    首映仪式在全世界都存在，超级大片的规模能和一些普通的电影节差不多，完全就是一个超大的秀场。

    这方面好莱坞尤为擅长，像之前上映的《钢铁侠3》对比一下国内的A类电影节魔都电影节的红地毯。

    从组织流程到对影迷的照顾到流线和灯光照明设计，包括怎么为摄影记者和视频网站、电视台记者服务，都还有不小的差距。

    据说《钢铁侠3》的首映式上，很多忠实的影迷提前十多个小时就到场了。

    今天好莱坞大道上的中华大剧院也迎来了一场盛大的首映仪式，《星际穿越》的海外首映式就放在这里。

    虽然首映礼的规模和之前在隔壁举办奥斯卡颁奖典礼的杜比剧院举办《钢铁侠3》的规模那么大，不过也吸引了近百名记者到场。

    有全美知名的报纸，也有各大电视台的主持人，现场已经有影迷在外面等着了。

    门口一辆辆豪车经过，一位位好莱坞知名影星踏上红毯，迎来粉丝们的惊声尖叫。

    人群中也有不少黄皮肤黑头发的华人，正焦急地等待着正主的到来。

    “唐安怎么还没来，这么多明星走红毯，搞的这个首映礼变成了这些明星的舞台秀。”

    “等等吧，要是没有这么多明星，这些米国人还不知道会不会来呢。”

    “难得有咱们华国导演举办规模这么大的首映式，以前张一谋都没有这么大的排场吧。”

    “没有，《英雄》和《十面埋伏》首映礼我去了，比这差远了。”

    “张一谋在米国的名气还真没有唐安大，这几年张一谋基本没有什么片子能在米国大规模上映了，唐安的片子票房、DVD都卖的很好，就那《恐怖游轮》还在北美DVD租赁榜上挂着呢。”

    ......

    10年的时间，不算《星际穿越》，唐安已经有了六部电影在北美上映，每一部成绩都还不错，DVD和电视、网络播放在华语电影里也是排在前列的。

    唐安在北美也有了一定的名气，虽然不大，不过也能办的起这么一场大规模的首映礼了。

    一位位明星从红毯上走过，其中不乏一线影星，福克斯也是尽心尽力了。

    时间差不多了，唐安才姗姗来迟。

    唐安微微笑着向两边挥挥手，路过当地华人的地方会走慢一点，听着他们那有些听不懂的粤东话和闽南话都觉得有些亲切。

    走过红毯，有两个赞助商的区域，天知道这个首映式还有人愿意赞助。

    专门的摄影记者区，专门的电视记者采访区，都是分门别类。

    拍照、媒体记者采访、电视台记者采访，都是在不同的区域。

    还有些好莱坞明星，三三两两地合照了一张，，一二线都有。

    大概的流程都差不多，那些好莱坞各大公司的高层认识了一下，一些明星客套一番。

    观众进场，电影正式开始放映。

    之前已经在北美进行过大规模的点映了，反响还可以。

    首映场都坐满了，唐安也坐下静静地等待着观众的反映。

    开头长时间的铺垫并没有让观众不耐烦，文化可能不互通，但是情感是所有人都具备的。

    不过iMAX胶片拍摄的真·iMAX电影配上iMAX胶片银幕也让观众们大饱眼福，这是他们身处全球电影工业中心的好莱坞有也没有见过的，除了一些记录片。

    千尺巨浪、仿佛整个世界都被冰冻的冷冻星、五维空间，都让观众的双眼感受得到满足。

    最后穿越黑洞的那一场戏，飞船在黑洞中解体，不断有碎片四散开来，空气中摩擦出了火光，引得观众一阵阵惊呼。

    在电影院大呼小叫的人不少，最经典的当属十年前北美上映的《房间》。

    这部电影被人称为史上最烂的电影，本来十分钟可以说完的三角恋肥皂剧情，被硬生生拉到一部电影的长度。

    在影片前面半小时里，一言不合男女主角就做爱做的事，而且还一定要配上旧歌舞厅曲目来渲染气氛。

    这部电影的导演什么都不懂，别人拍戏都是租器材，他干脆把所有器材都买下来。

    也不懂拍一部电影之前，要先选择用胶片拍还是数字拍，于是他决定胶片数字一起拍。

    所以观众看到的《房间》构图为什么都有点偏，不是摄影师没选好构图，而是一场戏同一机位要放两种规格的摄像机...

    如果再仔细看，能看到《房间》画面时不时突然有一些抖动，那不是摄影师故意的，而是因为拍摄时片场实在太好笑了，摄影师实在忍不住边拍边笑...导演也没有喊停，就这么过了。

    更匪夷所思的是，明明可以拿同样的预算，去找个视野很好的楼顶拍天台戏份，但导演偏偏要在摄影棚搭绿幕拍摄天台的戏份，美名其曰好莱坞大片都这样拍。

    其实，最诡异的都不是这些，而是影片里无比尴尬的床戏。

    一般来说，拍床戏一定是要清场的，比如《色戒》国内上映版本的删减戏份，片场当时只留下演员和导演，还有摄影师。

    但是《房间》的导演却要所有人留在现场，并让摄影师对准他的菊花线拍特写，他给出的理由是，这才是影片最大的卖点。

    就是这样一部神级烂片，却大受追捧，上映的时候整个放映厅的观众从开始到结束，就笑个不停，而且是毫无顾忌地大笑，所有人都大笑，一点都不掩饰。

    当放映到男主角拿枪伸进自己嘴巴里的时候，全场观众齐声大喊“开枪”。

    这部电影到现在还在北美上映，只不过放映的场次少，基本上每次都是爆满。

    去看电影的观众会带着影片里的一些道具，比如汤勺，苹果和橄榄球等，一边看电影一边开轰趴，一边看电影，一边拿着这些东西就往台上丢。

    那个观影场面好不热闹，就像是一群“神经病”在看电影里的“神经病”。

    当然，像那么疯狂的场景也就一部《房间》了，这已经成了北美一部分影迷中的文化。

    大部分电影放映的时候，看到紧张刺激的戏份，现场也会有些嘈杂，从一方面来说，这也是调动了观众的情绪，让观众不由自主地代入到了电影中。

    《星际穿越》的效果无疑是不错的，亲情、爱情、友情可以跨过文化的差异。

    两鬓斑白的张益，沉默寡言脾气变得有些暴躁的王传，躺在病床上的老年墨菲，独自一人在新的星球为人类建设家园的楊宓，哪怕现场的白人和黑人都很够理解那种感情。

    “啪啪啪啪啪......”

    电影放映完毕，观众们也不吝啬自己的掌声，其中伴随着一些欢呼声和议论声。

    不光是华人，还有当地的米国人，前排的好莱坞明星和各大公司高管。

    之前和唐安合作过的哥伦比亚副总裁伊丽莎白也在前排，原本没拿到发行权，被福克斯给抢走，还很失望，毕竟唐安之前连续两部科幻片给发行公司带来了数千万的纯利润。

    后来当知道这部电影片长达到两个半小时的时候，原本的失望顿时打消了。

    两个半小时啊，150分钟的电影，这是违背商业电影规格的一个片长。

    好莱坞商业电影都有一个严格的时长、节奏的控制，就像工厂流水线上的产品，每一道工序都是固定的。

    头两分钟讲什么，起到什么作用，头十分钟又要交代什么，中间三十分钟怎么样，最后三十分钟收尾又如何，完全是固定的格式。

    150分钟的电影，不单单是每一阶段都拉长一点那么简单的。

    而且场次上有天然的劣势。

    虽然伊丽莎白没有恶毒地想着要是《星际穿越》这次扑街了，福克斯连宣发成本都收不回来，不过打心底里也不希望这部电影大卖。

    ......

    电影放映结束，唐安又上台和观众们交流了一下。

    只是在和当地华人互动的时候有些奇怪，他们说这晦涩难懂的闽南话和粤东话，唐安勉强能听得懂，但是自己又说的是普通话，搞得好像鸡同鸭讲一样。

    接下来又是应付一场宴会。

    关于《死侍》的投资，张益之前抽空和伯特提了一嘴，虽然他是主管发行的副总裁，不过对于公司未来的项目还是很了解的。

    伯特找到唐安，先恭喜了一番，接着笑问道，“唐先生你想投资《死侍》这部电影？”

    唐安点点头，“我看过《金刚狼》，对这个有些特殊的超级英雄有些兴趣，正好听说贵公司准备拍摄，如果需要资金的话，我愿意投资一部分。”

    伯特一口答应下来，替他转达给公司，出奇地顺利。

    好莱坞发行方最喜欢外界的投资方了，一来可以坑一把，二来减少自己的风险。

    相比制片利润，发行收益才是大头。

    一部电影投资的大头另外找投资方，自己出小部分，就算电影扑街了，有发行收入也不会亏本。

    要是赚了，也不会心疼那些制片利润，因为其中可操作的空间太大了，不管怎么样，发行方都比制片方赚得多。

    只要找到人投资，很多搁浅的项目都可以立即启动，他们也不管有多大风险，反正赚一笔发行费。

    身边哥伦比亚的伊丽莎白，华纳兄弟一位总监，还有派拉蒙的一位制片人等人心里瞬间生出同一个想法。

    人傻钱多！

    一个三流超级英雄，一个连续失败了两部大制作的扑街演员，这样的项目都敢投。

    一位手上正好有个项目的制片人试探着问道，“唐先生有意来好莱坞投资吗？”

    “当然，好莱坞是全世界最发达的电影工业基地，我希望这次不会空手而归，能谈好几个项目。”

    “唐先生，我正好有一个非常好项目，剧本绝对有创意，而且符合东方观众的审美，我打算请尼古拉斯凯奇主演......”

    “没问题，明天有时间详细谈谈。”

    “唐先生，我这个科幻大片的项目还缺一个亚裔女演员......”

    真特么把唐安当成善财童子，有缺资金的项目就使劲夸，创意一流，一线大导演拍摄，巨星加盟，甚至连国内都过气了的凯奇大叔都搬出来。

    被一堆制片人围着，好不容易才脱身，让张益去应付他们。

    很快，现场的明星们都听到了，《冥界警局》的男主角瑞安也在宴会现场，扑了一部大制作之后，他急需另一个项目给自己翻身，不过现场的这些制片人、大公司高管都没人理他。

    一个连续失败两次的演员，已经没有任何价值了。

    “嘿，瑞安，你听到了吗，那个华国导演要投资《死侍》，你这家伙翻身的机会来了。”

    一个朋友走过来告诉他这个消息。

    然而，喝多了闷酒的瑞安却摇摇头。

    “他就是个导演而已，哪来的钱投资。”

    “听说他好像挺有钱的，这部电影都是自己投资拍摄的。”

    瑞安不以为意道，“这是五千万美元，美元！哪个蠢货才会在现在给我主演的电影投资五千万！”

    《死侍》的剧本年初已经弄好了，本来打算等《冥界警局》上映之后借着电影大火的势头宣布立项。

    结果现在1.3亿投资只拿了三千多万票房，再去找福克斯的时候，已经暂停了这个项目，找不到投资方了。

    连续失败了两部大制作的演员，没有人会为他丢出五千万美元。

    又不是人人都是小罗伯特唐尼，陨落之后还能重回巅峰！

    瑞恩没有去和未来的甲方爸爸套近乎，其他明星虽然听到唐安准备大举投资好莱坞电影也没有多少人凑上来。

    毕竟唐安是个华国人，而且还如此年轻，一看就不像很有钱。

    各大公司高层都大概知道唐安的身价，但是普通的明星谁去关心一个华国电影导演有多少资产，唐安又不在好莱坞拍戏，八竿子打不着的事。

    ......

    宴会结束，回了酒店房间。

    时间也不早了，影评和报道也没必要看，之前的几十场点映反响都还可以，明天大规模上映之后再看看观众的反映。

    “赶紧睡吧，坐了十几个小时的飞机，都没倒时差又参加了首映礼。”

    洗完澡，倒头就睡。

    楊宓却特别有精神，缠着唐安问道，“安哥，你真的要投资好莱坞电影啊？”

    “有合适的也可以投资，做成合拍片，国内的发行也可以自己来。”唐安闭着眼睛道。

    楊宓抱着唐安的胳膊，笑嘻嘻地问道，“那能不能给我安排一个女主角，好莱坞大片的女主角。”

    “别想了，其他投资方也不会同意。”

    “那女配角也行啊，我想和莱昂纳多搭戏，还有阿汤哥，乔治克鲁尼也行，要不就德普大叔、小罗伯特唐尼......”

    楊宓瞬间化身好莱坞巨星的迷妹，开始憧憬着和偶像一起搭戏。

    “快睡吧，睡着了就什么都有了，别说搭戏了，他们给你配戏都行。”

    唐安有点困了，一把把被子盖在楊宓身上，伸手关了灯。

    在被子里面打闹了一会，很快就提抗不了长途飞行的劳累和时差，安静下来，睡着了。

    ......

    第二天没什么安排，就去了福克斯电视台上了个节目，不用他们多宣传。

    北美明显不像国内，天天全国到处路演，要轻松多了。

    在酒店休息了一天，倒倒时差，星期六一大早，首日票房就出炉了。

    《第九区》导演执导的科幻悬疑大片《极乐空间》凭借导演的名气，马特·达蒙、朱迪·福斯两大明星的强大号召力，首日拿下1020万美元票房，登顶当日北美票房冠军宝座。

    《星际穿越》则以首日830万的数据位列次席，压过詹妮弗·安妮斯顿、杰森·苏戴奇斯、艾玛·罗伯茨主演的R级喜剧《冒牌家庭》，后者拿到750万的首日票房。

    首日830万，2700家开画影院，并且是在片长高达150分钟的情况下，上座率和单馆票房都排在同期前列！

    毫无疑问，《星际穿越》在北美成功了！

    