    随着谷家的到来，其他邀请的一些势力也陆续赶到了风云城。

    来得最快的当然是那些刚刚被凌笑收拢的那些大小势力的首脑了。

    他们已经算是笑傲宫的附属之一，如今笑傲宫开宗大典在即，他们当然得备上好礼先来朝拜，让笑傲宫对他们有着好印象，他们日后才会有好日子过。

    另外也有不少四品宗门的长老也派了代表过来，他们不想得罪凌笑，但也不希望与凌笑走得太近，只是让人来走走门面，同时看看笑傲宫到底有何底蕴了。

    凌笑早已经让人在风云城腾出了不少地方，让这些势力来人有落脚的地方。

    他可不会一开始就把这些人接到笑傲宫内，只有像谷家与他一般私交好，或者是十八方大势力的来人才有资格提前入住笑傲宫。

    不管别人怎么看，反正笑傲宫就有着这些底气。

    这一日，终于迎来了笑傲宫开宗大典的日子了。

    风云城已经是一片欢腾的气氛，每一家商铺都张灯结彩，鞭炮一直都响个不停，城民们都是一副喜庆的模样。

    城内都举行着诸多活动，比如舞龙游狮耍杂技表演擂台挑战……

    风云城内人山人海，当真是一副热闹非常的景象。

    凌笑等人已经全部从笑傲宫内到城主府迎接客人了。

    在开宗时辰到来之前，必须要在这里等来访的客人到齐之后，方进宫内举行大典，以视笑傲宫对客人的尊重。

    主要也是他们笑傲宫建立的是空间之地，是不能随便对别人公开方位的，只有通过传输阵才能抵达，这也是凌笑等人为何要在风云城内迎接客人的原故。

    不知道的人还以为风云城就是笑傲宫的大本营了呢。

    迎接这附近势力的首脑和一些四品宗门的代表，凌笑当然不会亲自出来了，就派了玄耀与叶云枫应付着。

    离开宗大典的时辰越来越近了，一共有了将近四十多方势力代表来了。

    凌笑听到这汇报，神色微微有些不爽了起来。

    中域广阔无垠，在四品以上的势力少说都有数百处。

    凌笑让人发出的请柬虽没有每一处都请，但也发了两百多处，来的人居然连三分之一都不到，这实在是让他觉得没面子。

    不过，在开宗大典前他就做了最坏的打算，他认识的势力人少，人家都不来，他也没有什么好说的，只是人家不给他面子罢了。

    就在凌笑懊恼之际，叶云枫过来叫唤他道“老大，开宗大典的时间快到了，军师让我来请你过去一趟”。

    凌笑轻点了点头道“嗯，我知道了，我现在过去”，顿了一下他又对叶云枫问道“风家有人来了吗？”。

    叶云枫苦笑了一下，摇了摇头道“暂时还没看到”。

    凌笑轻应了一声，便与叶云枫一起前往城主府大殿去了。

    到了大殿之时，里面已经坐了不少人，他们都是前来观礼的各方势力代表。

    凌笑与叶云枫出来之时，城主府一名守卫叫唤道“恭迎宫主！”。

    “恭迎宫主！”城主府的一干人都集声地向凌笑躬身问候道。

    其他那些势力代表也皆起身拱了拱手，并没有其他多余的动作。

    他们只是在打量着凌笑到底长啥样，是否有三头六臂，居然广发请柬邀请诸多势力前来观礼。

    当他们看清凌笑的模样之时，心中难以相信这样一个年青人，居然正是威慑中域的天娇人物，他们皆在心中暗叹“凌笑果然很年青！”。

    凌笑环视了众人一眼，然后微拱了拱手热情道“诸位能前来参加笑傲宫的观礼大典，是凌笑的荣幸，也是笑傲宫的荣幸，我凌笑占据这偏隅之地开宗立派，只是为了有一个安身立命之地，还请诸位同道日后多多拂照一二，凌笑感激不尽，废话我不多说了，宫内早已经备好薄酒，一定会让诸位满意而归的”。

    笑傲宫做为东道主，凌笑自然不可能盛气凌人，何况他一向觉得自己是一个善良好说话的人。

    来到这里的都算是给他凌笑面子，他也是拿出诚心去对待别人。

    大部分人都客套地回应了凌笑一两句，必竟凌笑的战绩太过傲人了，他们也不会没事找事，和笑傲宫过不去，反正笑傲宫又不会对他们构成什么威胁，再者笑傲宫与黑魔门是近邻，谁知道黑魔门会不会突然发难。

    他们现在也不过是做做样子，人事到了便可以了。

    可是，仍然有那么几个不开眼界的人出来挑衅一下凌笑的严威，以便证明他们的存在。

    “凌宫主，我有几句话不知道当问不当问？”一名蓝衫老者踏前一步，目光锐利如锋地盯着凌笑问道。

    凌笑侧目一看，发现这老者赫然有点来者不善的样子。

    “你是？”凌笑先问清楚来历再说。

    蓝衫老者应道“鄙人蓝阳教副教主陈辰！”。

    陈辰表明了身份，在场的人都露出了几分惊讶之色。

    蓝阳教四品宗门的势力，他们在中域有着不弱的名头，是四品宗门顶级的存在，而陈辰也是蓝阳教早期成名的人物，有着低阶玄帝的修为。

    蓝阳教能派出一名副教主亲临，着实让其他人都想不到的。

    “敢问陈教主有何指教？”凌笑眯着眼睛问道。

    他在皇榜之争的时候，还真与蓝阳教的弟子过不去，先是小比之时，败了两名蓝阳教的弟子，到了战乱渊当中又抓了另两名蓝阳教弟子。

    他在想这陈辰莫非到现在来兴师问罪不成？

    “我听说凌宫主广发请柬，邀请广大势力同道前来观礼，想来来人会很多才对？怎么到现在只有我们这点人呢？莫非其他同道没给凌宫主面子，没有派人前来观礼吗？”陈辰连续发了几个问题说道。

    数年前凌笑确实在他们蓝阳城大出风头，败了他们蓝阳教的弟子，其中有一个更是他的亲传弟子，如今凌笑自己组建势力，他代表宗教前来观礼，只不过是想让凌笑和笑傲宫掉些许面子，出口恶气罢了。

    “你这话是什么意思？”凌笑还没回话，叶云枫却是着急地站出来喝道。

    他又岂能听不明白对方在为难他老大。

    “我能有什么意思？难道凌宫主不方便回答么？”陈辰脸上露出几分讥讽之色道。

    “呵呵，陈教主的话说得对，我听说风家和东方两家都会有人前来，不知道凌宫主可否为我们代为引见一下啊！”另外又有一个站了出来笑道。

    这人身材不高，显得肥胖，眼睛如丝，留着小山羊胡子，一看就知道此人是那一类阴险之辈了。

    此人名叫周羊，乃一方大户门阀周家的代表，半帝阶的实力。

    他们周家与蓝阳教乃近邻，两方势力世代交好，陈辰发话，周羊自然会跟着附和了。

    叶云枫脸上动怒，刚想再说什么的时候，凌笑用眼神制止了他。

    “其实，本宫也希望广大同道前来观礼，可惜他们没能前来，本宫也是深感无奈，不过……那些没来的同道日后也将不会是我笑傲宫的朋友，而在场能来的则是我笑傲宫的朋友，日后有所需要的，我笑傲宫皆可以略尽绵力”凌笑郑重地说道，顿了一下他又道“至于风家与东方家目前也没有人前来，所以本宫也暂时无法替诸位引见！”。

    凌笑这话一出，在场的人脸色都变得有些古怪了起来，有好几个则是夸张，那兴灾乐祸的表现一览无疑。

    陈辰冷笑道“我还以为凭凌宫主的威名会有多大的派头，原来……也不过尔尔！”。

    陈辰这话轻蔑之意十足，任谁听了都会觉得他对笑傲宫对凌笑不敬了。

    “呵呵，本宫还年青，威名也没有多大，我看你陈教主似乎对本宫意见很大，莫非陈教主并非想来观礼，而是来捣乱的么？”凌笑淡笑着的同时，一股浩瀚的气势瞬间腾升了起来。

    一条如同真龙气势朝着陈辰直扑了过去，吓得陈辰连连后了数步，样子好不狼狈。

    在场的人都被吓了一大跳，他们哪里想到凌笑居然说翻脸就翻脸，这简直是比翻书还快啊！

    “凌宫主，我们远来是客，你就是这样对待客人的么？诸位干脆一起走吧，这笑傲宫真是欺人太甚了”周羊替陈辰不愤地质问道，同时还想游说其他人跟他们一起离开，可见早已经有了预谋。

    “没错，我们走，真是欺人太甚！”陈辰平复了一下翻腾的血液大喝道。

    “对待真心想来观礼的客人，我凌笑自然是真诚相待，可是对于那些想来捣乱，破坏我笑傲宫名声的人，我凌笑则视之为敌人，必除之而后快，还请两位甚言！”凌笑十分霸道说道。

    一时间，在场的人个个都犹豫了起来。

    他们前来观礼，都是抱着想要来看看笑傲宫到底有何底蕴，日后是否值得交往，同时也想和到场的同道打打关系，日后在中域行走也方便。

    如今前来笑傲宫观礼的人不多，又没有大方势力的人来此，确实让他们失望，留下来观礼这意义可不大了。

    可是，见凌笑如此强势，心中又有几分怯场之意了。

    就在这时，一名守卫匆匆进来对凌笑禀报道“禀报宫主，风家的人到！”。

