    周家敏听了秦暖暖的话，恨得面目扭曲。

    “秦暖暖你装什么傻？我跟邵伟桐是未婚夫妻，你难道还会不知道吗？”

    四周一片哗然。

    秦暖暖勾唇一笑，似笑非笑睥睨着周家敏，这一回连说话都懒得说了。

    果然，青青的大笑声在宽敞的研究室里荡漾开来，一声接着一声，有些刺耳，又有些让人烦躁。

    “周家敏你放什么屁，那天邵家三少爷亲口说的他跟你没有任何关系，也没有你这个未婚妻，当时大家都在场，你现在还敢在外面招摇撞骗，蒙谁呢！”

    周家敏脸色也是大变，她狠狠瞪视着秦暖暖，终于明白了秦暖暖为什么这么镇定自若了。

    她根本就是挖了坑着她自己跳进去。

    如今这么一闹，她非但没有什么优势，反而成了一个妄想症患者，还替秦暖暖洗脱了嫌疑。

    周家敏牙咬得咯咯作响，恨不得冲过去撕烂了秦暖暖那张含着笑容的脸。

    别以为她这么简单就会认输！

    周家敏拿出了自己的手机，展示了自己和三太太之间的聊天内容，上面的三太太对她关怀备至，言语之间还大有将邵伟桐托付给她的意思。

    她得意洋洋说。

    “我已经得到了三太太的承认，邵伟桐不愿意不能代表我跟邵伟桐之间没有婚约。”

    青青冷笑。

    “邵三太太也没说你是邵伟桐的未婚妻啊，这话听着怎么那么像托老妈子好好照顾自己的儿子呢！再说了，现在都是什么社会了，你还想着指腹为婚那一套了吗？你和邵伟桐正式订婚了吗？办酒了吗？在亲戚朋友面前交换订婚戒指，广而告之了吗？什么都没有，你管这个叫未婚夫妻？”

    青青这番话简直就是戳中了周家敏的肺管子，周家敏的肺管子都快要炸了。

    周家敏气得一个字都说不出来，只能咬牙切齿将这一笔记到了心底，她绝对不会让青青好过，迟早让她哭着求自己。

    周家敏收了手机，冷冷睥睨着秦暖暖，竟然奇迹般的压下了自己的怒火，反而一改刚才的态度，语重心长得对着秦暖暖说。

    “秦暖暖，我劝你还是不要再介入我跟邵伟桐之间了，邵伟桐那样的男人不是你能够把控的，他不过是图个新鲜跟你玩玩，最终还是要听从家里的安排和我结婚的，等到那个时候，他潇洒转身，而受伤只会是你。”

    秦暖暖被周家敏这番话逗乐了。

    她笑了起来，点点头，像是很同意周家敏的话。

    “你说的有道理。”

    周家敏心底一喜，以为秦暖暖这么容易就放弃了。

    “那你从今以后就再也不要……”

    谁知道，周家敏脱口而出的话还没有说完，就听见秦暖暖笑着说道。

    “可是你说的只是在我有所付出的情况下才成立，周家敏难道不知道吗？是邵伟桐一直死皮赖脸缠着我，我已经拒绝过他他了，如果他还不愿意放弃，那么麻烦你这个未婚妻好好行使你奶妈的职责，看好邵伟桐，不让他再来骚扰我。”

    话音落下，周家敏的脸色骤变。

    她眼底那一点点伪装的温柔消失殆尽，染上原本的冷冽愤恨。

    周家敏咬着牙，冷笑道。

    “既然你这么不知进退，那就别怪我对你不客气了。”

    秦暖暖微微抬了抬下巴，示意周家敏尽管来。

    这种三脚猫功夫的保镖，来几个她打几个，完全没有任何压力。

    哦，还是有一点的。

    怕下手太重，不小心弄死了。

    秦暖暖正摩拳擦掌，准备好好动动骨头，最近日子过得太轻松了，她已经好久没有练功了，今天正好拿这些人当沙包了。

    却没想到，那些保镖冲上来之前，一道沉稳的男人声音在门口响起。

    “住手！”

    那声音有些熟悉，又有些陌生，秦暖暖抬头就看见站在研究室门口的邵魏宁。

    邵魏宁仍旧是那一身优雅的蓝灰色西装，将额前的碎发尽数梳到脑后，露出高高额头，浑身上下纤尘不染，就连皮鞋都是擦得锃亮。

    他神态温和儒雅，风度翩翩，缓缓走进了研究室，挡在了秦暖暖的身前，冲着周家敏淡淡一笑。

    “周小姐，这里可不是你家里，研究室这种神圣的地方说话做事还是顾及着点比较好，否则要是出了事，怕是连你爸爸也保不了你。”

    周家敏脸色极为难看，她咬着牙，半天才冲着邵魏宁警告道。

    “二少爷，老爷子之前已经因为你和秦暖暖走的太近而狠狠惩罚过秦暖暖了，你现在再护着她，难道就不怕老爷子更生气吗？”

    邵魏宁一脸无辜，仿佛是完全不知道这件事一般，疑惑反问周家敏。

    “哦，是吗？这件事我怎么不知道，难为周小姐对我邵家的事情打听得这么清楚，不过只怕是你的消息不太准确，秦小姐现在已经被爷爷特聘为他的私人医生了。”

    邵魏宁的话滴水不漏。

    他既没有否定邵老爷子惩罚秦暖暖这件事，而是提出了秦暖暖成了邵老爷子私人医生，旁人听了必定会觉得周家敏之前那些话都是胡说八道，更加会因为秦暖暖的身份而对她高看一眼。

    至于邵魏宁自己，他可没有说谎，说的每一句话都是事实，让人挑不出一个刺。

    不愧是常年在商场上混的人。

    秦暖暖下意识朝着邵魏宁望去，这个人的脸上始终挂着温润淡定的笑容，像是一个假人，将自己的所有情绪都掩藏在那身衣冠楚楚的皮囊之下。

    可怕的很。

    秦暖暖若有所思。

    周家敏看看邵魏宁，又看看秦暖暖，气不打一处来。

    凭什么人人都帮着秦暖暖这只狐狸精，她就不信了，她今天真的没办法动秦暖暖一下了！

    就在周家敏还想要跟秦暖暖继续纠缠的时候，身边的保镖忽然拉住了她，低声在周家敏耳边提醒道。

    “小姐，正事要紧，您是为了三太太和三少爷才特地来一趟的，可不能为了不重要的人浪费时间，现在可是您长脸的最好机会，至于这些人，等您坐上了邵家三少奶奶的位置，还怕收拾不了这些人？”

    周家敏一听，的确是这个道理。

    她瞪了一眼秦暖暖，压抑住了内心的嫉妒和愤恨，冲着邵魏宁说道。

    “既然二少爷今天帮忙说好话了，我看在你的面子上，也就不跟秦暖暖计较了，但是陈教授我是一定要请走的。”

    邵魏宁今天之所以来这里，可不是为了秦暖暖，而是为了陈教授，他怎么可能这么简简单单就让周家敏得逞。

    邵魏宁笑了笑，也不阻拦，只是点点头说道。

    “我当然不会阻拦你，但是这也要看陈教授本人的意愿不是吗？”

    说到这，邵魏宁对着陈教授恭敬笑道。

    "陈教授，我想跟您谈谈上次关于注资的事情，不知道你今天是否有时间？"

    陈教授看看周家敏，又看看邵魏宁。

    虽然这两个人自己都不喜欢，但是相比于连基本礼貌都不懂的周家敏，陈教授自然是选择了客客气气的邵魏宁。

    至少，邵魏宁会做人，后面就算是要拒绝，双方也不至于真的撕破脸。

    于是他冲着邵魏宁点了点头。

    “那就去我办公室谈吧。”

    他正要带着邵魏宁前往办公室，却被周家敏拦住。

    “不好意思，陈教授，我今天不是来跟你讲道理的，今天你答应也要跟着我走，不答应也要跟着我走！”

