    就在四人唉声叹气当中，眼尖的太一谷宗主忽然揉起了眼睛，目光死死的盯着一线谷中。

    似乎发现了什么不可思议的事情。

    当她将眼珠子都差点揉爆了的时候，终于不可置信地指着一线谷当中惊呼道：“快看，有人。”

    “你是疯了吧，现阶段怎么会有人？”

    恒天剑斋宗主白了太一谷宗主一眼，传出没好气地声音。

    虽然他知道，可能是太一谷宗主见众人情绪不对，想要开个玩笑活跃一下气氛，但在他看来这种玩笑很不合时宜。

    而且一点都不好笑。

    “就是，别开这种玩笑了，傻子才会信你。”天龙谷宗主同样忍不住说道，可刚说完，他眼角余光也瞥到了一线谷当中。

    整个人一怔。

    “我好像真是个傻子！”

    他传出呆滞的声音。一秒记住

    似乎是有些不敢相信眼前发生的一幕，他纵身一掠，降落到了视野更好的地方。

    而太一谷宗主也和他同步跟上。

    留下的恒天剑斋宗主和沧海山宗主，忍不住对视一眼。

    “不会真有人吧？”

    两人不约而同的传出声音，随后纵身一掠，也连忙跟了上去。

    两人在顶上顺着峡谷往下一看，也同样凝固在了原地。

    果然。

    在山谷底下，有一个人影正慢悠悠的走着。

    “他是什么人？”

    恒天剑斋宗主忍不住惊呼道：“他难道不知道这一线谷里面有着什么么？”

    其余三人无人能回应他。

    因为这也是他们心中的疑惑。

    “莫非他是个高手不成？”

    恒天剑斋宗主又问。

    “到底是高手还是误闯进来的还不好说，不过很快就会有结果了。”太一谷谷主说道。

    其余人也同样点头。

    因为此人刚进峡谷，根本就没有到真正危险的地方。

    “就在他前面百丈吧？”沧海山宗主问道。

    “不错，就是从那里开始，毒雾蔓延，上次我们四人尝试了十几回，都在那里退回来了。”恒天剑斋宗主点头道。

    “是骡子是马，马上就见分晓了。”天龙谷宗主说道。

    众人点头，瞳孔聚焦到了那人的身上。

    近了。

    更近了。

    三十丈。

    十丈。

    五丈。

    三丈……

    这一刻，四人的心都提了起来，眼神死死的盯着。

    忽然。

    四人眼珠子一瞪，同时惊呼出声。

    “人呢？”

    “人怎么会不见了？”

    不错。

    此刻在他们四人眼皮子低下，发生了及其离奇的一幕，刚才那人忽然就消失不见了。

    不过很快，最为眼尖的太一谷宗主发现了端倪，喊道：“不对，他进入了毒雾当中。”

    闻言，其余三人也运转元气，将目光聚焦到毒雾之中。

    果然。

    在那浓浓的毒雾之中，发现了那个人的踪迹。

    他一如既往般慢慢的行走着。

    “嘶！”

    四人顿时倒抽一口凉气。

    怎么会？

    怎么可能？

    这种程度的毒雾，他怎么敢走进去？

    四人瞪着眼睛，满是不可置信。

    要知道，上次他们刚刚接触毒雾的时候，就退回来了。

    因为这种毒雾哪怕是让身上沾一点点，都必须消耗大量的修为来祛除，不然的话，哪怕肉身防御如铜墙铁壁的他们，也会以肉眼可见的速度而腐烂坏死。

    更别说，现在有人敢整个人走进去，还没有施展出半点元气护体。

    这等手段，简直是闻所未闻！

    “好像，他走过的地方，毒雾在消散。”这时，太一谷宗主又发现了什么。

    其余几人看去，倒抽一口气。

    果真，如太一谷宗主所说，他所走过的地方毒雾正在消散着。

    比如他所处的地方，此刻能见度不到三丈。

    他身后五十丈的地方，能见度已经是到了几十丈。

    而在他身后一百丈的地方，空间已经是完全恢复了清明，已经看不到半点毒雾的阻挡了。

    而在这时，更加不可思议的事情在四人的眼中上演。

    山谷中的阵法，已经启动了。

    包括各种幻阵，迷阵，杀阵，已经全部启动了。

    然而，让他们没有想到的是，这个人面对这些阵法如履平地，在他的身上已经完全失去了作用。

    “这……”

    “这到底是何许人也？”

    “是啊，这充满杀机的一线谷在他的眼中，就好像是一个普通的山谷，这到底是什么样的修为才能做到啊！”

    四人心中掀起了惊涛骇浪。

    “切，这山谷就是个普通的山谷嘛，真以为有什么危险。”

    慢悠悠走在山谷中的易枫，忍不住吐槽了一声。

    他已经走了一天了，这山谷里除了有些雾气，他是真没碰到任何的危险。

    至于雾气，峡谷中起雾实在是太正常不过了。

    不过非的追究危险，那倒也不是没有。

    说来也让易枫挺怪异的，冰天雪地的天气居然有一条小蛇来攻击他。

    不过被易枫一脚就踩死了，同时还在旁边的崖壁上采摘了一朵白色的蘑菇当成调料，弄成了一锅热喷喷蛇汤。

    喝完了蛇汤休息片刻后，易枫便继续踏上了形成。

    易枫刚走不久后，四道人影跟了上来……

