    “翎航你真的好了？”李雅丽故作激动地看向乔翎航，“孩子，我是妈妈呀！”

    乔翎航一脸冷漠，“刚才不是还说不认识我吗？”

    “翎航！”李雅丽讪笑一声，“我们这也是不得已，当年你出身的时候身体那么差，医生都说可能养不活, 我们怎么敢告诉你奶奶。”

    “我和你爸也是迫不得己，若不是这样，你奶奶怎么肯让我进门，你妹妹又怎么会有现在的好日子？”

    周红玉一听顿时火冒三丈，“这么说还是我的错了？”

    “妈！”乔大川看过去，“当年你要不是看在生了孙子的份上, 能接受雅丽吗？我们也是没办法。”

    “倒是苦了翎辰，这么多年只能装作男孩子，生活那么不方便。”

    乔翎辰抿抿嘴，经过刚才的事她已经不会再感动了，这对父母根本不是真心疼她，只是见哥哥好了马上见风使舵。

    乔大川又看见乔翎航，假惺惺地说道：“翎航，这些年是爸妈对不起你，可是当初我们也是有苦衷的，你能原谅爸爸妈妈吗？”

    乔翎航嘴角紧抿成一线，对父母真是失望至极。他活了这十几年父母几乎没去看过他，现在却一副心疼的样子，多假。

    “是啊，航航！”李雅丽也过来拉起乔翎航的手，泪水涟涟，“是妈对不起你，其实这么多年妈一直惦记着你，可是为了这个家, 为了你妹妹，我们不得不这么做啊！”

    乔翎航抽回手, 看着惺惺作态的母亲，心中泛起一阵恶心，自己的父母就是这样的人？

    现在见有利可图了就马上过来承认，刚才还说不认识自己。

    可是恶心也要忍着，把家里的生意掌握在自己手里才是对他们最好的报复。

    “谁知道你们现在是不是骗我，是不是又在演戏？”周红玉皱起眉头。

    “妈，这还用骗？你看翎辰和翎航长得一模一样，是兄妹错不了了。”李雅丽马上说道。

    “那可不一定，现在整容技术这么发达，谁知道他是不是整出来的？”周红玉冷哼一声。

    乔翎航眼睛眯了一下，看来这个家除了妹妹没有一个人喜欢自己。

    “可以去做亲子鉴定啊！”乔大川马上说道，“他是不是我的亲儿子验一下不就知道了？”

    “妈，您怕我们做假您自己指定一家鉴定机构，到时候在您眼皮底下抽血化验，这总可以吧？”

    周红玉沉默，主要这个孙子来得太突然了，她怕自己掌握不了。

    以前乔翎辰性格比较弱还好掌控，现在这个男孩子似乎比较桀骜不驯。

    不过话说回来，他真是乔家的孙子当然认回来比较好。

    而且孩子还小，还有机会教，她不信她教不好一个十几岁的孩子？

    这时一个身穿一身名牌的女孩走了进来。

    “奶奶, 这是怎么回事儿？他们是什么人？”

    乔翎辰看过去，轻声对络晋轩说道：“这是我大姐，乔翎贞，同父异母。”

    络晋轩点点头，这人这么快就到了，看来是家里有人向她通风报信。

    “贞贞你来啦？”乔大川笑笑，“你弟弟和妹妹回来了，快过来认识一下。”

    谷羭

    “弟弟、妹妹？”乔翎贞向两人看去，刚才家里的佣人给她打电话她已经大概了解了一点情况。

    乔翎贞冷笑，“我还不知道什么时候又多出了一对弟弟妹妹。”

    说完上下打量乔翎辰，“原来你是女孩子呀？怪不得以前就觉得你娘里娘气的。”

    又看向乔翎航，一脸不怀好意，“谁知道他是不是又是女孩子呢？奶奶，他们可以骗你一次，也能骗你第二次！”

    周红玉猛得看过去，也是，说不定这个也是女孩子装的呢？

    乔翎航脸色一黑，他早听妹妹说过这个大姐不好对付，果然如此。

    “贞贞，怎么说话？”乔大川的脸沉了下来，“翎航是男是女还看不出来吗？以前没把他带回家是因为他身体不好，现在身体养好了，我们还有必要隐瞒吗？”

    “那可不一定!”乔翎贞冷笑，“为了这个女人你什么事做不出来？”

    当年母亲死了父亲没多久就娶了李雅丽，她一直怀恨在心。觉得母亲没死之前他们可能就勾搭上了。

    所以即使后来他们结了婚，她也求奶奶不要让李雅丽住进来。

    对李雅丽生的孩子也一直不待见，虽然她生了儿子，不过她没打算就放弃乔家的财产，想着和乔翎辰争一争。

    好在乔翎辰的性格一直不太强，所以她也没怎么放在眼里。

    想不到李雅丽还用了狸猫换太子这一出，真是大意了，若是早一点发现乔翎辰的真实身份，自己也不会这么被动了。

    “乔翎贞！”乔大川大叫一声，这个女儿，自从她妈死后性格就越来越乖张了。

    乔翎贞冷哼一声，“是不是男孩子很简单，让他马上脱了衣服裤子看一看不就知道了？”

    “你说什么？”乔翎航火冒三丈，居然这样侮辱自己？

    乔翎辰握络晋轩的手紧了一下，紧张地看着哥哥。

    络晋轩握住她的手，轻声说道：“别担心！”

    看向乔翎航开口，“这简单，翎航不是要去做亲子鉴定吗？抽了血，顺便做一下染色体，是男是女不是一目了然？医生说的总比自己看到的可信吧！”

    乔翎贞这才注意到站在边上的络晋轩，见他身材高大，长得又帅，眼睛一下亮了起来。

    “这位是……”

    她是乔家的大小姐，眼光一向很高，所以二十七八了也没结婚，这一看到一表人材的络晋轩一下被他吸引了。

    “我是翎辰的男朋友，我姓络！”络晋轩牵住乔翎辰的手。

    “是吗？”乔翎贞讥笑一声，“翎辰以前是男孩子，你喜欢的是男人？”

    乔翎辰脸色一变。

    络晋轩轻笑一声，“那倒不是，我认识她的时候她虽然是男孩子打扮，不过我是被她的人格魅力吸引，知道她是女孩子后更喜欢了。”

    乔翎贞皮笑肉不笑，没想到这个男人还挺不好对付的。

    “是吗？那络先生今天来是有什么事？我们乔家的事络先生也想插手？”

