
　　西州西二城，城主府。

　　仍然没有扶正的代城主君不三，已经待在自己的卧房半个多月了。

　　自从他逃回西二城以来，他就没有离开过自己的卧房，并且让人在他的卧房周围布置下了化神级别的防护大阵。

　　而整个城主府从外到内，层层防护，君不三的卧房周围，更是由西州仅有的两名半步分神强者轮流蹲守。

　　这个君不三是真的怕了，尤其是在他逃离了南洲范围之后，听说了那近百名半步分神被赵岩团灭了之后，他的肝胆都快吓裂了。

　　那什么报复中洲至尊，问鼎中洲的豪情壮志，早就抛到了九霄云外去了。

　　赵北辰太可怕，他的心理防线无法承受，他只能这样做，除此之外别无他法。

　　逃？他不是没想过，但是他知道那样可能没什么用。

　　一个能够团灭近百名半部分神的强者，想要找到他，还不是一件简单的事情吗？

　　作为西州的核心人物，那些西州君家的长老们，对于君不三的表现自然是很不满意，尤其是那两名仅存的半步分神强者。

　　但是他们却只能选择保护君不三。

　　西州和其他区域的诸侯不同，他们的继承方式是世袭制，这是西州自从建制以来的传统，西州人也都适应了这种继承方式。

　　上一世的西洲之主，的确有很多儿女，但是他们每一个都是不堪塑造之人。

　　别看君不三整天看上去吊儿郎当的，其实，曾经的君不三，也算是天才少年。

　　也正因为如此，当年中洲至尊陛下才将君不三招了过去，在中州当了很多年的人质。

　　君不三在中洲的那些年，中洲的那些贵公子们任何“好”事都不放过他。吃喝嫖赌，寻花问柳，等等，所有纨绔子弟能够做的出来的事情，他几乎都做了。

　　在这种充满腐蚀性的生活里头，能够坚守本心的人能有几个？

　　但是这君不三坚持住了，他假装一个十足的纨绔子弟，努力活成了至尊陛下想要看到的样子。

　　最终麻痹了至尊陛下，这才得以回归西洲。

　　在回归西洲以后，他一边继续装成一个纨绔，蒙骗那些陛下派过来暗中监视他的人，一边悄无声息，不露痕迹的招揽西洲各族强者，他甚至和白胜门都搭上了关系。

　　他的这一招明修栈道暗度陈仓，连他的父亲，曾经的西州之主都被蒙骗了过去，知道他被刺杀之后闭眼的一刹那，还在为西洲的未来担忧。

　　然而让人没想到的是，那边西洲之主刚刚闭眼，君不三就以雷霆手段夺的西洲的掌控权。

　　甚至于，在君不三登上西二城城主府宝座的一刹那，他的那些兄弟姐妹还都蒙在鼓里。

　　到最后还是那些族中高层和二级城市的那些城主们朝着君不三行礼的时候，他的那些兄弟姐妹才不得不承认这个事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，西二城的三位半步分神却并没有完全同意君不三的城主之位。

　　他们虽然承认君不三在这些年，暗中经营的不错，但是，想要真正的掌控西州之地，却并不是搞一些权术就可以。

　　因此，三名半步分神和君不三立下约定，那就是，老城主的大仇得报之日，便是他扶正城主的时候。

　　其实，也不是那些半步分神要为难君不三，他们是想用这个由头促进君不三的成长。

　　然而令他们没想到的是，君不三竟然明知刺杀是个阴谋的前提之下，还要讨伐南二城。

　　在其中两名半步分神极力反对的情况之下，君靖炎竟然突然站出来支持君不三。

　　君靖炎的这个决定让其他两名半部分神很是意外，但是却令君不三“龙颜大悦”。

　　而现在，虽然事情已经以失败而告终，但是整个西州君家嫡系，已经找不出第二个能够掌控西州的人了，因此，剩下的两名半步分神，也只能倾力的保护君不三了。

　　此刻的君不三，正藏在被子里，浑身发抖。

　　其实这样的状态已经延续了半个多月了。

　　他不敢露头，生怕一露头就看见赵北辰那“凶残”的脸。

　　赵北辰的脸自然是俊美无双，不过一想到赵北辰做出的那些事情，一想到赵岩那张“人畜无害”的脸，君不三就全身发抖。

　　“君靖啸！”一个洪亮的声音在君不三的耳边响起。

　　君不三浑身一震，整个人竟然僵硬了起来。

　　“君靖啸？”

　　“君靖啸是谁？”

　　“是谁在说话？给我出来！”

　　“不，你不要出来，你一定是赵北辰？”

　　君不三已经魔怔了，他越是不愿想起赵北辰，却越是甩不掉大脑中赵北辰的影子。

　　“君靖啸，你太令本座失望了。没想到，今时今日的你，竟然连自己的大名都忘记了。”那个声音再次响起。

　　君不三终于听出来了，这个声音来自他的脑海，那声音是在给他传音。

　　“是谁？你是谁？你到底是谁？”

　　君不三好像受到了什么刺激一般，猛地掀开被子，跳下床榻，四处找寻那声音的主人。

　　“君靖啸，你难道忘记了吗？本座就在你的紫府中。”

　　“你……你不是已经没我父亲给灭杀了吗？你怎么可能还活着？”君靖啸突然面露恐惧之色，双目圆睁，好像想起来什么比赵岩还要恐怖的存在。

　　“哈哈哈哈！在这颜率星的下界，还没有人能够灭杀本座，别说是你那个废物父亲，就是中州的那位至尊，也休想奈何本座。”那声音很是张狂的大笑着说道。

　　君不三终于关注到自己的紫府当中，这才发现，在自己紫府中的灵魂体之上，竟然还附着这一个非常虚幻的虚影。

　　那虚影眼看就要消失，但是却给君不三一种非常危险的感觉。

　　“你想怎么样？”君不三颤抖这问道。

　　“这句话自然要问你自己，是你想怎么样，只要你还记得自己叫君靖啸，本座就能够帮助你实现你想要实现的一切！”那声音很是自信的说道。

　　君不三要珠子滚动了片刻之后，然后开口问道：“你想要什么？”

　　“哈哈哈哈，不错，总算开窍了，那么咱们就先谈一谈关于灵魂祭献的事情！”那声音很是得意的说道。

　　“等等！”君不三立即叫停，脸色苍白的说道：“你还是贼心不死？难道你忘记了当年的事情了。”

　　君不三说着，手中已经出现了一枚绿色的石头。

　　那石头看上去很是普通，就像一个稍微好看一点的石头，只不过上面多了一些奇奇怪怪的纹路。

　　这东西虽然看上去普通，但是在君不三的记忆中，它可是能够克制这个虚影的存在。

　　君不三灵魂之中的这个虚影并不是现在才出现的。

　　在君不三很小的时候，就曾经被这东西纠缠过，不过那个时候，老城主得到了一位高人的帮助，将这虚影克制之后，还送给了他一枚石头压制。

　　多年过去，君不三早就将此事忘记，却不想这家伙现在又跑了回来。

　　而那道藏在君不三灵魂之中的虚影却一点也不惧怕的说道：“你要是想继续等死的话，那你就使用这枚石头继续将本座镇压好了，反正本座也不在乎，大不了你死了之后，本座继续找寻下一位宿主！”

　　“你……你到底是谁？”君不三有些沮丧的说道。

　　“本座是谁，你现在没有必要知道，不过，你若是愿意祭献你的灵魂给本座，那么你立即便能够知道本座是谁？”

　　“你是否原因祭献你的灵魂，以获取你想得到的一切？”那声音极具诱惑的问道。

　　君不三内心纠结，思绪飘忽不定。

　　作为化神巅峰的存在，他自然知道灵魂对于一个人的重要性。

　　要是将灵魂祭献了，那就等于说自己立即便会成为这虚影的奴隶，任其驱使。

　　可是要是不这样的话，等到赵北辰来了之后，自己一样是死。

　　即便赵北辰放过了他，那么将来中洲至尊是否会放过他？

　　要知道，那中州的至尊陛下，可是时刻都在关注着他呢？

　　即便是他得到了代城主之位，他也仍然保持着他纨绔的风格，他始终都要保持这样，继续麻痹至尊，否则，可能明日就能够看到他的尸体。

　　生活在这个世界太不容易了，有太多的人需要防备。

　　“你具体能够给我什么？”君不三开始谈条件了。

　　这说明他是动心了。

　　没有人愿意坐以待毙，即便是因此失去灵魂的掌控权。

　　“本座给你的，绝对是你想象不到的，而这其中最重要的一点便是强大的力量。”

　　“将来的你，不仅会成为下界之皇，上界之皇，甚至仙界之皇。”

　　“甚至有朝一日登临宇宙之巅，都不是没有可能的事情。”

　　虚影给君不三画出了一个大大馅饼，就等着君不三去取。

　　然而君不三不是傻子，不管那饼画得有多么的好看和美味，他都得慎重。

　　灵魂祭献，可不是一般的代价。

　　“你得到了我的灵魂之后，我会如何？”君不三问道了一个他最关心的问题。

　　“你不必惧怕，本座得到了你的灵魂，自然是想要让你听从本座的指挥，本座知道你在想什么，你放心，夺舍是本族最不屑于做的事情，那种事情太低端了。”

　　“本族的人最喜欢做的事情，就是拨弄别人的人生，这是乐趣之源！”那虚影说道这里，好像很是兴奋。

　　“你族？你们？你们是什么族？”君不三好奇有恐惧的问道。

　　以拨弄别人的人生为乐，想一想都让人头破发麻。

　　“魂族！”那虚影干脆的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0776章 魂族！免费阅读。https://xs.23sk.com 