    说“恶魔也是神灵之一，为什么他不能呢？”

    但是过了一会儿，他突然变成了笑脸，笑着对秦隐笑，心里直笑，右手后面紧紧地握着剑，说“你在笑什么？”

    刚做完，看到张穆慢慢地笑着向他走来，立刻，秦隐在一阵紧张中会突然站起来，右手马上就会被从鞘里拉出来。

    一会儿，蓝光又出现在森林里。

    张穆似乎很害怕匕首。“你误会了，我只是想，你能不能把那件珍宝拿出来，让我再看一遍？”张穆似乎害怕匕首，他挥手说“你误会了，我只是想，你能把那宝物拿出来让我看看吗？”

    秦隐没有自卫，一只手拿着剑，又把手伸进他的怀里，移走了千年的血人参。同时，他紧盯着张穆的一举一动，不敢粗心大意。

    但他真的误解了张穆，只看到张穆的眼睛盯着手上几千年的血人参，眼睛露出了垂涎的意思，甚至吞咽了几口水，终于叹了口气，又坐在地上。

    秦隐琪说“你在叹气干什么？”

    只见张穆长叹一声说“我只是觉得有点遗憾，如果我能有这种灵丹妙药，即使邪恶的狼会有几个小咒语，但我的身体会比他强壮得多，那么，谁会死也不得而知。”

    说完，这是一声长叹。

    看着他，秦隐突然转过眼来，竟把成千上万的血人参摊在掌心里，说“如果你想，我可以给你！”

    “什么？”

    张穆一到上帝面前，就问“你是认真的吗？”

    秦隐点点头说“当然，我可以给你，但是你得想办法把我从这个深渊里弄出来。”

    当他的声音下降时，有一段时间，森林里没有声音。张穆y有一张平静的脸，他的眼睛转过来，好像是在权衡秦隐的要求。

    这时，太阳终于下山了，森林里覆盖着一层灰色，也在咆哮的森林风中伴随着一片炎山。

    幸运的是，秦隐的愿景一直和过去一样。当他看着它时，他隐约能看见几十英尺外的树木。

    他静静地看着远方，突然听着张穆沉默的声音“我不能答应你，因为我做不到。”更不用说，我们要走出这个深渊，不可避免地要穿过狼的土地，他的鼻子很好，恐怕我们还没有从他的发现中间出来，那么我就不能保护自己，我怎么能说送你出去呢？“

    他平静地说，显然经过仔细考虑后决定，立即，秦隐像一个放气的皮球，眼睛的光泽褪色了。

    张牧看了他一会儿，摇了摇头，默默地把他的身体抬了过去。

    这时，已经有一颗月亮隐约地洒在森林里，比那颗月亮还亮，但是在远处的森林里，闪烁着一团黄色的sèlight，或者说，它更像是一盏灯。

    起初，秦隐和张穆没有注意到，直到黄灯团欺负了近十英尺，他们才突然醒来。

    张穆一句话也没说，闪电似的秦隐跳下了身子，同时，他在秦隐耳边低声说“不许动，这是一盏生灵灯！”

    。

