    比起水之呼吸这个后续衍生出来的呼吸法，作为最初呼吸法的日之呼吸强的不是一点半点。

    最高能根据提高20%力量和敏捷，比水之呼吸高10%不说，还能让使用者获得元素初步掌控能力。

    这里的元素包括但不限于水火雷风等基础元素，就算是空间、光明、黑暗等元素都能掌控，不过是否能掌控这些元素全看使用者自身。

    当然，日之呼吸除了这些能力外, 其最强大的一点是能够吸收太阳的能量储存于体内。

    何为太阳的能量？

    在科学的世界是一种热辐射，在魔幻世界是光明元素，在玄幻世界是阳属性能量，在修仙世界是天地灵气，每一个世界对于太阳能量的定义都不一样，但不可否认其强大之处。

    虽然说以叶辰目前的体质和过去那些试图使用日之呼吸的鬼杀队成员一样，做不到完全承受太阳能量侵蚀，只能在短时间内使用，但不代表叶辰没有办法使用利用太阳能量。

    服下NZT-48修炼日之呼吸法的时候，叶辰就察觉到太阳能量居然能够与自己体内的内力产生了联系。

    经过轮回空间不少轮回者的测试，血气、魔力以及内力这三种能量在没有足够质量和数量的情况下是无法对恶鬼造成致命性伤害。

    由于这个原因，在进入到这个世界后，叶辰只利用它们来对自己的体质进行强化，没有直接用来战斗。

    而在内力和太阳能量产生联系后，他发现自己的内力有了一些变化，隐约间带着一丝火热的太阳属性，这个发现让叶辰惊喜不已，这情况代表他哪怕不使用日轮刀又或者日之呼吸也能对恶鬼造成致命伤害。

    当然，这些都是叶辰自己的推测，具体效果需要找一头恶鬼进行测试才能确定。

    “前辈，我这是怎么了？”在叶辰分析新获得的呼吸法时，炭治郎幽幽的醒了过来，不过当他想坐起来的时候就感觉到浑身上下传来不同程度的痛楚，让他忍不住发出一阵痛呼声。

    “只是你刚刚使用日之呼吸、通透世界还有斑纹的后遗症而已。”就算是体质超越常人的叶辰在长时间使用日之呼吸后都会感受到微弱的痛楚，更别说体质只能算普通的炭治郎不仅使用日之呼吸，还是用了通透世界以及斑纹这两种后遗症巨大的能力, 他身体不疼才怪。

    “通透世界和斑纹那是什么？还有日之呼吸？我没学过啊？”炭治郎有些不解的望着叶辰。

    “通透世界和斑纹是呼吸法到极致后产生的能力, 至于日之呼吸就是你家传的火之神神乐。”叶辰说道。

    “啊？火之神神乐是呼吸法？！”炭治郎一脸愕然的看着叶辰。

    “不然你以为随便一个舞蹈就能够产生和呼吸法类似的效果？”叶辰看着NZT-48药效过去，再次变得呆呆的炭治郎道。

    “这到底是怎么一回事？”炭治郎只觉得脑袋全是浆糊，一时半刻间反应不过来。

    “这一切需要由呼吸法的创始人开始说，最开始的时候鬼杀队是不存在呼吸法这种技巧的，只从一个名为继国缘壹的男人出生……你的祖先从继国缘壹那里学会了日之呼吸以及得到了花札耳饰……通透世界则是……”叶辰简单的给炭治郎科普日之呼吸、通透世界以及斑纹的来源。

    “原来如此。”听完叶辰的述说，炭治郎脸上写满了震惊，他没想到自己家族居然会与呼吸法的创始人有如此渊源，此时此刻的他也终于明白自己过去体弱多病的父亲为何能够在冬天轻松击杀一头巨熊。

    “可是我现在为什么完全不记得怎么使用日之呼吸以及开启通透世界还有斑纹？”炭治郎苦恼的说道。

    他明明记得自己用火之神神乐将朱砂丸和矢琶羽干掉，可现在回想一下，他却发现自己完全不记得该如何使用日之呼吸等技巧，记忆中完全没有印象。

    “这是我给你吃的那种药物的副作用，会失去一部分药效起效期间的记忆，不过这没关系的，我相信你会记起来的，炭治郎。”叶辰拍了拍炭治郎的肩膀鼓励道。

    “系！哎呀呀。”炭治郎不是那种悲观的人，听着叶辰的鼓励一下子就来了精神，大声的应了一句, 只是这一大喊却牵扯到身上的日之呼吸造成的损伤, 让他痛呼连连。

    “炭治郎，你好好休息，我就不打扰你了。”叶辰笑了笑。

    刚离开房间的叶辰看到带着祢豆子洗完澡的毒岛冴子走了过来。

    “亲爱的，我的火之神神乐在刚刚变成了日之呼吸，是发生什么事了吗？”毒岛冴子将自己的技能面板展示给叶辰看。

    只见【火之神神乐】以及【火之神神乐精通】变成了【真·日之呼吸】以及【真·日之呼**通】。

    “不用奇怪，这在轮回空间中很常见，你以后就会习惯的。”

    叶辰不在意的说道，不仅毒岛冴子，就连他的两个火之神神乐技能也在刚刚变成了真·日之呼吸。

    自从学园默示录世界的任务因为自己改变后，叶辰就恶补了一些轮回空间的小知识。

    正如叶辰所说的那样，这样的事情在轮回空间非常常见。

    在轮回空间中，道具与技能的名称和简介不是一成不变的，特别是新世界的那些道具和技能，会随着世界攻略进度以及轮回者的探索而发生或大或小的改变。

    最简单的例子就是现在的日之呼吸以及上一次轮回纠察局给出的橡胶果实。

    在叶辰的记忆中橡胶果实不是轮回空间简介中所写的超人系果实，而是比狗都不吃的烧烧果实强不知道多少倍的动物系果实人人果实·幻兽种·尼卡形态。

    橡胶果实和人人果实·幻兽种·尼卡形态明明是同样效果的道具，由于世界攻略进度的原因，在轮回空间中全都是以前者为名，没有任何改名的迹象。

    现在的火之神神乐名称改变为日之呼吸，显然是因为叶辰‘发现’了日之呼吸的来源导致的。

