    一个人的头……到底在什么情况下，才可以不属于他自己？

    “……这可真是让人摸不着头脑。”

    安南吐槽道。

    “这倒是不奇怪。”

    玛利亚摇了摇头：“或许是你现在接触到的知识，都太过‘干净’。赌上或者献出自己身体的某个部件，在超凡领域内并不奇怪。”

    “……比如说腐夫吗？”

    安南的表情变得古怪起来。

    赌输了就要切唧唧什么的……

    “原来如此，如果赌输了又不认账，就可以委托‘归还屋’替他们取回啊。”

    安南恍然大悟。

    他之前在腐夫那个噩梦中的时候，就感觉有些奇怪……如果有人赌输了，但是特别能打强行赖账、这种情况下又该如何要到自己的钱？

    当时他以为，这应该用“契约”来呼唤银爵士。由银爵士的神力来强制执行仪式……而没有立下契约就没办法了。

    现在看来，就算是当时没立契约，但只要是自己的什么东西、名义上已经属于他人，那么早晚也是会被取走的。

    “但我觉得，腓力应该不像是会跟别人打这种赌的人。”

    安南缓缓说道：“就算他真的打了这种赌，并且赌输了……我想他也会直接将赢家杀死。而不是把他发配走。”

    他敲了敲桌子，提出了一个新的想法：“我们假设……腓力的确是被‘窃夺者’的信徒取走了脑袋。

    “那么，他的下半截躯体，是因为完全没有做止血处理，所以才会因失血而彻底坏死的？他的头颅，至今仍然在某个神术空间中，处于临时保存的状态，甚至已经远远的离开了王城诺亚。

    “所以他没有死去，因此也无法从他的尸体中唤起他的灵魂或是思念体——你们不觉得这里有什么地方很违和吗？”

    “……我懂了。”

    意识到了安南想要说什么，维克多顿时脱口而出：“腓力的灵魂并非是凡人！”

    “没错。”

    安南点了点头：“他的确是凡人，但是他的灵魂却并非是完全的凡人——他曾是黄金阶的超凡者，这代表他的灵魂已经完成了‘染色’。即使转世重生，也会留下属于他的痕迹。”

    【染色】在炼金术中，是将纯净的“银”化为永恒“金”的最后一步。在升华之道中，它指代着纯净之魂踏入永恒的一瞬。

    完成了灵魂的“染色”，或许不会立刻获得强大无比的力量。但他们从此却能永久自净自洁，不断地排除身体与灵魂的杂质，由此实现寿命的极大延续……

    但与此同时，它也意味着“排外”。

    完成染色的灵魂，将无法再觉醒自己尚未获得的要素——只能变强、而无法再获得新的可能。

    即使“砍了重练”，也就是采用某终手段转世重生，这一方面也是固化的。

    “哪怕腓力这一世，还完全没有吸取过诅咒之力、因而灵魂甚至没有完成青铜阶的‘腐化’，就连稀薄如烟都称不上……但是他的确是有灵魂的、而且灵魂是有颜色的。”

    安南非常肯定的说道：“而人的灵魂，均匀分布于脑干与脊椎之中。如果腓力是在措不及防的情况下，突然被偷走了脑袋，那么只要检查他的脊椎，就能轻而易举的发现这份被染色的灵魂——灵魂被瞬间分成两半，这也是拥有顽强生命力的超凡者被斩首、也会遭受重创的缘故。”

    但显然，检查尸体的人并没有发现腓力的灵魂。

    这就意味着，腓力是先进行、或者被进行了某个仪式，将灵魂全部集中到脑部，才把自己的头送出去的。

    “而且，他是在床上死去的。”

    安南反问道：“这意味着什么？”

    “这意味着，房间内并没有人。”

    雅各布很快答道：“因为如果躺在床上的时候被袭击，就会完全没有躲避的空间。”

    就像是进入到帮派组织的地牌时，就会被对方要求坐在沙发上，而非是站在一旁。这当然不是因为担心对方站久了腿会酸……而是因为当一个人站着的时候、他是能够随时暴气发力的。

    他能够向四个方向移动，能够蹲也能跳。

    但在沙发上不同——在沙发上只能选择“站起来”。无法往后退、也无法迅速的往前冲，更没法左右闪避、也蹲不下去。

    而躺在床上也是一样。

    躺在床上甚至比躺在地上都危险——因为这意味着自己始终处于对方易于发力的高度。无论对方手上拿着什么武器，都会变得难以抵抗。

    以腓力的经验，他不可能不知道这件事。

    与人谈话时，假如对方不坐、而自己坐下，那么自己就始终处于危险状态。

    “还有另外一种可能。”

    玛利亚摇了摇头、补充道：“也可能房间中有人，但腓力并不在乎对方是否会对自己不利。

    “没错。”

    安南点了点头。

    “你们可能不知道……腓力虽然并非是超凡者，但在他长期服用恶魔之血的情况下，他的身体素质也是非常强的。”

    这是安南从之前那个“伟大猎杀”的噩梦中搜集到的情报。

    结界禁止巫师进入，而腓力自身的身体素质，又让他不可能连求救都来不及就被瞬间斩杀。

    “再加上，腓力使用了仪式、将灵魂集中于头部……这些情报结合在一起，事实就变得很清楚了。”

    安南清晰的说道：“并非是为了夺得王位，而是除此之外的什么事——他宁愿付出自己的生命与灵魂为代价，也要将其完成。

    “如果说，有人发布了以‘腓力的脑袋’为指定失物的任务……并且能够毫无声息的将其完成，还能让腓力主动将灵魂缩入头颅并陷入休眠，甚至无论是凶手、亦或是腓力的头颅都完全无法被找到……”

    安南说出了最终的答案：

    “——那么这个人，一定就是腓力自己。”

    肯定是安南跟他说的某句话触动到了他。

    以至于，他自己找来了“归还屋”，委托对方将自己的头颅运到某个地方。

    至于他是打算用这个头颅来复活自己，亦或是打算解除什么封印、还是召唤什么怪物，还是在哪里和什么人进行“接头”，安南也都是完全无所谓。

    未偿还的债，可不是那么好逃的。

    说好他会死于“盛大的悲剧之中”，就绝不是自杀便能逃得过的。银爵士也绝对不会视之不见、看着伟大级咒物流入他人之手的。

    ——腓力最终一定是会被找到的。

    因为当他准备逃走的时候，他所面对的敌人就已经不再是卡芙妮、伊丽莎白甚至是安南……而是银爵士、悲剧作家和持杯女。

    甚至银爵士突然失踪，可能就是已经跟着一路找了过去。

    ……不过。

    安南眉头微微皱紧。

    或许是错觉。

    但他还想到了一个可能。

    ……不过那个可能，如果安南说出口来、大概就会变得不准了。所以安南只能姑且装个傻，先待在这里……等待银爵归来。

