    在逃跑和潜行这一方面，洛哈特属于巫师界的顶尖精英了。就算是一些著名高手，也败倒在他的手下，被他的神情和态度迷惑，毫无防备之下，被此人以一招“一忘皆空”清空脑袋，用自己的经历，成全了洛哈特的名气。

    《和母夜叉一起度假》。

    《和巨怪同行》。

    还有一些说出来朗朗上口的著作，这背后，都是一些曾经真正和黑魔法生物打交道的巫师，他们的血泪啊！

    他们都被眼前这个年轻人轻而易举的骗过去，被他用遗忘咒夺走了原本应该属于他们的荣耀。

    只是，有些可惜。

    他在自己最辉煌的时刻，魔杖回火，忘掉了这一切。

    黑暗的连栋别墅之中，洛哈特的手摸到了房门，他转动手腕，悄悄拧开了大门。

    直到此时，他的心跳还是被他自己压制到了一个很安稳的速度。跳动的心脏，完全不会惊动任何人。

    这个速度跳动的心脏，也不会在这寂静的环境之下，暴露自己。

    他的心跳和平时一点区别都没有。

    什么叫做专业？

    这就是专业！

    他的表情更是淡然。

    完全没有因为自己要逃出狼穴，而感到庆幸。

    他对于自己表情和心跳的把握，达到了一个顶尖的程度，他是一个天生的表演者，在这种时刻，他连自己身体激素的分泌，都可以控制。

    可惜的是。

    所有的一切，在一位不会睡着的人面前，没有任何的作用。

    他拧开大门之前，杜维就站在他的身后。

    他像是一尊雕塑，没有表情，也没有感情的看完了这一切。

    看着拧开了门，即将逃出生天的洛哈特，他举起了魔杖。

    昏昏倒地。

    没有念咒，也没有开灯。

    黑暗之中的杜维，就像是一个顶尖的杀手，悄无声息的用“昏昏倒地”“干掉”了同样顶尖的伪装者。魔咒打在了洛哈特的身上，洛哈特“噗通”一声，倒在地上。为了以防万一，杜维又给洛哈特来了两下“昏昏倒地”。

    尽管他知道这样对洛哈特不好。

    但他补刀的时候，还是没有任何怜悯。

    他只是一个凶残的催稿编辑罢了。

    确定洛哈特是真的晕了过去，杜维靠近洛哈特，提起了他的一只脚腕，拖着他进入卧室。

    将他紧紧的绑缚在椅子上。

    他给椅子底下垫了好几层羊绒地毯。

    活动了一下手腕，一拳打在了他的脸上！

    在他痛呼出声后，杜维对着洛哈特先生的左右手腕，左右脚腕，全部施展了“力松劲泄”。

    洛哈特只觉得自己全身无力。

    他惊恐的看着点在自己鼻子上的魔杖，成了一个斗鸡眼。

    “我曾经想要放过你的，”杜维在黑暗之中无感情的说道：“但是，你太聪明了，洛哈特。

    你曾经是一个拉文克劳？好的，你的确没有堕了拉文克劳的名气，你也的确很聪明，哪怕你失去了一部分的记忆，可是你的智慧还在。

    可是你聪明了，却不够聪明。

    我向来不会掩盖别人的发光点，所以吉德罗，你为什么不装傻呢？

    当然，还有另外一个问题，你为什么不趁着我睡觉，直接来我的卧室干掉我呢？

    有可能，你就成功了呢，亲爱的。

    杀了我，一了百了，不好吗？”

    他像是呓语一样说道。

    吉德罗·洛哈特不知道是不是错觉。

    他感觉在黑暗之中，这个人说话的时候，在他的脸上，有一种液体落了下来。

    有可能是口水。

    也有可能是眼泪。

    落在了他的手上。

    冰冰凉凉。

    ……

    几个小时之后。

    天又晴了。

    美好的一天重新开始，魔法部却还是惶惶不安。

    整个魔法部却依旧很糟糕，就算是阳光和红茶都驱散不了这种厄运的气息。

    大家都没有心情上班。

    傲罗和打击手们超负荷作业，疯眼汉穆迪本来想要调动更多的人手和权限，来调查杜维。

    但斯克林杰回来阻止他了。

    对于斯特林克这位老朋友，疯眼汉穆迪还是保持了一定的尊重。

    起码没有直接拔出来魔杖，对准他的鼻子释放恶咒。

    昨天，已经有两位不太听话的巫师被疯眼汉穆迪变成了臭虫，这个罪行其实足够叫他进入阿兹卡班了。可是想要叫他进入阿兹卡班，第一需要有人抓住他，第二需要威森加摩的那些德高望重老巫师来看着他遭受审判。

    这两者都不现实。

    斯克林杰没打算叫自己的手下和疯眼汉穆迪试试成色。

    那太愚蠢了。

    威森加摩的那些老巫师也有些忌惮，他们害怕魔法部的这些蠢人审判完了疯眼汉穆迪之后，会被此人跑出来。

    那时候，他们这些老巫师也要遭受威胁。

    遵纪守法的人遭受到了法律的约束，像是疯眼汉穆迪这样的人却无人有办法惩戒他。

    谁都不肯承担责任和风险。

    平时煽风点火的黑巫师们，现在更是一个个都瑟瑟发抖的等待审判降临，他们等在家里，卷起来袖子焦急的等待着黑魔王的召唤，根本就顾不上纠缠疯眼汉穆迪。

    至于说其余的人？

    其余的司长和办公室成员，更是事不关己高高挂起。

    部长都没来，大家这么拼命干什么？

    疯眼汉穆迪也没有为难这群没用的家伙，他和斯克林杰说了一声，带着人离开了。

    他再度开始巡逻。

    伦敦城的巫师们，风声鹤唳。

    因为这一次黑魔王标记的出现，他们每一个人脸上都布满了阴云。

    但是杜维还是很高兴，他早上出门，吃早餐，坐公交，徒步，拔头发，偷衣服，过了一会儿，就来到了破釜酒吧门口。

    他换了一张脸，在公交车上最后灌了一口复方汤剂，将灌了复方汤剂的瓶子丢进了垃圾桶后，手持文明杖拐进了大街，来到了破釜酒吧门口。

    整个破釜酒吧充斥着一种压抑的气氛，在酒吧里面喝酒的人，少了很多，看到了提着手提箱走进来的生面孔，在酒柜后面的，穆迪的魔眼看着他。

    汤姆站在一边，很无奈。

    疯眼汉穆迪在这里。

    他的生意差了好多。

    穆迪扫着这一张不熟悉的面孔，杜维也看着疯眼汉穆迪，表情有些忌惮，就像是一个正常人看到了疯子。

    忌惮里面，甚至还有一些厌恶。

    “新来的巫师？是一个生面孔？

    你来自于什么地方？

    你的箱子里是什么？”

    疯眼汉穆迪看起来漫不经心的问道，他在这里，依旧只喝自己酒壶里面的酒，他的这个酒壶一定有什么稀奇的地方，可以源源不断的提供酒水。

    杜维用沾了一些外地口音的方言说道：“是一些小孩子用的烟花，还有几件衣服。

    怎么，你打算看看它吗，疯眼汉穆迪？

    我可以认为你是在盘剥我么？

    你有魔法部的授权吗？

    我来自于克利兰夫，所以，你要打算对我做什么？”

    杜维开口问道。

    “不，当然，要是你愿意的话，你可以打开箱子，叫我看看里面是什么，这一切都是你自愿的，我会感谢你。”

    他说的是，要是你愿意的话。

    不过他的魔杖举了起来，对准了杜维。

    看起来明显是要杜维被愿意了。

    “不要用这种眼神看着我，巫师。你叫我看看你的箱子的话，我可以给你申请一个优秀巫师奖励，上报给魔法部。

    它们也许会给你一点纳特什么的，现在，叫我看看你的手提箱！”

    最后的现在，他大声的咆哮，看起来随时有可能给杜维一魔咒。

    酒吧里面其余人听到了疯眼汉穆迪的咆哮，都忍不住缩了缩脑袋。这个新进来的中年巫师不是第一个收到盘查的人，也不会是最后一个，破釜酒吧今天生意这么不好，就是因为疯眼汉穆迪坐镇这里，检查每一个人，像是在搜寻什么。

    他还不允许其余的巫师将这里有他的消息传出去。

    杜维还是没动，疯眼汉穆迪的魔杖尖尖已经开始冒火。他的魔眼可以透视，他刚才明确看了一眼，这个人的身上没有任何酒壶和罐子，这也是他有耐心和这个人纠缠的原因。

    要是他身上有任何可以装液体的东西，他早就击倒对方了。

    他在找随身携带魔药的人。

    恰在这个时候，疯眼汉穆迪旁边的傲罗上来劝人。

    “不要这样做，穆迪，我们可以商量。”

    那名年轻的傲罗上来说道。

    一个唱红脸，一个唱白脸？

    杜维看了这位年轻的女士一眼，似乎是察觉到了魔法部的决心，沉着脸说道：“够了，你们要查的话就查看吧。

    我会朝着魔法部投诉你们的。”

    他看起来很是忌惮这个疯子。

    这个疯子也不在乎这件事情。

    “自便。”

    疯眼汉穆迪说道，他看着对方松开了手，施展魔法，叫杜维的手提箱飞过来。

    “打开她，新人，小心一点。”

    穆迪的魔杖还是稳稳的对准了杜维，那位年轻的女士在检查这个箱子，这个箱子施展了咒语，但是却没有多大，在里面是几身换洗衣服，还有几个烟花爆竹，没有任何的瓶瓶罐罐。

    杜维没说谎。

    唐克斯抬头看了一眼那名中年绅士，对着穆迪摇了摇头。

    穆迪还是没有放过杜维。

    “来对角巷做什么？”

    他恶狠狠的问道。

    杜维没好气的说道：“古灵阁在这里，先生。我来这里取钱，可以吗，先生，要不然我坐在这里，你去帮助我取钱？

    你们是把我当做罪犯来看待吗？怎么，难道你们还想要将我丢进阿兹卡班吗？

    就因为我老远来伦敦取钱，还是因为我他吗的拿了他吗的一个该死的箱子！”

    看起来，无休止的盘剥叫这位老绅士有些暴躁，他的话语之中，含F的单词有些超标。

    唐克斯想到了主任的嘱咐，示意他可以走了。

    穆迪冷哼了一声，没有表示。

    杜维看了一眼疯眼汉穆迪，用力的抓住自己的手提箱，甩着他转身就走，一脸的不高兴。

    临走之前，他看到酒吧门口走进来了一位女士，矮矮胖胖，脸上的不高兴，比他有过之无不及。

    这位女士脸上还有雀斑，在临走的时候，他听到那位傲罗女士叫出来了此人的名字。

    “伯莎·乔金斯。”

