    浓郁的灵气在周围缭绕。

    从祭台下来之后，绕过周围的青翠树木，就会看见一排一排整齐洁净的屋舍，这些屋舍坐落有致，一眼望去那时极为赏心悦目，而在这些屋舍中央地带，就是有一个学堂，学堂之内的教习夫子会在这里讲述神界的一些规矩，当然，你也可以自己找书来看，结果都是一样的。

    这边的地方，就相当于是一座城，等到你自认为可以出去闯荡了之后，这便是可以自己离开了，离开之后，就不得在回来。

    这是规矩，为了避免有人欺负新人，所以出去的人都是不许再回来。

    神界疆域辽阔，有林不知其深，有陆不知其广，有兽珍稀而罕见，疆域辽阔，一个域就可以顶得上一个仙灵界，恢宏博大，所有的一切在这里都有可能。

    云暮挽有一种恍如隔世的感觉。

    神界有三州四海八荒三十六域，其中，以三十六域势力最大，一个域就可以顶得上一个仙灵界的大小，更是每个域都拥有军队，那其中，多是本土神界的人，之前就是因为三十六域混战，而导致神界内乱，在她平息动乱之后，便是分管了三十六位部下前去驻守。

    这就是她手下三十六位大将的由来。

    明衍玉和赫褚之前就曾分管过一域，只是后来妖界来袭，不得已而陨落，而现在，倒是还不知道情况如何。

    而剩下的地方，八荒曾是古战场，人烟稀少，基本是没有多少人在，都是大漠与荒原，可谓是寸草不生，对战妖族，就是在八荒战场，她就是，死在了那里。

    四海是由鲛人一族和龙族占据，之前也算是和平，在内乱之际，也是奋起反抗什么的，最后被她收服了，至于剩下的三州，那里有不少异兽种族，金凰一族也是在其中，不少人也都喜欢去那里探险，但是基本是有去无回。

    不过，这还只是地上的势力，在这些势力之外，还有一个地方，也就是风域，原先就是超脱于各大势力之外，也并不属于这三十六域之内，而之后，也都是造化弄人，原本避世的风域，意外成了首位。

    唉……

    如今万年过去了，世事变迁，她，该重新定义规划一下神界未来了。

    云暮挽眼下是跟随着审判者来到了一处地方，测试，登记，然后将领取了一个玉石所制的令牌，表明她的身份是安全可靠的。

    神界的修炼规则也是不一样的，云暮挽刚刚飞升上来，实力是跳脱了尊仙期，进入了化神期一级。

    这里的修炼等级，由化神，到练虚，王神，圣神，天神，真神，尊神，至尊神等，每一个阶段，都是由一到百级神格来算，要想到达下一个等级，就得修满一百级的神格。

    而这一个神格提升的难度，就相当于下界天镜期到尊仙期巅峰的差距，越往上，越难以修炼，察觉会越来越大，成倍增加，所以，在神界，哪怕是只有一级的差距，对方就足以碾压你。

    而从古至今，大家一般修到圣神级别，就会停滞不前，停滞个几万年都有可能。

    实力悬殊实在是巨大，自己前世修到了至尊神的级别，严格异议上来讲，她就是真正的神，达到至尊神级别的，才会羽化成神，不过她先前本就是神胎，自然少了羽化成神这一步。

