    拉热递过来的资料上一共有4个人选，但是苏陌第一眼便看到了拉斐尔.格雷罗。

    格雷罗是多特蒙德的主力左后卫，同时也能踢左边翼卫或者中场位置，是个在攻防两端都能做出表现的优秀边后卫。

    “格雷罗是我们考虑的目标之下，他这个赛季在左边后卫的位置上表现得非常出色，恰好也是我们球队紧缺的人才。”

    拉热点了下头，解释道。

    这份名单是球队经理筛选出来的，都是本赛季发挥出色的边后卫人选，风格也和狼队很契合。

    只不过，虽说这些球员的身价和狼队的预算差不多，但是他们在球队里也是主力球员，具体能不能成功引入到狼队来，还需要进一步的接洽。

    “老大，我觉得格雷格很适合我们球队，而且他是若昂国家队的队友，我我们队里有这么多葡萄牙球员，相信他应该会喜欢这里的。”

    名单上的其它三名球员也很出色，但苏陌一眼就看中了拉斐尔.格雷罗，后下如果能加盟球队的话，那对球队的实力绝对会是一次大的提升。

    “教练，我觉得拉斐尔也不错。”

    穆蒂尼奥也点了点头，要知道格雷罗不仅在多特蒙德是主力，在葡萄牙国家队中，也占据着一个主力位置。

    身高170cm的拉斐尔.格雷罗是个灵活且技术细腻的多面手，他还以爆发力出色而著称，。

    这位25岁的葡萄牙国脚能打左边锋，左边前卫，中前卫和左后卫等多个位置，他的技术出色、体能充沛、技能全面。

    “拉斐尔不仅体能好，爆发力强，传球脚法也非常出色，拉斐尔有很出色的传威胁球能力，在比赛里他能主罚角球，传中弧线精准，长传斜吊进入禁区也是他的特色，他还有不俗的定位球攻门和传球能力。”

    穆蒂尼奥经常和格雷罗在国家队的比赛中当队友，对后者的印象非常深刻，褒奖不断。

    “若昂，格雷罗如果开到球队的话，你的组织核心地位岂不是要动摇了？”

    希门尼斯听到穆蒂尼奥把格雷罗夸得天花乱坠，不禁开玩笑的说道。

    “劳尔，如果他能做得更好，我情愿把主力位置让出来。”

    穆蒂尼奥耸了耸肩，到了他这个年纪，对什么主力位置已经不是那么看重了，只要球队能获得胜利就行。

    “格雷罗踢得主要是左边后卫，我们想引进他也是想在这个位置补强，和若昂的位置不冲突。”

    拉热笑着又解释了一下，目前狼队阵容中最大的弊端就是左边后卫，马萨尔太老了，赛伊斯也有点抵挡不住年轻球员的攻击力，所以对手时常会揪着这一点猛打。

    “我记得格雷罗在欧洲杯决赛上曾任意球中柱过吧，他和队友小范围二过一配合也很精彩，好像每个赛季他的进攻数据都很不错。”

    苏陌又详细翻看了一下资料，上面不仅有球员的特点分析，还统计了他们近几个赛季的详细数据。

    格雷罗的前插射门能力很强，每个赛季他的得分数据都很出色，相对来说他需要控制自己的射门力量。

    不仅如此，格雷罗的有球基本功也很好。

    他能轻松的停下皮球，把球粘在脚下，能扭身过人，重心低下盘稳的格雷罗善于小范围处理球，摆脱能力相当出色。

    特别是在面对包夹的时候，他往往能通过出色的控球带球能力完成摆脱，动作衔接能力出色的他停球，理顺步伐过人能力很出色，在中场有细腻的小范围摆脱能力和推进能力。

    “格雷罗确实是一名很出色的球员，只不过……他的身体在边后卫的位置上，会不会显得单薄了一些？”

    在众人夸赞了格雷罗的优点之后，拉热说出了自己的顾虑。

    格雷罗打过很长时间的左后卫，他的正面抢断和回追速度还是相当不错的，正面抢断和覆盖面积也值得称赞，不过他的防守基本功和对抗一般，并不算纯防守型球员的他也会因为频繁参与进攻而导致失位。

    总体来说，格雷罗能做出不错的防守贡献，但他并不算一位防守型球员，比起左后卫，他在后腰，中前卫和边前卫位置上才能发挥出他最大的能力。

    “老大，我们在后场确实缺少一个进攻发起点，至于在防守端，格雷罗虽然算不上特别出色，但也应该是在水平之上吧？”

    苏陌还是对格雷罗很感兴趣，因为有这位带着进攻球星的左后卫加盟的话，狼队的整个左边路就能彻底打活了，他在进攻时也能少一点压力。

    而且在防守端，苏陌也觉得球队需要一个有速度、有回防能力的边后卫。

    “劳尔，若昂，你们俩的意见呢？”

    拉热倒是有点同意苏陌这个观点，不过他也想听听其他人的意见。

    “我和苏的观点差不多，只要我们的进攻打得顺风顺水，防守端稍微差一点也没什么关系。”

    希门尼斯耸了耸肩，笑眯眯回答道。

    其实他还有句话没好意思说出来，他觉得以狼队这样的阵容都能屡胜强敌占据积分榜第一的位置，难道格雷罗来了以后，会比之前更差？

    “我也感觉可以考虑一下，如果在转会费、引援难度上差不多的话，拉斐尔可以优先考虑一下。”

    球队的三名核心都表达了自己的观点，希门尼斯是无所谓的态度，苏陌则是表达出了对格雷罗的强烈兴趣，穆蒂尼奥也对此表示了肯定。

    “上个赛季格雷罗才刚刚和多特蒙德签订了长约，不过这个赛季多特队内比较动荡，格雷罗也不是绝对主力的身份，如果他愿意来争夺英超联赛冠军的话，还是有希望的。”

    既然能把格雷罗列在名单上，就证明他有加盟的可能性，不管是转会还是租借。

    “这件事我会马上和球队商量，有结果会第一时间通知你们。”

    之前球队主席施瑜就曾经说过，球队会准备一定的资金用于冬窗引援事宜，现在正是确定目标补强球队的好时机。

