    “我前面遇到个荒人墓地，不知你可认识？”林业用荒人语言说道。

    “哦？你进了那家伙地盘居然还活着？”血影微微惊讶，旋即感叹道：“真是运气好的小子，刚好遇到那家伙闭关。”

    “有没有闭关不知道，反正想他再也醒不过来。”

    “什么意思？”血影有种不祥的预感。

    “没什么，就是把那老家伙的骨头拆了而已。”林业看着阴晴不定的血影说道：“看来你们不但认识，还分工明确，一个骨头，一个血液，等下是不是还有个吃肉的玩意。”

    “臭小子，你究竟什么人，莫非是部落里逃出来的！”血影脸色大变，完全没想到自己这边情况他会一清二楚。

    这次轮到林业惊讶了，他只是随口一说，没想到真是这样。

    血影的话透露出一个及其重要的信息，部落。

    如果整个部落都类似这种人，就算不被杀死，也会被活活烦死。

    最好办法是以最快速度灭了这玩意，然后远远避开。倒不是怕，而是不想招惹不必要的麻烦。

    “不浪费时间了，你去死吧！”林业摇头，七彩神光降临，直接将血影笼罩。

    下一刻，七彩神焱燃烧而起。

    “啊。”血影发出凄惨叫声，没过多久，便被七彩神焱焚烧殆尽。

    “怪物就这么死了？”

    方川瞪大眼睛，满脸惊骇。

    过了好一会，才露出欣喜之色：“太好了，这怪物死了。”

    但是旁边林业却没有高兴，虽然血影气息消散，可墓地老头都有这么强的保命能力，跟他差不多的货色会这么简单死亡？

    七彩神光确实厉害，但只能对个体有效。简单来说，如果杀的是分身之类，是没办法对本体造成伤害。

    突然，他脸色一变，当即大喊：“退后。”

    可惜，已经迟了。

    血河突然汹涌而出，瞬间覆盖这一整片区域，林业本想出手护住方川，一道血影突然袭来。

    “该死。”

    林业面色冰冷，惊鸿圣枪锋芒一闪，直接将血影击飞，可却已经失去救人机会。

    只能看着方川身影被血河淹没。

    很快，血河退散，四周已经没有其他人影。林业心里叹息，看着此人性格不错，本想护他一命，未曾想，这血影如此狡诈。

    知道自己难对付，便设计先将另一人杀死。

    “啧啧，好久没喝这么美味的血液。”血影再次浮现，满脸奸笑。

    林业脸色阴沉，这些荒人究竟什么来历，个个都这么难缠。

    明明看到血影被七彩神焱杀死，没想到不但屁事没有，还一个不小心，让他反杀了一人。

    思索片刻，目光放到这条血河上。既然墓地那老头是依靠骷髅达到不死，那这血影会不会也是依靠血河？

    灵焰弥漫，顷刻间覆盖整条血河。血液犹如老鼠碰到猫，很快就下降三分之一。

    “小子，大爷在这，你往哪攻击呢？”出乎意料，血影无动于衷，他看着减少的血河淡笑道：“原来如此，你不会以为这条血河是我弱点吧！”

    “哈哈，你未免太小看我了。我可不是老骨头那蠢货。”

    目光微凝，但就在这时，血影突然脸色大变，浑身开始颤抖，一股股灰气从体内冒出。

    “晦暗诅咒。”

    一道虚弱声响起，林业转头看去，方川身影慢慢从地底浮出，一头白银级荒兽从他身体里飞出，消失在宝典中。

    他伴生契约兽的能力似乎是遁地，正因为这样，才躲过刚才血河的袭击。

    不过胸前伤口因此崩裂，流出大量鲜血。

    “中了我的晦暗诅咒，全身力量无时无刻都会流失，尤其你还吸食我的血液，不出几天，你必死无疑。”

    方川苍白脸色咧嘴一笑，死之前拉上这个怪物，值了。

    “该死的混蛋，老子杀了你。”

    血影爆发怒吼，大量血液从他身上爆发，腥臭血腥味弥漫，无数血色Chu手朝方川涌去。

    “轰！”

    寒芒闪烁，一杆长枪将血液撕裂成两半，当即落到方川身前，强烈气息扩散，逼得所有血色Chu手无法靠近。

    “神树降临！”

    地面颤抖，一棵棵大树拔地而起，密集枝叶朝血影飞去。

    “血色长虹。”

    血色绽放，抵挡住神树攻击。

    不过有更多的枝叶出现，将血影逼得不得不后退。

    林业来到方川面前，灵焰出现，直接将他笼罩。

    在灵焰恢复下，方川伤势以肉眼可见速度恢复。强大的恢复能力，直接让方川惊呆了。

    这特么，生死人肉白骨啊。

    没人比他清楚自己伤势，到现在不过只剩半口气。可就是这么严重伤势，竟然转眼恢复五六成。

    “轰。”

    血影被逼急，释放大量鲜血笼罩四方，就连神树在这血液覆盖下，也逐渐坚持不住，慢慢被吞噬。

    “好了，你在后面待着，我先解决他。”

    他收回能力，方川已经脱离生命危险。他连龙御常都能治好，眼前的伤根本不算什么。

    “黄金级，根本不存在绝对不死的能力。你说血河不是你的底牌，可我，偏不信。”

    林业对着血影冷笑，一道紫色雷霆从天空落下，直接劈在原来血河的位置。

    “轰轰轰～”

    刚才血河所在位置，在这道雷霆打击下，突然开始出现密集裂缝，不断扩散。

    最后爆发巨大声响，更加浓厚的血腥味扑鼻而来。

    一眼望去，刚才整条血河的位置已经坍塌，无数猩红血液出现，不断沸腾，翻滚，如同烧开了的开水。

    “你，你怎么知道？”血影见自己最大秘密暴露，顿时满脸惊骇。

    “第一，从始至终，你都没离开过位置。”

    “第二，就算离开也会以最快速度回去。”

    “第三，最重要一点。血河都没了，周围血腥味竟没有任何减弱。”

    “四周空旷平坦，再结合你的怪异，不难猜出真正血河位置。”

    血影脸色阴晴不定，没想到这小子这么聪明，心思如此缜密。仅凭一丝蛛丝马迹便判断出他最大弱点。

    “好了，既然这样，那便没必要留你，准备死吧！”林业不想继续浪费时间。

    血影听到后却大笑起来：“小子，刚才我只是跟你玩玩罢了，你真以为你是我对手？”

    “老子一只脚已踏入史诗，凭你个小崽子，还不够资格。”

    言罢，血影爆发出滔天气息。

