    顾承宁扶着月夕坐好。

    君月夕笑道：“我都为哥哥发愁多少年了。哥哥都三十了，在别人家，孩子都十几岁了。父亲年纪渐大，他再不成亲，家主之位也没法继承。我之前还纳闷，到底什么样的闺秀，能入哥哥的眼。”

    说到这里，她顿了顿。

    其实，之前她一直以为哥哥喜欢皇后娘娘……

    这话如今是不敢胡说了，但她也没想到，哥哥真正喜欢的竟是个戏子。

    难怪这么多年一直也没答应成亲呢。

    若不是皇帝赐婚，族里那些老家伙，死也不会同意这门婚事的。

    如今好了。

    一切的难题都解决了。

    云黛说道：“再过半个月，你哥哥嫂子就进京了，到时你也该生孩子了，这是好事。”

    君月夕满面喜色。

    云黛道：“承宁，带她回去吧，天要下雨了，路上滑，小心些。”

    顾承宁应了，道：“其实我还有件事，想跟娘娘说。”

    “什么事？”

    “是商号的事。我发现，近来咱们商号货品的销量有所下降。”

    云黛果然在意，问：“下降程度如何？”

    “京都这边总号暂时还好，受到影响不大。但各地分号，这个两个月来的销量却减少了三成。”

    三成，对于云记这样庞大的商号来说，已经是个很大的数字。

    这样的损失，便是云记也无法承受。

    云黛皱眉问：“怎么回事？这几个月……除了南边广元之地的水灾，没有别的大事发生。商号在广元的分号不多，不至于会受到这么大的影响。”

    顾承安道：“娘娘说的没错，的确与广元的水患无关。大哥察觉到后，就立即让我去调查缘故。原来是有一家名叫广隆的商号，在与我们云记竞争，短短半年时间，已经侵占了我们三成市场份额。”

    这些词儿，都是素日从云黛那里学来的。

    云黛道“广隆商号？半年前才开的吗，竟有这般实力，可查到了背后的东家是谁？”

    “查到了，是湘水陆家，陆奕平。这个陆奕平本是大盐商。财力雄厚，广隆商号里的东西，完全就是模仿咱们，但价格更加低廉。”

    “我说过，云记不可能一直处于霸主地位，迟早会有竞争者的。咱们怕什么。”

    “之前也有几家试图与咱们竞争，但实力大多不行。唯有这广隆商号，短短半年便十分兴盛。如今已经严重影响到了我们云记的生意。”顾承安皱眉，“我和大哥算过，照这样下去，再过三个月，我们的利润甚至不够支撑工坊和伙计们的费用。”

    这些年云记是赚了不少钱，但大部分都花掉了。

    之前是朝廷战事，后来是支援北齐和九黎，这两年是应付频繁发生的各地灾荒。云记的流水金额很大，账面上的利润却剩不下多少。

    这几个月云黛在摇光山盖道观，为了让和尚庙搬走，已经花了一大笔钱。正在进行中的道观，又是一笔不小的花费。

    这笔钱都得从商号的利润里出。

