    第102章 被算计

    恐猪战士被打残了。

    手骨，腿骨全都断成了好几节，就是想要恢复，也需要过几个月的时间。

    恐猪战士被带走了，带到了不周山上，小松鼠恍然若失。

    他，还能活着吗？

    其他的部落，也在进行着同样的事情。

    唯独丧尸部落有些特殊，因为打响第一炮的不是别人，正是丧尸部落中的领导者，修斯！

    修斯在内，金蟒在外里应外合将丧尸部落给消灭掉！

    袁泽和修斯两人，都是各自有各自的盘算。袁泽得到他想要的领土。

    修斯得到他想要的东西。

    飞天僵尸和银甲僵尸死得很惨，圆滚滚的脑袋落在地上甚是骇人。

    修斯的脸色惨白，却显得非常享受。

    双手纂拳感受了下力量，就在金蟒的眼皮底下不知所踪。

    至于怯魔一族，直接被大鲵用阵法困死，活生生的给炼化了。

    成千上万的怯魔惨死，最终变成了一杆魔幡。

    魔气汹涌，仿佛有无数厉鬼咆哮。

    包括骷髅族，只不过骷髅巫师逃走了。现在的栖霞镇，已经完全落入了袁泽的掌控之中。

    栖霞镇很大，要比前世的镇子大得多。

    等袁泽真正掌控栖霞镇之后，才得知栖霞镇的实际大小。

    足足有120平方千米！

    而自己，不过刚刚有11000点神性值。

    算上自己已经占领的10平方千米的土地，刚刚好能将栖霞镇全部吞入自己口中。

    为什么不一点点的吞并蚕食呢？因为袁泽不敢。

    在模拟器中又不是没有尝试过，但凡自己占据的土地多一点，就会引起其他几个种族的围攻。

    而且风狼一族还会插手。

    至于插手的是不是那个风狼姑娘，袁泽不得而知。

    现在，自己的统一大业即将完成了。

    在袁泽遐想间，本来属于丧尸部落的领地突然发生了异变。

    强大的血气直冲云霄将天空染成了红色。蝙蝠，无尽的蝙蝠在血气中吱呀乱叫。

    袁泽开心的脸蛋瞬间阴沉下来，出大事了，这片土地上出现自己控制不住的局面了。

    神性值蔓延，袁泽率先将辖区扩充至丧尸部落的领地。

    在原先丧尸部落的位置，迎接袁泽的是一个身着燕尾服的金发魔鬼。

    虽然形象和衣着上更加鲜艳，面容也变的很哇塞，很好看，但袁泽知道这个玩意就是魔鬼修斯。

    自己和他合作了，自己也被骗了！

    这家伙的目的从来都不是控制丧尸部落，而是在丧尸部落中另有所图。

    很显然，他的目的达到了，只不过袁泽不开心了。

    现在的他，也有些明白为什么风狼会把栖霞镇给灭掉了。

    风狼也属于狼族，至于族人是不是传说中的狼人就不得而知了。

    在前世的西方传说中，狼族和吸血鬼一族是天生的死敌。

    不死不休的那种！

    自己为了统一栖霞镇，释放出了这种怪物，风狼不灭了自己都有些说不过去！

    “谢谢你了，我敬爱的旧神！”

    修斯咧嘴一笑，身旁的蝙蝠飞舞就像是他的信徒。

    “谢你马磊个屁的谢谢我！”

    袁泽忍不住破口大骂。

    没想到啊没想到，自己躲过了风狼的灭杀，却没能躲得过修斯的算计。

    原本袁泽认为，自己的谋划在第三层，修斯在第二层。

    现在的袁泽认为，自己的谋划在第二层，修斯在第五层。

    得到自己想要的东西后，还能借助风狼之手灭掉自己。

    简直是一石二鸟。

    终究是自己小看了这个家伙，真是太狡猾了。

    袁泽抬手，上来就是神灵斩击，然后就和打在空气上一样消泯在血气中。

    这，真·无敌状态！

    修斯放肆的笑着，红色的血光出手被一道白色的身影当下。

    “敢对本殿下的食物动手，是在找死吗？”

    及时雨·风狼姑娘啊！

    袁泽开始感慨，这个小姑娘当真是靠谱，靠谱的不得了！

    白光和血光交织，在电光火石间发生了战斗。

    袁泽阴沉着脸，在用模拟器预判着战斗的结果，以及战斗对自己的影响。

    一秒，两秒，三秒……

    以秒计的时间要比以年计的时间漫长的多。

    袁泽抬头，招手下令。

    还来不及撤退的圣军动作整齐划一。

    “圣光裁决！”

    一时间，本是血气冲天的光景被一道赤芒冲开了一条缝隙。

    天空，也在这时候亮了！

    通过模拟器，袁泽预判了一下。

    不论是风狼还是修斯，自己都打不过。

    自己的实力和他们差了十万八千里。

    强者之间的战斗，开始的很突然，结束的也很突然。

    十分钟后血气消散，风狼姑娘颤抖着双手落在地上，再也看不见修斯的身影。

    “血族是什么时候出现的？我上次怎么没有见到？”

    语言冰冷，杀意重重！

    只要袁泽回答的不好，或者回答的不符合实际。袁泽就有可能要用上永不磨灭的丰碑。

    “他，早在三百年前就开始布局了，他有一个传奇的名字，他叫修斯！”

    提到修斯，风狼姑娘的眼神明显一缩。

    她似乎知道些什么隐秘的事情，然后脸色变得有些不太好看。

    “殿下……”

    “好好在这里呆着，有情况随时和我汇报！”

    风狼姑娘来的快，去的也快。

    得知刚刚那个魔鬼是修斯之后，他的神情就有些不太正常。

    袁泽掂了掂手中的玉石，忍不住笑了笑。

    这家伙，真把自己当成她的私有财产了！

    只是，修斯究竟取走了什么？能让偌大的风狼部落如此忌惮？

    想到修斯掌握的强大力量，袁泽的心情就有些不太好。

    因为，自己被修斯给算计了。

    从第一步开始，自己就被他算的死死的。

    答应自己灭掉丧尸部落，答应自己颠覆恐猪部落，都是他引导自己走出的棋。

    而自己的弱点，就是需要庞大的土地，还有庞大的信徒数量。

    自己，被利用了！

    不过，自己的目的也达到了呢！

    通过战争，自己收获了大量的神性值。

    虽然刚刚使用神明斩击消耗掉了一些，但剩下的依旧够自己一统栖霞镇。

    等统一了栖霞镇，解锁了自己的任务奖励，说不定自己就会有翻盘的机会。

    人生嘛，讲究的不是顺风顺水，而是逆风翻盘。

    (本章完)

