    衍宝急忙摇头：“没有……”

    厉北爵闻言，神色这才收敛几分，满意的微微颔首。

    算那个女人识相！

    要是她真对衍宝说了什么不该说的……哼！

    厉北爵像是想到了什么，突然沉声道：“她不是什么好人，以后你不准再见她，如果她敢缠着你，必须告诉我，记住了吗？”

    衍宝扬起脸，一脸不解的看着厉北爵，在接触到他严厉的目光之后，这才急忙答应道：“知道了，爹地。”

    厉北爵淡淡点头，没有再说话。

    衍宝也乖乖靠在窗边，小脑袋有些出神。

    刚才他虽然什么都没听到，可是看到爹地抓着妈咪的手了！

    他们两个看起来好像在吵架，他一定要赶快想到办法让爹地和妈咪和好才行！

    这样子妈咪就能留在自己身边了！

    ……

    半个小时后。

    两辆汽车一前一后在厉公馆门外停下。

    江宝宝看着眼前熟悉的建筑物，心底闪过一丝异样的感觉。

    她推开车门走了下来，一眼就看到了被从车上带下来的衍宝。

    衍宝也看到了江宝宝，小脸上的神色在一瞬间变得兴奋，可还不等他说话，就被出门迎接的管家抱了起来。

    “宝贝！”江宝宝神色一喜，立刻就要跟上前，却又被厉北爵挡住了。

    “不是不认识我吗？怎么还不要脸的跟上来了？”厉北爵的语气嘲讽，不屑的看着江宝宝。

    江宝宝深吸一口气，眼看着衍宝被抱走，没好气的瞪着眼前的人。

    “把儿子还我！”她咬着牙开口，语气冰冷。

    却听到厉北爵冷哼一声，随即转身就走。

    江宝宝一愣，立刻跟了上去。

    “厉北爵你什么意思？你到底想怎样？我们两个早就已经互不相欠了，你一定要做的这么绝吗？”江宝宝一路跟在厉北爵身侧，连声质问。

    厉北爵却一句话也不说，直接进了别墅的电梯。

    两人一起来到了书房。

    突然进了书房，江宝宝这才忍不住失神了一瞬。

    以前厉北爵从来不许她踏入这里，现在……

    江宝宝看着已经坐在电脑前，不知在敲打着什么的男人，心底毫无波澜。

    她早就已经不在乎这些了！

    这么想着，她忽然听到电脑旁的打印机里传来了声响，一张印着黑字的白纸缓缓溢出。

    厉北爵随手拿过，放在了办公桌上。

    “你想见儿子是吗？可以，只要你还清了他这些年的抚养费，我可以考虑。”他轻轻敲打着桌面，嘴角噙着一抹冷笑。

    江宝宝闻言，顿时气不打一处来。

    有没有搞错？

    这些年辛苦抚养孩子的明明是自己，厉北爵有什么资格要抚养费？

    不过……

    江宝宝转了转眼珠，突然想到了什么。

    她上前两步，捏起了那张薄薄的纸。

    “五年应支付抚养费，七百八十万……”江宝宝在心里默念着合同上的“巨额”款项，在心底冷笑了一声。

    紧接着，她又听到厉北爵淡淡道：“只要我一句话，没有银行敢贷款给你，你可以分期付款，每个月什么时候还，还多少，都由我说了算，什么时候还清了，再考虑其他的事。”

    这个女人当初敢睡了他就跑，他要慢慢的对付她！

    让她知道自己错了！

    而且是大错特错！

    江宝宝闻言，顿时不屑的勾起了唇：“厉总考虑的还真是周到，不过恐怕要让你失望了。”

    她说完，随手掏出了手机，低头扫了一眼合同上汇款账户，输进了手机里。

    厉北爵默不作声的看着她的动作，神色闪过一瞬迟疑。

    难道她真的……

    正想着，他突然感到自己的手机震动了一下。

    厉北爵打开短信，只扫了一眼，神色骤然变得阴冷。

    就在刚刚，他的个人帐户里，收到了八百万的汇款！

    江宝宝收回手机，嘴角微微上扬，神色忍不住有些小得意：“多出来的二十万，就当是给你的精神损失费，现在可以把儿子还给我了吧？”

    几百万这种小钱，她还是有的！

    看在厉北爵基因相当优秀的份上，这钱就当作是两个人的了断！

    厉北爵猛地攥紧手机，抬眼看着江宝宝，眼底燃起了火光。

    她居然能拿得出八百万？

    还敢大言不惭的用二十万侮辱自己？

    该死的！

    他一定要让这个女人知道得罪自己的下场！

    这么想着，厉北爵突然把手机扔在了桌上，双手环胸，漫不经心道：“谁说只有这一个条件了？”

    “你什么意思？”江宝宝冷冷道，突然升起了一股不祥的预感。

    这个男人，他到底想干什么？

    厉北爵唇角勾起一抹弧度：“刚才的抚养费只是条件之一……”

    江宝宝立刻追问：“你还有什么条件？”

    厉北爵没有说话，似乎是在沉思。

    片刻之后，他才漫不经心的道：“这个……我以后会告诉你……”

    “厉北爵！你耍我吗？”江宝宝再也忍不住心头的火气，砰的拍响了桌子，气得吐血。

    厉北爵却越发的淡定了，神态随意地勾了勾唇，那表情仿佛是在说“耍你又怎么样”。

    江宝宝忍无可忍，猛地撑着桌子凑近了几分，咬着牙威胁道：“钱已经给你了，我最后说一次，把我儿子交出来，不然我就拆了你的厉公馆！”

    厉北爵眼底突然酝酿起风暴，也冷着脸站了起来：“江宝宝，你敢在这里撒野，就试试看？”

    他说着，从办公桌后绕了出来，眼神直勾勾的对上江宝宝写满不服的双眸。

    随即，他又突然换了一副语气，口吻讥讽道：“你有什么脸说他是你儿子？你这种女人根本就不配当母亲！”

    “我不配，难道你配？”江宝宝大声反驳，心脏气得砰砰直跳。

    厉北爵的意思已经很明显了，他想把墨白抢回去当厉家的继承人！

    也不知道他究竟给自家宝贝灌了什么迷魂汤，竟然毫不反抗的就跟他走了！

    江宝宝紧攥着双拳，心彻底乱了。

    厉北爵双眸微眯，看着眼前俏丽面庞上的怒容，脑海中突然浮现出六年前，她对自己笑靥如花、十分讨好的样子，忍不住恍惚了一瞬。

