    上有万丈巨浪，如山倒来。

    下有九颗巨大蛇头，血口大张，利齿寒光，腥气扑袭！

    这般架势，让萧易也是狠意迸发！

    轰！

    萧易双拳轰出，恐怖毒力凝聚成两道黑紫光团，朝着万丈巨浪轰撞过去。

    同时，他双脚一沉，猛跺在海面之上。

    轰！

    万丈之身，跺击海面，瞬时浪涛炸起，直跃千丈之高。

    凶猛的劲力，穿透层层巨浪，轰撞进九张巨大蛇嘴之中。

    蛇嘴灌浪，蛇头硬生生的被涛浪的冲劲顶起！

    而这一刻，黑紫光团也轰至袭来的万丈巨浪跟前，拳力猛然爆发，巨浪瞬间崩散！

    浪花散落，原本清澈的海水，如同墨染，下起了一片黑紫暴雨。

    嘭嘭嘭嘭——

    如同擎天柱一般的腿影，在万丈巨浪崩散之际，带着暴力架势，无双速度，一连九踢，踢中在九颗蛇头下方。

    哗啦——

    九头飞天，庞然的蛇身也被迫出海，朝着高空飞去。

    萧易冷冷一哼，十指伸张，对着九颗蛇头便是穿插过去！

    九头海蛇遭到萧易重脚踢打之后，脑袋一片暗沉，再恢复清醒时，方才惊恐的发现，自己的九颗脑袋，俱都被人夹在了指缝之中！

    他的主头，也就是中间这颗脑袋，正被两根拥有惊天巨力的粗壮大拇指抵压的有些变形……

    “人类，吾乃守海妖皇，你……你若敢杀我，海妖一族是不会放过你的！”蛇九色厉内惧的吼道。

    萧易巨嘴邪扬，犹如天空裂开了一道缝隙。

    “我不会杀你。因为玩你比杀你更有意思。”萧易邪笑道。

    说话的同时，萧易夹着九颗蛇头的十根手指，一张一合，一张一合……

    脑门反复被夹，夹得蛇九血气冲脑，愤怒无比。

    “你这该死的人类，竟敢如此羞辱于我！”

    轰！

    蛇九尾巴怒扫而来，朝着萧易的身躯缠绕而来。

    萧易眼中掠过一抹森然笑意，也不躲闪，任由那蛇身缠上自己的法相源身。

    嗡嗡嗡——

    蛇身缠上之后，飞快收紧，恐怖的巨力将萧易挤压着。

    同时，一股强悍的海蛇之毒，朝着萧易体内渗透而去。

    海蛇之毒，极为恐怖。

    但再恐怖，到了萧易的体内，那也不是伤害，而是成为他修为提升的资源之物……

    嗡嗡嗡！

    蛇九狰狞着神色，继续收紧着蛇身，当萧易感觉快要撑不住的时候，他眼神骤然凌厉起来。

    “万毒归源！”

    轰！

    万毒尊典运转的那一刹，不仅渗入他体内的海蛇之毒，被飞快吞噬，就连蛇九蛇身之中的蛇毒之力，也被飞快吞噬着。

    蛇九九双蛇眼瞪大，惊恐叫道：“该死！你快停手！你快停手！”

    萧易哈哈大笑道：“行，我停手！”

    咔！

    萧易的十根手指，把蛇九的九颗脑袋夹得紧紧的，不再重复那一松一紧的开合动作。

    “你这个混蛋，我让你停得不是这个手！”蛇九怒叫道。

    萧易翻了翻白眼：“我就这一双手啊！没有别的手了。”

    蛇九无语了。

    “人类，别再吞噬我的毒力了！这地方，我给你修炼了！”蛇九快哭了。

    这么一会，他感觉自己已经流失了千年的修为……

    “你真的愿意把这个地方给我修炼？”萧易一边继续猛吞九头海蛇的修为，一边不确信的问道。

    “真的愿意！你快放开我！”蛇九吼叫道。

    现在已经不是他想缠着萧易了，而是萧易身上恐怖的吸扯之力，把他的蛇身牢牢的吸附在萧易的身上，无法脱离……

    萧易眯眼笑道：“你说的话，我怎么才能相信呢？这样吧，只要你发个誓，我就信了！”

    蛇九连忙道：“我发誓，我真的愿意让你在这里修炼！若违此事，我蛇九必遭天打五雷轰！”

    “人类，我已经发誓了！你可以放开我了吧！”

    这么一会儿功夫，又一千年的修为没了……

    蛇九心疼啊！

    萧易摇头道：“你的誓言太简单了，这样吧，你重新发个一万字的誓言，我就真的相信你了。”

    蛇九瞪大了蛇眼！

    一万字的誓言？

    这他吗谁能说得出来？

    “人类，你是不是故意拖延时间，其实就是想吸我的修为？”蛇九怒道。

    萧易一笑：“看来你的脑子，还没有被我的手指头夹坏嘛！”

    “可恶！我要到海母那里去告你！”蛇九怒吼道。

    萧易邪笑道：“你觉得，你还能去见海母吗？”

    蛇九冷笑道：“你不敢杀我！吾乃守海妖皇，我若一死，海母必会感知！到时候，你连逃出海域的机会都没有！”

    萧易笑道：“我没说杀你。我只会吸光你一身毒力，然后再把你困在此处。你不死，魂印就不会破灭，海母便不会感知到。海母不知道这一切，又怎么会对我出手呢？”

    蛇九惊怒道：“你……你要吸光我所有毒力？你……你敢！”

    哪怕被杀，蛇九也不会这么恐惧。

    可是修炼了数十万年的修为，要是被人给吞噬光了，蛇九真的无法接受。

    没了修为的他，活着还不如死了！

    萧易冷笑道：“你觉得我真的不敢吗？”

    萧易的眼神里，充满了浓浓的威胁，蛇九眼角涨缩，颤声道：“放了我，我……我们和平共处！我保证，在你修炼期间，绝不干扰你！”

    “人类，人族和海妖一族海水不犯淡水数十万年了，你若坏了这个规矩，海母得知后，必定会派遣海皇卫追杀你的！甚至海母会直接和你们人类神尊沟通，威逼你们人类神尊亲手斩杀于你！”

    “你……你真的要为了我这点修为，冒此大险吗？”

    萧易眯了眯眼，不屑道：“海母威逼人类神尊，她有这么大的能耐吗？我人族神尊，又岂会受她胁迫！蛇九，你未免也太高看你们的海母了。不过，我的确好奇，你们海母的本体究竟是什么？”

    海母，不管是对于人类而言，还是对于无尽海的海妖一族来说，都是一个神秘的存在。

    萧易只知道，连最强的龙族，在海母面前也得俯首称臣。

    无垠的无尽海中，从来只有海母的声音和恐怖威压出现过，而它的本体，哪怕是幻化之身，都从未出现过一次。

    但海母的强大，是毋庸置疑的。

    有人猜测，海母便是海域之中的妖尊！她的尊印就在无尽天中。

    只可惜，无尽天，无人可以踏入其中，所以这种猜测，也没有得到证实。

