    “雪莹，四年前的事，我已经不想去问原因，我只想问你，我们还有未来吗？”

    左林澜目光涌动着深情，一双手在叶雪莹的肩头摩挲着。

    他的手很烫，让叶雪莹的心口都跟着跳动起来了。

    自从她盯上了傅夫人的位置，就再也没跟其他男人有染过，她已经四年没尝过那种滋味了。

    男人的手在她肩头摩挲，将她内心的渴望，一点一点的勾出来。

    她舔了舔嘴唇：“左林澜，我们是不可能有未来的……”

    “有一句诗说得好，不求天长地久，只求朝朝暮暮。”左林澜盯着她，声音里带着蛊惑，“让我再拥有你一个朝朝与暮暮，好吗？”

    叶雪莹彻底崩溃了。

    她已经有些迫不及待了……

    四年前男女纠缠的感觉在她心头浮现，她的脸颊染上了绯红……

    左林澜轻轻笑了：“雪莹，我会好好爱你，好好疼你，你别怕……”

    他放在她肩膀上的手，缓缓往下，在她丰胸的位置轻轻拂过，然后握住了她的腰。

    两个人直接进了最近的一家酒店。

    ……

    车子停在别墅门口。

    叶云苒牵着两个孩子下车，弯腰对开车的傅北爵轻声道：“谢谢傅先生送我们回来。”

    傅北爵看着她，道：“你下午有别的安排吗？”

    见她摇头，男人直接解开了安全带，“正好，我们聊一聊A-F这个项目的细节。”

    工作上的事，叶云苒从不含糊。

    她点头，带着傅北爵进了屋。

    这已经不是傅北爵第一次来这栋别墅了，他换了拖鞋，自来熟的坐在沙发上。

    叶云苒牵着两个孩子去阳台上的爬爬垫上玩玩具，这才走过来道：“傅先生，我们去书房吧，这个项目的资料都在我书房的电脑里，我可以给你演示一遍模拟智能体验……”

    傅北爵颔首，跟着她上楼。

    二楼的书房装修简洁，干净明亮，办公桌上放着一台电脑，还有几本编程方面的书籍。

    叶云苒拖开椅子在办公桌前坐下来，将电脑开机，然后点开模拟网页。

    这是她之前做好的模拟系统，目前只做好了框架，还没拿去给项目组审核……

    这个书房里只有一张椅子，叶云苒坐着，傅北爵就顺势站在了她的身边。

    他的长臂撑在桌子上，微微倾着腰，一双眼睛看着屏幕上的模拟系统……

    “这是我用最新的编程技术搭建的模拟框架，这是一辆市面上最新款的跑车，镶嵌智能系统之后，这辆车能够达到自动驾驶的水平……”

    叶云苒耐心的讲解操作着，突然，电脑卡顿，屏幕不断的闪烁着。

    她眉心一皱：“我昨天刚组装的系统……”

    她熟练的按着键盘，电脑屏幕闪烁一下，模拟画面突然消失，竟出来了一个视频。

    叶云苒还没反应过来这视频是什么东西时，房间里就响起了令人想入非非的女人的娇吟声……

    屏幕上，一男一女光溜溜的，在大床上缠绵……

    天！

    她的电脑怎么会中病毒！

    居然还在这种关键的时候，跳出这种黄色视频！

    叶云苒连忙按关机键。

    可不管她怎么按，屏幕都是亮着的，视频里的男女更加激情。

    各种令人脸红心跳的声音传出来，让叶云苒一张脸登时红透了。

    “没想到叶小姐还有这样的雅兴。”

    低沉黯哑的声音，从头顶传来。

    叶云苒一抬头，就对上了男人幽深的黑眸。

    她的心不由漏了一拍。

    她收回目光，故作镇定的道：“上回公司网站遭到攻击进了病毒，应该是残余病毒没有清除干净，我先杀个毒。”

    她镇定的操作电脑。

    可不知道怎么回事，平时在她手上十分听话的电脑，今天却一点都不听使唤。

    屏幕上的那对男女尽情大战，画面简直不堪入目。

    叶云苒再镇定的人，也遭不住这种攻击强度，她眯着眼胡乱的按着。

    谁知道，画面竟突然被放大，声音也更大，在房间里充斥着……

    “原来叶小姐叫我来书房，是想邀请我看这种视频。”

    傅北爵的嘴角含着一抹戏谑。

    他的身体向前靠了靠……

    叶云苒吓了一跳：“你、你干什么……”

    这个男人不会是被小视频刺激的兽性大发了吧……

    “叶小姐技术不精，还不许我帮忙？还是说，叶小姐想让这个视频一直循环播放下去？”

    叶云苒的脸又是一红。

    她连忙侧身让了让。

    男人关节分明的手按在键盘上，然后，屏幕黑了。

    叶云苒有些囧。

    就这么简单，她刚刚居然还鼓捣了这么久……

    傅北爵收回手指。

    他盯着女人绯红的脸，不知道为什么，总觉得她这样的神情有些熟悉。

    就好像在哪里见过一样……

    他抿了抿唇问道：“叶小姐，我们几年前是不是见过？”

    叶云苒正要说话，鼻尖嗅到了一股熟悉的味道。

    这个味道，让她的记忆猛然回到了五年前。

    十八岁成人礼的那一夜，那个不顾一切占有她的男人身上，就是这个味道……

    她猛地瞠大眸子，看向傅北爵的眼……

    两个人，四目相对。

    “嗡嗡嗡——”

    手机震动起来。

    叶云苒连忙摸了摸自己口袋里的手机，这才发现不是自己的电话。

    傅北爵站直了身体，往边上走了几步，将电话接通。

    “北爵，你在哪呢？”

    电话那头，是孙衍放荡不羁的声音。

    傅北爵淡声道：“在叶家，什么事？”

    “叶家，叶云苒家里？”孙衍吹了一声口哨，“可以啊你，神不知鬼不觉就摸到叶云苒的家里去了，枉我这个当兄弟还帮你操心……”

    傅北爵眉心一皱：“我是来跟她聊工作。”

    “聊工作怎么不带我跟王长青啊，这个项目咱们俩也有投资好不好？我们这边有个邮轮派对，你带叶云苒一起过来玩玩吧，顺便一起聊一聊工作！”

    傅北爵颔首：“我问问她。”

    说完，直接挂了电话。

    他抬眉，见叶云苒正在调试电脑，屏幕上再度出现了虚拟模拟体验。

    他走过去淡声道：“带上笔记本电脑，跟我去个地方。”

    叶云苒皱眉：“去哪？”

