    “嗷呜————！”

    一头头浑身呈现银白色的狼纷纷都扬起了头颅，对着坐落在夜空中的月亮，出高亢无比的嚎叫声。

    小夜鸣就这样带着一群白狼，先是看了一眼亚里亚，然后直接忽略了跪倒在地面上的理子，将目光投至方里的身上。

    这一刻里，小夜鸣脸上的完美笑容终于产生了变化。

    变成了邪异的冷笑。

    随即，小夜鸣便是这么说道：“真是令人不愉快。”

    如此突如其来的言，让亚里亚怔在了当场。

    方里则是什么都没有说，只是望着小夜鸣。

    “没错，就是这个眼神。”小夜鸣这么说着，紧接着却是又摇了摇头，如此说道：“不对，应该说是你这个人本身才对，仿佛存在就是一种错误一样，让我觉得非常的不愉快。”

    “说真的，我从来都没有对一个人这么反感过。”小夜鸣即像无奈又像讽刺一样的说道：“可不知道为什么，我就是对你这个人觉得极其的反感，反感到让我不允许你的存在，这到底是为什么呢？”

    “你…你到底在说什么啊？”亚里亚忍不住上前一步。

    可是，方里却是阻止了亚里亚，以眼神示意，让亚里亚暂时别说话。

    旋即，方里将视线转至小夜鸣的身上，直接问道：“你到底是谁？”

    “我？”小夜鸣耸了耸肩，以如同开玩笑一般的口吻，指着跪在地面上的理子说道：“一定要说的话，那就是那边的母狗的饲主吧。”

    “你…！”理子艰难的抬起头来，怒视向了小夜鸣。

    但是，方里却是敏锐的察觉到了。

    在理子那布满怒火的眼眸中，隐隐的藏着一丝丝的惊讶与惊惧。

    那是针对「母狗」这个词汇而产生的感情。

    而这份感情，却是反倒让小夜鸣的脸上浮现出愉悦的笑容。

    “说实话，你实在是太令我失望了，四世小姐。”小夜鸣叹息般的说道：“我原本还以为你就算拿福尔摩斯家的缺陷品不能怎么样，那也应该可以让那个莫名其妙的小子露出些许的破绽，让我有机可乘，所以我才抱着一丝原本不应该对你拥有的期待，来到了这艘船上，结果你果然是个没用的废物，还是将你关回笼子里好了。”

    “关回…笼子…”理子的身体开始颤抖了起来，颤声开口：“难道…难道你是…”

    “说起来，你还没有见过我‘这个样子’啊。”小夜鸣做作的摆出一副恍然大悟的模样，随即笑道：“不过没关系，反正我已经不对你抱任何的期待了，待会就让你重新回忆起来吧，那个曾经让你绝望的姿态。”

    “不过，在那之前，你就乖乖待在那里，等我解决了这个令人不愉快的小子，再将那边的福尔摩斯跟你一起送进牢笼里。”

    从小夜鸣的口吻中，无论是谁都可以听得出来，这个人根本就没有将理子当成人来看待。

    就像其所说的一般，对于小夜鸣来说，理子就是一只跟母狗没有什么差别的生物而已。

    “人类是由基因来决定优劣的，没有优秀基因的人类，不管再怎么努力，马上就会到达极限。”小夜鸣就像是在咏唱世界的至理一样，对着理子，施施然的说了这么一句。

    “罗宾四世，你没有遗传到你的祖先任何的优点，从基因学上来说，你是个没用的废物，但再怎么说都是拥有优良血统的品种，所以，至少给你待在笼子里，以后用来生产出优秀的品种的权利。”

    在那恶劣到让任何一个人都听不下去的言之下，理子却是有如确定了什么一般，抱着身体，拼命的颤抖了起来。

    “到…到底是怎么回事？”亚里亚真的不知道该做出什么反应好了。

    而方里，却是想起了理子刚刚说过的话。

    “为了自由。”

    方里可以听得出来，这句话没有半分的虚假。

    也就是说，理子是真的为了能够得到自由，所以才偏执的想打败亚里亚，证明自己可以越曾祖父。

    在这样的情况下，再结合小夜鸣的话语，以及理子对小夜鸣表现出来的恐惧，方里终于得出了一个大胆的猜测。

    恐怕，理子真的失去了自由，被别人以对待母狗的方式，一直关押在牢笼里。

    而这个人，就是小夜鸣。

    不。

    不对。

    应该说，那是隐藏在小夜鸣这张面具下的怪物才对。

    “你是…弗拉德…”

    在理子那饱含恐惧的颤声之下，先做出反应的就是亚里亚。

    亚里亚微微睁大了眼睛，手中的枪对向了小夜鸣，叫道：“原来，你就是弗拉德！”

    见状，方里立即问道：“你认识他吗？”

    “当然认识，让我的妈妈蒙受了不白之冤的罪犯之一。”亚里亚没有任何犹豫的答道：“他是伊-幽的第二号人物，在伊-幽里，除了领以外，地位最高的就是这个人，被称为无限之罪的弗拉德！”

    然而，在亚里亚的话音落下的同时，小夜鸣亦是开口了。

    “只可惜，我并不是弗拉德，正确来说，应该说是现在还不是弗拉德才对。”

    “现在还不是弗拉德？”亚里亚浑然一愣。

    “那么，就让我来给各位上一课吧。”小夜鸣撇嘴一笑。

    “其实，在这个世界上，曾经有一种能够靠吸血来修改自身的基因，以获得进化的生物，那种生物，就是人们认识中的吸血鬼。”

    “只是，漫无目的的吸血让吸血鬼几乎全部死绝，只有一位吸血鬼因为偏爱人血，得到了人类的智慧，计划性的吸取各种生物的血液，演变成身强力壮的个体，最终得以存活了下来。”

    “不过，为了保留智慧，这个吸血鬼必须持续吸食人血，结果便是造成人类的基因不断的复写到其身上。”

    “最后，这个吸血鬼便被人类的外壳给隐藏住了，只有这个外壳的精神产生强烈的兴奋，让脑内的神经传导物质大量分泌的时候才会现身。”

    说完，小夜鸣脸上的笑容逐渐的变得狰狞了起来，如此说道。

    “而我，就是那个人类的外壳。”(未完待续。)