    而在摩诃无量国中，像机械祖神，皇虫母神这样的存在，不下十倍，所以，征服三界，对于摩诃无量国，并不困难。

    如果不是四维生物难以杀死，更不可能被捕获，主宰不用出手，光凭机械祖神等存在，在战力上就可以压制三界了。

    三界完全崩溃，像机械祖神这样的存在，也只是远远的看着，并没有出手，这些三界生灵，还不足得让他出手。

    三界在疯狂震动，如同里面将有什么绝大恐怖要挤压进来，令得三界在膨胀。

    林潇也感应到了，心头骇然，抬起头来，动用四维之眼和冥知之眼感应捕捉。

    一个超出了想像的甚至是超越了四维存在的生物真身，正在降临，这真身，比三界还要庞大，所以想要挤进混沌界，逼得混沌界正在膨胀。

    古僧尸体一动，引起了摩诃无量注意，这位谁也不知道来历的主宰真身，便将要降临了。

    对于混沌，天道，造化等三界所有四维生物，主宰一道意念波动降临便可，但是古僧尸体一动，便逼得主宰受到感应，真身瞬间降临。

    真身出现，三界都在片久鼓胀，那恐怖威压压制得很多实力弱小些的根本动弹不得，就算强于林潇这样的存在，都感觉到了呼吸困难。

    骇然之中，他的四维之眼和冥知之眼捕捉到了一股巨大无鹏透明无规则的似物质又似能量又或者纯粹便是意志具现化的存在，正往混沌界里挤来。

    混沌界被挤得不断扩张膨胀，这透明的无规则物质，便是主宰的真身，完全显现出来，比起一个混沌界还要庞大。

    当然，如果它愿意，意念一动，也可以无限缩小。只是需要发挥最强大的力量，还是这样完全展示真正的形象才能发挥得出巅峰力量。

    无规则的透明真身波动，引动了三界空间一起波动，形成了一圈圈的波纹。

    空间波纹扩张开来，形成了一根根的触须，触须结合，化为一只透明大手。重重对着天狱底部打去。

    天狱下方，无名古僧的尸体完全站了起来，依旧闭着眼睛，显示他并没有真正复活，只是其尸体里的力量却咆哮奔腾出来，一道接一道的光柱在它四周升腾而起。

    每一道光柱里都升腾起了一只生灵的虚影。

    这些生灵的模样。飞禽走兽神魔皆有，各不相同，足足有一百零八具之多。

    一百零八道光柱，代表着一百零八种生灵和力量，开始两两融合，无名古僧体内爆发出来的力量越来越强大，简直以几荷增加。

    “轰——”

    又一声惊天动地的恐怖巨响。那虚空上打下来的主宰透明大手，按住无名古僧四周升腾起来的虚影光柱托住，天狱在持续的大爆炸。

    最终，一百零八道虚影光柱合而为一，整个恐怖的光充斥整个混沌界，林潇远远观看，极力打开眼睛，心头却是震撼着。

    他当然知道这无名古僧应该就是亘古曾经说过的佛门一位高僧。可以融合一百零八只神兽，开创了一个属于他的特殊的道，连亘古都佩服。

    要知道在品质相同的情况下，每融合一只神兽，战力便要十倍提升，足足融合一百零八只神兽，如果品质都是相同的。那便要提升多少倍的战力？

    这数值超出了林潇的想像。

    当然，无名古僧并没有真正复活，加上也没有武器，不可能真的完全恢复曾经的巅峰状态。现在只是尸体力量的本能爆发，饶是如此，也远比混沌天道等强得太多，逼得主宰真身降临，全力以赴。

    也许是碰到了生死大敌，主宰真身降临，甚至意志在欢愉着，无尽岁月，终于碰到了足可以与它一战的存在。

    以前，再强大的四维生物，都不过是它意志一念之间便解决了。

    而现在，随着主宰意志降临，真身出手，力量简直是无穷无尽的，挟带着无可敌的大势。

    而无名古僧的优势却是一百零八只神兽合一，那战力膨胀的级数也是无法估量的，和无穷无尽也没有差别。

    这力量超出了所有生灵可以想像的范畴，古僧尸体，正在上升，似乎占据了上风，甚至其体内更激荡出了太古的力量。

    尸体右手中抓着的那枚太古祖庙的碎片，竟然也在爆发太古力量，相助无名古僧，力抗降临的主宰。

    主宰的力量，随着其意志，一波接一波冲击着混沌界。

    混沌界的膨胀已经达到了一个极限，再继续膨胀下去，整个世界便要崩溃毁灭。

    在这世界崩溃毁灭的瞬间，混沌便将要真正灭亡，再也不复存在。

    当然，其它的世界中也许也有类似的混沌存在，但两者的本源意志和记忆，完全不同，已经是属于其它的四维生物，而不是生于混沌界的这位混沌。

    主宰的躯体没有再继续膨胀，似乎它也不愿真的摧毁了混沌界，不过其意志挟带着的力量大势，却越来越强大，如同它真的是这摩诃无量界的化身，它在这摩诃无量界中便代表了天地的意志，如命运之不可抵挡和摧毁。

    主宰力量节节攀升，远处的林潇慢慢发觉他们的战斗超越了一般的四维，所以并真正不影响三界中的其它生灵，也不会对他们造成伤害，所以，林潇藏匿气息，慢慢接近，想要看个究竟。

    其实，他们这级数的战斗，如果真的影响到了三界其它生灵，所有生灵，都不能活下去，这能量实在太恐怖了，其它生灵根本不能抵挡，除非远远逃离三界。

    林潇藏匿气息，悄悄接近，主宰真身的实力提升，因为无名古僧尸体的原因，已经达到了一个恐怖的级数，而主宰真身也由原本的透明色慢慢转变为带着淡淡的绿色光泽。

    一只只淡绿色光泽的能量触须，便由虚空垂了下来，扎进天狱中，疯狂不断的攻击下方的无名古僧。

    无名古僧，原本躯体慢慢升腾起来，现在被主宰疯狂攻击，竟然又重新慢慢的压制得沉入天狱中。

    林潇随着慢慢接近，抬头看虚空上的变得淡绿色的主宰真身，整个混沌界天空，完全被主宰的淡绿色真身取代。

    当主宰又一记恐怖攻击，万千道的淡绿色的触须扎进天狱，其中有一条险险的贴着林潇身边不远处挥过去的时候，林潇一直悄悄显化于背后的曼荼罗中，竟然有了不寻常的变动。

    林潇一惊，感应到变化的竟然是曼荼罗中的树之祖。

    “怎么回事？”林潇刚刚一惊想要感应曼荼罗看个究竟，这曼荼罗中的树之祖竟然不受控制的伸出一根根的树根，朝着混沌界大地钻了进去。

    “难道是摩诃无量……”林潇感应到了，想要将树之祖收回，却发觉根本不能控制，震惊中瞬间想到了难道摩诃无量和树之祖间有什么关系，连天道都不知道摩诃无量由来，难道摩诃无量其实竟然是树之祖不成？

    在林潇的震惊中，树之祖延伸出来的树根，不断的涌往混沌界的大地，再顺着地底，往天狱方向延伸。

    而主宰与无名古僧之战，也渐渐分出了胜负。

    无名古僧虽强，终究不是真正复活，更没有武器，远不是巅峰状态，而主宰却越战越强，真身降临，力量如涛，渐渐的彻底将无名古僧的尸体重新压制进了天狱之底。

    一只由淡绿色的能量形成的主宰大手，猛地从天而降，重重打往天狱之底的无名古僧，整个天狱都被这能量大手挤压得在扭曲，变型。

    无名古僧的一百零八只神兽形成的光柱彻底被重新压缩逼进了无名古僧的尸体之上。

    而主宰这只大手最后一击，发动最强力量，虚空上的淡绿色能量都几乎集中到了天狱之中，竟是要尽数挤进古僧尸体，加上古僧本来的一百零八只神兽形成的能量，这么多力量全部挤进去爆发，就算是曾经的准时代之主的尸体，也要彻底爆炸摧毁。

    几乎就在这一瞬间，天狱底啊，猛地浮现一个超巨型的阵法。

    这阵法一显，便是一个是巨大无匹的圆轮浮现，圆轮之上，浮跳着无尽的神文，虚空与之感应，原本被主宰淡绿色能量遮蔽的天空被撕了开来，一个巨型曼荼罗的图案破空降临。

    事出突然，包括主宰在内，都感觉到了吃惊。

    整个天狱在崩溃剥离，但是其中却浮现了一个更诡异的天狱，由无数的阵法，图案，神文，符咒等等组合而成的天狱，如同一个巨型的大鼓瓶子，将无名古僧的尸体，以及主宰都笼罩了进去。

    那些堕落的四维生物，被固定在了这个超巨型的天狱阵法的各个阵眼，自然的力量像开始燃烧着的，给这天狱阵法提供了无穷力量。

    高空之上的曼荼罗图案中心处，一道黑色身影，盘膝其中，宝相庄严，如同君临整个曼荼罗的最高之神。

    林潇远远看去，心头一震，惊愕得无以复加。

    一袭黑衣，长发飘扬，眉心之中，钟表的虚影在闪烁着，这盘坐君临曼荼罗图案中心处如同神明的存在，竟然就是失踪无尽岁月的萝萝。

    (还有月票吗，求一求，感谢打赏的兄弟，明天要回去了，全天可能都在路上渡过，暂时更新未知，后天恢复正常更新)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

