    香港半山豪宅，香港传统富豪区，住在这里的顶级家族不在少数。

    奔驰车开进一套别墅外，院门打开，汽车开进去，江浩和阿咪下车，前面是翠绿的草坪，后面是一套独立别墅，两人走进去，江浩指着别墅说道，“主楼、私人泳池、独立前后花园、车房、电梯，总共4000平米，怎么样。”

    阿咪自然很喜欢这里，“多少钱。”

    江浩伸出一个手指头。

    “真的好贵啊。”阿咪咋舌说道。

    “哈哈，没事，日本人玩命送钱，一个星期就赚到了，这里我已经买下了，以后，这里就是咱们的家，剩下的打扫和搬家，是你的事情，分工明确，怎么样。”江浩道。

    “没问题。”阿咪欣然答应，带着佣人忙起来。

    江浩站在院子边，看着远处的海湾，这时他的大哥大响了，苏威接听后问了一句，随即拿过来，“大哥，是浩南哥打来的。”

    江浩接过电话，“怎么了浩南。”

    “阿浩，笑面虎被人干掉了。”司徒浩南在电话里语气严肃的说道。

    江浩微微皱眉，“什么情况？”

    “我问过他的小弟了，前些日子他自己也弄了一个金融公司，不止把自己的钱投进去了，还吸收了很多其他帮派大佬的钱，差不多有上亿，好像就是跟风买的日本股市，这些日子日本股市暴跌，那家伙全赔了，还欠了好多钱。”司徒浩南道。

    江浩心里冷笑一声，大度带着你赚钱，你非要自己玩，没舒马赫的本事就别开F1，现在翻车了吧，把自己都搭进去了。

    “谁杀的笑面虎？”江浩问道。

    “还不清楚，我只知道笑面虎倦了最后几百万，想要跑路去泰国，船还没开就被人找到了，直接在海边打死了。”司徒浩南道。

    “那就查查，是谁做的，随他我很讨厌他，可他终究是东星的人，杀了咱们东星的人，不管是谁总要有个交代。”江浩说完挂断电话。

    继续看着远海抽烟，这时阿咪走过来说道：“其他的暂时不用动，最主要的，要把主卧的床换了，新家必须新床，你忙不忙，不如陪我去挑一张床？”

    江浩笑笑，“对，床很重要，我没事，我陪你去。”

    笑面虎死，真的不算什么大事，哪有挑选一张好床来的重要，那可是天天晚上要用的。

    到了晚上，江浩再次接到司徒浩南的电话，“查出来了，是福兴候青龙做的，不知怎么的，候青龙被笑面虎忽悠的，在他那里投了2000万，现在全亏了，前两天候青龙还找笑面虎催账，今天看笑面虎要跑路，就动了杀心，把笑面虎跑路带走的最后三百多万也抢走了。”

    候青龙，福兴帮的老大，

    江浩刚来这个世界，在监狱里欺负江浩那个家伙，就是福兴帮的三当家，后来那个地下赌拳场，也是福兴帮的产业，现在笑面虎又被福兴帮老大干掉了，他们还真是有缘分呢。

    “福兴帮，占着土瓜湾和九龙城，浩南，你说咱们把他拿过来怎么样。”江浩说道。

    “当然好了，笑面虎的事情绝对是个好借口，不过福兴帮也有四五百小弟，硬来的话，咱们怕是也损失不小。”司徒浩南道。

    “不必硬刚。”

    “那怎么夺他的地盘。”

    “傻了吧，他杀了笑面虎，报警啊。”

    古语云：“人尽其才，物尽其用”。

    平时和警察搞好关系，现在不正是用的时候吗，有人被杀当然要警察帮忙查凶手了。

    至于笑面虎，是物尽其用。

    东星报警，有人被杀自然是刑事大案，警察也很重视，司徒浩南又抓了几个人，主动送到警察手里，最后证据全都指向福兴候青龙，与此同时，江浩又给黄警官打过去一个电话。

    “我准备搞掉福兴帮。”江浩道。

    黄警司声音深沉，说道：“你想要很多人死吗，阿浩，我说过，做事不要太过。”

    “不，如果我们配合好，可以不用死人的，福兴帮你也知道，平时做事就很嚣张，没底线，贩毒就像卖面粉，外地来的女人，折磨后变成妓女，这样的帮会你还留着他。”江浩道。

    “可是没有证据，怎么抓他。”黄警司道。

    “所以合作喽，我搞掉福兴帮，那些生意自然就没了，以后九龙城和土瓜湾转做正行，你不也是少了很多麻烦。”江浩道。

    “你在利用警察帮你做大。”黄警司沉声道。

    江浩叹了一口气，“老大，我是你一手带出来的，不用这样说吧，咱们是合作，打击犯罪，也可以有很多种形式的，未必非要找到证据把人抓起来才是最好的方法，你看监狱里，有几个出来后改好的。”

    “黄sir，我觉得你的站位可以高一点，真正的消除犯罪，地区和平，不正是最终目标吗，而我做的，就是绕过过程直接达到最终目标，对不对。”

    电话那头沉默了一会儿，黄警司道：“我发现你越来越会说了，语言非常有鼓动性。”

    江浩笑笑，“那就是达成协议了？”

    “达成协议了。”

    双方开始商议细节，这算不算狼狈为奸，不，这叫强强联手。

    你能想象吗，对付帮派最强力的警察部门O记，和香港第二，好吧，现在极有可能已经是第一的帮派合作，要搞掉一个三流小帮派，会是一件多么容易的事情。

    警察找到了候青龙，以谋杀罪传唤他，没有证据怎么办，整个东星出动，一夜之间把福兴的所有小弟全部抓起来，

    拷问！

    警察不好用，不能用，不敢用的手段，东星全都用了，只用了几个小时，就找出了十几个杀人参与者，这些人都是跟随候青龙的小弟，一起去码头杀笑面虎的人。

    阿俊看着他们，眼中满是戾气，“我只说一句，想死还是想活。”

    “想死，我直接把你们沉海，别怪我心狠，你们的家人，全都不会放过，父母、老婆、孩子，一起跟着你们上路。”

    所有人都吓坏了，这也太狠了，祸不及家人，这是所有人都不能接受的。

    “想活呢？”有人快速问道。

    “想活，很简单，把你们交给警察，交代自己的罪行，法官该怎么判刑就怎么判刑，不过记住一点，你们老大候青龙的罪，要一点不少的交代给警察，而且在法庭上，不能翻供，还要指证他。”阿俊道。

    几乎没有什么犹豫，这些人全都喊道：“我们要活，我们要坐牢。”

    他们虽然参与了杀笑面虎，可是动手的是候青龙，他们最多算是帮凶，法官能判几年啊，再说了，不交代，父母老婆孩子没命，和自己家人比起来，老大和义气就是狗屁。

    阿俊微笑点点头，“我现在就送你们去警署，记住自己的话，别让我在找你们。”

    “不会不会，绝对不会。”

    一辆大巴车开到警署外面，一群人下车站在警署门口，警卫过来问道：“你们是做什么的。”

    大头的人说道：“阿sir，我们是来投案的。”

    “投案，你做了事情？”警卫好奇问道。

    “阿sir，我们杀人了，我们是帮派分子，前些日子杀人了，我们过来主动投案，对了，找O记黄警司投案。”

    警卫一听心里大惊，杀人大案啊，立刻联系里面的兄弟出来，把这些人围起来，这些家伙非常老实，不走不动，有人通知了O记，O记下来一大票人带人，大楼其他部门的人也听说了，全都跑出来看热闹。

    杀人自首的很少见，像这样一次性来十几个的更是闻所未闻。

    O记的伙计们把福兴帮这些家伙带上去，这些家伙全部要求见黄警司，黄警司出来，打头的立刻说道：“黄sir，我们是来投案自首的，我们参与了杀东星笑面虎，还有，我们指正我们老大候青龙，是他亲自开的枪杀的笑面虎。”

    O记的伙计们很震惊，还有这种操作吗。

    黄警司拍拍手掌，“都别愣着了，分组审问，尽快形成材料，刑事侦察科那边还等着呢。”

    “是，sir，”

    审问的时候，这些家伙问什么说什么，没有一点打折的，把当时的细节和经过描述的清清楚楚，临了还问，“警官，我交代的清楚吗，你可要问好了，你还需要知道什么，我一定照实说。”

    问笔录的督察心里那个吐槽啊，还真没见过这么配合的黑帮分子，随口问了一句：“那你们老大候青龙贩毒吗。”

    “贩，必须贩！”

    这个督察眼睛瞬间瞪大，“你真的交代贩毒的事情？”

    “必须交代，你问什么，我立刻说，警官你坐好，咱们详细聊，可别漏了。”他心里话，自己坐几年牢没关系，怎么也是到这一步了，死自己别死家人啊。

    ......

    福兴帮老大枪杀东星笑面虎的案件告破，与此同时，O记还查出了候青龙涉嫌贩毒、杀人、贩卖妇女在内的七八项罪名，而且全都有一堆证人。

    这还没完，

    还在福兴帮内，查货了大量毒品，解救出十几名失足妇女等等，福兴帮的古惑仔们，几乎人人身上都背上了案件，一时间o记所有人都忙的焦头烂额。

    郭总警司看看黄警司，苦笑一声，“咱们这也算幸福的烦恼吧。”

    “是啊，一次覆灭整个帮派，香港历史上还是第一次，咱们也算开了先河。”黄警司道。

    郭总警司拍拍黄警司的肩膀，“之前不知道那一步是对是错，可现在看来，咱们赚大了，好好经营吧。”

    “我今年下半年就要退休了，很看好你，临走时我会向上级推荐你的。”说完又拍了拍黄警司肩膀，走了。