    和马一脚油把速度带过东京都市内的限速。

    发动机的引擎声中，警用无线电里值班警官在问：“我确认一下，你需要支援吗？”

    “额……”

    和马微微皱眉，一般警察被暴走族袭击了肯定是立刻派出支援，为什么那边还要先问一下？

    无线电里的声音又问道：“如果您自己能处理，我们就只让交通警疏导交通……”

    ……原来如此，警局最前战力确实有不需要支援自己干翻所有暴走族的可能性。

    和马看了眼后视镜，至少在后视镜里追在自己身后的敌人茫茫多，整个后视镜都填满了摩托车的车灯。

    暴走族还喜欢开远光灯，所以后视镜里只有亮光，啥也看不清楚。

    和马：“现在我后面有一整个摩托车旅团，我累死也打不完这么多人啊！”

    “这样啊。那我通知巡逻的警员去支援你吧。”

    和马：“别忘了让在岗的交通警疏导交通，我可不想这事情结束后要写一大堆赔偿报告。”

    “已经让交通科的同僚们出动了。”

    无线电中话音刚落，一辆拉着警灯的警车就冲进和马的视野，车子的扩音器里传来粗鲁的女性嗓音：“你们这帮混蛋！不是说好了不在我的辖区飚车的吗？我可是和你们的老大有君子协定！”

    和马挑了挑眉毛。

    这嗓音听着有点耳熟啊——不愧是你啊，夏树大姐，你还跟暴走族的老大有君子协定？

    和马感叹的同时，夏树话锋一转，矛头对准了他：“那辆GTR！你已经超速了！不管你有什么理由，给我靠边停下，出示驾照！”

    交通科的女警一般干的都是在路边抄下违章停车的车子的牌，开开罚单这种没危险的工作，也就只有这俩会在路上跟飚车的GTR和暴走族飚车。

    话说那辆小警车哪儿来的动力跟得上GTR？绝对非法改装了吧？

    和马拿起警用无线电的话筒，切到广播模式，大声回喊：“我是桐生和马警部补，和你达成君子协定的暴走族老大，可能被我一拳打飞了，正在医院抢救。”

    “是你这家伙啊啊啊啊！”夏树发出仿佛受伤野兽一样的怒吼，“我悠哉的夜班时间全毁了！你要怎么陪我？”

    “我请你吃可丽饼啰。”

    “鬼才要吃这种小女生喜欢的东西啊！还有你把警笛摆上响起来，这样能让记者们少说点什么。”

    可能是对两辆警车无视了自己开始聊天十分不满，一辆暴走族的摩托冲进两辆警车之间，车上的莫西干头拿着老长一根钢管，拖刀一样拖在身后，钢管的头部和路面擦出一连串的火花。

    “聊得很开心啊！”暴走族怪叫着，挥舞钢管——

    和马跟夏树——不对，开车的应该是小早川——跟小早川默契配合，直接一人一边对暴走族形成两面包夹之势，一下子把他连人带车变薄了一点点。

    两辆警车电光火石之间又分开，暴走族手里的钢管落地砸出脆响，紧接着整辆车横倒下来。

    夏树那边没关广播模式，直接这样对指挥中心报告：“有暴走族受伤，请叫救护车。”

    和马刚想吐槽，就从右边的后视镜中看到又一辆机车冲上前，骑士手里拿着莫洛托夫鸡尾酒。

    和马咒骂了一声，他原本以为只有动画电影《阿基拉》里的暴走族才那么伍德充沛，没想到人家大友克洋是取材自现实。

    八零年代的日本暴走族是真的猛，难道这就是学运落潮之后年轻人无处发泄的精力的释放之处？

    和马猛踩刹车，让对方已经出手的莫洛托夫鸡尾酒飞到了车前方去。

    瞬间的刹车之后，和马立刻换挡，油门踩死。

    GTR的引擎发出沉闷的咆哮，刚降下来的速度又艰难的提了起来。

    好在是马力强劲的跑车，不然就要被暴走族包围了。

    和马看了眼后面，落到路面上的燃烧瓶变成了一道火墙，然而这并不能阻止暴走族的追逐，他们怪叫着冲过火墙，带起的风竟然把火枪给吹灭了。

    一名暴走族打开了车上的音响，播放录好的花哨喇叭声。

    这使得其他暴走族发了疯一般的狂捏自己车上的喇叭。

    和马骤起眉头。

    副驾驶的日南疑惑的问：“为什么这些暴走族把喇叭声改得这么怪？”

    “因为他们是暴走族。”和马回答了一句废话。

    暴走族的喇叭肯定不会发出正常的“滴滴”声，五花八门的什么都有，他们绝不放过在这种地方表现自己的个性。

    和马忽然看见前面的交通警竖起了一个巨大的右转箭头，和马也懒得看地图确认右转是往什么地方去，直接照着指示右转。

    因为转得急，GTR进入了漂移状态，轮胎在地面摩擦出尖锐的嘶鸣。

    副驾驶位置上的日南整个人都被摆向旁边，从她胸口通过的安全带死死勒着她半拉胸。

    后座的玉藻因为没有系安全带，整个人被甩到了侧面贴着车厢壁。

    好在跑车后座不方便出去，也没有单独的车窗，玉藻的飞行趋势被C柱和D柱联手挡住，不然她就要破窗而出了。

    日南：“我胸要被安全带扯掉了！”

    和马忍不住看了她那边一眼：“没事，还在。”

    “只是比喻啊！师父你除了跑不能做点什么吗？”

    和马看了眼后视镜。

    后面小早川开的小警车刚刚漂移过弯，再后面才是暴走族大军。

    暴走族不少人技术不佳，转弯的时候被甩出赛道外，然后立刻就被待机的警察们按住了。

    但是更多的暴走族使出了仿佛职业摩托车赛车手一般的过弯技巧，膝盖擦着地面过了弯道。

    转瞬之间和马还看到有个穿破洞牛仔裤的暴走族，他裤子的破洞刚好在膝盖上，所以转弯的路上膝盖直接血肉模糊。

    要不要这么生猛啊，你都流血了耶兄弟——和马内心嘀咕道。

    日南这时候说：“要不车给我开，师父你出去打吧！”

    和马疑惑的看了眼日南：“你是让我站到车上痛殴暴走族？”

    “啊，你以前不是这样做的吗？”

    和马摇头：“没干过，我以前只干过骑着哈雷摩托把扎了人的竹竿当骑枪。”

    那个竹竿还是某个妖怪开的居酒屋的暖帘杆。

    日南目瞪口呆的看着和马：“我怎么不知道还有这一段？”

    “那时候你在高三。”和马回答。

    “我好恨啊！就因为我比你小一岁，错过了好多剧情的感觉！”日南用力拍子仪表板。

    和马正要回答，夏树那辆小警车开了上来，女警用扩音器对着和马喊：“就这样一路开，交通署的大官们好像准备一举解决这伙暴走族，正在调度和警队的联合行动。”

    和马：“你用喇叭这样喊出来，不就被暴走族们听到了吗？”

    “放心啦，他们都没有脑子，你越是说这是针对他们的，他们就越要迎难而上！”

    仿佛为了印证夏树的话，一辆暴走族的战车进两辆车之间，骑士背上插着“东海道最速”的旗子，拿着喇叭对着和马大喊：“夜露死苦！”

    话音落下的瞬间他把手中钢管扔了出来，砸中GTR的窗玻璃。

    同时小早川已经从另一侧撞上了这家伙。

    这次和马没有形成配合，因为他一边手拿着话筒呢。

    被撞的摩托车直接歪倒，开车人的脑袋撞到了和马这边玻璃新添的裂纹上，让裂纹更夸张了一些。

    可惜现在日本的汽车已经普遍采用了特殊的玻璃，比较难碎。

    和马看了眼玻璃，下意识的心痛了一句：“我天啊，我哪儿有钱修车啊！”

    暴走族们继续攻上来，和马没办法，只能把油门踩到底。

    GTR的全速奔驰起来——暴走族们毕竟买不起真正的大马力摩托跑车，普通摩托车就算改装了，一般也撵不上全速奔驰的正牌跑车。

    和马沉浸在速度带来的舒爽感中，抽空瞥了眼后视镜，看见后面的玉藻又整个人贴到了靠背上。

    跑车的后车厢比较狭促，她靠在后座上就必须向前弯着脖子，低着头。

    这时候天空中传来了直升机的轰鸣。

    和马：“这次直升机出动得这么快？”

    日本警方出动直升机有一堆麻烦的手续，最关键还要跟空中自卫队打招呼——与此相应的美军的直升机可以随便飞，根本不需要和任何人打招呼。

    和马在转弯的时候往天上看了眼，终于看见了跟在后上方的直升机。

    那特么居然是一架电视台的转播直升机。

    见了鬼了。

    电视台的直升机出动得比警方的快你敢信？

    另外那直升机看着有点眼熟。

    和马：“日南，你们电视台的直升机在我们后面。”

    “诶？”日南赶忙趴在车窗上向后看，但是直升机刚好在正后方，她不探头看不见，“哪儿呢？”

    “别开窗！”和马制止了要开窗的日南，“马上就要转弯了，你趁那时候看啊！”

    下一刻，和马转弯，日南那边的窗子正对着后面，日南终于和直升机对上了眼。

    **

    桐生道场，千代子正一个人坐在电视机前面，这时候电视上正拨出直升机航拍的画面：“现在我们的飞机已经到了飚车大战的上空！打头的是一辆GTR！看起来它已经遭到了紧追的暴走族的集火攻击！”

    千代子拿起桌上的茶，面无表情的喝了一口。

    这时候晴琉拉开客厅的门：“小千，和马还不回来的？我今天想多和他练会儿剑呢！”

    千代子指着电视：“他在电视上呢。”

    晴琉皱眉：“他怎么惹上暴走族了？”

    “不知道啊，刚刚打电话回家的时候，他还说日南又被绑架了，正在医院检查呢。鬼知道那之后又发生了什么。”

    晴琉挑了挑眉毛：“他难道是那种会吸引麻烦的体质？”

    “我看啊，这是女难。”

    日语里的“女难”不是指给妹子带来麻烦，而是近似中文的“桃花劫”。

    晴琉在矮桌前坐下，拿过千代子的茶杯喝了一大口。

    “别拿我的茶杯啊！你想喝自己倒啊！”千代子用力拍了晴琉肩膀一下，然后拿回自己的茶杯。

    晴琉不清不愿的站起来，出了客厅，片刻之后她把冰箱里的冰麦茶的壶整个拿过来了。

    她往桌前一坐，昂头对着壶吹起来。

    千代子也没管她，注意走在画面上。

    “还好我的阿茂不会经常卷入麻烦。”她嘀咕道，“我还真有点同情老哥将来的老婆呢，三天两头就要担惊受怕。”

    说完千代子拿起茶杯，喝之前哈用手擦了擦刚刚晴琉喝过的地方。

    电视机里负责实况报导的记者大声说：“等一下！好像有一辆摩托加入了战局，骑士对暴走族发动了攻击！”

    千代子一口茶喷出来。

    她当然认得现在加入战阵的那辆摩托。

    那可不就是阿茂打工存钱买的那一辆吗！

    **

    日南看着后面：“喂，是不是有个骑摩托的友军在帮我们啊？”

    和马看了眼后视镜：“好像是……那车子有点眼熟啊！”

    后座的玉藻说：“是阿茂吧，他打工买的车就这样。”

    “可是他打工买的那辆不是小排量的经济摩托吗？”和马看了眼自己的速度表，“我们都两百迈了！这都可以起飞了！”

    难道这是法律骑士的词条发挥了作用吗？

    这就是假面骑士系的词条呗？

    所以不管什么摩托，只要前面用字幕打上“石之森章太郎”就能飚得飞起？

    后面阿茂已经放翻了一辆暴走族的摩托，然后纵身跳上另一辆，一扭脖子就把人给扔下车，夺了摩托继续前进。

    他买来的那辆摩托居然跟在旁边！

    虽然摩托车没有骑士的状态下只要卡住了车头就会继续前进一段距离啦，但是这也太离谱了吧？

    和马正惊讶呢，阿茂跳回自己的车上。

    回到车上的瞬间，就飞起一脚踹翻从另一边考过来的暴走族。

    夏树的警车稍微放低了速度，靠近阿茂，用喇叭对着他喊：“我不知道你是哪一派的！现在乱入我就当你危害公共安全了！”

    阿茂看了眼警车，然后他，然后他出示了律师徽章。

