    

    姜毅舒了一口气，吸闻着空气中的果香，感觉着这种一览众山小视觉，这段时间压在心里的急迫仿佛都平息了一些！

    再往上爬，就方便很多，越来越多的粗如大腿的树枝伸展开来，给姜毅提供了一个足够平稳的台阶。

    姜毅灵活的向树上跳去！最后在近三十米的高处停了下来，此时世界仿佛完全就是绿色的一般，暗绿色的叶子发出沙沙的声音，世界万物的声音都彻底被遮盖，姜毅闭上眼睛，似有所悟的倾听着大树间的摩擦……

    缓慢张开眼睛，姜毅忍不住笑了，末世四个月，他总算在这时，得到了真正意义上的片刻宁静！

    可惜现在不是偷懒的时候，姜毅拨开面前的树叶，露出了下方那颗奇异的果实！

    说是奇异，却是因为这颗果实大小酷似东北的黄杏，但是却有小苹果一样的大小！

    不仅如此，面前的这个果子，更是少见的天蓝色！

    姜毅轻轻摘下，果子在手心里轻飘飘的，但是香气就像一只小手，轻轻拨动着姜毅的鼻息。

    吞了吞口水姜毅没敢直接将它吃下去！

    毕竟这颜色实在怪异不说，有了之前的例子，姜毅也很难相信这东西只不过是味道更好那么简单！胡乱吃下去，天知道会不会直接把自已毒死！

    将果子塞在衣服里，姜毅又推开一片叶子，扯出了一颗同样大小，却是草绿色如翡翠一般的果实……

    “绿色？”姜毅皱眉，又从不远处摘下一枚，却是如火焰的红色果实……

    接着，在姜毅震惊的表情下，又找到了金黄色以及淡紫色和淡绿色三种颜色！

    六种颜色的果子放在一处，就像是彩虹一般光彩夺目……

    姜毅疑惑的看着手中的果子，一时不知道该去怎么分辨它们！

    就在姜毅奇怪的时候，突然下方传来万毅的尖叫，姜毅急忙向树下望去，同时传来了万毅的求救声：“姜哥，救命啊！”……

    姜毅一眼就看到，狼狈逃蹿的万毅身后，正有一道火红的身影疾如奔雷的冲向万毅！万毅正拼命的挥舞着手里的黑刀，不让那东西冲向自已，姜毅想也不想，直接从树顶一跃而下！

    疾速俯冲而下的姜毅直接一手向那道红影扣去！就在这里，那道影子仿佛知道姜毅在它的上方，身体硬生生一扭，居然如水蛇一般绕过了姜毅的手掌！

    姜毅重得落地，一掌拍在地面上，气浪四射，将地面上的树叶尽数吹飞！猛然抬头，姜毅抬起来的脸上尽是层层密布的青筋。

    “吱！”那只有一道幻影的红色影子发出与老鼠相近的叫声，不断的在各个果树间腾扭，在一顿，接着直接射向姜毅的脸！

    万毅痛苦的摔在地上，回头看到这一幕，立即大叫：“姜哥，小心！”

    姜毅身体一扭，躲过了红影的扑击，同时探手向擦身而过的红影抓去！‘尸影’状态下的姜毅速度极快。可是就是他如此自信的一抓，手心却是一滑，那道红影居然从自已的掌心处逃出！

    姜毅愕然，这东西好快的速度！

    “吱！”而险些补姜毅抓住的生物也重重落在一颗大树上，它居然可以直接抓住树身，抬头冲着姜毅吱呀咧嘴……姜毅定睛一看，不敢相信的看着面前速度比自已还要更快的东西，居然会是一只家猫大小的……

    松鼠？

    “吱吱！”只看到，趴在树皮上的火红色的松鼠正警告式的冲着二人吱吱叫着。锋利的四肢深深的刺入坚硬的树皮中！

    姜毅警惕的用‘鹰眸’扫描边只松鼠，同时回头看了一眼万毅：“你没事吧？”

    万毅痛苦的捂着自已的腰侧！他也没想到，自已居然一个照面就被这只松鼠击伤了腰部！万幸自已正靠在一颗大树旁边，临危不变，躲在了树后，否则可能他都等不到姜哥回来！

    “嗯？一阶变异兽？”就在这时，姜毅突然发现，与自已对峙的小家伙居然是一只一阶变异兽？

    这怎么可能？要知道，姜毅尸影状态下，速度是１８０多点！全力之下，已经可以秒杀当世所有普通的速度强化者！称姜毅为世界上最快的男人也不为过！

    可是现在，一只一阶的小变异兽，它的速度居然和自已不相上下，姜毅怎么也不可能相信！但是事实就是如此，示威了半天，松鼠突然用力一蹬，直接凌穿跃出，锋利的爪子直接扑向姜毅的脑袋！

    姜毅左手向后一伸，万毅手里的黑刀突然用力一挣脱了万毅的控制，姜毅握出刀的瞬间，信手劈向冲来的松手！

    “轰！”一声仿佛两车相撞的沉闷声中！姜毅的身体直接贴过后滑了出去！姜毅左手的刀落在地上，万毅大叫：“姜哥，小心啊！”

    姜毅恼怒的怎么也没想到，自已居然会被一只松鼠直接蹬飞！但是左手的疼痛却是真正的事实，论力量，姜毅输给了面前的这只松鼠！

    “吱吱！”一脚将姜毅蹬飞后，松鼠落地的瞬间，在地面飞速奔跑，直奔万毅冲去！

    “不可能！”姜毅瞪大了眼睛，他的黑刀，向来无往不利，刚才他明明实实的砍在了松鼠的身上，可是这只松鼠居然落在地上一点事情都没有！

    “啊！”万毅没想到，这只恐怖的大松鼠居然又向自已袭来，坐在地上的他狼狈的爬起来就想逃走，可是他的速度又怎么可能是这只松鼠的对手，眼看着松鼠已经伸出爪子抓向万毅的脚脖时，一边的姜毅突然暴喝一声：“尸神枷锁，束！”

    一道淡银色的锁链突然从姜毅的眉心飞射而出，这条细细的锁链一出现，世间的一切仿佛都放慢了速度，姜毅可以清楚的看到眼前的一人一鼠就像是被停顿在时间中一般，四周的一切，只有这条比小拇指还细的锁链在晃动！

    “哗啦啦！”锁链飞射，瞬间缠住万毅身后那只小松鼠的身上！

    这时，时间仿佛又恢复了过来，姜毅一恍神，就看到万毅飞也似的逃开，而原本攻击他的大松鼠却因为身体被束缚，直接摔在地上，疯狂的挣扎，就像是身上缠绕着一条看不到的绳索！

    而姜毅也发现，自已的尸力正在以每秒十点的速度飞速的下降！哪怕姜毅现在有数千点尸力，也忍不住肉疼不已……

    “尸神枷锁：消耗尸力形成一条别人看不到的锁链，锁链可以瞬间连接到另外一个生命体的灵魂，启动技能，即可直接禁锢对方的灵魂借以阻止对方的身体行动！注：尸神枷锁对尸力消耗极大，越强大的灵魂消耗的尸力就越多！”

    只不过一只一阶变异兽，消耗的尸力就达到了每秒十点！这要是禁锢一只五阶变异兽，恐怕自已的尸力，连一秒都坚持不下来！

    姜毅不敢想象，急忙召唤黑刀，身体疾冲，一刀重重的劈在松鼠的身上！

    “吱！”一声惨叫，被黑刀重重劈在身上的大松鼠乱叫不已，身体直接被砍飞出去！而姜毅也在瞬间收回了尸神枷锁……

    “咚！”松鼠的身体重重的撞在一颗树干上，结实的摔在地上！万毅和姜毅本以为一切都结束了，不由同时松了口气！

    可万万想不到，就在姜毅松懈的瞬间，趴在地上的大松鼠突然跳了起来，身体一蹿，瞬间出现在二人远远的前方！人立而起，愤怒的冲着姜毅嘶牙咧嘴！

    “怎么可能！”姜毅先是一愣，接着暴躁的大吼，难道这东西是杀不死的吗？从末世以来，姜毅第一次对自已的实力有了深刻的质疑！

    万毅吓的躲在一颗树的后面，惹不起，惹不起！不管是姜毅还是这只不死松鼠，万毅感觉自已就是神仙打架，凡人遭泱！

    姜毅咬牙，当下也不管会不会消耗尸力，再一次从眉心处射出银锁！

    却不想，这只松鼠仿佛感知到了危险，红影一闪，它居然头也不回的飞也似的冲出了果林！

    “别走！”姜毅恍了恍神，没想到，这只诡异的松鼠居然打完就跑？不由跑上几步，但是就这么一两秒的时间，松鼠猛地钻入密集的草丛中，再也看不到踪影！

    万毅急忙叫住已经恼火冲天的姜毅：“姜哥，不要再追了！”姜毅猛然回头怒吼：“闭嘴！”再回头，眼前哪还有那只松鼠的身影！

    咬着嘴唇，姜毅哪怕再不甘，也只能望着面前摇晃的杂草无力叹气……

    “姜哥，你没事吧！”万毅有些怯怯的靠了过来！姜毅深吸一口气：“没事，你的伤严重吗？”说着，递给万毅一瓶药剂！

    万毅接过来却没有直接喝，而是白着脸一脸沮丧：“对不起姜哥，我太没用了！”

    姜毅愣了一下，苦笑摇头：“不赖你，这只变异松鼠与众不同，别说是你，就是我也差点在它这里翻车！”二人互望一眼，同时无力的重重叹气……

    姜毅想着这只松鼠的各种怪异的地方，忍不住疑惑，只不过是一只一阶松鼠，怎么实力却比四阶的变异兽还强？

