    宇文云蝶和李鸣凤虽然诧异白羽能够连胜进入前五十名，但是却不相信他还能继续提升名次。

    要知道。

    现在这个排名往上走，很多社团都会有大三的武者坐阵。

    六阶七阶武者，远不是他们八阶可以对抗的。

    如果是其他人想要挑战前十，可能两人早就嗤之以鼻。

    也就是白羽说出来。

    两人才仔细的考虑了一下，然后才发现根本就不可能。

    “现在排名第十的是文学社，第九的是探险社，这两个社团都是老牌社团，里面高手如云，甚至有六阶武者。”

    罗娜着重强调了六阶这两个字。

    当然。

    白羽也不是莽夫，肯定不可能就这么傻乎乎的上去开片。

    六阶武者。

    现在在学校里他对付起来，还是没有太大把握。

    如果出了学校，两人在野外遭遇。

    说不定还可以一战。

    反正自己身上稀奇古怪的玩意挺多，真正生死搏斗的时候，才能够起作用。

    但要让社团进入前十，还有很多其他的办法。

    大一打不过大三很正常。

    只要思想不滑坡，方法总比困难多，自己不是大三，那就找个大三的来不就行了。

    反正。

    对方也是剑道社的元老。

    ……

    夜晚。

    学校外面的咖啡厅。

    琼雪已经续了第九杯咖啡，但还是一脸睡眼惺忪的表情。

    “白羽，不是我不帮你，我实在不想去。”

    她打着哈欠。

    “为什么不想去？剑道社可是你的心血，你难道忍心让它排在五十名这种尴尬的位置？”

    白羽循循善诱。

    白天的大比结束后，他便打起了琼雪的主意，但是光把对方喊出来都花费了不少功夫。

    更别提这位聊两句，就快要睡过去了的模样了。

    “不想去的理由很简单啊，一个字，懒。”

    琼雪理所当然的说道：“而且剑道社能有现在这个名次，我已经很欣慰了，以前都是吊车尾。”

    “混蛋，你就说你帮不帮忙吧，前社长！”

    白羽狠狠盯着她。

    “帮，男爵开口，我怎么可能不帮……”琼雪有气无力道：“你给我说说，为啥要争这个名次。”

    “别整天阴阳怪气的，这次大比前十名，每个社团都会获得进入‘无端的世界’的机会。

    你应该知道那个东西。

    天南武大的S级封印物，而且有可能和神灵遗物有关。

    入学考试的时候我进入过一次。

    但是当时限制太大，根本没有机会探索。”

    白羽解释道。

    琼雪眼睛微微眯起，喝下手里最后一杯咖啡：“行，那里面我也只进去过一次。

    你这样一说，说不定真的里面有好东西。”

    “就这样说好了。”

    白羽一口敲定了计划。

    ……

    第二天。

    白羽便高调的宣布继续挑战，在排名前十的大社团里面，挑选了探险社作为倒霉鬼。

    而对方也给出强力的回击，立刻选择了三三对战。

    “白羽，大一入学考试的第一名，成绩不错。

    如果你再学习两年，说不定还真的能够挑战一下前十的位置。

    但是……

    现在的你，未免太狂妄了！

    狂妄到了自大的地步。

    今天我就让你知道一下，我们这些学长，可不是你在下面打过的那些废物。”

    彪悍男子砰的一声跳入比斗范围。

    在探险社的场地外面，已经聚集起好几十人，大部分都是其余社团的观战者。

    第二层发生的挑战极少。

    所以一旦有这样的情况出现，立刻就会在整个第二层的社团里传遍。

    宇文云蝶、李鸣凤，都在周围。

    “白羽糊涂啊，都已经跟他说了有大三的学长，他还敢去，难道就这么喜欢丢人？”

    李鸣凤在擂台下面，摇头说道。

    宇文云蝶冷冷的瞥了他一眼：“至少比你强。”

    “咳咳……你这话说得也太伤人了。

    而且我不去挑战前面的社团，是因为要保存实力，迎接接下来后五十名的挑战。”

    李鸣凤略带尴尬。

    他现在社团正好处于五十名，不上不下的位置。

    后面还有还几个虎视眈眈的对手。

    当然。

    就算后面的社团都不挑战他，他也不敢去挑战前面那些作死。

    现在他社团里还剩下一次挑战机会。

    这是用来以备不时之需的，万一被人击败，掉落出五十名，他们还有机会重新爬上来。

    “开始了。”

    这时候，宇文云蝶目光一凝。

    探险社那名壮汉是三名副社长里面，实力最强大的一位。

    可以说只比社长弱上一丝。

    没想到对方居然会第一场上。

    这显然是打算杀鸡儆猴，压一压白羽的风头，让他吃个教训。

    “白羽这次，要麻烦了。”

    宇文云蝶也感觉到了事态的严重。

    这时。

    学生会的裁判走到比斗区域的边缘，看了看探险社走上来的参战人员，开口道：

    “探险社，副社长罗睺。”

    紧接着。

    他在本子上记录好出战人员的信息后，又把眼神投向剑道社。

    众人的目光都落在白羽身上。

    探险色副社长。

    资深六阶武者，已经步入精英级武者的层次，到了开始修炼、打开人体的潜能的阶段。

    六阶和七阶，是一道不可逾越的分水岭。

    更别提。

    白羽现在只是个八阶武者。

    现场不少社团的人都在等着看白羽的笑话，对方最近气焰太剩，是该磨一磨。

    不然。

    一个大一新生把他们一群老生都压了下去，面子往哪儿搁？

    只不过。

    众人等了许久，但是白羽却站在原地，根本不上场，稳若泰山。

    就在疑惑之时。

    裁判的声音响起。

    “剑道社社员，天河剑琼雪。”

    偏头看去。

    琼雪挎着木剑站在罗睺对面。

    对方脸上已经全然没有刚才的轻松，一脸无奈。

    “琼雪，你不是已经退出剑道部了？”

    罗睺忍不住问道。

    “啊，谁给你说的？

    我只是从社长的位置退了下来，交给了白羽。

    我现在也是剑道社的成员。

    如果你不相信。

    可以问问其他人，我还在剑道社内教授新生剑术。”

    琼雪捏紧木剑，语气变得郑重起来：“你下场吧，我不想让你在大一的学弟学妹眼前丢人，拜托了。”

    罗睺脸色一青，眼底冒出愤怒之色。

