    某蛇游到风云汐的住处，房中灯火通明。

    太好了，女魔头还没睡觉。

    它急忙游上墙角，穿破窗棂，飞了进去。

    那个男人跟女魔头在干嘛？他们在玩叠罗汉吗？

    “咝咝咝……”

    不要再玩了，神兽大人中毒了。

    宫冥澈怎么都没想到，这种时候，会有一条蛇，从窗棂，硬闯进来，它简直就是在找死……

    修长的手指轻捻，对准某蛇弹去，一道强势的元力气流，疾驰射出。

    某蛇骇然，女魔头的夫君太狠毒了，想要爆浆蛇头啊！

    它身体放软，瞬间掉在地上，惊险的躲过了一劫。

    然而，下一刻，它瞳孔猛缩，因为宫冥澈的手指，又对准了它的脑袋。

    “咝咝咝……”

    某蛇对着风云汐猛吐蛇信，仿佛在传达什么。

    风云汐脸上绯红的红潮褪去，看到某蛇熟悉的身影，她皱了皱眉，伸出白皙纤长的手臂，拦住了宫冥澈。

    “别伤它，我认得这条蛇。”

    三根半夜，这条蛇闯入她的房间做什么？

    风云汐发现某蛇的腹部有伤口，嘴角微扯，原来是受伤了，来找她疗伤。

    宫冥澈放下手，看了看风云汐，突然想到睿儿说的话，这条就是欺负过汐儿的那条毒蛇？

    看上去不堪一击，它怎有勇气欺负汐儿？

    宫冥澈见风云汐掀被子，欲起来，他转身，用背挡住某蛇的视线：“汐儿，你干什么？”

    虽然那是一条蛇，但是动物也有公母之分，何况那条蛇看似通了灵，若是一条公蛇，汐儿在它眼前穿衣，岂不是被看光了？

    “它受伤了，我帮它治一下。”

    风云汐边说，边穿上衣裳。

    这条毒蛇，曾经欺负过你，你还帮它疗伤？宫冥澈在心里感叹，他娶的这个女人，真的是太善良了。

    下床以后。

    风云汐来到某蛇面前，看到它的伤口已经被缝合，这手法……是睿儿。

    “咝咝咝……”某蛇。

    风云汐拧眉，拿出一粒开口丹，塞到它的嘴里。

    “女魔……”某蛇急促的说道，意识到自己说错了，它又改口道：“神兽大人中毒了。”

    神兽大人……睿儿？

    风云汐面色巨变，起身推开房门，某蛇追出去的时候，风云汐的身影已经消失在夜空之中。

    宫冥澈听到某蛇说话，心里微讶，本想踩住某蛇的尾巴，问它是公是母？听到它后面的话，宫冥澈便没了心思，跟在风云汐的后面，去了睿儿的房间。

    风云汐来到睿儿的房间，看到小男孩坐在床上，她直奔过去。

    “娘亲。”睿儿稚嫩的声音说道：“这么晚了，娘亲怎么还不睡觉啊？肯定是那条蛇跑去多嘴的。”

    风云汐没有说话，握住睿儿的小手，她的手指就搭在睿儿的脉搏上。

    “娘亲，睿儿没事啦！”睿儿说道：“那条毒虫被我砍成两断，它没咬到我，只不过是身上的血迹掉在了我的手背，我擦干净以后，就没有了。”

    睿儿伸出另一只手，翻过来给风云汐看手背。

    小男孩的手指洁白，就像羊脂白玉一般，生的那样好看。

    “爹爹，你也来啦？”睿儿抬头，看着一脸紧张的宫冥澈，笑着问道。

    “睿儿怎么样了？”宫冥澈对睿儿点了点头，又急促的问风云汐。

    风云汐目光看着睿儿翻过来的小手背，没有任何中毒的迹象，他的脉搏跳动的也正常，如果只是毒虫的血迹，粘在手背，又及时处理的话，应该是不会中毒的。

    毒液要刺入肌肤，才是最强烈的。

    风云汐心中松了一口气，对宫冥澈道：“没事，没有中毒。”

    宫冥澈紧绷的心脏，此刻也是一松，他对外面叱喝道：“守夜的人呢？给本王滚进来。”

    守夜的侍卫，颤巍巍的进来了，跪在宫冥澈的面前，他到现在都不知道发生了什么？

    宫冥澈俊脸极冷：“毒虫跑进睿儿的房间，你们居然没有发现？要你们值夜有何用？”

    毒……毒虫？

    守夜的侍卫不敢说话，他怕说错话得罪王爷，毒虫那么点大，他们如何能发现啊？何况，他们也不认识毒虫啊！

    风云汐抱起睿儿，沉声问道：“告诉娘亲，是不是有人来过你的房间？”

    毒虫怎么会突然出现在睿儿房间？肯定是有人过来，把毒虫放了进来。

    睿儿点了点头：“有一个黑衣人，半夜三更闯入了我的房间。”

    黑衣人？

    宫冥澈瞳孔一缩，犹如针芒，他的府邸戒备森严，外面的人很难闯进来，莫非那黑衣人是府中之人？谁又能在夜晚神不知鬼不觉的潜入睿儿房间？

    很快。

    宫冥澈有了人选……千雪。

    此刻，风云汐也猜到了千雪。

    宫冥澈脸色阴沉，怒道：“本王现在就去处置那个歹毒的女人。”

    风云汐突然道：“慢着。”

    宫冥澈皱眉，眼神疑惑的看向风云汐。

    风云汐没有对宫冥澈说什么，她对怀中的睿儿道：“睿儿，最近几日，你跟歇姨姨睡，好不好？”

    睿儿眨了眨眼睛，他知道娘亲的意思，只是……

    “娘亲，你不是说男女授受不亲？歇姨姨是女的，睿儿是男人。”

    风云汐很想告诉睿儿，未歇是男的，看到宫冥澈在，若是揭穿了未歇的男儿身，宫冥澈又要吃醋了，多一事不如少一事。

    风云汐微笑着对睿儿道：“睿儿还是个小男孩，等成年了，才算是男人哦！何况……你歇姨姨都活了那么久了，他不过是外表年轻，睿儿就把他当成老祖宗看待吧！”

    老祖宗？

    宫冥澈有些不太赞同，睿儿叫那女人老祖宗，自己岂不是也要叫她老祖宗？

    她算哪根葱？

    能做自己老祖宗？

    “咳咳……”宫冥澈干咳两声，说道：“让睿儿跟白湘睡，白湘会保护睿儿的安全。”

    白湘？

    那个没用的暗卫？

    风云汐和睿儿都在心中翻白眼。

    这次，不等风云汐开口，睿儿就说道。

    “睿儿要跟歇姨姨睡。”除了爹爹，娘亲，就只有歇姨姨元力在他之上，自然也是歇姨姨那里最安全。

    约一炷香之后。

    未歇房中多了一个小人儿，瞅着某小男孩羞涩的站在他的床前，未歇好笑的扬起红唇，抬手支起头颅。

    “睿儿，这么晚跑到我的房中，你莫不是怕鬼？”

    睿儿拧眉，他才不怕鬼呢！

    “歇姨姨，娘亲要我过来跟你睡。”

    “你娘亲呀！”

    未歇挑眉，心中突然有了一个不该有的想法，那女人怎么不过来跟他睡？叫自己儿子跟他睡？睿儿是宫冥澈的亲生儿子吧？他不是应该去跟宫冥澈睡？

    睿儿点了点头，直到未歇拍了拍身边的位置，叫他上去，睿儿才羞涩的的拖了鞋袜，爬了上去。

    小男孩的身上有股好闻的奶香味。

    未歇伸手，就把小男孩搂在了怀中，感觉到睿儿僵硬的身体，他低低一笑：“男子汉大丈夫，有什么好害羞的？睡吧！”

    睿儿想说娘亲说过“男女授受不亲”，话到嘴边，却又觉得不合适宜，后背靠在未歇的怀中，感觉到“她”的胸很结实，就跟爹爹一样。

    睿儿忍不住问道：“歇姨姨，你怎么练的？胸膛跟我爹爹一样壮实？”

    未歇嘴角抽了抽，突然把睿儿翻了过来，露出胸膛，看到睿儿惊诧的表情，他妖笑：“睿儿，可看清楚了？老子是男人。”

    睿儿傻眼，默然的点了点头。

    未歇眯了眯凤眸：“现在除了你娘，只有你知道我是男子，切莫告诉别人，晓得吗？不然会给你娘带来不必要的麻烦。”

    看到睿儿再次点头，他满意的拍了拍小男孩的肩膀：“嗯，睡吧！”

    风云汐和宫冥澈，此刻却没有什么睡意。

    “为何要阻止我？汐儿，你是有什么顾虑吗？”

    “你知道睿儿如何修炼的？”

    宫冥澈怔了怔，看着风云汐，默不作声，他在等风云汐后面的话。

    “睿儿从出生，就会在半夜吸收月光，修炼成元力。如果那黑衣人是千雪，她半夜潜入睿儿的房间，肯定已经发现了睿儿的秘密。”

    宫冥澈明白了，汐儿怕千雪把睿儿的秘密传出去。

    风云汐揉着发疼的太阳穴，说道：“明日别去找千雪的麻烦，先把她留在王府。”

    宫冥澈点了点头，伸手搂住风云汐的肩膀：“汐儿，不必忧心，这件事交给我，我来帮你处理。”

    风云汐看着宫冥澈谪仙的脸：“你有什么好办法？”

    宫冥澈没有说，对风云汐道：“现在很晚了，汐儿，我们睡觉吧！”

    风云汐皱眉，千雪的元力很强，宫冥澈想要对付她的话，肯定是很冒险的行为，她抓住宫冥澈的手：“这次，我不要你再为我冒险。”

    宫冥澈看着风云汐认真的小脸，心中一动，拦腰抱起她：“别胡思乱想，我会做足了准备，汐儿若是睡不着，我们可以继续刚才未完的事……”

    隔天。

    千雪坐在房中，不断的朝外面看，等着宫冥澈和风云汐过来，把她赶出天擎王府。

    她现在想要出天擎王府了，她要告诉澜州大陆所有人，睿儿是个小畜生，风云汐阴险歹毒，迫害她腹中的孩子，迷惑澈王把她赶出天擎王府。

