    第1035章 寻求合作   

    赵志远，这些日子，一直都是愁眉不展的，他整个人都变得有些迷茫，不知道自己该怎么往前走才好了。

    

    “我一开始坚定的目标，现如今为什么会觉得迷茫呢？”

    赵志远看着镜子中的自己，最近这些日子，他一直在问自己。

    

    只不过，没有一个人能够给他回答的，最主要的还是因为，他做的有些事情，全都被张龙一一给粉碎了，好像没有一个成功的，这才开始怀疑起了自己。

    

    “主人，外面有个人说要想要见您。”

    白左小心翼翼的走进来，说话的时候，声音都不敢太大了。

    

    自从上次那件事之后，他们一两家人全部都被罚了，白家相对来说要好一些，但是在知道什么事情，白左从来都没想过要告诉给家里人了，除了大哥之外，慢慢的就和他们疏远了起来。

    

    “我知道了，把人带进来吧！”

    把面前的镜子合上，赵志远长长的吐出一口气来，他觉得自己必须得振作起来才行。

    

    苦心经营了这么多年。

    可不能因为一点小小的打击，最后就全部放弃了，这实在是不符合他的风格。

    

    看到进来的人，赵志远脸上一脸的陌生，他记得自己好像并不认识这种人，不过就算是不认识，也没有全都摆在脸上。

    

    “赵先生好，您可能不认识我，但是我们的组织，那可是久仰您的大名。”

    进门之后，弗兰克就开始拍起赵志远的马屁来了。

    

    看着眼前这个金发绿眼的男人，赵志远蒙了一下，他还在不停的想，这个人来这里是做什么的。

    

    “你好，请问你是谁？

    你的组织又是哪一个？

    为什么会知道我的存在？”

    这一连串的问题，能够显示出赵志远的急切。

    

    他喜欢掌控一切的感觉，面对自己未知的东西，有的时候会非常的慌乱，但是为了不让对方看出来，赵志远还是一直强装镇定。

    

    “我叫弗兰克，来自米国，我的组织叫德特里克堡，您应该没有听说过，不过这也没关系，我们最主要的就是研究人类文明进程的。”

    这个人说的时候，脸上满满的都是自豪。

    

    弗兰克，这个名字，听起来就觉得拗口，赵志远自己的心里嘀咕了半天，都没有叫出来。

    

    而且这米国他是听说过的，不知道这些人，为什么会找上自己，就在那一刻，赵志远心中警铃大作，看向面前这个人的时候，满满的都是防备。

    

    “原来是来自米国的人，你来这个地方，找我有什么事情？”

    赵志远问得漫不经心的，表面上看起来丝毫不在意的样子，其实她僵硬的身体出卖了他。

    

    弗兰克，看着这个人的表现，心里还有点打鼓，还不知道自己这次过了，能不能有什么用处。

    

    而且他们的研究，好像遇到了瓶颈，而且现如今，那座岛上的所有部落，全都统一了起来，这个叫叶凡的人，实在太能破坏他们的好事了。

    

    “是这样的，我们组织的最高领导人认为，我们之间是有共同的敌人的，那就是张龙。”

    弗兰克发现，提起这个名字的时候，赵志远的脸上，总算是有了一丝松动。

    

    看样子，自己还真是有些判断失误，当时进门的时候，就应该先提起张龙的，这样的话，才能够得到对方的认同。

    

    就算是听到对方提起了张龙，赵志远很快就收回了理智，他觉得自己不应该这样，要不然的话，容易被对方牵着鼻子走的。

    

    “我想你们应该搞错了，张龙并不是我的敌人，相反的他是我的朋友，我是准备要和他合作的，只是不知道，他是怎么得罪了你们的？”

    赵志远还装作不经意的问，他确实有想要把张龙当做朋友的打算。

    

    弗兰克听了之后，有些惊讶的看了赵志远一眼，他们得到的情报，确实是这个样子的，怎么自己来了之后，反倒是变成了如今这样。

    

    “这怎么可能，我们调查到的情报是，你一直在想办法把张龙给杀了，又怎么可能会想要和他做朋友呢？”

    弗兰克说话的是，还真是一针见血，不给赵志远任何的反驳。

    

    听到这些话之后，赵志远的脸色，立马就变得难看了起来，他没有想到，对方再来这里之前，竟然早就已经调查清楚了。

    

    只要是想到这些，赵志远，后背就是一阵发凉，对方竟然这么厉害，他一点都没有察觉到，其实自己所有的一切，全都已经暴露在别人的面前了。

    

    “你们好大的胆子，竟然敢调查我！”

    想到这里，赵志远立刻就站了起来，他面前的茶，因为动作太大，直接就被掀翻在了地上。

    

    这么大的动静，外面那几个护卫全都听到了，立刻就冲了进来，手中的武器，全都对准了弗兰克。

    

    面对这样的架势，弗兰克倒也没有特别的静，他手中的武器，那可是最先进的，只需要轻轻扣动板机，就能把这些人瞬间放了。

    

    “赵先生，我们并不愿意与你为敌，这次过来，其实是寻求合作的，不管是什么样的伙伴，我们都是非常有诚意的。”

    面对那些刀剑，弗兰克根本就没有放在眼里。

    

    他敢单枪匹马的上门，那肯定是有信心的，而且眼前的这些人，根本就没有放在眼里，要不是因为有命令在，他说话的时候也不会如此客气了。

    

    “你们几，先把东西放下，我倒是想要听听，他能说出什么花样来。”

    看到对方如此镇定，赵志远是想着，肯定会有别的准备的。

    

    他们能调查清楚这件事情，只能说明挺有本事的，就算是在自己的地盘上，有的时候还真是不得不防备着。

    

    白左他们听了之后，默默的收起了武器，小心翼翼的走了出去，刚开始听到动静的时候，还以为这里面已经打起来了呢！   

    “你们说，这个长得奇奇怪怪的人，来这里是做什么的？”

    出去之后，立刻就有人开始小声的讨论了起来。

    

    白左现在学聪明了，很多事情，他都不会去主动参与的，只会在旁边听人别人说的。

    

    

