    听到艾伯丁愿意以十枚末日币的价格收购黑曜石，宋健脸色平静，但心中却大骂起来；

    在电台询问血魄石信息中，宋健就获悉，一单位血魄石的售价至少在七十到八十末日币，有些时候甚至能够卖到一百末日币一单位血魄石；

    而黑曜石比起血魄石来，更加珍贵，虽然宋健现在不知道价格，但是一枚黑曜石的价格，至少超过了一百末日币，要知道，黑曜石的矿区，可是在三十级精英BOSS出没的区域，而血魄石，在十级精英BOSS出没的矿区就能采集到；

    “尊敬的矮人先生，请再给我一次机会，这次是因为我武器损坏了，要不然的话，我一定能够采集到足够的黑曜石！但是，我想拜托你一件事，如果能够得到你的帮助，我一定可以采集到足够的黑曜石！”宋健将三枚黑曜石一收，一脸陈恳的说道；

    “武器损坏了？”艾伯丁一愣，但随后宋健的保证，让艾伯丁顿时有些激动起来，忍不住搓手道：“你真的能够采集到一百单位的黑曜石吗？要知道，黑曜石的矿区可是……”

    艾伯丁犹豫起来，他自然清楚，黑曜石的矿区在三十级精英BOSS守护的区域，就算以他的实力，都不敢深入到那里采集，同样是三十级精英BOSS，比起鼠人埃克特，艾伯丁连给他提鞋都不配；

    “当然没有问题，尊敬的矮人铁匠，毕竟，我已经采集到三单位的黑曜石了，不是吗？”宋健连忙说道；

    “好吧，既然如此，你有什么要求就尽管提出来吧，我会尽量满足你的。”艾伯丁犹豫半天，最终还是妥协道；

    “实际上，我只是想要请你帮我修复一下我的武器，如果我的武器没有损坏的话，一定可以采集到足够的黑曜石！”宋健说道；

    “拿出来看看吧！”实际上，艾伯丁在宋健说出武器损坏时，就已经猜测到宋健的请求，望着宋健微微点头说道；

    宋健将火箭筒取了出来，看到火箭筒，艾伯丁眼睛一亮，连忙接了过来，轻轻抚摸着火箭筒冰冷的金属外壳；

    “简直就是一件艺术品！”艾伯丁的脸上浮现出一抹认真的神情，看着火箭筒表面那道裂缝，脸上更是浮现出一抹痛苦夹杂着愤怒的表情；

    “这是你使用了某种破坏性的能量，想要增强它的威力，但是却破坏了他的内部结构！”艾伯丁双手微微颤抖，指着宋健说道：“你不配使用这柄武器，它在你的手中，简直就是暴殄天物！”

    “艾伯丁大师，黑曜石……”宋健提醒道；

    艾伯丁一愣，最后发出了一声沉重的叹息，抱着火箭筒转身走进末日铁匠铺；

    “跟我来吧，我会给你修复好这把武器，但是作为惩罚，你必须在天亮之前，将一百枚黑曜石放在我的面前，否则的话，你将承受我，一名三十级精英的怒火！”艾伯丁说道；

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，在艾伯丁说出天亮之前必须完成任务时，他心中的猜测就已经得到了肯定，他现在有八成把握，在天亮之后，这间末日铁匠铺也会和末日超市一样消失不见，至于它是否还会继续出现，宋健认为，进入到这座丧尸之城，艾伯丁也是要付出很大代价的，而这个代价，绝对超过了惩罚一个十级没有就职的玩家；

    宋健跟着艾伯丁走进了铁匠铺，此时铁匠铺内灯火通明，宋健看到，这是一间超过了六百平米的大房间，远不是在外面看到的模样；

    在这间房间中，中央是一个七八米高的熔炉，四周摆放着一排排的货架，在左边的货架上全都是琳琅满目的装备，这些装备的品质，最低都是蓝色品质，宋健甚至还看到了银色，甚至金色品质的装备，摆放在货架上；

    在另一边的货架上，摆放的则全都是武器，各式各样的武器让宋健眼睛都看不过来了，不光是刀枪剑戟这类冷兵器，就连手枪，冲锋枪，步枪，狙击枪各种热武器竟然也摆放在货架上，只不过热武器的数量，要比冷武器少很多；

    “尊敬的矮人铁匠，不知道你的这些武器是否出售？我愿意给出一个让你满意的价格！”宋健忍不住指着货架上一只银色品质，散发着森森寒意的狙击枪问道；

    “这些都是我的珍藏，是非卖品！”艾伯丁冷冰冰的直接拒绝了；

    宋健望着这些武器，做了个吞咽的动作，如果不是打不过艾伯丁，他真有屠了艾伯丁，抢走这里一切的打算；

    艾伯丁将火箭筒放置在一张工作台上，使用工具直接将它拆解成了一大堆零件，然后一个个检查起来；

    “你到底添加了什么属性的异种能量，竟然能够产生如此大的破坏力？”仔细检查各种破损零件，艾伯丁似乎察觉到了什么，抬头望着宋健，眼底闪过一丝忌惮的神色；

    看着宋健微笑着沉默不语，艾伯丁并没有追问，但是对于宋健采集黑曜石，有增添了几分信心；

    “总共有十三种零件需要重新打造，发射筒也要更换新的，把你的三枚黑曜石给我！”艾伯丁没好气的伸手要道；

    宋健犹豫片刻，将三枚黑曜石放在了工作台上；

    “哼，等着，重新修复需要半个小时！”艾伯丁说道；

    “能否恢复到之前的属性，它的特性能否保留？”宋健连忙问道；

    “哼，你以为我是谁？你以为，随便一名铁匠都可以拥有一间末日铁匠铺吗？告诉你，只要材料充裕，就算是传奇级，史诗级的装备，我都能给你打造出来，别说一个小小的蓝色品质武器了！耐心等着吧，有了这三枚黑曜石，你的火箭筒属性只会变得更好！”

    艾伯丁冷哼一声，抓起一把矿晶碳粉撒向熊熊燃烧的炉火，“轰”的一声，炉火高涨，就连周围的温度，都一下提升了好几度；

    艾伯丁将一件件锻造工具摆放在工作台上，从大到小，竟然有十几种各种形状的锻造工具；

    “好了，这里没你事了，你到外面等着吧！”艾伯丁开始赶人；

    原本想要偷学一下艾伯丁修复武器，看自己能不能领悟锻造术的宋健，顿时脸上露出了一抹尴尬的笑容，转身离开铁匠铺；

    不一会的功夫，宋健就听到铁匠铺中传出了如暴风骤雨般“叮叮当当”的敲打金属的声音；

    ……