    “嗯，云伯，挺好的。”李洋冲着老伯笑笑。

    然后，她又对雷宁道：“师傅，其实，靠着路边这边，可以开一个窗子，屋内的光线也能好点。”

    “好，云伯，那这堵墙上可以开个窗子吗？安上玻璃。”雷宁说道。

    “行，我明天找人弄，你明天要过来吗？”云伯问。

    “来，窗户你找人做，玻璃钱我出。”雷宁大气的道。

    云伯笑笑，“也行，等你退房时，我再还给你玻璃钱。”

    事情说定，云伯走了，李洋和雷宁开始看着里边的地方，设想着这里摆什么，那里摆什么。

    他们计划，地面上，得铺一层地毯，薄一些的。

    墙上，要挂一些励志型的话，还有拳术的一些画。

    最后，雷宁的拳馆，命名为雷氏拳馆。

    李洋跟雷宁学了几次，感觉雷娘的拳术动作舒展，流畅，出手长，动作都打的很开，应该是属于长拳类的。

    “师傅，你的拳术是跟谁学的？你们这拳术属于什么拳派，你知道吗？”李洋好奇的问道。

    “我爷爷，小时候我爷爷经常教我，可惜，他在我十二岁时过世了，后来我就自己坚持练爷爷教过的拳术，至于什么流派，这个我不知道，所以，我就叫雷氏拳。”雷宁说完，呵呵一笑。

    李洋点头，倒是不错的。

    看完这里后，李洋又跟他去书画市场，找那给人写字画画的老学着，写了八副字。

    心随拳动，扬我国威！

    拳拳精彩，鹤鹤有名！

    习武强身，燃动青春！

    人人学功夫，强身又健康！

    等等，一共八副字画，竖式挂的，都是这类型鼓励型的字画。

    “对了，师傅，这几日你得寻找一个会墙汇的人，得帮你在墙上写字，画画。”

    “向着路那边的外面墙上，除了开了窗子的地方，别的空地，涂上白底色，画上一个人在练拳。还有进门后的西墙上，整面墙要涂成一个颜色，正中写雷氏拳馆，两边写个武道，武德之类的。外面也要定做一块匾额，写上雷氏拳馆字样，作为门头招牌。”李洋想着以前见过的武术馆的样子，类型差不多，应该也是可以这样做的。

    “嗯，我知道，我昨晚在家里也计划了一下，放心吧！”

    “嘿嘿，好，对了，师傅，这二百给你，作为泥刚开始收拾拳馆的启动资金用，这个钱，你别跟你爹娘拿，他们想来也就是刚够生活的钱。”

    两个人再次回到拳馆后，李洋又把墙上怎么弄提了一些自己的建议，临出门时，她觉得，还是得帮师傅一把，都是农村孩子，他买地毯，轻人刷墙，写字，肯定也得花不少钱。

    “钱不用，洋洋，我怎么能用你的钱？”雷宁一怔，赶紧拒绝，钱不够，他去想办法，难道还能用一个姑娘的钱不成？

    “我不是你的徒弟吗？你这里离我们厂子又近，我下班后，还想过来学打拳呢，我又不是给你，只是借给你，等你收了徒弟，有了钱后，还给我就好。”

    雷宁看着她，心里却是在想李洋为什么会借钱给自己。

    “我尊敬每一个努力创业的人，我没能力时自然不会多这个嘴，但现在我有单位奖励的钱，而且，我和巧巧做生意，也用不了这么多，借给你，也算是我的投资，你以后拳馆火起来以后，可以还我钱，加利息也行，或者直接算我的投资，给我算股份，分红也行。我看的出来，你付了云伯钱，手头应该是不宽裕了吧！”李洋看出了他的心思，无奈的问道。

    雷宁尴尬的笑笑，点头，“嗯，我签了合同后，给了云伯一百，答应另一百半年后给。”

    “我猜也是，那你签了几年？”李洋问。

    “三年，房租半年结一次。”

    “嗯，那就行了，我要回厂子了，师傅，你也早点回家吧，明日开始，估计也就得收拾了，地面要好好的洗干净，要是能找到那种刷橡胶的，上面刷一层橡胶，待干了后，地上铺上一层地毯，人摔倒了也不至于会受伤。”

    “嗯，我知道，我找找看，谢谢你，洋洋，既然你喊我一声师傅，那你的帮助，我就收下了。钱我以后会还你。”这钱，他现在真需要，雷宁接了，心里也对李洋对自己的信任很是感谢。

    李洋提起自己的篮子，出去，没想到很快雷宁跟了上来，“上车，我送你去厂子里。”

    “啊，不，我还要去买一些生活用品。”李洋笑着摆手，先走了。

    雷宁默默的望着她离去的背影，深吸了一口气，往城里的一个同学家骑去，他记得，那小子现在好像在地毯厂，看看能帮自己弄到那种便宜的地毯来铺地不。

    李洋回到街上，找了大半天，没找到有卖内衣裤的地方，最终还是去了一趟供销社，好歹，那里的东西，是最全的。

    在供销社买了四个小背心，李洋打算回去自己制作胸罩，买了两个裤头，两条秋裤和两个秋衣。

    此时是八月下旬的天气，穿一条秋裤，一条外面的裤子正好，至于外面的衣服，她就不买了，等明日自家的布料回来，让巧巧给自己做。

    李洋离去后，那卖内衣的售货员高兴坏了，也得到了相邻柜台里售货员的羡慕眼光，这个顾客真有钱，一次性买了那么多东西，花了十来块钱呢，真舍得。

    回到宿舍后，李洋把东西规整好，把水桶里上次没用完的水倒在盆里，把宿舍内先擦洗了一遍，出去锁上门，又去打了一桶水回来。

    郑美娟似乎听到她回来的声音了，正在她门口等着她。

    “李洋，你回来了？晚上还走吗？”

    “不走了，我晚上住啊！”李洋笑笑，开门进去，郑美娟跟了进来。

    “李洋我们昨天去爬山了。”郑美娟喜滋滋的给李洋说着。

    “呀，真的啊，恭喜你，玩好了吧！”

    “还行，还有车间里的几个女工和男工，我们一共九个人呢，杨铭宇和李佳龙也都去了。”说到杨铭宇，郑美娟的脸上有了一丝羞涩之色。

    李洋看了一眼，明白了，这位跟那位杨机修工看对眼了，这倒是挺好。

