    “是谁？”其他天皇在这之前并没有见过长孙凌天，都是凝重嘶吼。

    那佛影的气势太强了，强的让他们心悸。

    “你...你是在凌烟阁上留下名字的那位...那位长孙凌天？”下一刻，一位天皇认出了长孙凌天，颤抖起来。

    “凌烟阁...长孙凌天...”一下子，其他的天皇失声。

    茅十八神色则阴翳下来，然后是无奈的苦笑，心中很是不甘，“杨昭，看来要对你食言了啊，长孙凌天，没有想到他会到来，如果只是其他九大天皇，老朽拼死一战，或许会得到阳之符文的认可。”

    “可面对这长孙凌天，老朽恐怕是一点反抗的机会没有。”

    “凌烟阁！那是神一样的东西，在那上面留下名字的，注定是这个时代最顶尖的天骄。”

    茅十八心中何其骄傲，自信，面对九大天皇都不带怂的，然而只是听见长孙凌天这个名字就这样了，可见长孙凌天到底有多么恐怖。

    当然，在茅十八心中，杨昭还是那个第一，只是现在这个阶段，恐怕真的是属于长孙凌天的。

    “杨昭，你所缺少的，唯有时间啊！”茅十八心中感慨。

    “诸位，既然知道我是谁，那就退去吧，不要让我手中多一些无所谓的杀戮和天皇之命。”双手背负站立于黄金之佛上，长孙凌天淡淡而语。

    “毕竟，你们这些天皇的命，实在无法引起我的兴趣！”

    听见长孙凌天如此之话，域府府主等天皇神色非常不好，甚至愤怒，但他们又能如何，只能将愤怒压制在心中。

    “还不快走？”看见十大天皇无动于衷，长孙凌天神色冷了下来，其坐下的黄金之佛瞬间变大，大道浩然波纹层层而出，更弥漫出古老气息。

    立刻，一些天皇倒退。

    但域府府主没有，硬着头皮说道，“长孙凌天，我们知道你的强，也知道和你无法相比，但这阳之符文，你不能拿，因为这是大唐皇朝之物。”

    “阳之符文，终究会到东洲之神——皇朝之主的手中。”

    听见第一百九十九域域府府主这么说，其他天皇眼中多了一些勇气，是啊，阳之符文这样的东西，终将是大唐皇朝的，他们为何要在这上面惧怕长孙凌天。

    “呵呵，用皇主来压我？”长孙凌天冷笑不已，“那么你们知道何为凌烟阁么？又知道在凌烟阁上留下名字的真正意义么？”

    “我来告诉你们，在凌烟阁上留下名字的真正意义就是，我杀了你们，皇主知道了，也不会说什么的，即使你们姓李，但也只是蝼蚁罢了！”

    随着长孙凌天愤怒，他座下的黄金之佛瞬间暴涨到九丈之高。

    佛影双手合十，怒念古老佛经，一道道凝实纹路绽放，每一道凝实符文都拥有能割裂空间的力量。

    只见一位天皇首当其冲，凝聚一切力量抵挡，但根本没有反抗能力，肉身，灵魂直接被割裂成两半。

    一切天皇，甚至都不知道他是怎么死的。

    而且，都是同境之天皇啊，都是天皇一重天，差距如此之大。

    而这，就是能在凌烟阁上留下名字的恐怖所在。

    见状，其他天皇眼中只有恐惧，迅速倒退。

    “佛之轮转！”长孙凌天双手结印，巨大佛影盘坐下来，地面之下立刻绽放一尊古老之佛的轮盘，一座轮盘就是一个世界，强大的笼罩力让剩下的九位天皇无法逃脱。

    杀心已起，长孙凌天又岂能让这里的天皇逃走，只要有一个逃走，那就是对他实力最大的侮辱。

    而且，第一百九十九域的域府府主提醒他了，这些天皇身后毕竟是大唐皇朝。

    还有反朝盟。

    所以，还是杀人灭口为好。

    被佛之轮盘笼罩，剩下的天皇感受到了死亡，死亡的恐惧甚至让他们忘记反抗，颤抖发愣了一瞬间。

    不过天皇毕竟是天皇，历经太多。

    随着域府府主大喝一声，所有天皇震动起来，恐惧的双眼化作决然之双眼，“诸位，我们只有联合！”

    茅十八，英雄剑主，玄白天皇也立刻加入到联合。

    因为不联合，他们都得死。

    “一群跳梁小丑，还敢反抗？”长孙凌天彻底愤怒，嘶声不停，融合进入佛音之中，不断没入九位天皇耳中，刺激着他们。

    “诸位，我们没有选择，唯有联合，拼死一战，击败他之后，我们再说获得阳之符文。”英雄剑主大喝一声，直接燃烧体内精血和血脉，并且几乎是全部燃烧，化身成一柄血腥修罗剑。

    看见英雄剑主都如此了，其他的天皇明白，不先把长孙凌天打倒，他们只有死，所以都在那一刻燃烧了精血和血脉，凝聚最强一击。

    在天皇规则力量下，九位天皇的攻击完好融合，直向佛影上的长孙凌天。

    “真是找死的东西！”长孙凌天越来越不屑，身躯渐渐消失，和佛影融合。

    下一刻，只听见‘佛光初现’的呐喊，那巨大佛影眉心迸发一束光芒，直冲九位天皇融合而成的进攻。

    轰隆隆！轰隆隆！

    气势不断，轰鸣无穷，双方进攻在第一瞬间好似势均力敌，但下一瞬间，却呈现摧枯拉朽之势，‘佛光初现’的光芒是那么的强，瞬间贯穿九位天皇联手攻势。

    并且这只是开始，光芒威势一点不减少，继续贯穿，在割裂的空间之中贯穿了九位天皇的胸口。

    天皇鲜血洒落，天皇力量倾泻，本是那种光明正大之感的佛之罗盘瞬间化作佛之地域。

    “不自量力，即使只是刚刚突破天皇没有多久，你们和我之间的差距，也是无法逾越的。”长孙凌天不屑说道。

    “这就是能否在凌烟阁上留下名字的差距。”

    “死！”

    随着一个‘死’字落下，长孙凌天的身形从巨佛中浮现出来，双手紧握‘佛光初现’，奋力甩动，要将九位天皇全部甩出去。

    因为这样一甩，‘佛光初现’所造成的创伤会更加严重，九位天皇之中最少死三位。

    最终，在长孙凌天这一击下，死了四位天皇。

    还活着的的，是第一百九十九域域府府主，英雄剑主，玄白天皇，茅十八和另外一域的一位天皇。

    但都瘫倒在地面上，几乎无法动弹。

    长孙凌天下一次攻击，他们必死。

    “毕竟是天皇级的蝼蚁啊，一次无法全部杀死，那么我长孙凌天就屈尊来第二次进攻吧。”看着还有五位没有死，长孙凌天淡淡道。

    九丈之高的佛影佛光更甚，全部汇聚在佛影之顶。

    一盏弥漫无数佛影的佛灯出现。

    “金顶佛灯——光芒普照！”

    “给我净化吧，化作那无主的光芒，化作最干净的光芒，彻底消散于天地间。”

    这一刻，长孙凌天有点动真格了。

    佛灯之上，五道光芒瞬间降落，分别冲向茅十八五人。

    但就在这时，长孙凌天神色瞬变，不由得大吐一口老血，他整个人忽然萎靡起来，神色苍白无力，所凝聚的金顶佛灯直接溃散。

    啊啊啊！惨叫不断，长孙凌天全身抽搐，经脉不断炸裂，鲜血狂喷，在经脉破裂之处，一股股血腥剑气迸发。

    轰的一声，他座下的九丈佛影炸裂，化作虚无。

    长孙凌天在剑气之下不知在地面上翻滚多少圈，重重倒下。

    “这是...”看见这突如其来的一幕，茅十八，第一百九十九域域府府主，玄白天皇全部震撼无比，想说什么但没有说完，目光看向了英雄剑主。

    这一刻的英雄剑主，没有奄奄一息，反而精气神十足，全身已化作修罗状态，一股股修罗剑气纵横四周，成为他的修罗剑道世界。

    在其眉心，三道重叠印记显现。

    是三朵修罗花之影。

    花影之中，三尊修罗浮现。

    “这是真正的修罗剑体！而且是拥有三朵修罗花的修罗剑体！”第一百九十九域域府府主嘶吼，“这怎么可能，你的修罗剑体曾经不是被夺走了么？”

    “是的，被夺走了，但我却要感谢夺走我修罗剑体的人，因为他的夺走，我这具残废之体反而觉醒了更强的修罗剑体，三朵修罗花剑体。”英雄剑主说道。

    “若不然，你们认为我真能凭借一具废体重新修炼至天皇境么？”英雄剑主怒声。

    “竟然是如此...”茅十八也感慨起来，无法置信。

    “你竟然一直在隐藏！”第一百九十九域域府府主嘶声道。

    “但我的身体还没有全部恢复，因为修罗剑体被夺走留下了几乎无法恢复的创伤。”英雄剑主嘶吼，“所以，我必须得到紫薇鼎影，唯有紫薇鼎影能为我消除一切创伤。”

    “若不是那创伤，我何须影藏，何须到了现在也只是天皇境一重天，因为我不敢再突破，境界越高，创伤就越重。”

    “若不是那创伤...”

    说着，英雄剑主看向了已半跪起来的长孙凌天，“若不是那创伤，对你，何须偷袭，趁你不注意时灌注剑气于你那黄金之佛内，只不过是在凌烟阁上留下名字的跳蚤罢了，一剑斩你。”

    “哈哈！还真敢说啊！”这一刻，长孙凌天没有愤怒，反而是兴奋，大笑而语。

    因为这一刻，他的战意被激发了。

    要知道，自从他进入反面之地的阳之地域，他从没有过真正出手，他体内的战意从来没有泛起过一次，而现在，第一次泛起了，真正泛起了。

    如此，生为顶尖天才的他岂能不兴奋。

