    这可能是最近几年的时间里，爱兰希尔帝国内部的最大新闻了。皇帝陛下御驾亲征其实对于其他人来说还不算什么，毕竟爱兰希尔帝国以武立国，皇帝陛下也不是没亲自带兵打过仗。

    而且，绝大多数的士兵，还有平民，都不知道皇帝陛下是去启动一个超级武器的，也不知道皇帝陛下此行的风险性。所以大家表现的都很淡定，所以没人觉得皇帝陛下御驾亲征有什么大不了的。

    但是另一件事情，可就是前所未有的大新闻了！这个新闻绝对可以说是劲爆无比，甚至在一定程度上左右了几小时之后的爱兰希尔帝国股票交易中心！

    有关精灵族产业的几支股票瞬间暴涨，在短短两个小时之内就处于涨停状态，让还没有消息的股民们震惊不已。

    是的，这个劲爆的消息，就是皇帝陛下在约定御驾亲征的同时，指定了皇长子殿下监国！

    在皇帝陛下没有册立太子的前提下，这差不多就是在指定皇储继承人的意思了！更何况，因为皇长子年幼，皇长子的母亲安德利亚皇妃，竟然也一同奉命返回帝都，担任监国。

    这就是赤裸裸的将整个国家交给皇长子了！而这个皇长子，可是爱兰希尔帝国皇帝克里斯，与精灵女王安德利亚的孩子！

    他是一个混血，同时拥有人类和精灵族的血统，是一个亚精灵——过去是这么称呼的，不过现在，大家更喜欢称其为长生者，刻意避开了亚精灵这种以精灵族为主导地位的称呼。

    没办法，在过去的成百上千年里，精灵族都是比人类高贵强大的存在，这一点是毋庸置疑的。

    所以，那个时候的人类是不可能接近精灵族的，所以只有少量“自甘堕落”的精灵族魔法师，为了真正的爱情，屈尊降贵与人类结合。

    在那个时代，人类是高攀不起精灵族的，所以精灵族与人类的孩子，被称之为亚精灵，多数也会回归精灵族族群生活。

    而现在，爱兰希尔帝国国内，精灵族已经不是主导地位了，甚至在某些地方，纯粹的凡人更容易取得成绩，所以亚精灵这种称呼，就被人刻意的回避了。

    这样一来，人类与精灵族之间的结合，也开始变得稀松平常起来，不仅仅是皇帝，许多大贵族，包括帝国宰相德赛尔在内的新贵族与大臣们，也都有自己的精灵族妻妾。

    在这样的大环境下，一个新的称呼就应运而生了，这就是长生者——因为比起人类短暂的生命，很显然精灵族的寿命更为绵长。

    所以，人类与精灵族结合的后代，在生命长度上也拥有着恐怖的优势！一般情况下，根据以往的经验，一个长生者的正常生命在五百年以上。

    加之如今爱兰希尔帝国的医疗水平与技术创新，这样一个长生者能活到1000岁也不是什么稀奇古怪的事情。

    这已经比顶尖的魔法师还要长寿了！而在这个世界上，长寿还是有着一定的优势的。

    长寿意味着可以更多的积累经验，学习各种技能，所以长生者在贵族圈子里，是理想的家族继承人人选。

    毕竟，选一个普通儿子继承家业，也许几十年之后他就病故了，而选择一个长生者显然没有这方面的困扰。

    只要悉心教导，把这个长生者后代培养出来，他就可以保证一个家主几百年时间内的前进方向，贯彻许多长期目标不会动摇，这都是长生者的优势。

    相对于学习和认知来说，这种可以长时间贯彻一个发展规划的好处更是显而易见，甚至比起学习积累方面的优势更加巨大和重要。

    要知道，作为一个宇宙帝国，能够在长时间内拥有一个稳定的决策高层，是非常重要的事情。

    只要大家的努力方向不轻易改变，那么爱兰希尔帝国就会一直持续发展下去，最终成为整个宇宙的主宰！

    很显然，克里斯在选择皇长子的时候，也有这方面的考虑。至少在年龄上，这位皇长子殿下，是有着许多优势的。

    同一时间里，卡佩·露娜的孩子是凡人之躯，在年纪上就有天生的劣势。

    另一边母族本来应该强势的薇薇安却无心争权夺势，如今一直都在为克里斯主持后宫运转工作。

    艾瑞西亚作为魔族，本身就已经差不多断了自己孩子争夺皇储的可能——更何况，作为能量体，她有心将自己的后代都选择成了公主，这一点也确实没有了什么皇储争夺上的优势。

    虽然克里斯没有明确表示公主无权成为女王，但是几乎所有人都知道，娶了克里斯女儿再染指爱兰希尔帝国这种好事，不可能降临到某个傻小子的头上。

    如此一来，在皇帝克里斯陛下这一次远征，选择皇长子殿下监国的一瞬间，几乎所有的精灵族人都欢呼雀跃了起来。

    似乎是在某些人的操控下，精灵族把持的生物药业、园林建筑房产开发、美容化妆品、生态环保等领域的股票，都开始疯狂的上涨。

    “终于，等了这么多年，终于……等到今天了。”一个老精灵坐在自己的位置上，都快幸福的哭了出来：“我精灵一族，终于再一次崛起了！”

    “是啊！千辛万苦，最终陛下还是选择了我们！爱兰希尔帝国万岁！皇帝陛下万岁！”一个精灵贵族高举起自己的酒杯，对在场的所有人高呼道。

    他们太兴奋了，兴奋的都不知道该说什么才好了！未来的皇帝，很可能有精灵族的血统，这对于精灵族来说，绝对算得上是一个天大的好消息了！

    没有人会怀疑，他们即将会成为整个帝国最核心的成员。精灵族即将成为皇帝陛下倚重的核心力量！这比什么都重要一万倍！

    “看来皇帝陛下也已经意识到了！精灵族才是他能够依仗的最忠心的存在！”为首的老精灵贵族得意的抚摸着自己手掌中滑润的宝石，开口说道。

    他的眼神里充满了得意，这可能是他继承贵族，迎娶美丽妻子之后，第一次如此高兴。

    另一个贵族已经得意忘形了，他甚至都不太注意自己说话声调的高低了：“如果选卡佩家族的那个皇子，那才是真的笑话，陛下现在可是继承了魔法之力的绝对强者，寿命超过千年也不是什么难事！如果选一个凡人当做继承人，那皇储岂不是要先老死了？”

    “哈哈哈哈！”听到他这么讽刺，一个精灵族的年轻魔法师幸灾乐祸的笑了起来。

    没错，如果是一个凡人，岂不是皇帝要亲手送走一大堆皇储？那不是笑话么？

    几个精灵族的贵族在那里窃窃私语，他们甚至已经想好了，怎么依仗着皇储身体内流淌着的精灵族的血，来巩固他们在帝国之中的位置。

    甚至，有几个人都已经开始幻想着，在未来的帝国高层之中，作为精灵族的位置了。

    一个拥有精灵族半个血统的皇帝，内阁宰相安排一个精灵族担任不过分吧？再给人类魔法师一个副宰相的位置意思意思，拉拢拉拢龙族……嘿嘿嘿嘿。

    “今天这个消息一放出来，我就有意的推动了股价的波动！现在，我们的身价……可都又不同了啊！”

    “哈哈哈！感谢帝国的慷慨！感谢陛下这么多年对我们的优待！感谢……这么多这么多的金币！”那个年轻的贵族继续挥舞着手里的酒杯，一副已经陶醉的模样。

    他的样子，和他的话，引来了许多精灵族的又一阵大笑。他们今天实在是太开心了，开心的都快要忘记自己究竟姓甚名谁了。

    身价翻倍，拥有了更加光明的未来……眼前的这一切，甚至让这些精灵族的贵族元老们，有一种不真实的感觉。

    而且，他们甚至有点儿幸灾乐祸——因为，他们此时此刻多么的得意，人类、魔族那边就有多么的沮丧。

    哪怕不再如何不愿意承认，帝国内部的权力分配，一直都被战争掩盖的皇储之争，这一刻都因为克里斯的御驾亲征，被抬到了一个令人瞩目的位置上。

    就在这个房间里的精灵族贵族元老们疯狂的庆祝的时候，房间的大门却突然被一个人推开了。

    推门的人用的力气很大，直接把两扇大门推得撞向了两侧墙壁，大门上雕刻的浮雕甚至因为碰撞损坏了。

    “大胆！这是私人聚会……”一个老精灵邹起眉头，喝骂到了一半才想起来，自己外面至少有几十个精灵族高级魔法师护卫，一般人想要闯进来，根本就是一件不可能的事情。

    所以，他闭上了嘴巴，定睛看向进来的男人，然后他整个人都变得紧绷了起来。

    他的肌肉在颤抖，他的膝盖开始失去支撑身体的力度，他的口中不自觉的开始渗出唾液，这些唾液让他忍不住吞咽……

    精灵女王的侍卫长，许久不见的精灵卫队最高指挥官，身穿华美异常满是符文篆刻的精灵族铠甲，按着长剑面色冰冷的站在门口。

    然后，在所有人震惊的目光之中，两侧走进来的都是身上缠绕着强悍魔法气息的女王卫队——现在，应该被称为皇妃卫队。

    她们一言不发，走进来就贴着墙和窗子站好，将屋子里的所有人都团团围住。

    最后，站在门口的侍卫长让开了道路，低头退到了一旁：“殿下！”

    一个个子并不算高，身上也没有穿铠甲的男孩儿走了进来，他随手摆了摆，示意侍卫长不要多礼，然后就踏前一步站定在了最前面。

    他没有开口，两个半尖不尖的耳朵表明了他的血统，不过他继承了父亲的一头黑发，看起来和精灵族完全不同。

    而在他的身后，又一个走进来的人，却是大出所有人的预料。这个风姿绰约的女人，美丽的让周围的一切都失去了光彩。

    谁也没有想到，在克里斯颁布了诏书的几个小时之内，似乎带兵在外的精灵族女王，会突然出现在帝都爱兰希瑞斯。

    “很热闹啊。”女王站在自己儿子的身后，冷冷的看着眼前的这些熟悉的面孔。

    “女，女王……”一个老精灵有些紧张，开口就叫出了他喊了千年的熟悉称呼。

    “知道今天我为什么来这里吗？”女王看向了这个老精灵，然后抬起手来，示意了一下自己身后的卫队：“而且，带的是私人卫队。”

    “这是我们精灵族内部的事情，我觉得家丑还是不要外扬的好。”她不等对方开口，就自己说道：“你们心里怎么想的，我都明白……你们对精灵族的贡献，我也清楚记得。”

    “安德利亚……”一个精灵族的元老似乎意识到了什么，上前一步，眼含泪光。

    “对不起……我的儿子，只能站在爱兰希尔帝国的立场上思考问题……这是他的义务。”安德利亚面无表情：“从克里斯陛下宣召让他监国，而你们开始搅风搅雨的那一刻起，你们……就是他的绊脚石了。”

    “我们也是为了精灵族……”几个精灵族元老开口为自己辩解道。

    安德利亚按住了自己腰间的长剑：“不存在了！精灵族……其他族……在陛下眼中，只有爱兰希尔人！没有什么种族之分了！你们，已经触及到陛下的底线了！”

    她温柔的看向自己的儿子，开口说道：“做一个英明的储君吧，做你该做的事情。”

    “将他们逮捕起来！”一直没有开口的皇长子殿下，感受到了自己身后母亲的力量，对卫队下令道。

    “谁敢！”喝多了的一个精灵贵族，嚓的一声不知道从哪里抽出了一柄长剑。

    “你干什么？”一个老精灵被吓得魂飞魄散，盯着拔剑的年轻贵族呵斥道：“给我放下！”

    他的呵斥还没有落地，就有卫士冲上来，把那个拎着长剑的醉鬼给踢翻在地了。

    “很好！很好！很久没有看到胆敢在我面前拔剑的勇士了。”安德利亚的话让屋子里的所有人都汗毛倒竖，感觉到自己背后一凉：“你们真是长进了！”

    “呜……呕……”被按在地上的那个年轻人，终于吐了出来，吐的昏天暗地。

