    “跑得还真快!”

    绿色的时光魔神机，眨眼间便划破天际，消失的无影无踪。

    盖茨收回手，一脸失望。

    白沃兹逃跑，沃兹却没有丝毫失望，反而笑道：“逃跑有啥用?他最重要的东西还在我手上，过不了几天他会自己过来送人头的。”

    说罢，沃兹拿出白沃兹的驱动器，随意地抛了抛。

    看得盖茨直瞪眼。

    “你这是?!”

    “啊，顺手扒下来了。”沃兹一脸平淡道。

    过程不谈，反正结果是他赢了。

    跟他斗，白沃兹还嫩了点。

    战场。

    异类Zi-O被常磐妆舞一剑斩飞，在地上滚了数圈后，便躺在地上，再也没有动静。

    不是不想动，而是动不了。

    仅单独的最强极限剑，就已经令异类Zi-O心生警惕，何况是融合了两柄剑的最强时间极限剑。

    被时停之后，异类Zi-O根本用不出一丁点防御手段，猛然间遭受这样的重击，结果可想而知。

    撕裂般的剧痛在全身上下蔓延，游走。

    常磐妆舞走到对方面前时，还能听到微弱的痛苦呻吟声。

    她在强忍疼痛?

    常磐妆舞疑惑地看着异类Zi-O。

    “想叫就叫吧，忍着干什么?”

    “呵...咳...你是想嘲讽我吗？”

    常磐妆舞摇头。

    “我嘲讽你干嘛？”

    她又没有这种恶趣味。

    “虚伪......”

    异类Zi-O低声说了一句，旋即身体弓曲，轻轻颤抖。

    肉眼可见的疼痛。

    常磐妆舞看着异类Zi-O道：“你和以往我遇到的任何一个异类骑士都不一样。”

    以往的异类骑士，无论强大与否，都有一个特点。

    疯狂。

    哪怕是极为特殊的檀黎斗，也是如此。

    当然，这或许更多的是檀黎斗自身的疯狂。

    而异类Zi-O，战斗方式虽然同样带着丝疯狂，但这顶多只能算是风格。

    异类Zi-O自身，常磐妆舞并没有感觉到疯狂的情绪。

    看着疑惑不已的常磐妆舞，异类Zi-O一边轻微的呻吟，一边发出了来不屑的笑声。

    正当异类Zi-O准备开口时，沃兹带着盖茨走了过来。

    神仙打架已经结束，凡人可以进场了。

    “这个问题很简单，就像魔王陛下是骑士中的王者一样，异类Zi-O也可以说是异类骑士的王者，虽然这个王者很有水分就是了。”

    “......”

    异类Zi-O抬头看向说话的沃兹。

    就很想给他一巴掌。

    什么叫有水分?

    她才是真正的王者!

    “别这么凶，我实话实说而已。”

    异类Zi-O的眼神实在有点凶悍。

    搞得沃兹心里都有点发毛。

    哪怕已经倒地，不能动弹，但异类Zi-O也余威尚在。

    常磐妆舞默默上前一步，将手中的最强时间极限剑抬高了一点。

    异类Zi-O刚酝酿好的气势，一下就被镇压了下去。

    这就是正版与盗版的区别。

    “刚刚白沃兹说了什么吗？”无视异类Zi-O，常磐妆舞问道。

    虽然隔得很远，但这边的情况，她也一直关注着。

    “让那家伙嘚瑟了一会。”

    沃兹摇摇头，简单说了一下。

    听罢，常磐妆舞小声道：“下次一定要把那家伙抓住。”

    “那恐怕就得用时停了。”

    沃兹也是现在才发现，白沃兹的逃跑能力比自己都还恐怖。

    虽然白沃兹没有瞬移，但白沃兹现在却学会了提前规划好逃跑路线，并且有那随叫随到的时光魔神机帮助，在逃跑方面，沃兹也只能甘拜下风。

    除此之外，还有堪称bug的未来笔记本。

    那玩意可以操控因果，将各种事情引导向白沃兹想要的方向。

    要逮着机会，沃兹也准备把那破笔记本一把火烧了。

    至于用?

    沃兹不敢。

    沃兹看得清清楚楚，每一次动用未来笔记本，白沃兹的脸色就会白上一分。

    这玩意明显有副作用。

    说不定还是氪命的。

    沃兹现在再强，说到底，终究还是一个人类。

    既然还是人类，寿命最多也不过百年。

    这种氪命的东西，哪怕白送，沃兹也不想要。

    沃兹还嫌自己命短呢，要用那玩意，不赶着送命吗？

    说完白沃兹，话题又回到异类Zi-O身上。

    又该怎么处置异类Zi-O?

    盖茨上前，做了一个劈砍的手势。

    “以前怎么处理，现在就这么处理呗。”

    沃兹想说，怕是不会那么简单。

    毕竟号称里之魔王。

    如果这么轻松就搞定，那也配号称魔王?

    但话到嘴边，沃兹又咽了下去。

    什么简不简单，先砍了再说呗。

    两道目光看向常磐妆舞。

    见此，常磐妆舞也不多言，转身朝异类Zi-O抬起了剑。

    反正这一剑下去，一切都会恢复正常。

    异类Zi-O的变身者也不会受到太大的伤害。

    常磐妆舞举剑，面对一脸凶恶的异类Zi-O，快速斩下。

    “KamenRide!RioTrooper(莱欧骑兵)!”

    轰!

    包括常磐妆舞在内，沃兹三人突然被弹开，撞向不远处。

    在一阵阵接连不断的爆炸声中，靓蓝色的骑士出现在众人面前。

    “你们好啊，咱们之前见过的。”

    海东大树微笑着打着招呼。

    身后还跟着三个失去双臂，胸甲大幅度损坏的莱欧骑兵。

    看着被莱欧骑兵保护着的异类Zi-O，海东大树道：“刚和时劫者做了一笔交易，让我来保护她，所以，很抱歉，这个人我带走了。”

    说罢，海东大树丝毫不墨迹，直接召唤出极光帷幕，带着异类Zi-O离开。

    哪怕常磐妆舞使用时停，也只是凝固了一片空间，对极光帷幕，却没有任何影响。

    就这样，三人眼睁睁地看着海东大树，嚣张的带人离去。

    “不是有时停吗......”盖茨闷声道。

    “我才刚掌握这个能力，只能暂时停止一片空间。”

    沃兹揉着太阳穴道：“极光帷幕已经属于另一片空间，所以时停没什么用。”

    门矢士一个，海东大树一个。

    这两个能不能再过分一点?

    一个个的都朝时劫者靠，那时劫者身上是有大宝贝还是啥?

    对门矢士和海东大树发气没啥用，所以，这个怒火直接就转移到了幕后黑手，时劫者身上。

    至于沃兹口中的大宝贝。

    事实上还真有。

    领着异类Zi-O，海东大树一路来到斯沃鲁茨的住所。

    推开门，看到斯沃鲁茨正坐在沙发上，海东大树立即道：“人我带回来了。”

    斯沃鲁茨看向晕倒的异类Zi-O，眉头直接扭成了一团。

    这和他预想的结果完全不符。

    至少第一战不会是这样。

    海东大树却不管斯沃鲁茨在想什么，直接道：“你承诺的东西呢？”

    枪已经拿在手上，斯沃鲁茨一旦食言，他会毫不犹豫的开枪。

    “拿去。”

    斯沃鲁茨眉头紧皱，抬手虚空按向海东大树。

    黑紫色的气体顿时朝着海东大树体内涌去。

    海东大树不由露出一丝痛苦之色。

    片刻后，海东大树脚一动，将一旁的花瓶踢向远处。

    眼看花瓶就要落下，海东大树右手微微抬起，原本下坠的花瓶，就那样诡异的凝固在半空，无法砸下。

    再一动，凝固的花瓶“啪”地一声狠砸在地上。

    “还不错。”海东大树笑道。

    这就是他与斯沃鲁茨的交易。

    带回异类Zi-O，斯沃鲁茨给他时停的能力。

    “以后还有这种好事记得叫我，我随叫随到。”

    摆摆手，海东大树悠闲地离开。

    “哼...我的东西可不是那么好拿的。”

    低笑一声，斯沃鲁茨看向逐渐醒转的异类Zi-O。

    准确的说，是加古川妃流。

    “如果你只有这种程度，我建议你还是放弃吧，毕竟，魔王才是真正被历史所承认的王，而你，只是一个冒牌货。”斯沃鲁茨淡淡道。

    “闭嘴!”

    加古川妃流瞪着血红的眼睛，直视斯沃鲁茨。

    瞥了一眼，斯沃鲁茨却没有受丝毫影响，继续道：“别用那个眼神看我，你的能力决定我对你的态度。”

    “之前我认为你能够称王，所以对你毕恭毕敬，可现在的你，并不值得我这样做。”

    “我叫你闭嘴!”

    加古川妃流怒吼一声，突然走到斯沃鲁茨跟前，双手朝斯沃鲁茨脖颈间抓去，但却落了个空。

    重新换了一个位置坐下，斯沃鲁茨摇摇头道：“比起魔王来说，你差得太多了，这几天我会重新物色新的人选，不要怀疑，你的能力是我给的，我自然有办法重新拿回来。”

    说罢，斯沃鲁茨起身走进里屋。

    独留加古川妃流一人，呆坐在沙发上。

    “差得太多......”口中呢喃着，加古川妃流脑海中浮现出常磐妆舞的脸。

    旋即，加古川妃流又猛地摇摇头，将脑海的杂念驱散。

    加古川妃流不由捏紧双手，尖利的指甲，不自觉中，渐渐深入，一滴滴鲜血，“滴答滴答”，不停掉落在沙发上。

    “这一次只是失误...等着吧，下一次我一定将你狠狠地踩在脚下，只有我才能成为王!”

    说罢，加古川妃流不顾身体与双手的疼痛，带着一路的鲜血，撞开房门离去。

    待加古川妃流走后，斯沃鲁茨才慢慢出来，脸上露出满意的笑容。

    “这才对啊，努力地朝着魔王追去吧。”

    最后的赢家，只会是他!

    反派标配的笑声，在房间中不断回荡。

    白沃兹最后的话是什么意思?

    路上，沃兹疑惑地看向常磐妆舞。

    常磐妆舞道：“如果那家伙是异类骑士，按最近做的梦来看，那就很可能是异类Kikai(机械)了。”

    “不过，我也不知道最后有没有将他消灭。”

    常磐妆舞疑惑道：“以往的异类骑士，在被消灭后，应该会出现变身者，可是异类Kikai被消灭后，只留下一堆枯树干。”

    这正是疑惑的地方。

    连她也不确定异类Kikai到底有没有被消灭。

    听常磐妆舞这样一说，沃兹就彻底确定了。

    那异类骑士还在活蹦乱跳。

    有点小麻烦，不过不足为惧。

    另一边。

    加古川妃流来到了一座篮球场。

    目光一扫，很快便锁定了人群中的身影，径直朝对方走去。

    银发这玩意还是挺显眼的，更别说加古川妃流的颜值，本就是上上之姿。

    一来到篮球场，便吸引了众多雄性牲口的目光。

    “卧槽，这，这妹子...二次元来的吧？”

    “什么二不二次元，你看我发型乱没有?我去要个联系方式。”

    “......”

    就在众多牲口窃窃私语，一个人也不敢上时，加古川妃流径直来到冈门偏左面前。

    此时的冈门偏左已经完全呆住。

    单身了二十多年，终于来一次桃花运了?

    在周围人羡慕嫉妒恨的目光中，冈门偏左颤声道：“请...请问，你，你是找我的吗？”

    一时紧张，冈门偏左甚至不知道自己在说什么。

    这时，加古川妃流看着冈门偏左，露出一抹温柔的微笑。

    就像寒冰被骄阳融化一般，冈门偏左感觉自己的心也被融化了。

    不好这是恋...呃......

    场上突然陷入一阵死寂。

    冈门偏左只感觉腹部一阵剧痛。

    微微低头，却看见加古川妃流捅穿了他的腹部，鲜血就像不要钱似的，不停往外冒。

    “你，你，你......”

    冈门偏左想要说话，但大脑却一片空白，根本无法组织起语言。

    加古川妃流低声道：“抱歉，我需要你的力量。”

    待抽出血淋淋的手，加古川妃流的手上，已然出现一块漆黑诡异的表盘。

    上面所刻画的人物，冈门偏左极为熟悉。

    刹那间，犹如水坝开闸一般，记忆犹如洪水疯狂涌了上来。

    待记忆恢复，冈门偏左不由露出一抹苦笑。

    “这就是宿命吗？”

    看着手上异类Build表盘，加古川妃流摇摇头道：“这是我的宿命，对了，谢谢你给我提供了一份力量。”

    话落，冈门偏左一头砸在坚硬的地上，腹部与脑部的鲜血直接交汇在了一起。

    在冈门偏左倒下后，陷入死寂的篮球场，终于落入一片慌乱当中。

    看着四处逃散的人群，加古川妃流轻轻舔了舔沾满鲜血的手，自语道：“还不够。”

    说罢，加古川妃流默默离开。

    接下来，还有很多份力量正等着她去夺取。

    “越来越麻烦了。”

    树干后面，一道白色身影慢慢走了出来。

    看着加古川妃流离开的方向，白沃兹叹了口气。

    本来还想慢慢来的，他的计划也得加快一点了。

    拿起未来笔记本，白沃兹提笔。

    【异类Kikai再一次出现】

