    第1018章 陈郁   

    “陈郁！你——噗——”   

    陈庆胸腔一阵气血翻腾，愣是被气得又吐出一口血。

    

    陈郁却紧张的喊道：“爹！你快去看看大哥！”

    

    陈庄主黑着脸，语气严厉：“甭管他，还死不掉！”

    

    “爹！”

    

    陈庆两眼充血，指着陈郁低吼，“你知不知道，是陈郁废了孩儿的丹田！他现在还装模作样！”

    

    陈庄主眼梢狂跳了两下，余光扫向身旁的陈郁，陷入了头脑风暴。

    

    武者不能担当大任，所以不论陈庆的丹田因谁所废，他都是一个废人了！   

    一个废人是不可能继承山庄的，那么陈郁……只能是被污蔑的！   

    权力纷争之下，就是这么现实。

    

    陈郁当然也是清楚的摸准了这一点。

    

    他从成为继承人开始，就一直在防范于未然，在山庄附近到处安排自己人。

    

    为的就是在陈庆回来的那天，先下手为强！   

    他的亲爹，也的确没有让他失望。

    

    仅仅是思考一下，便冷声对着陈庆警告：“你不要胡说八道！污蔑现任少庄主的罪名，你担当不起！陈郁，你大哥还不清楚情况，以后多教教就行了。”

    

    陈郁唇角细微的扯了一下。

    

    老子想保儿子，天经地义。

    

    可惜，他太看得起他的大儿子了。

    

    从前的性格就那么猖狂，怎么可能会任由他这个“野种”抢走身份呢？

    

    果不其然。

    

    陈庆全身发抖，口不择言的怒吼：“少庄主？

    你要让这个害了我的人取代我的身份？

    你疯了吗！”

    

    陈庄主眼神一厉，“注意你说话的态度！”

    

    陈庆两眼猩红，冲了过去：“被废丹田的人不是你！你当然可以云淡风轻，你是不是早就想要捧这个野种上位了？”

    

    “当然不是！”

    陈郁倏地抬头，像是特别生气：“大哥，你这么说对爹太不公平了！从小到大爹都是把你捧在手心里的，哪怕你叫我野种，爹也不曾对你打骂过，你怎么可以对爹这么无礼！”

    

    一句话几乎戳中了陈庄主的肺管子。

    

    顿时让他对陈郁升起了愧疚，也对陈庆多了几分憎恨。

    

    他朝着旁边护卫，不耐烦的：“把大少爷拉回房间关起来！没有我的命令，不准他出门半步！”

    

    陈庆双目圆睁，再次遭到冲击：“爹——”   

    护卫已经不闻不问，把他拖走了。

    

    没有元气，他甚至挣脱不开护卫。

    

    陈庄主眯起双眼，内心逐渐坚定。

    

    然而，他却没有瞥见小儿子眼底露出的近乎病态的疯狂。

    

    陈郁眉眼低垂，敛起心绪，声音很低：“爹，关于酒城的事，还去吗？”

    

    陈庄主眉心一皱，“本来还想问问陈庆具体情况，他现在的状态，只怕也不会说了。

    你先带一些护卫过去看看情况。”

    

    陈郁颔首，“爹，若是酒城真的跟那些人勾结，那么绿岭山庄此次召集大家，很可能是要酒城灭掉，必须得多带一些护卫，以备不时之需。”

    

    陈庄主思考片刻，点头：“这些就由你安排吧。”

    

    陈郁继续说：“我娘最近心情不好，我想顺路带她去别苑住几天。”

    

    陈庄主斜眼看他：“你娘又怎么了？

    怎么……”他本来想说怎么天天不开心，忽然想起陈庆的话，便又改了口：“行，一切由你安排吧。”

    

    “是。”

    

    陈郁低着头，就走了。

    

    转身之后，抬起头，满眼冰冷。

    

    陈庄主俨然不知道，由自己亲手捧上位的小儿子，即将送给他一份终身难忘的大礼。

    

    

    

