    担心花玉蝶动手，秋蝉一挥手，十几名手持枪械的麒麟阁队员挡在林天羽面前，枪口对着花玉蝶他们。

    武部队员也不示弱，手持短刀将花玉蝶护于身后。

    林天羽轻轻摇头，“几把破刀，有子弹快吗？花玉蝶，麒麟阁可不怕你们武部，何况只是一个小小地方分部，即使神州武部的人过来，敢跟麒麟阁对着干吗？”

    “识相点撤离，否则，万一擦枪走火，是你们自找的！”

    他还扫视一眼，“你们总共就几十号人，别不自量力！”

    花玉蝶摸了下蓝牙耳机，说道：“报告情况！”

    “一号就位！”

    “二号就位！”

    两个声音相继响起。

    “好，看我手势，锁定目标！”

    二人表示明白，花玉蝶一指林天羽，冷声道：“让他知道你们的存在！”

    下一刻，两个红点分别落在林天羽脑门和胸口上，秋蝉最先察觉，神色骤变，立即提醒：“林少，你被狙击手锁定了！”

    刚才林天羽眼睛被照了一下，也意识到这一点，看着花玉蝶冷笑：“狙击手是你的人吧？”

    花玉蝶点头，“只要我一个手势，立即就能要你的命！给你一个机会，带你的人撤离！”

    “你敢开枪？我不相信！”紧接着，林天羽语气一沉：“都给我听好了，只要我有个三长两短，把她打成筛子！”

    嗖，秋蝉贴在林天羽身前，由于和他身高差不多，完全挡住了狙击枪。

    “你不怕死？”花玉蝶感到意外，当真以为她不敢下令开枪吗。

    一道没有感情的声音从秋蝉嘴里迸出，“我的价值就是为林少挡子弹，为他而死！”

    “你能挡住狙击枪的子弹！别天真了！搞不好一枪两命！”这边的动静吸引了众人的眼球。

    正在这时，一道身影从五楼楼梯间窗户飞下，倏然之间落在林天羽身后，还撞飞一人。

    林天羽下意识横着跳了出去，在众人还没反应过来之时，这人如影随形已到林天羽面前，一拳砸出。

    “林寒——”

    看清楚来者，林天羽急忙侧身，知道与林寒的差距，不敢硬接，居然让他避开重重包围，出现重大漏洞。

    一击走空，林寒手臂一甩，扫向林天羽的脑袋，林寒决心已下，无论如何都要废掉他。

    林天羽暗自吃惊，发现林寒的功夫又提高一大截，牙关一咬，硬是接下袭来的拳头，砰地一声响，他的胳膊变形，林寒的拳头突破防御，砸在林天羽的脑袋上。

    “保护林少！”

    秋蝉无视被狙击枪锁定，悍不畏死地扑向林寒。

    花玉蝶没想到林寒以这种方式出现，人群拥挤，双方离得比较近，另外担心伤及林寒，不敢下令开枪。

    砰，林寒察觉阴风来袭，看都没看，朝身后就是一脚，将秋蝉踢飞。

    一个持枪家伙，抬起手枪，正准备开火，整只手被一枪打爆，枪械掉地上。

    花玉蝶沉声大喝：“都放下武器，否则击毙！”

    一个弓弩手很不服气，对着林寒就要放箭，结果脑袋爆了。

    强大的威慑力，众人抬头张望，企图搜寻狙击手。

    “花玉蝶，再敢伤我一人，咱们就同归于尽！”

    林天羽晃了晃脑袋，又看向林寒，“本少一声令下，你们都得去见阎王！”

    “刀枪无眼，大家都保持克制！”

    趁着混乱之际，黄药七神出鬼没地出现在林寒身边，“林少，战争没有赢家，不要以为武部人少，别忘了，他们个个都是精锐，都是武者！而且都不低于三星，何况还有狙击手，一旦双方混战，就算麒麟阁人多，也占不到便宜！”

    他竭力劝和：“再者，以林寒的身手，想要杀你，谁能阻止？你要考虑清楚，不要头脑一热做出追悔莫及的事。”

    “我当是谁？你非但没死，还投靠了这小子！叛徒！”尽管黄药七说得有道理，但是林天羽仍忍不住怒斥，而且给扣上叛徒的罪名。

    黄药七已顾不了那么多，眼下阻止双方厮杀才是当务之急，“麒麟阁和神州武部都是国家的重要组织，绝对不能因个人恩怨而自相残杀！到此为止！不要再相互攻击了。”

    他努力地做着调解人，如果眼前之人不是林天羽，这上千号人不是麒麟阁的，黄药七会和林寒并肩作战，毫无顾忌地大开杀戒，现在要做的就是为双方降温，让彼此冷静。

    “麒麟阁死伤那么多人，此仇不报，我怎么对得起死去的兄弟！你个叛徒，滚一边去！”林天羽根本就听不进劝，“不然，连你一块收拾！”

    “你们双方都冷静点，听我说几句行吗？”黄药七一声暴喝，强大气势，周围之人不受控制地纷纷后退。

    黄药七再度说道：“一方是麒麟阁，另一方是武部，你们的首领愿意交战吗？想过后果没？一旦杀红眼，毫不夸张地说绝对是尸横遍野，血流成河！让这里的居民还怎么住？他们辛苦一辈子才买得起一套房，甚至背负上百万贷款！”

    “另外，你们双方一战，势必引起高层震怒！谁能承担带来的严重后果？”

    林天羽不以为然，“不要危言耸听，武部就这点人，不够塞牙缝……”

    嗡，他的手机震动，拿出看了眼，急忙接听，然后，抬头望去。

    他像是打了鸡血：“所有人听令，狙击手已被清除，拿起你们有枪箭，瞄准身边敌人！”

    “不管我是否出事！听我命令！”

    呼啦，数把枪械，数把弩箭，都对准了林寒，黄药七，花玉蝶及其余武部队员。

    花玉蝶神色微变，立即通过耳机呼叫，却传来一个女人声音，“你们的人已被我干掉！”

    听出声音，正是秋蝉，刚才被林寒踢飞，没想到溜出去解决狙击手了。

    “你会为他们陪葬！”花玉蝶厉喝，原本占据优势，又处于被动，这样极可能害了林寒，后悔没让狙击手爆掉秋蝉。

    掌握主动权，控制住局势，林天羽从手下手中夺过一把枪，上前顶住林寒的脑门。

    “在宋州你让我颜面扫地！知不知道我做梦都想弄死你！居然还敢来银城，来我的地盘上，既然找死，怎能不成全你！”

    “林少，把枪放下，你不能杀他——”黄药七意识到如果再不说出实情，林天羽真会开枪。

    “叛徒，去死——”

    他冷漠地朝黄药七开了一枪，下一刻，又将冒然冒烟的枪口再次抵住林寒的脑门。

