    龙狐和祁英珠的针锋相对，是所有人都没有预料到的。

    小老虎祁英珠虽然刁蛮，但其背后逻辑也很简单：我父亲是皇帝，我母亲是皇后，你凭什么敢这样惹我？

    龙狐当然不买账了，谁还没个皇帝父亲呢？

    然而，在祁乔安和祁乔松看来，便是妹妹为了龙陇和龙狐争风吃醋，难道不是你这条小白龙的错？

    因此，两人便不约而同地盯着龙陇，意思是“你还不赶紧过去劝架？”

    龙陇却没有过去劝架的意思，只是任凭两人在那边唇枪舌剑，吵嚷不休。

    因为他在思考这些人为什么过来。

    最开始，龙陇下意识地以为，是祁英珠听说了婚事之后，想要来见一见自己这未婚夫。

    若是如此，祁乔安作为他的哥哥，陪妹妹前来倒是没问题，可祁乔松跟着过来干什么？

    还是在这种关键时刻过来……要不我干脆直接把他绑了，拿他当人质逃回东州去吧！

    龙陇盯着祁乔松沉吟起来，而这小麒麟似乎也感觉到了不妙，下意识往哥哥身后缩去。

    “龙陇，龙狐，你两人岂能如此无礼？”见龙陇迟迟没有反应，祁乔安终于开口质问道。

    母后吕雅最近虽然忙着为皇帝驾崩善后，却也没忘了叮嘱祁乔安，叫他多带祁乔松这个弟弟玩儿，尽快建立起兄弟之间应有的深厚亲情。

    以及，祁英珠很快要许配给东州龙族的龙陇，叫他这段时间也多去走动，找未来的妹夫联络感情。苍龙一族的态度对此时的麒麟王庭至关重要，不可以轻易得罪。

    祁乔安嘴上喏喏应下，心里却不爽得要命。

    未婚妻突然没了，妹妹突然要嫁人了，自己还平白无故多出一个弟弟，莫名其妙抢走了全族、老祖和母亲的关注与宠爱，这叫他这个大殿下如何能开心得起来？

    祁乔安出身白虎，性情本就暴躁桀骜，加上从小就被母亲无脑宠溺，几乎没有什么政治智商。

    很快，他便自作聪明地灵机一动，以陪妹妹去考察未婚夫为借口，将弟弟祁乔松也给带了过来。

    龙陇见这位殿下居然还敢对自己摆谱，简直不知该作何反应。

    你母后难道没跟你说，东州龙族如今是你们得罪不起的吗？

    真的把我们惹火了，我们就转投玄武一族，和羽族联合把你们干死！

    “几位殿下远道而来，龙族有失远迎，见谅。”龙陇淡定地回应说道。

    “你确实失礼。”小麒麟闻言便从哥哥身后出来，皱眉说道，“你虽出身龙族，却无封爵在身，见了皇族殿下，为何不拜？”

    龙陇：？？？

    这麒麟私生子脑袋有病吧！居然要求我们龙族遵守礼仪？

    见龙陇一时无言，祁英珠以为他窘迫尴尬，便又下意识维护起未婚夫来：

    “乔松，以后都是自家人，没必要那么见外吧。”

    “还未成家，君臣有别，不可失礼。”祁乔松神色缓和下来，转而用一种教育般的口气，跟龙陇叮嘱说道，“若是在外面被人见了，对龙族声誉亦有影响。”

    龙陇：………………

    这下他算是看清楚了：在这兄妹三人里面，大殿下祁乔安性格粗暴桀骜，没有任何智商可言，若非皇后吕雅庇护，估计在帝都里都活不过几天。

    小麒麟祁乔松是个单纯孩子，由于私生子的卑贱出身，以前估计没受过什么教育，最近大概正在紧急补习政治课，为接下来的继位做准备。

    什么“见君执礼”“不可无礼”，肯定是王庭礼仪老师教给他的。

    这套用在麒麟一族内部还行，毕竟私生子天生名分欠缺，用礼节大势来压人也算合格操作——但那位老师肯定没来得及告诉他，不要用这套标准去招惹大诸侯。

    至于小公主祁英珠，虽然同样是被宠坏的孩子，但至少还保留着怜悯和正直的美德，因此也不像哥哥那样恶名远扬。

    被龙陇洞悉的这些特质，龙狐当然也不会看不出来，心里只觉得又好气又好笑。

    祁乔松无脑也就罢了，毕竟他那个出身……但这对愚蠢的白虎兄妹又是怎么回事？

    “总之。”祁乔松不知自己被人偷偷鄙夷了，只是继续认真说道，“此次我们前来，并非正式莅临，而是私下拜访，因此不用去通知龙族长辈。”

    “原来如此。”龙陇见他一本正经的样子，心里也是叹了口气，便开口说道，“三位殿下请入内就座，我唤人前来奉茶。”

    “不用那么正式。”祁乔安打断他道，“我们也是第一次来龙族使馆，带我们在外面转转就好……听说你们这后院有一座荒塔？”

    “没错。”龙陇略微有些诧异，“那里是龙武帝龙野，幼年独自幽居之处，只是已经荒废失修多年了。”

    “龙野故居？”小麒麟祁乔松顿时眼前一亮。

    龙野，乃是应龙皇帝龙渊的祖父（也就是龙狐的太爷爷）。

    这位当年也是私生子的身份，在蛟龙一族内原本根本不得宠，幼年曾随母亲独居于高塔之中。

    后来这位凭借个人的奋斗（以及时代的进程），终于成功翻身逆袭上位，其一生堪称奋斗逼的经典教科书，非常的励志。

    龙狐连爷爷都陌生得很，对那位太爷爷自然没什么兴趣。

    祁乔松却不一样，他接受皇室教育还没多久。其历史课的第一堂课，讲的就是龙野堪称辉煌的奋斗生平，加上其同样是私生子出身，更是让小麒麟将其视为自己的精神偶像，心灵导师。

    “可否带我前去参观片刻？”祁乔松认真说道，“我对那位龙武帝陛下很是仰慕，若能一观他的昔日故居，也算不虚此行了。”

    东皇妖界虽然也有谥号的说法，但大家都是粗野无礼的妖魔，没有什么不许直称姓名的避讳。

    祁乔松尊称为“龙武帝陛下”，可见这位对龙野确实是发自内心的崇拜，让龙陇不由得再次哂笑，看来这位麒麟确实是个书呆子的性格。

    “殿下既然有此雅兴，岂敢不从？请随我来。”龙陇便笑吟吟地应下。

    龙陇这边引三人前往后院，龙狐则是悄悄靠近身后，跟龙陇耳语说道：

    “他们这次过来干嘛？又不见长辈，总不可能真是过来玩的吧。”

    “不知道。”龙陇略微思索片刻，“正事在即，先将他们赶紧应付走吧。”

    见这两人窃窃私语，耳鬓厮磨，祁英珠在后面看得恼火，心里想要独占龙陇的斗志更是昂扬起来。

    就算是未婚夫，那也是我的夫君！

    不行，回去之后，得跟母亲好好说说，叫她给龙族下旨，将这个狐狸逐出我夫君身边！

