    这两个鬼家伙，不知道搞什么，一直是走了又回来，来来回回都五六次了，当这一次，他们再回来的时候，我再也受不了了。

    没有吹灭蜡烛，冷着脸对其中那个带着斗笠的家伙问道：“你们什么意思，没完没了了？”

    对方显然没有想到我会这样，愣了一下，不好意思的对我说道：“小兄弟，实在不好意思，我口渴的很，只要一出你家店门，我就渴的受不了，之前一路上没有阴店招待，所以也就忍着了，但是，自从在你们这喝上一口水后，我就实在是忍受不了了，就像是打开了潘多拉魔盒，一发不可收拾！”

    这家伙，竟然还知道潘多拉魔盒，让我着实有些想笑。

    不过，我还是将这笑出声的冲动给克制住了。

    我只是继续冷着脸道：“少废话，我最后给你一次水，喝完了快走，我耐心有限。”

    说着，我也不管对方的反应，直接跑到后屋，又给他们倒了一碗水出来。

    这一次，我没有吹灭蜡烛，眼中违反了八方来贵的规定。

    不过，规定是死的，人是活的。

    就现在这种情况，是个人都受不了，更何况我现在的心情其实挺复杂的。

    尤其是自己跟沈月茹正在暧昧着，你们两个不知好歹的家伙，竟然三番两次的打扰我，我能够不生气吗？

    那个带着斗笠的家伙，在我将水递上的时候，摘下了斗笠，只见他双眼无神，而在他端起水来，仰起头一口灌下时，我赫然发现这家伙的脖子上竟然有一个硕大的伤口，有巴掌那么大，像是被什么利器给划破了喉咙。

    一饮而尽，水从喉咙的伤口中流了出来。

    之前像是瀑布一样的声音就是从这里发出的。

    我看着有些惊奇，而对方在放下碗后，并没有离去的样子。

    “小哥，麻烦你再给我一碗可以吗？实在是太渴了，我受不了!”

    说话的同时，他身边的小姑娘也是一样喝起了水来，结果也是流了一地。

    看着我不由的摇了摇头。

    “你们两个，不是水的问题，而是你们脖子上的伤口，让你们一直饥渴难耐。”

    一听我说的，男子用手摸了摸脖子。

    “伤口？我脖子上有伤口？”

    当他的手摸到脖子的瞬间，站在我一旁一直挽着我胳膊，显得十分害怕的沈月茹突然叫了一声不好。

    “不要啊！”

    她刚刚尖叫起来的瞬间，对方已经摸到了脖子，一下子，屋子里面的阴风狂作，吹得我的衣角哗哗作响。

    “我…我…我这伤是怎么来的？我是怎么死的？对！还有我孙女……我们……我们是怎么回事？”

    斗笠男子一下子就发狂了，而我看着他的样子一点一点变得有些怪异，我开始意识到不好。

    其实，我现在压根不知道作为阴店为什么不让点蜡烛。

    这就是为了防止现在我所面临的事情发生。

    阴店很多的客户都是要去前往地府，或者投胎的孤魂野鬼，他们是不能触碰到与自己生前死亡有关的任何东西的，包括像现在我面前的这个家伙的致命伤。

    这会激起他们无穷无尽的怨恨。

    毕竟没人愿意死去。

    可是，现在我已经闯祸了。

    好在沈月茹在这个时候想起了一些小时候他父亲跟她说的故事。

    这些事情，在沈月茹看来都是小时候爸爸用来吓唬不听话的自己，可是，现在在这种时候，她回忆了不少起来，却发现这压根不是自己老爸用来吓唬自己的，反倒是她父亲从小就在潜移默化的培养自己。

    “您别急，规矩我懂，你稍安勿躁，你冷静……”

    沈月茹颤颤巍巍，说话的时候，牙齿都打颤了。

    而对方在听到沈月茹的话后，试图克制住自己，可是，现在他已经产生了怨气，根本不是这么容易就能克制住的，相反，我现在倒是挺冷静的。

    尤其是听到沈月茹说的，再看她的反应，我已经料定了，沈月茹应该是想起了什么。

    我悄悄的掐了一个指诀。

    这是我之前问师兄那里学来的。

    很简单的一个指诀，就是静心咒的一种，只不过，这不是普通的静心咒，是用来帮助别人的。

    现在沈月茹在我的指诀下，也算是比之前还要冷静。

    “你好好想想，能想到什么就说什么，我们一定竭尽所能帮你！”

    沈月茹继续说着，对方则是慢慢冷静了下来，虽然，怨气还在增加，但是，已经好很多了，相反，他带来的孙女则是情况要危险的多。

    可能是年龄的问题，小姑娘克制力比较差，现在怨气冲天，一看就是要变成了怨鬼，我有些着急。

    即便是静心咒加持都没有用了。

    “安安，别哭！别哭！”

    斗笠老鬼开口，小姑娘正好是哭出来。

    这哭泣的声音很是刺耳，搞得我心烦意乱，而老者正在劝说自己的孙女，后者则是开始努力克制。

    “你跟我来！”

    沈月茹这时候将我一把拽到了里屋去。

    要知道，现在他们两个的情况很不稳定，我们这么一走了之，真不知道会怎么样。

    沈月茹好像是看出来我的担忧，她对我摇摇头。

    “放心，暂时不会有什么事情，不过，我们得先商量出来一个法子，不然，后面的事情会很难办！”

    “你想商量什么？”

    我跟着沈月茹来到了里屋。

    沈月茹这一次竟然直接将我带进了她的房间，她从抽屉里面翻箱倒柜的，也不知道在找什么东西。

    “你找什么啊？”

    “伸冤簿！”

    沈月茹回答的我轻描淡写，而我则是听的一脸茫然，这是什么玩意？

    “你别管了，帮我找找，就是一个黄色的本子，很厚！”

    “额…”

    我见沈月茹这么着急，也就加入了寻找的队伍当中。

    可是，不管我们怎么找，就是找不到，正当我准备放弃了，问问沈月茹是不是记错了，会不会在其他什么地方的时候，这时候，我无意间看到床底下的角落里有一个小洞，洞里露出了一本黄色本子的一角。

    顿时，我便指着那边让沈月茹拿出来看看。

    当她拿出来的一瞬间，我有了一股窒息感……

