    看着山洞外的亮光，林科眼中闪过一丝疲惫。

    恹恹道：

    “唉！自从进入死亡游戏，就一直被诡异生物追杀。”

    “我多会有实力能追在诡异生物后面杀一波啊。”

    白琳听到他的话后，“扑哧”一声笑了出来。

    她觉得林科这个想法还蛮有创意的，不过就是难度有点太大了。

    不过她也很想有一天有这样的实力，能够杀得诡异生物落荒而逃。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，更是纷纷开启吐槽模式。

    【哈哈哈哈！这小林还真是会异想天开！不愧是年轻人！有创意！就是这个创意比登天还难！】

    【谁说的！说不定咱啸神就有这种实力！搞不好再过几关，你就看到啸神追杀诡异生物了。】

    【行了！我觉得不太可能！你也不想想！那么的怪物！光是围攻就能把人踩死了！】

    【看来只能想象了！唉！不过说不定有一天可以看到这个场面！到时候肯定轰动世界！】

    【话说，这三人到底怎么办！还分不分开了！不会要一起面对百倍的诡异生物追杀吧？】

    ......

    一时之间，白琳和林科都不知道接下来该怎么办。

    两人纷纷将目光看相的王啸。

    他们俩想要听听王啸的建议。

    而王啸在听到林科的话后，眼中闪过一道亮光。

    “对啊！”

    “一直被追杀！”

    “为什么不能反杀一波？”

    “到时候肯定又是几万积分进账。”

    “何乐而不为呢？”

    王啸心中思索道。

    对于他来说，自然是积分越多越好。

    “估计至今为止，都没有人敢这样做。”

    “自己要是做了，说不定就又打破一次死亡游戏的规则了。”

    王啸心中笑道。

    随后他心念一动，在搜索框继续输入到：

    【如何能够狙杀一大批死亡游戏中的诡异生物？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【当前山洞附近的诡异生物超级多，大概有整个关卡中的百分之六十。】

    【可以在山洞中设下埋伏，将所有诡异生物吸引到山洞中，将它们一网打尽，全部烧死。】

    看着眼前的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “火烧？”

    “难道关卡中的所有诡异生物都害怕火焰吗？”

    “要是有不惧火烧的怎么办？”

    “到时候岂不是会有很多麻烦？”

    王啸心中思索道，眼神也逐渐变得深邃。

    过了几秒钟，王啸再次心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【这次关卡中有多少诡异生物害怕火？】

    不到一秒钟，系统便加载出来王啸想要的答案。

    【关卡中只剩下E级和F级的诡异生物，这两个等级的生物全部害怕明火。】

    【只有有足够的火焰，完全可以将所有诡异生物击杀。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中闪过一丝了然。

    心中众思索道：

    “只剩下了最低的两个等级？”

    “可是自己之前不还遇到过D级生物？”

    “看来死亡游戏也不想让所有玩家都死掉。”

    “而是想筛选出来一些能力不错的，继续参加下一次游戏。”

    “这样循环下去，就会得到一批十分厉害的高级玩家。”

    王啸推测道。

    但是他心中还有一个疑问。

    “死亡游戏的创建者为什么这么做？”

    “他要创造出这么多匪夷所思的超能力者做什么？”

    王啸心中充满了疑惑，脑海中像是有一个巨大的谜团。

    需要不断的抽丝剥茧，才能找到最终的答案。

    不过王啸他知道，现在不是考虑这些的时候。

    现在首要的任务便是反杀一波诡异生物。

    此时，外界的直播间，弹幕早已经炸开了！

    【卧槽！游戏刚开始的时候百十来人！现在就剩下这十几个了！这也太惨了吧！】

    【楼上的你可拉倒吧！谁不知道死亡游戏的淘汰率几乎是百分之百，能够存活下来的寥寥无几。】

    【就是！距离游戏结束还有九个多小时呢！到时候说不定这十几个玩家一个也不剩！】

    【切！啸神肯定不会死！】

    【啸神？谁啊？是不是在吹牛逼？】

    【又是一个新来的！你知不知道啸神在菜鸟关死亡大楼里，不仅自己没死，还带着三四名玩家都通关了！】

    【我去！这么牛批！快给我指指！这屏幕上的哪个是什么啸神？】

    ......

    看着王啸一直沉默不语，林科开口到：

    “啸哥，这规则是在针对组队玩家，我们接下来怎么办？”

    林科说完，心中有些忐忑。

    他害怕王啸直接说解散队伍。

    那以他的实力，还不知道有没有那个命能够走到终点。

    一旁的白琳目光也紧紧盯在王啸身上，她也很想知道王啸的看法。

    听到林科的话后，王啸抬眼看向二人，淡淡道：

    “反杀一波。”

    他的语气十分平静，就好像是在说一件无关紧要的事情一样。

    听到王啸的回答后，林可眼中闪过一丝震惊！

    脸上更是充满了不可思议！

    他刚才只是开玩笑随便抱怨的！

    说要追杀诡异生物。

    但是他没想到，王啸竟然真的打算这么做！

    一时之间，林科呆愣在原地，都不知道说什么话了。

    一旁的白琳听到王啸的话后，美眸中充满了惊讶。

    虽然她知道王啸一向有勇有谋。

    但是她没有想到王啸这一次竟然这么有胆量！

    要反杀一波诡异生物！

    这简直太令她震撼了。

    不过当白琳看到王啸那平静的面容时。

    心中突然有钟直觉。

    王啸这一次一定能够反杀成功！

    直播间的观众们在大屏幕上听到王啸所说的话后，更是纷纷疯狂的刷着弹幕！

    【我尼玛！敢提出来反杀一波诡异生物！估计整个死亡游戏中也就啸神一人吧！】

    【卧槽！真牛批！啥活都干说啊！我还以为我耳朵出问题了！佩服佩服！】

    【妈的！难道....这就是...传说中的...用最淡定的语气鳍说出来最惊人的话吗？】

    【不管啸神是说真的还是开玩笑，就冲他敢说的这个劲！我得给他磕三个响头！】

    【本来以为记下来要看玩家大逃杀了！谁曾想画风一变，变成怪物拼命逃了！】

    ......

