    “是你啊。”

    苏沐给卫中豪开了门，面前这人不就是之前苏沐复苏龙脉的时候，在秦岭见到的人么。

    苏沐不是第一次见卫中豪了，不过卫中豪却是第一次见苏沐。

    而眼下和之前的情况却是不一样了，之前他是想着抓捕苏沐，如今他是客客气气的过来，和苏沐谈事的。

    周建华事情毕竟太多了，所以也就把这事交代了下来。

    “坐吧。”

    苏沐带着对方进门，又给对方倒了杯水，“没买茶叶，就开水了。”

    “没事没事。”

    卫中豪眼下变得有些拘谨起来，连忙摆手说没事，而在他身后还跟着两个穿着黑色西装的男子，神色更是拘谨，连坐下都不敢。

    喝了一口热水后，卫中豪提起了这一次过来的目的，“是这样的，之前苏先生不是说，可以弄一批强身健体的灵药，之前那一次事情过去之后，上头已经加紧了计划，准备尽快完成登月，然后开启传送阵...”

    卫中豪和苏沐说着高层接下来的计划，本来要来这里商谈这事，也轮不到他。

    也是多亏了之前的时候，最开始追踪苏沐的人就是他，鉴于他已经知道了不少事，所以这任务也就落在了他头上，他也因此知道了不少机密。

    否则的话，以他的身份想要知道这些机密，还真差了一些。

    苏沐听着计划连连点头，华夏别的没有，但要说这行动能力真是没别的，太快了。

    距离传送阵事情过去之后才多久，这就已经开始疯狂筹备，并且选定好了参与人选了。

    “你稍等一下。”

    苏沐手指上的储物戒一闪，几株灵药立刻出现在了桌案上。

    苏沐想着之前看到了一个灵药药方，开始配置起强身健体的灵药来。

    卫中豪和对方身后的两个人，明显是第一次看到这样的场景，虽说来之前的时候就已经被提醒过，要淡定一点，但亲眼看到这种像是表演魔术一样的戏法，依旧是震惊到了。

    “去后院那边，出水处那弄一盆的泉水过来。”

    苏沐一边配置着灵药，细细处理着，一边对着卫中豪说了一句。

    卫中豪闻言，连忙拿起一旁的盆走到后院，在出水的泉眼那盛了一盆之后快步走了回来。

    苏沐这会儿灵药也已经配置完毕，灵力汇聚掌心一撮，药液顿时汇入盆中，将原本清澈见底尽数染成了红色，但随后颜色立刻起了变化，开始逐渐消散，又变成了透明的状态。

    苏沐见状顿时满意的点点头，“这一盆药液拿回去之后用一百倍水的剂量稀释开来，每人一天最多喝十毫升，三天之后才可以加大一倍，以此类推、等喝完之后再来。”

    刚刚放入进去的灵药可是千年灵药，虽说是属于常见的灵药，但上了千年的药性，不稀释一下的话，普通人还真的没法喝。

    卫中豪闻言，连忙拿出准备好的罐子将灵液装满。

    “对了，前阵子我们注意到有一支小队潜入了进来，目标好像是这里，我们那边已经准备好将这些人抓捕，但苏先生还是要注意下。”

    卫中豪拿着罐子准备离开，蓦地提醒了一句。

    苏沐眉头一皱，卫中豪这话给他提了个醒，虽说华夏安全，但之前闹的动静太大了一些，难保不会有人注意到他，注意到这里。

    万一哪天他刚刚好在修仙界那边，被人潜入了进来...

    想到这里，苏沐冲着对方点头示意自己清楚了，琢磨着回头在别墅周围布上一个幻阵。

    “那我们就先回去了。”

    卫中豪把罐子抓的死死的，然后带着身后两人一同离开了。

    这一次也是刚巧了，华夏本来就准备好了一次登月的计划，有了这传送阵之后，这一次的登月也赋予更多的意义。

    按照卫中豪刚刚和他说的登月计划，大约是定在了一月份。

    眼下已经是11月份了，这么算来还有两个月的时间，而这也是华夏的第一次载人登月计划！

    到时候传送阵得准备好才行。

    苏沐把刚刚卫中豪和自己说的计划过了一遍后，确定一下自己要准备些什么，等到没有遗漏之后，这才回到房间里。

    他要回修仙界那边，找几个阵法把别墅周围保护起来。

    .......

    “入定好了？”

    虞古月还以为苏沐要入定些时间呢，此前的时候苏沐就是这般模样。

    倒没有想到，苏沐这一次这么快就入定好了。

    苏沐应了一声，“跟我出趟门？”

    他要去找点阵法，给别墅周围布置上。

    虞古月也不说话，只是飘然落在了苏沐身边，用实际行动表明自己要跟着。

    “在下也去。”

    林弘彬不知什么时候也走了出来。

    跟在苏沐身边的时间可不知道有多少，他必须要跟着。

    苏沐见状也没有拒绝，三人一起出了皇宫，前往万书阁。

    林弘彬明显也对万书阁极有兴趣，这才进去立刻眼神泛起亮光。

    只不过他在巡视了片刻之后，逐渐有些失望起来，因为这里的典籍他都看过。

    苏沐则是直接挑选了一些阵法买了下来。

    买完东西之后，三人才刚刚出了门口，却见着一个侍卫不知何时拦在了跟前。

    “请问是苏先生当面？太子有请，劳烦苏先生一叙。”

    太子的人？

    苏沐皱起眉头，这还真是阴魂不散的很啊！自己才刚刚出来买点东西，居然就被对方给堵上了。

    “在下还有事，就不去了。”

    苏沐摇摇头，也不怕拒绝对方，反正长公主不是一直说他是她的人么。

    侍卫一怔，神情变得为难，“苏先生，太子已在酒楼上摆宴，还望苏先生能赏个脸。”

    说着，他示意苏沐朝着右边看去，远处的阁楼之上，却是可以看到一个男子正远远的对着他示意。

    苏沐还是摇头，“在下有事，当真有事找在下可去寻长公主，若是长公主应下，在下定然无有不从。”

    长公主这个挡箭牌极为的好用，听到苏沐这话侍卫都不敢阻拦了，任由苏沐离去。

    远处的阁楼上，太子看着苏沐从容离开，他刚刚也听到了苏沐说的话，心中在如何不甘也不敢强行留下苏沐。

    无他，长公主是元婴高手，惹的长公主动怒了拿雷劈他，他都只能够乖乖受着。

    修仙界到底还是拳头大的有话语权。

    “为何这么不喜欢接触那太子？此前的时候也没有听闻对方与你有什么过节？”

    虞古月有些困惑，反正有长公主保着他，就算是过去见见面也无妨。

    “答应了这家伙，其余人都不好拒绝了。”

    苏沐摇头，一个都不见不会有什么事，但要是见了一个其余人不见，那就会招人惦记了。

    苏沐才懒的参与到这些事情里面，安安心心的修自己的仙不好吗？

    虞古月闻言便不再多说。

    苏沐没有在外头多待，匆匆回到院子里后，开始参悟起刚刚拿到的阵法。

    林弘彬一直跟在苏沐周围，想要从苏沐的身上看出来一点，能够让自己领悟的东西。

    只是让他有些失望的是，他到了现在为止还没有领悟到什么。

    不过仔细一想，他又释然了，他自己都是苦苦寻找那么久，想要筑基圆满不得。

    他自己知道有多困难，又岂是才刚刚接触苏沐，就可以领悟到的？

    苏沐安心学习如何布置迷幻阵，虞古月在一旁陪着，而林弘彬则是看着。

    院子里一时间居然是陷入到了诡异的沉默中。

    而在苏沐学习阵法，并且来往两界将别墅周围的阵法一点点布置出来的期间，大梁附属国到了！

    ......

    三个附属大国先后抵达大梁皇都，分别是大周，北齐、西凉，余下的还有十来个附属小国。

    这些附属国进都的时候，排场甚是浩大，拉的朝供的宝贝都是用了数十艘飞舟。

    大约也是为了显摆，所以这些朝贡的宝物直接放在了飞舟上，而不是放在储物戒里带进来。

    而在附属国抵达之后，前来拜访苏沐的一些太子等人直接消失不见，估计是忙碌着安排这些使臣去了。

    “啧，也有些时间没有来这大梁皇都了，怎么重新回来一看，这也什么都没有变化嘛。”

    跟随着使团前来的北齐有名才子，环顾了一下四周后，顿时嗤笑一声，声音之中带着些许不屑。

    本来这一次前来，就是带着别有目的来的，他自然也不用客气些什么。

    巴不得朝贡开没有开始前，就有大梁不长眼的人出头，他好落落对方的面子，削弱对方的气势。

    北齐使臣闻言尽数笑开了花，接连附和不断，却依旧不见有人上前怒斥。

    见此一幕，一众北齐使臣有些失望，就是才子邓田平也皱起了眉头。

    心知这是大梁在之前的时候，就已经做好了应付手段，见此也就没有在出声讥讽。

    “罢了，上一次来这大梁皇都，此处的教坊司可是叫我流连忘返的很，待我在去看看，许是里头的姑娘能够让我生出不少灵感。”

    教坊司对于无数才子，那都是属于极有诱惑的地方。

    盖因为教坊司里的气氛，还有里头的姑娘，前去的才子也极多，能够大大的激发才子们的诗性，从而让才子们能够轻易做出墨宝来。

    可以说，一些才子们到了一个落脚点的时候，首先要找的便是此地的教坊司。

    教坊司越好的地方，不一定才子越多，但教坊司极差的地方，才子必然极少，也不会有什么名气。

    北齐才子闻言，当即纷纷应是。

    一群才子当即浩浩荡荡的朝着教坊司而去，等到北齐的才子们来到教坊司的时候，顿时傻眼了。

    因为教坊司这里，已然有不少附属国都来了，大周的、西凉的、荆国的...

    一眼看过去，唯独不见有大梁的才子！

    “怎么回事，为何不见有大梁的才子？”

    来这里想要激发一下自己的诗性是一回事，另外一方面是想要探探大梁才子的底。

    毕竟这里是才子们最为喜欢来的地方，来这里找才子准没有错，然而这一次他们却是失算了。

    “人家早就盘算好了，大梁才子这几日都不曾来这教坊司。”

    北周的才子有些郁闷，他刚刚打听了消息，知道了这个事。

    话语一出，附属国的众才子们纷纷有些郁闷起来。

    这和他们想的可不太一样，想要找事却是找不到人。

    “哼，看来是大梁的才子明知才不如人，所以对我等退避三舍了吧！”

    邓田平冷笑一声，既然对方不在，他也不介意多讽刺对方几句。

    “可不是么，都说才子性格高傲的很，万万没有想到这一次却是不战而退，凭这也配称才子二字？”

    “罢了，既然他们不在，就让教坊司的一众花魁见识一下我等的文采好了，想来这些花魁也早已经对大梁才子心生不耐之意了吧？”

    众才子在此刻纷纷起声起哄起来。

    只是话语才刚刚落下，隔着屏风的一位花魁却是出声轻道。

    “并非如此，其余才子不知与诸位公子相比如何，但眼下大梁却出了一位才子，想来能够与其比肩的应当没有几人才是。”

    一般来说，花魁并不是那么好见的，也不是这么坐在屏风之后。

    只是这几日情况有些特殊，教坊司这边也就改了改。

    附属国众才子闻言怔了一下，眉头随即深深皱起，“姑娘说的是谁？有此等文才，我等在此前可从未听闻过啊！”

    “是啊，莫不是在诓骗我等吧？”

    众才子不信，大梁有名气的才子不就那几位么，但能够让对方如此吹捧的，可没有才对吧！

    “大梁苏沐、苏公子，一个月内接连写出两首六寸墨宝。”

    花魁动耳的声音响起，放在平时的时候，众人肯定是会细细的听着，但如今却都没有了心思。

    其中几个人悄然握紧了拳头，想来是早已经听闻过了苏沐名字。

    而对于花魁们来说，她们却是惦记这个名字更久。

    在她们看来，这些才子们都比不上苏沐，只因苏沐的那一句，远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜。

    就这么一句，让的所有花魁都是心生向往、艳羡万分，若是此句落在她们身上，她们定然能够让其余花魁尽数失去颜色。

    只可惜，这一句并非写给她们，但却也因为如此，让她们对苏沐至今念念不忘，然而送去的帖子都石沉大海了，至今没有回应。

    北齐、大周等一众附属国才子，听到这话瞬间脸色阴沉了下来。

