    面对一个入圣境高级的攻击，林飞哪里敢怠慢。文学迷．＊．

    意念一动，施展出燃神术。

    立即那紫袍老者的识海之中，出现了一束白色的火焰。

    然后，蓬的一声，白色的火焰，开始熊熊燃烧了起来，紫袍老者识海内的神识力，开始燃烧了起来。

    “你不是阳顶新！

    你到底是谁？！”

    紫袍老者自然知道，自己识海中出现的白色火焰，乃是一种神识攻击。

    同时，他骇然现，对方的神识力，竟然是比他还要强大。

    所以，他立即反应过来，眼前的人，绝不是阴阳教的内门弟子。

    因为，区区一个内门弟子，神识力怎么可能比他这位太上长老还要强大。

    就在紫袍老者一愣神的功夫，林飞已经是施展出来魔光掠影，一念之间，已经是从紫袍老者身边掠过，出现在井口之上。

    “哪里逃！”

    紫袍老者想不到林飞的身法竟然是如此快，又惊又怒，马上展开身法，跟了出来。

    同时，也是神识传音，通知了阴阳教教主，和其他的长老。

    咻咻咻咻……

    顿时，几道快之极的身影出现，向着阴井的位置而来。

    林飞刚刚冲出阴井的井口中，神识力感知之下，不由得头皮阵阵麻，心中暗叫不妙。

    显然，所来的，都是高手。

    逃！

    林飞知道，如果不抓紧时间逃走，一旦被阴阳教中这些高手截下，就大大不妙了。

    “你到底是谁！

    给我留下！”

    阴井中，一道怒喝声传出，一道身影瞬移般冲了上来，正是那紫袍老者。

    他刚冲出来，就是遥遥一掌击向林飞的后背。

    林飞不想恋战，魔光掠影的身法施展出来。

    咻咻咻……

    林飞体内骨骼间的魔元源源不断涌出，憋着一口气，拼命施展魔光掠影的身法，几个念头之间，身影已经是出现在差不多两万米之外了。

    然后，快取出龙凤辇，跨了进去，一抹空间戒指，一大堆圣晶堆放在龙凤辇之内。

    咻！

    龙凤辇轻轻一颤，便是消失不见。

    天际之上，一道若有若无的流光，飞快闪烁而过。

    一个呼吸后，林飞催动龙凤辇的位置。

    两道快到极致的流光一闪之下现出身形来。

    正是阴阳教的两太上长老。

    “有魔气，难道，此人是魔族！”

    其中一位太上长老的脸上不由得露出凝重之色。

    “有可能。听说，魔族十分擅长夺舍，经常会夺舍人类武者，然后以人类的身份，混迹于人类武者之中。”

    另一位太上长老说道。

    “走，不管他是人是魔，不可让他逃脱。”

    阴阳教这两位太上长老，展开身法，向着龙观辇离去的方向，追了下去。

    这两位长老，都是入圣境高级的修为，身法展开，快之极。

    林飞坐在龙凤辇之中，一边催动龙凤辇前进，一边神识力向后面感知着。

    很快就现有两位老者紧紧追在后面，而且，两个都是入圣境高级。

    片刻之间，就已经是追到龙凤辇后面，不到一千米的距离。

    “哈哈，想追我，先让你们尝尝厉害！”

    林飞意念一动，立即施展出燃神术。

    顿时，其中一个老者的识海之中，出现一束白色的火焰，熊熊燃烧了起来。

    那老者脸色大变，连忙催动识海中的神识力，抵挡白色火焰的燃烧。

    但是林飞的神识力，比他还要强大。

    一时之间，这位老者，根本无法扑灭识海中熊熊燃烧的白色火焰。

    分神之下，他的身法度也就慢了下来。

    片刻后。

    只剩下一个老者紧紧追在龙凤辇的后面。

    林飞故技重施，再次施展出燃神术，顿时，剩下的这位老者，识海中，白色的火焰也是开始熊熊燃烧起来。

    识海受制，他的身法也是开始慢了下来。

    片刻后。

    龙凤辇早就已经消失，离开了两位老者神识力所能感知的范围。

    感知不到龙凤辇的踪影，两位老者就算想追，也不知道往哪个方向追去了。

    而在同一时间，阴阳教总部之中。

    阴阳教教主，正带着另外几位太上长老，进入了两口巨井下面的地宫中。

    不过，地宫之中，空空如也，什么东西也没有。

    阴阳教主，和几位太上长老，将整个地宫，彻底翻了个遍，根本就没有任何的现。

    一直以来，这些阴阳教的高层，都以为两口巨井下面，应该收藏有许多宝物，甚至有创教祖师爷留下的完整的阴阳诀。

    想不到，现在终于进入了，却是什么也找不到。

    “不可能，一定是那个假扮阳顶新的人，将这地宫中的东西，都拿走了。

    走，一定要追到那个贼子，我们阴阳教的东西，绝不让外人得去！”

    阴阳教主愤怒的咆哮声，将整个地宫震得簌簌抖。

    接着阴阳教主，带着几位太上长老，离开地宫，向着林飞离开的方向，追了出去。

    林飞催动着龙凤辇，全前进，根本不敢有任何的怠慢。

    因为，传说阴阳教之中，可是有着几位亚圣级别的大能。

    刚才追来的，只是两位入圣境高级，自己利用龙凤辇，还有可能逃脱。

    可是，一旦有亚圣级别的大能追来。

    林飞知道，即使自己有龙凤辇，也不一定能逃得掉。

    一口气之下，林飞一直逃出了几千公里之外。

    然后，神识力感知之下，林飞现了一条滔滔奔腾的大河。

    于是心中一动，想到了一个办法。

    收好了龙凤辇，然后降落河面，沉到河底的河床上，直接传送进入身上的城池之中。

    而那座城池，则是化作一料沙子，随着河底的流水，不断向下游流下去。

    林飞现在的神识力，已经是比大部分的入圣境要强。

    随着神识力，越来越强，林飞吃惊的现，自己的那座城池，对神识力的感知，有着惊人的隔绝作用。

    入圣境强度的神识力，根本无法感知。

    林飞估计，即使是亚圣级别的大能，也很难感知得到这座城池的存在。

    这座城池，林飞只知道，它应该是一件大型的空间法宝。

    可是，到底是属于什么级别的法宝，凭林飞现在的知识，根本就一头雾水，不可能知道。

    进入城池之中后。

    林飞才是松了一口气。

    估计，就算是亚圣级别的大能来了，也无法追踪到自己了。

