    此时此刻，所有人都在等着她开口。

    “桑桑，他是墨煜，是你的生父。”秋小池的声音轻轻的，却像是用了很大的力气才是将这话说出来。

    其实，这个事实，不管是霍桑还是墨煜，甚至是小星星都已经知道了，但是，知道是一码事，由秋小池的嘴里说出来又是另一码事。

    霍桑很明显地看到墨煜的脸上露出了笑容，这笑容很浅淡，但这是他来了这里后，霍桑看到的第一个笑容。

    他有些兴奋和期待地看着霍桑，“桑桑。”

    秋小池忍不住看了一眼墨煜，她很少看到墨煜这个样子。

    霍桑看着墨煜那张俊美成熟的脸，那个爸字就在喉咙口，但就是说不出来。

    气氛不免有些尴尬和凝滞。

    邢臣佑看出了霍桑的窘迫，揽住了她的肩膀，轻轻拍了拍，然后说道，“先吃饭吧。”

    霍桑扭头看邢臣佑，正好对上他冷峻却平和的脸庞，她的心情一下子就安定下来，她转头，对着墨煜介绍，“你好，这是我丈夫邢臣佑，这是我儿子，小名就叫小星星。”

    她简单自然地介绍了邢臣佑和小星星，但是，那个爸字被她咽进了肚子里。

    她也不知道怎么回事，让她就这么叫墨煜爸，她有些叫不出口，索性就自然的跳过了这个称呼，她想，凭借墨煜这个男人的性格，他应该也不会在乎这一声爸。

    或者，就算是在乎，也不会当中给她发难。

    墨煜点了点头，看了一眼邢臣佑后，视线迅速地朝着霍桑身边的小星星看过去，他看着小星星的时候，眸光里有光芒。

    但是，他似乎也不知道该怎么和孩子相处，所以，看着小星星的时候，显得有些手足无措。

    而小星星则是睁大了那双明亮的大眼睛，好奇又带着好感的看着墨煜，眼睛眨巴着，然后嘴巴很甜地喊道，“外公~~”

    墨煜听到这一声甜甜的外公，本来有些无措的脸上立刻露出笑容来，然后弯腰，伸手，做了自己早就想做的事情，一把将小星星抱起来抱在怀里。

    当初没有抱到女儿，女儿就这么大了，现在，能抱到外孙也是一样的。

    小星星笑嘻嘻的抱住了墨煜的脖子，眼底里一点都没有生疏，反而好像和墨煜很熟稔，也很喜欢他的样子。

    霍桑和秋小池看到这一幕，唇角都勾起了笑。

    现在蓝心湖是没有佣人的，原本午餐都是邢氏集团旗下的餐厅送餐过来，可后来，邢臣佑嫌弃送过来后味道流失，所以，每当用餐时间，邢氏集团都会派一名米其林厨师过来。

    今天餐桌上多了一个人，因为小星星喜欢墨煜，所以，墨煜就是坐在他身边。

    不管是墨煜还是邢臣佑都不是多话的人，秋小池常年不说话，现在也不能长时间说很多话，而霍桑则是不知道该说什么，所以，这餐桌上，就只有小星星一直和墨煜说话。

    所以，这一顿饭，也不显得冷清。

    吃过饭，墨煜和邢臣佑就去了书房里面，霍桑则扶着秋小池去了外面的花园里。

    花园里此刻阳光灿烂，花卉盛开，只一眼看去，就觉得这风景迷人又妍丽。

    霍桑扶着秋小池走了一会儿，然后就在花园里的长椅上坐下。

    “桑桑，你也坐。”

    秋小池拍了拍身边的座位，对霍桑说道。

    霍桑点头，扶着秋小池坐稳后也坐了下来。

    “妈，你和他？”霍桑坐下后，就有些迫不及待地开口，但是，她开了口也不知道究竟该怎么问，所以，眼底里有些纠结。

    秋小池也正要和霍桑说一说墨煜。

    她从前就没什么朋友，又那样浑浑噩噩过了二十多年，现在更是没什么朋友，唯一能说话的，现在就只剩下了这个女儿。

    “他是你的亲生父亲。”秋小池重复了一遍，但是想了想，她和墨煜的那些恩怨情仇就不打算和女儿说了，免得徒增烦恼，“时间都过去二十多年了，现在我们重新遇见，我有些感慨。”

    她叹了口气，然后抓住了霍桑的手，那样子，那力道，就像是抓住了自己唯一的一根救命稻草一样。

    “桑桑，你说，我该重新和他在一起么？”秋小池的眼中有些迷茫。

    霍桑吃了一惊，她以为，她妈将墨煜介绍给了他们，心底里已经默认了自己将会和墨煜重新在一起了，再不济，也不会问出这样的问题来。

    但她转念一想，想到这男人的强势来，或许，是这男人的强势不允许她妈拒绝，她妈也没有机会拒绝。

    又或者，她妈内心潜意识里是不想拒绝的，可是，有什么东西，横在心里，阻拦了她痛痛快快的决定和他重新在一起。

    “妈，怎么了？我看墨煜这么多年都没娶妻，知道你在这里，也不算墨罗国的权力斗争，第一时间来这里了，我觉得他心里有你，但是，你们的感情，我也不知道到底是怎么回事，妈，你心里是不是有什么心结？”

    霍桑这么说道。

    秋小池是她妈，她当然希望她的余生能过的幸福快乐。

    而幸福快乐不一定就是要重拾旧爱，也不一定就是要找个男人。

    秋小池看着霍桑，抿了抿唇，才说道，“以前的事情，我差不多都算是能够放下了，但是，现在……”

    她说到这里，顿了顿，霍桑也忍住了没有开口就问，只是，心里也有些好奇，现在怎么了？

    秋小池叹了口气，接下来的话，似乎有些羞于启齿，“桑桑，我现在这样，看起来比他苍老很多吧，他看起来意气风发，十分年轻俊美，像是他这样的成功人士，又长得这样好看，还是单身，想要和他在一起的女人很多吧，其中肯定有很多年轻貌美的女人吧。”

    她有些喃喃的说道，双手都握成了拳头放在了膝盖上。

    秋小池的眼底里有些迷茫，也有些黯然，还有队自己极度的不自信。

    霍桑听了秋小池的话，就笑了起来，“妈，墨煜能重新拥有你，那是他的福气好不好！”

