    这百足蜈蚣怎么找？正当此时，道观有人上门，这一次上门的人不是别人，而是王海强警官这位老熟人。

    此时此刻这位身穿警服的男人正在道观的门前踌躇。

    李卫正了正衣冠，说道。

    “王警官，何故在门外踌躇不进？”

    “这...”

    王海强听到耳边响起声音来，便径直走了进来。

    他突然有一种错觉，眼前这道人虽然在眼前，但是却在那飘渺的九霄云外。

    在或者不在这里，仿佛只是他的一念之间。

    看到那张年轻的过分的脸庞，王海强还觉得有些不真实，眼前这年轻道人就是让那些修行人都为之震惊的存在。

    “坐。”李卫招呼王海强坐下。

    王海强看着眼前的道人，一脸复杂。

    “道长，我就开门见山了，李丛明那事儿...应当是你做的吧。”

    “是，但不完全是。”

    李卫如实回答道。

    当时的情况却是李丛明直视天目，照见自身罪邪而自毁。

    说是李卫干的，但又不完全是。

    王海强没有再多言其他，其实他自己也有矛盾。

    之前他问过，如果李丛明这样的人被抓捕起来了，会是什么样的下场？

    真相让王海强大跌眼镜，居然是保护起来，然后配合研究和调查。

    甚至下半生还有医疗保障，某种程度来讲，是将他‘养’了起来。

    修行者罪犯的待遇，过于宽裕了。

    这让王海强觉得有些复杂，甚至有些庆幸这个邪道修行人在被抓捕之前被这道人制裁。

    如果不是被这道人抓住的话，恐怕的等待着他的不说是锦衣玉食，也能说是未来无忧吧。

    ‘出于个人，我想干掉这个祸害，出于国家，很需要他这个研究素材，我们这种人经常要在个人情感的纠葛和大义之中摇摆。’

    这是白河对他说过的话，白河也曾经坦诚过，在国安支援来了之后，他出于大义就不能再下死手了。

    个人和大义之中摇摆似乎也常在白河身上上演。

    很难抉择。

    此时，李卫顿了顿说道：“你若是非要理解的话，可以理解为他是自杀的。”

    “自杀？”

    “嗯，自杀，他是死于自己熊熊燃烧的心魔之火。”

    王海强心中凛然，也不再多问，随即说道。

    “大...大仙，虽然不知道您是怎么想的，不过我觉得这件事儿还是要跟你说上一说，我们国安这边已经找到了那李丛明还有一位叫做空闻的和尚，他们身后的...佛陀。”

    “我想斗胆来问，那佛陀，究竟是不是真正的古佛？那传说中，西方极乐世界的如来佛祖。”

    王海强盯着李卫，而李卫则是回答道。

    “非也，那并非是什么西方极乐世界的如来佛祖，而是一具覆着佛祖泥胎身的...妖怪而已。”

    “呼，原来是妖怪吗。”

    此时，王海强似乎也松了一口气，然后笑道。

    “那我参与动手的行动，心里就没啥疙瘩了。”

    官方对于‘佛陀’的态度让李卫也相当的意外。

    上面的意思很明显，无论是这佛陀是亘古存在的如来佛祖还是什么东西，他的出现明显杀伤了人命，影响到了社会运转的秩序。

    归类，将其当作犯了事儿的灵异之物处理。

    也得亏是唯物主义教育的普及，若是搁着以前，怕是见到佛祖那泥胎金身便就得纳头便拜了，根本不会有现在要做心理建设行动的机会。

    现在心里建设的动作做了，动起手来，也不会再犹豫了。

    “既然居士疑惑已解，贫道也有一个小小的要求。”

    “什么要求？”

    “到时候你们找到那假菩萨的位置时，可以告知贫道。”

    王海强沉吟片刻后，说道：“好。”

    “这不应该是机密么，就这么简单的答应可行？”李卫饶有兴趣道。

    “直觉吧，感觉告诉你会跟好些。”王海强笑道。

    这倒也不是直觉，论迹不论心，无论眼前的道长是何种人物，他又有什么目的，他的迹行就告诉了王海强——眼前的，是好‘人’。

    “那贫道就先多谢了。”李卫顿了顿说道：“到时候你微信通知我就行。”

    王海强顿时觉得有些错乱，眼前这神仙一般的人物，居然还会用微信...

    .......

    交换微信号码后，王海强下山了，他上山来就是确定两件事，一件事是眼前这年轻道人究竟是不是那位让青云观修行人望生敬畏的那个神仙人物。

    二来，也来寻个解惑。

    对‘神佛’，即使是只对外相是‘神佛’的事物动手，那也终归是有些心理障碍的。

    如今解了惑。

    李卫倒是不着急。

    毕竟这蜈蚣精在哪里李卫也不知道，没有卜算之法门，那得等到王海强国安那边调查出位置先。

    李卫不会小瞧现代设备，也不觉得现代设备就比仙灵韵法来的更差，反而觉得现代设备的普及化和迅速化，比神仙道法要来的更便捷些了。

    王海强也明确的表示，如果找出位置来，会告知给李卫的。

    在等待消息的时候，李卫就在山里写写画画。

    墨鸡，墨竹，墨犬。

    如今山林的后院便是这三样画墨所生的事物，以香火和法力为食，李卫也暂时没有画更多的灵物...毕竟养他们的香火和法力可也是自己出的，养娃的钱也要心疼些哟。

    “汪！”

    阿黑看着道观的门外，有一种对外界的渴望，虽然如今他的魂魄借着墨画重生了，但是限制也是颇多的。

    身化墨画，本质是附着于画纸之上，说白了，那墨纸才是他们的本体...

    他不能离开墨画太久。

    李卫也只能想着，等自己日后修为高深了，能不能让这些墨化的生灵离开本体，能够像真正的生命一样活着。

    当然，也就阿黑有这方面的需求，像是墨鸡每天在后院跳跳发呆，而墨竹更是秉承着植物的本性，哪哪不想去，异常的安静，就这么汲取养分，默默的长高长大。

    李卫在后院，时不时用真灵化墨之法给他们身上‘添点料’。

    也算是悠哉悠哉的小生活。

    .....

    另一边，正在厂子里帮忙的刘磊接到了一通电话。

    看着来电号码，刘磊很是意外。

    居然...是自己的前女友马丽。

