    “嗖！”

    在指挥部发出一连串的爆炸时，叶凡像是一只利箭冲了出来。

    他还在半空中不断扭动身子，让自己最大限度远离指挥部。

    同时，他用盾牌护住了自己身后，承受冲击波和碎片。

    砰，在几十名围攻的敌人被成一堆碎片的时候，叶凡连人带盾牌也被掀翻出几十米。

    原本在门口空地刀枪齐举的敌人，直接被叶凡洞穿，当场摔倒了十几人。

    没等这些敌人反应过来，指挥部倾泻出来的冲击波和碎片，又把站着的近百人全部掀翻。

    浓烟滚滚，火光冲天，一片狼藉。

    远处的阿秀见状下意识冲过来：“叶凡！叶凡！”

    她受九千岁委托，绝不能让叶凡有事。

    叶凡对着她吼道：“不要过来，撤，快撤！”

    “撤向一线天，撤向原路。”

    叶凡清楚铁木无月不可能天真的牺牲一个指挥部来对付自己。

    她把自己引诱过来，意味着着指挥部附近一样是爆炸中心。

    几乎是叶凡喝止阿秀冲过来时，叶凡眼睛又捕捉到十几个红点闪烁。

    大爷！叶凡没有停歇，也没有理会敌人，再度抓着盾牌往一线天方向冲过去。

    在他身子一弹的时候，第二波爆炸很快响了起来。

    只听砰砰砰的巨响，周围承重墙、承重柱子，一个接一个爆炸。

    十几个人才能抱住的柱子，也咔嚓一声碎裂，然后像是豆腐一样坍塌。

    无数砖块，无数火焰，无数碎石，在整个地下城堡无差别乱飞。

    几十名恰好靠在这些地方的敌人，完全没有反应过来，就跟着柱子和墙壁变成血肉。

    远离一点的人也被狠狠掀翻，撞在其余硬物后喷血摔了下来。

    咔咔咔，头顶的钢架也噼里啪啦倾泻。

    紧接着，好几条水管破裂，比砂锅大的水柱四处乱喷。

    “快跑，地下城堡要塌了！”

    受伤的铁木雕见状怒吼一声：“跑！”

    接着他忍者伤势调头就跑。

    一千多名没死的营地守卫他们先是一愣，随后反应过来尖叫不已。

    他们顾不得跟叶凡和阿秀等人厮杀了，丢掉手里武器如无头苍蝇一样乱跑。

    靠着盾牌承受了几波攻击的叶凡，猛地一甩砍刀击碎一块水泥板。

    随后他抓着盾牌跃身而起，飞快向一线牵位置冲去。

    “阿秀，撤，撤！”

    叶凡还对着等待自己的阿秀连连喊道。

    只是还没等两人会合，头顶就砰一声砸落一座钢桥，横在了叶凡和阿秀的中间。

    灯光也滋滋滋的短路中啪啪啪熄灭。

    叶凡眼前一黑，什么都看不到了，但感受到铁木雕从自己身边冲过去……也就在这时，铁木无月带着黑衣妇人他们出现在几公里的一个湖泊上。

    一行人全躺在那部特制的电梯里面，水火不侵，还有足够氧气，甚至能够看到外面情况。

    宛如一艘简易版的潜艇。

    外面的天气已经变幻，风大雨大，还有山洪呼啸声音。

    几乎是她们刚刚现身，几条快艇就呼啸着开了过来。

    把铁木无月他们接了上去。

    快艇没有在湖泊过多逗留，接完人后马上向远处岸边开过去。

    很快，铁木无月就从快艇跳下来，钻入早就准备好的大黄蜂升空。

    不过她没有马上掉头离开，而是指示驾驶员向湖泊某个位置发射了四枚火箭弹。

    轰轰轰的一连串巨响中，湖泊再度火光冲天水花四射，还翻滚出一波波淤泥。

    铁木无月把自己出来的出口轰成废墟。

    接着她又对着前方一个蓄水库闸门轰出一枚火箭弹。

    闸门打开，蓄水库的水哗啦一声倾泻下来，让湖泊的水不断加重不断暴涨。

    这是要把整个三防城堡淹没一番了。

    随后铁木无月才一转手指离开。

    飞机轰鸣声中，铁木无月依然能够听到三防城堡不断响起的爆炸。

    刚才爆炸过的湖泊也在一道火光中炸出一大柱水花。

    铁木无月炸的不仅仅是指挥部，还启动了整个三防城堡的自毁模式。

    她要把叶凡一伙和复仇者营地全部毁灭。

    不管是人还是资料，或者基地监控，铁木无月都不希望有半点泄露。

    铁木无月也想过弄死叶凡一伙，最大可能保存一点生力军。

    只是叶凡多次展现出来的霸道和卓绝，让她知道自己手里这些人扼杀不了他。

    双方无休止厮杀下去，两千人只会被叶凡他们一一砍光，然后自己也可能被叶凡拿下。

    所以铁木无月没有等到穷途末路再鱼死网破，她直接把叶凡引到指挥部来一个轰炸。

    这算是狮虎博兔了。

    轰鸣的直升机中，铁木无月盯着微微颤动的山林，对身边的黑衣妇人淡淡开口：“你说，叶阿牛那王八蛋会不会被炸成碎片？”

    想起那个坏坏的家伙，铁木无月感觉脸颊又疼痛了起来。

    当初的三巴掌，让她始终耿耿于怀。

    “必死无疑！”

    听到铁木无月询问，黑衣妇人毫不犹豫回应：“先不说叶凡已经拼杀一番，体力精力下降严重，就算他状态处于巅峰，也不可能逃出三防城堡。”

    “指挥部一炸，三防城堡的一线天各个关节点，以及承重柱子和墙壁，也会跟着一一发生爆炸。”

    “这一百零八处的爆炸一起，就算没被冲击波和碎石弄死，也会失去全身而退的活路”“至少他们无法按原路返回了。”

    “无法按原路返回了，叶凡就只能困在地下城堡，然后继续承受八百多处的爆炸。”

    “这一千多次爆炸下来，叶凡就算没被冲击波轰死，也会被废墟砸个半死不活。”

    “再退一步，叶凡身手强横，躲开了这一连串爆炸，也避开铺天盖地的杂物。”

    “但依然没有半点意义。”

    “百米地底的塌方，叶凡就是神仙开挂，也难于冲破废墟出来。”

    “他最终结果就是活活闷死在地底下。”

    “啧啧，换成是我，我情愿被炸死，也不愿在地底下慢慢绝望死去。”

    黑衣妇人脸上有着一股兴奋，能够想象叶凡生不如死的画面。

    铁木无月脸上也多了一丝轻松，盯着渐渐远去的三防城堡位置开口：“虽然我跟你一样，觉得叶阿牛他们必死无疑，但他给我太多冲击了。”

    “沈家堡一战到今晚突袭，让我不止一次失算，还差一点丢了小命。”

    “我现在对自己都有点不自信了。”

    “为了让叶凡彻底横死在三防城堡，你给我联系薛无踪战帅。”

    “调侦察大部神剑营去三防城堡东侧避风塘出口。”

    “调，蓝弧战坦兵团去西侧望庐山出口。”

    “调，白猿三千名战兵去北侧千陵河出口。”

    “三防城堡一共四个逃生口，我们出来的那个湖泊出口已经炸了。”

    “但剩下三个逃生口情况未知。”

    “它们可能在第一轮的承重体和关节点爆炸中堵死了，但也可能炸物失效或者力度不够没有完全炸毁。”

    “叶凡如果活着，一定会从这三个出口出来。”

    “所以给我调集重兵从外面摧毁这三个出口，再给我扼守三天三夜彻底困死叶阿牛。”

    铁木无月落地有声：“我要他真的死透。”

    

