    夜云皇朝乃是北境最强的几个皇朝之一。

    只因为夜云皇主——云长修的实力，乃是武道大宗师巅峰，足以傲视整个北境。

    夜云皇城。

    此时，距离论武大会结束，已经过去了七日之久。

    金碧辉煌的大殿内，一个脸色异常苍白的俊美青年正躺在紫檀木榻上，神情虚弱，气息极其萎靡。

    某一时刻，青年缓缓睁开了沉重的双眼，望向不远处那身着紫色龙袍的男子，声音微弱道：“父皇……”

    “天书，你醒了？”

    闻言，那紫袍男子快步走来，抓起青年的手掌，开始探查起来。

    那躺在床榻上的青年，正是被君星尘在论武大会上强势击败的云天书！

    而另一个男子，则是夜云皇朝的皇主，云长修！

    “父皇，我败了……”

    云天书眼神黯淡地道。

    “这不是你的问题，那个叫林落的小子，有些门道。”

    云长修摇头道。

    “林落，林落！”

    听到这个名字，云天书双目之中涌起森然杀意，脸色冰寒地道：“我一定要杀了他，他对我的侮辱，必要千倍万倍地讨回来！”

    “放心，这些账，必会一点点讨回来的。”

    云长修眼神中泛着冷光，将云天书安抚下来，道：“你现在要做的，是先养好伤势。”

    “是。”

    云天书也知道，以他此时的状态和实力，根本不是君星尘的对手，因此只能点头。

    “皇主，有一个十分怪异的黑袍人要见您。”

    一个老仆快步走进大殿。

    可是，他的话还没说完，云长修便是突然脸色一厉，沉声喝道：“阁下到底是什么人，来我夜云皇朝又所为何事？！”

    “呵呵呵，不愧是夜云皇主云长修，感知力竟如此了得……”

    若有若无的笑声响彻而起，只见不远处，一个黑袍人悄无声息地显现而出。

    他的声音嘶哑，浑身皆是掩盖在宽大的黑袍之下，根本无法分辨出性别。

    “阁下有何事？”

    云长修眼神微凝，他能感觉到对方的实力与自己相差无几，也是武道大宗师巅峰的境界。

    “别紧张，我是来帮你的。”

    黑袍人轻笑道。

    “帮我？”

    云长修不解地望着他。

    “可还记得它？”

    黑袍人衣袖轻挥，一道光团缓慢地飞向云长修，随后身形逐渐消散，只有那淡淡的笑声响彻而起：“你会知道怎么做的。”

    云长修望着飞来的光团，神色狐疑，他没有在上面感觉到任何能量波动，于是掌心散发出一阵吸力，将光团抓在手中。

    一幅画面出现在他脑海中，那是还在论武大会的时候，一只毛发雪白的小狐狸正站在观战席之上，十分醒目。

    这只小狐狸，正是悠比！

    “这是？！”

    在见到悠比的一刹那，云天书瞳孔骤缩，随后仿佛想到了什么，脸上的表情不断变幻。

    先是震惊，再是疑惑，到最后，却是狂喜。

    既然悠比会出现在百花皇朝，那也就是说，那个人也在！

    “哈哈哈哈！”

    云长修连声大笑，可是他脸上的表情却是越来越冰冷，无比骇人的杀气涌动，仿佛即将要化为实质。

    一阵异常恐怖的气息从他身上散发而出，不管是近在咫尺的云天书，还是整个夜云皇城中的人，皆是感觉到手脚无力，如同一座巍峨神岳压在心头。

    这一刻，无数人皆是将惊恐的目光投向这边，心中颤颤发抖。

    “父皇……”

    云天书干涩地唤了一声。

    “五百年了，本皇终于等到你了！”

    云长修可以感觉到，在见到悠比的一刹那，自己的气息也开始上下浮动着，飘忽不定。

    他知道，自己这是即将突破武道大宗师巅峰的境界，迈出那梦寐以求的一步！

    本来，他若是想要达到这种地步，要么击败那个人，要么得到苏紫熙，以此来击碎他的心魔。

    可，见到悠比出现在论武大会上，云长修知道君星尘还活着，自然是欣喜无比，心魔也随之消散。

    因为他明白，君星尘的实力，必然不会很强！

    他们的修炼时间，可是差了整整五百年！

    想到这一点，云长修心中无比自信，就连当年对君星尘的恐惧，也淡去了许多。

    “父皇，你到底怎么了？”

    云天书望着云长修癫狂的样子，心中惊惧。

    “天书，放心，你的仇，很快就能报了！”

    云长修深吸一口气，将那恐怖的气息散去，随后冷漠地道：“你父皇等了五百年的对手，终于又出现了，而且，他此时正身处百花！”

    “真的？”

    云天书激动地道。

    “不过，现在还不是时候。”

    云长修话音一转，道：“我已经隐隐触摸到了那个境界，估计用不了多少年，便可以踏入。”

    “到时整个北境，将无人可以与我夜云皇朝为敌！”

    他自信地笑道：“甚至，说不定还可以坐一下那个位置。”

    “那天书先在此恭喜父皇了。”

    云天书惊喜地半坐起来。

    “你先养好伤，等本皇达到那个境界，必先覆灭百花，将苏紫熙那个女人抓来！”

    云长修想起那道绝美身影，心中异常恼怒，冷笑道：“到时候，必让她求生不得求死不能！”

    他又叮嘱了云天书几句，随后便一刻都不想多等，径直走出宫殿，来到了夜云祖地。

    这里，是夜云皇朝先辈们的安葬之地。

    云长修选择在这里闭关，是因为此地让他始终有种琢磨不透的感觉。

    他先是祭拜了各个先祖，随后找了一处地方，准备开始迈入那个梦寐以求的境界！

    ……

    百花皇城，离月宫。

    刚从紫霄宫回来的君星尘站在庭院中，闭目静等。

    “大哥。”

    离渊夕等人收拾完毕，皆是来此集合。

    “你没有回去吗？”

    君星尘睁开眼眸，有些诧异地望着安嵘。

    离渊夕虽然曾经也是王子，但随着离南天的宣布，他已经不再是苍极皇朝的人了。

    而白弘毅本就是散修一个，自从他的母亲病逝之后，便四海为家，没有固定的居所。

    他们二人留在离月宫，很正常。

    可是，安嵘跟离渊夕，白弘毅两人却是不同。

    他虽然败给了君星尘，但其身份依旧是神元皇朝的四王子，这是无可撼动的事实。

    “与其回到神元皇朝，继续遭人白眼，倒还不如留在大哥身边，提升实力。”

    安嵘笑了笑，随后眼神变得凝重了几分，道：“况且，以我此时的实力，还没有信心战胜二皇兄。”

    在见识了古井下的世界，以及听到了天凰的威名之后，安嵘会如此选择，君星尘并不意外。

    “既然都准备好了，那便准备上路吧。”

    君星尘的目光一一扫过众人，见到他们脸上的期待与认真表情后，满意地点了点头。

    “这次，将会是一场持久战，我们不达目的，不罢休！”

    他微微一笑，随即轻吐了一口气，严肃之色缓缓攀爬上深邃眼眸，朗声道：“如今的世人，并不知道我等的存在，但是待得我等再次现世之日，威名必将传遍万国战地，不，是整个灵界！”

    君星尘道：“这是一条……通往未来的路！”

    闻言，语落花，离渊夕，白弘毅，悠比，安嵘，雅儿几人热血沸腾，也是齐齐开口。

    “不达目的，不罢休！”

