    已经来到门前，却是不得而入。

    扶苏有些焦急，道：“再不进去，都不知道赵高要把父皇怎么样了。”

    李珏道：“最坏的情况已经发生了。”

    扶苏心惊，道：“难道，难道父皇已经……”

    老臣们也都是大惊失色，一脸悲戚，随即怒容满面。

    李珏道：“倒是没有你们想象的那样，不过，也差不多了，总之，进去看下就知道了。”

    扶苏道：“该怎么进去？”

    他已经是真的焦急了，父皇与他就只有一墙之隔，而且如今嬴政是他所剩无多的至亲了。

    故而他是真的不希望嬴政出事。

    即使嬴政如果出事了，他能够继承皇位，而嬴政没事的话，恐怕他的皇位就有问题了。

    他也不在乎。

    面对皇陵中宫大门，里面灌满了水银，而且周围的墙体是连成一片的，如果破坏了一处，可能整个中宫都要塌陷。

    他不能随便出手。

    犹豫了一下，李珏再次掐诀，把骊山土地公给召唤出来。

    嗡。

    骊山公再次出现，李珏伸出手，抹过扶苏等人的眼眸，而他们终于是能够看到骊山公了。

    再次见到骊山公，扶苏激动万分，悲伤都暂时忘却了。

    几个老臣更是激动万分，直接下跪磕头，以凡人身份拜见神仙。

    骊山公苦笑道：“红差神为何把老夫召唤来此，你们之间的凡人恩怨，老夫实在是不能插手啊！”

    他已经弄明白了，李珏正在参与一场政变，若是他参与其中的话，很可能会受到牵连。

    甚至算是冒犯了天条。

    骊山公就想要走人，但是被李珏给拦下了。

    李珏笑道：“骊山公，你就这么走了，未免太过冷血无情，不需要你参与其中，你只需要把这儿开一个口子，放我们进去就行。”

    骊山公摇着头，道：“抱歉，不行，我不能参与其中。”

    李珏皱眉，他打算用强，而注意到了他的神色变化，骊山公也是脸色变了。

    连忙道：“红差神，你若是用强的话，大城隍是不会善罢甘休的，而且你这就是犯了天条，囚禁威胁神仙，是要上斩仙台的。”

    李珏皱起眉头，他觉得骊山公有点言过其实了，但是这件事可大可小。

    如果他不是为大秦续命，或者不会有事。

    但是他是为大秦万万年，要救本该陨落的嬴政，更是要颠覆大秦的未来，那肯定是会跟天条相悖，必定要被追究责任。

    犹豫了一下，李珏并不打算挑衅天条。

    他还很弱。

    李珏笑道：“骊山公，就当做你帮帮我们，我们绝对不会把这件事说出去的。”

    扶苏等人还不明白发生了什么事，但是也听出来，神仙似乎不能帮我们，但是他们都是人老成精，赶紧顺着李珏的话去说。

    都是再三保证，绝对不会把事情说出去。

    骊山公依旧是摇头，道：“这件事不是你说不说出去，而是我能不能做的原则问题，红差神，请你别为难老夫了。”

    说着就要走人。

    李珏是真的没办法了，眼神闪烁，打算用强。

    忽然。

    有一道身影出现，正是鬼谷子。

    鬼谷子一出现，也看到了骊山公，抱了抱拳算是打过招呼了，便道：“师父，朝堂之内的情况，已经稳定下来了，如今有虞姬和蒙恬蒙毅等人守着，他们翻不了风浪。”

    李珏点了点头，便是把目前的情况说了一遍。

    他也没奢望鬼谷子能够有好办法，毕竟这些东西，不是用蛮力就能够解决的。

    但是。

    鬼谷子却是一愣，随即看向了中宫大门，道：“这是用一个阵法，还有无数精巧的机关设计而成的，想要打开大门，不一定要用蛮力。”

    众人一愣。

    土地公也是愣了一下，随即走人了。

    扶苏等人本来还是惊讶鬼谷子称呼李珏为师父，但是连神仙都见到了，似乎也没有什么好震撼的了。

    李珏道：“我知道这些都是精巧的机关，但是想要破解，比强行打进去还要困难万倍。”

    鬼谷子笑道：“师父这次算是找对人了，弟子对于这些机关设计还是十分清楚的，曾经的鲁班和墨子都是我的好友，甚至他们很多机关设计都是跟我学的。”

    扶苏等人顿时惊呆了。

    鬼谷子当真是学富五车，竟然连墨子和鲁班都是跟他学习的，乃是亦师亦友的关系。

    李珏也是一愣，倒是没想到，鬼谷子竟然这么厉害。

    同时心中闪过了希望之色，道：“如此说来，你有办法破解这个大门了？”

    鬼谷子道：“若是换一个如此精巧的大门，我肯定是不能破解的，因为里面的机关设计零件超过了万件，而且相互组合，就有接近百万种破解方法，一旦错，就会导致水银泄露。”

    他笑道：“不过这一种是最基础，也是最巧妙的机关，我称之为墨守成规，乃是墨子发扬光大的，而实际上这个机关乃是我跟墨子共同研发出来的。”

    众人闻言大喜。

    李珏也是一愣，没想到鬼谷子竟然这么厉害。

    鬼谷子说话之间，已经开始破解大门机关。

    一刻钟之后，众人听到一声机栝的响声，随后整个大门缓缓地向两边划开。

    嗡。

    皇陵中宫之内，是一片空地，有三口青铜棺椁，还有许多青铜器皿。

    最重要的是，赵高正在一具青铜棺椁之前，他见着李珏等人打开了大门，一脸震惊和不可置信。

    他惊怒交加，道：“不可能，你们，你们怎么可能进的来，那可是墨守成规大门，就算是炼神化虚也打不破，而且你们竟然是破解机关进来的。”

    “这个机关耗费了三年时间，请了三千墨家子弟，日夜分工合作，才研究出来的，怎么可能被你如此轻易的破解。”

    鬼谷子淡然道：“因为，此物是老夫研究出来的，墨家后代，不过都是拾人牙慧罢了。”

    赵高惊骇万分，不敢置信，头皮发麻，“你，你，你，你到底是谁，怎么可能，你难道是墨子在世？”

    鬼谷子呵呵道：“墨子已经老死，老夫王禅，世人称我为鬼谷子。”

    嘶。

    鬼谷子？

    赵高差点吓死过去，没想到竟然是鬼谷子，传说之中已经成仙的人物。

    竟然真的还活着，难道他真的是神仙？

    赵高吓得脚软了，道：“你你你，你难道是神仙？不可能的，你是神仙，如果你是神仙，你是不能插手我们凡人的事情。”

    鬼谷子眼睛一愣。

    李珏都是愣了一下，呵呵道：“看来你知道不少东西，是达摩告诉你的，还是敖烈告诉你的？”

    他记得敖青和敖烈两人都曾经跟随过赵高一段时间，而达摩更是不用说，为了在大秦传道，直接在赵高门下当食客。

    他们都是有能力之人，达摩作为佛门人间代言人，肯定是知道很多为人不知的事情。

    知晓此事，也不出奇。

    赵高心惊，他脸色难看道：“你，你，你到底是人是鬼，怎么会知道这么多东西？”

    李珏道：“是我问你，不是你问我。”

    赵高怒吼道：“你为何要咄咄逼人？”

    随后又道：“鬼谷子，你已经是神仙，你不能插手我们的事，否则的话，你是犯了天条，你要受到惩罚的。”

    鬼谷子淡然道：“老夫还是凡人。”

    赵高惊了。

    扶苏等人也都是惊了，没想到鬼谷子竟然还是凡人。

    但是，为何他如此强大？

    李珏也道：“不仅老王是凡人，我也是凡人，所以，你不要拿天条来压人，没有用。”

