    展飞探出神念，感应一下外界的情况。

    “嗯，没有黑晶面具强者路过的样子。如果祂们只是一两个过来，我完全不惧，或战而胜之，或全身而退。如果祂们是一大群前来，那就是直接杀进来了，根本不可能藏在外面玩什么伏击。”

    想到这里，展飞突然才发现，自己的处境，比起预料中的，可能要安全得多。

    那些黑晶面具强者，不大可能一直大规模集体行动。如果来者数量少，展飞有办法逃掉。如果来的数量太多，展飞甚至可以拐个弯杀回去，汲取对方没有全力看守的古墟大阵之中积累的混沌液资源。

    所以，展飞很放心地从墓中飞了出去。

    朝四周看了一下，再低头俯视大地。

    藏在地下的地脉地气流向，展飞能一眼看穿，看个清清楚楚。

    “诸多古墓修建之处，必定是在地脉交汇之点，才能保证古墓能起作用，所以……”

    展飞选择了一个方向朝前飞。

    未久就看到了连绵巨山，其中一座山散发着滚滚尸气，弥漫百里，甚至有涌向虚空的。

    “这座古墓不错。”

    展飞身体周围浮现一个个圆形的半透明阵图，旋转着，吸噬着各种能量，汇聚体内。

    但这里的混沌气息稀薄，并未能吸收多少。

    “此墓气势磅礴，必定是内蕴各种防护阵势，如果直接进去，必定容易遇到各种危险。所以……”

    他的身形降落，一拳轰击。

    那古墓轰的一声炸响。

    剧烈动荡。

    墓碑绽现一道粗大的裂痕，上端滑落，砰的一声砸坠在旁边的地面上。

    接着，展飞再凝力量，一拳轰下。

    砰！！！

    古墓被砸开一道巨大的裂痕。

    再凝力量，第三拳准备轰落。

    “住手！！”

    一个愤怒的声音从中传出。

    就见浓郁的混沌尸气跟普通的混沌气息交汇，在古墓上空形成一个巨大的半透明虚影。

    如同恶魔一般，长着两只弯角，双目泛赤，血盘大口。

    当然，实力达到一定程度，别说投影出来的化身，就算是本体都能随意变形。这些混沌气息幻化出巨大恶魔的形象，根本吓不住展飞，目的也不是吓住展飞，而是形象与缕缕气息流转的规则更能起到相辅相成的作用，更容易借助外界的力量。

    “何方神圣光临，为何攻击本尊之墓？！！”那个巨大的虚影怒声道。

    展飞哂然一笑：“若已殒落，墓穴是否被攻打是否完好，何必在乎？若未殒落，何需墓穴？”

    第三拳狠狠轰落。

    “住手！！”

    混沌形成巨掌，托住展飞之拳，但那巨掌还是被砸碎了。展飞的拳头没直接碰触到墓的外壳，但力量透过虚空，已令墓的外壳再度承受轰击，道道裂缝绽放。

    “本尊说住手！！”那巨大的虚影怒道。

    展飞道：“你说住手就住手吗？”

    “汝，意欲何为？！！”那巨大的虚影道。

    展飞呵呵一笑：“本尊修行，尚缺一些资源，所以想来此处讨要。”

    “什么？”

    “听闻诸多古墓之中，沉睡着混沌主之躯，若能将其炼化，想必可以提炼浩瀚的混沌之液，吸收化为吾用，本尊修为才可提升……”

    “你不要太过份了！！”那混沌主愤怒无比。

    “过份吗？”展飞哂然一笑：“弱小的动物被强大的动物宰杀烹食，连小命都没有。那向谁说道理去？”

    “你将本尊比成那些无智的凡类小动物？”

    “嗯，看起来差不多。但这是赞誉，比起蝼蚁要强大得多了……”

    “你！！！”

    “不如，商议一下如何？本尊不想浪费时间出手，你主动交出本体的一半混沌，体内的内宇宙世界，分出一半给本尊修行之用，那本尊算是欠你一个人情，就此离开，否则……”

    “你休想！！”那混沌主大怒。

    展飞微微一叹：“如果本尊亲自动手，消耗的混沌之力，还有出手费，都要向你这里扣除，事后，可不仅止是抽取你的一半力量那么简单了。”

    “你不要欺人太甚！！”

    “罢了罢了，你身上的混沌，本尊吸收过来还需要净化转化，本来就很鸡肋，不想动手的。没料到你还居然如此强硬……唉，修行不易啊。本尊也就不想取巧的手段了，凭实力拿吧。”

    展飞说着话，完全无视那混沌主的样子，接着再凝一拳，朝下方轰击。

    那混沌主再以混沌汇聚成为巨掌，强行承托展飞的攻击，展飞没理会，内宇宙之力汇聚拳中，不用刀剑，不需调动星光之体，不需那枪术，只是随便一拳轰击，就让那墓的外壳崩裂。

    那混沌主狂呼怒吼，展飞只是不理会，一拳一拳轰击，最终那墓发出砰的一声巨响，一个巨大的窟窿形成了。

    “住手！！本尊投降了……”那混沌主咬牙切齿道。

    展飞道：“交出你本体五分之三的物质与能量，转化为混沌交出。”

    “什么？”

    砰！！

    又是一拳轰落，那混沌主大叫住手，展飞的一具化身朝下方俯冲，闯入墓中。

    一股股狂暴的力量从里面喷涌而出，强烈的能量动荡不断绽放扩散。

    大地晃动。

    直过得片刻，一道半透明身影浮升虚空，却是一名白衣男子的形象，双目杀机森寒：“为何非要毁本尊之墓不可？”

    “如果你之前肯乖乖交出资源，本尊当然不需毁墓。但你不肯交出，本尊只好强行索取。为了避免这墓中的各种阵势加害，只能先行毁掉。”展飞理所当然地道。

    “你这是强盗！！”那混沌主道。

    展飞微微一叹：“本尊梦回万古，往昔，诸多混沌主，脚下皆尸骨累累，哪一个不是轰杀无数强者才一路走过来的？吞噬诸多强者？你们击杀敌人，吞噬对方的力量，将敌人视如牲畜野兽，甚至直接充当食物。本尊只不过是出手威逼抽取资源罢了，相比之下，已经温和得太多了。”

    说着，身形俯冲，闯入那古墓之中。

    只见墓内虚空广阔，一个个庞大宇宙的虚影悬浮，但这些宇宙都压缩成为星辰一般，环绕于此。

    展飞伸手一抓，猛然一扯，虚空被撕开，如天幕被撕作两半，无数星辰分成左右两边撕开。

    就看到混沌深处，一座巨大的祭坛，中间一个巨大的棺椁，飞掠过去。

    天空上就俯冲下那混沌主的虚影，一脚朝展飞踩来。

    展飞挥手一甩，那虚影就整个被拍碎，混沌飞散。

    一掌拍向棺椁，棺盖自动飞起，挡住展飞一掌，里面一具尸体直勾勾坐起，冷森森盯着展飞：“住手，本尊愿意交出此躯的力量！”

    展飞呵呵一笑：“抱歉，之前只要力量，现在连同你的小命一起取。”

    “什么？！！！”

    “不出手则已，既然出手得罪了，只好将你得罪死，彻底灭杀，扫除后患。”

    “你……你不觉得太过份了吗？”

    “将此次的事情记录下来，本尊方便去威胁其它古墓啊。虽然只凭威胁夺取力量不便于斩草除根，但速度快，省事。你就是用来‘杀鸡儆猴’的那只鸡。”

    说着，一掌轰落。

    但那混沌主气势陡涨，一拳轰向展飞的手掌，竟将展飞震退。

    “不要以为本尊好拿捏，本尊也是有底牌的！！”

    那具尸骸冲天而起，右手虚抓，一把神戟凭空出现在手上。。

    “也许你曾经相当强大，但沉睡如此多年，早已虚弱不堪，根本就没恢复过来，现在也没完全苏醒，就算你有混沌神器在手，又能如何？”展飞说着，右手虚抓，一杆星光之体凝成的神枪落于手中。

    那混沌主脸色凝重。

    此时，说什么都没用了，必须拼死一搏了。

    但就算赢不了，祂也要恶心一下展飞，道：“本尊已沾染衰减之劫的力量，若吞噬，你也会跟着一起完蛋。”

    说着，不待展飞回话，一戟就刺了过来。

    展飞一枪迅速刺出。

    锵！！！

    那强者的神戟直接被捅爆，戟体爆碎，狂烈旋转的枪头狠狠刺入祂的体内，搅碎无数血肉，化作混沌滚滚。整座古墓，轰然崩碎，空间剧烈收缩。亿万万空间裂缝交错纵横，漆黑的雷霆弥漫。

    那混沌主发出一声惨叫，身体倒掠，转头就破开墓飞出去。

    但展飞再度一枪，就跨越空间，直接轰爆祂的头颅。

    头颅并不是混沌主的真正弱点，但枪中所蕴的意志，爆发之后，将那混沌主的意识完全泯灭了。

    这刻，更狂暴强烈的混沌从那混沌主的残尸之中涌中，整个儿炸开。

    但炸开扩散不足百米，就受到一股强大可怖的力量压制。

    “又不是自爆，只是死后能量失控，如何能让你炸开？”

    展飞冷笑着，单手虚抓，无形力量强行约束住那些滚滚涌动的混沌。

    自爆的强者，体内的力量如同煤气罐当中的液化可燃气与液氧混融再一起点燃。而这种毁灭之后躯壳失控的强者，不过类似于液化罐的外壳破裂，里面的气体喷出罢了。跟引燃爆破的情形完全无法相比。

    展飞囚禁着那已经变成大团漆黑混沌浊液的混沌主，身形冲天。

    身边一个个阵图旋转，大量的混沌从那混沌主的遗骸处源源不断抽出，接着，旁边就是滚滚混沌喷涌。

    “令人难以想象，居然如此多的杂质？竟然只有百分之一的混沌可以吸收？我净化阵势，还不够完美！！

    “混沌主就算在古墓沉睡多年，也不可能体内的混沌力量有超过百分之九十九都是杂质。只不过其中百分之九十九的混沌之力当中蕴含的杂念与负面情绪太过强烈，我无法净化罢了。

    “如果净化能力足够强，至少有百分之九十五以上的混沌可供吸收。可惜了……”

    不过，就算能吸收的东西再少，展飞这边也是赚大了。

    这名混沌主，体内拥有着超过百万宇之力，虽然沉睡多年，这些力量并未消散。能吸收百分之一，那就能吸收一万宇之力。

    其它混沌主，吸收一万宇之力，最终能让自身提升十宇之力就算不错了，有些甚至只能提升一宇之力。而且花费的时间漫长。

    展飞吸收纯粹的万宇之力，少说也能提升九千八百宇之力。这就是他的星光之体的转化效率了。

    当然，当这星光之体成长到极限以后，遇到瓶项，也一样会再难以提升。

    比如现在，星光之体拥有一百五十万宇之力，吸掉这些混沌，并未提升分毫。

    只不过，展飞的体内，形成了第二个“内宇宙”，第二个内宇宙内部，蕴含着大量的未转化的混沌，里面在缓缓凝聚第二个星光之体。

    “只需花点时间，第二个星光之体形成，应该就能迅速消化这一万宇的混沌。第二星光之体未形成之前，只能让吸收的力量封存在体内，还不能化为己用。”

    如此，几天之后，展飞成功开辟了的第二个内宇宙。

    满心欢喜，前往第二座古墓。

    隔空一掌轰击墓牌，但并未打断墓牌，只像是叩门，咚的巨响声传入墓中并在里面回荡不休。声响蕴含着庞大的精神意志，冲击着里面的虚空。

    “何方小辈，竟敢打扰本尊沉眠？”

    里面的混沌主，被展飞敲击的巨响声所蕴的精神波动给弄醒了。

    展飞的声音传来：“晚辈听闻前辈高人沉睡于此，躯壳之中蕴含着大量混沌，如果封存不用，殊为可惜，所以前来借取前辈一半力量。”

    “什么？！！”那声音蕴着怒意。

    “刚才是文艺的说法，直白点的说法就是……打劫！！”展飞右手虚抓，神枪凝聚在手，杀机腾腾。

    “小辈，尔敢！！”

    “哼，前辈发怒之前，可否先看下这记忆光团？”

    展飞凝聚一团记忆光团，丢到墓碑住，就传送进去了。

    里面一片沉默。

    “记忆光团所显化的内容，是真是假，前辈可考虑，可借助地脉推测因果。若是信了，交出一半力量即可。若是不信或想要顽抗，晚辈可就出手了。一旦出手，前车之鉴就在眼前，前辈可要考虑好自己的下场！”展飞大声威胁。

    “哼，好大的胆子，后生可畏啊。”

    “晚辈的胆子向来挺大的。”展飞笑眯眯地道：“前辈还有十秒钟考虑……”

    “好了，不用考虑了，本尊的决定是……”

    话声落，整个古墓爆发出剧烈的轰鸣之声，大地动荡。

    展飞脸色一变：“这老家伙，居然早就醒转过来了？力量恢复不少了？本来就有打算在不久的将来脱出墓穴搞事？现在……哼，竟然想从地脉深处逃走？不愿交出力量，也不敢与我一战……但是，能逃得掉吗？”

    身形一晃，破开虚空，准确出现在前方三千七百里之处，一枪狠狠朝大地捅入，直指下方地脉之中急速掠过的混沌主级别强者。