    陈子规：“……”

    “不过此事确实蹊跷，我会派人查清是怎么回事。”五爷转身，在椅子上坐下，随手拿起桌上的茶杯把玩。

    陈子规态度依然恭敬：“五爷，那接下来，我们该怎么做？”

    五爷不答反问：“设了这么久的局，说破就破了，依你来看，接下来该如何是好？”

    陈子规顿了顿，说：“经此一事，燕家人势必会更加谨慎，既然此路不通，不如从京中下手。”

    “你的意思是，先对太子动手？”

    “对……”

    “蠢货！”五爷突然把手中的杯子砸到地上，杯子摔了个粉碎，“燕家不倒，太子一党就有依仗，父皇和朝臣都会有所忌惮，先不说太子犯错会不会重罚，就算重罚，万一燕擎苍护太子心切，直接率兵回朝扶持太子上位，届时谁能拦得住他们？”

    “五爷息怒！”陈子规连忙跪下，“子规这般考虑并非鲁莽，而是深思熟虑过的。”

    五爷眯起眼睛：“说说看。”

    “陛下如今不理朝政，一心炼丹求长生之道，太子监国，若是这个节骨眼上，太子犯下大错，让陛下有了太子要篡位的危机感，以您对陛下的了解，他会怎么做？”

    五爷没心思跟他打哑谜：“直说。”

    “陛下求长生，是为了能更长久把大权握在手中，太子意图篡位，这是在触他的逆鳞，陛下绝对不会姑息，势必会重罚太子。”

    五爷冷哼：“届时正好给了燕擎苍领兵回朝的理由？”

    “对，不怕燕擎苍管，就怕他不管。”陈子规说，“陛下对太子母族起了疑心，燕擎苍回朝后势必会处处受限，五爷何不坐山观虎斗，等陛下和太子背后的燕家斗过一轮，父子撕破脸皮，燕家声名尽毁，再来个坐收渔翁之利？”

    五爷拧眉沉思道：“话是这么说没错，但燕家军神勇之名远扬，万一燕擎苍进京便大开杀戒，一路扶持太子上位，届时朝堂换新君，还有我这个作壁上观的什么事？”

    “五爷的考虑不无道理，但燕擎苍此人作风极为正派，更是爱兵如子，太子有错在先，他断然不会为了维护他，让旗下几十万燕家军都背上反军的罪名，被后人诟病，退一步说，若是五爷不放心燕擎苍，他有一子，名唤燕思渊，五爷周旋一番，找个理由让燕思渊回京，有质子在京城，燕擎苍就不敢轻举妄动了。”

    五爷盯着陈子规看了半晌，突然笑了笑：“我听说，燕擎苍不仅有个儿子，还有个女儿？”

    陈子规眼皮一跳，眼中闪过一丝惶恐：“五爷……”

    “我还听说，燕擎苍这个女儿可不得了，人称漠北小霸王，才十九岁便立下赫赫战功，鲜有败绩。”五爷笑眯眯地说，“我若是向燕家求娶这位漠北小霸王……”

    “五爷！！！”陈子规打断他的话，他抱拳道，“燕家的女儿已同我有婚配。”

    五爷上下打量了他一眼，见他冷汗都下来了，他这才哈哈大笑起来：“我知道，这不是同你开个小玩笑嘛。”

    陈子规：“……”

    “放心吧，本王没有夺人所好的习惯。”五爷说，“不过，比起燕家那位小儿子，我更倾向于让燕兰时回京。”

    陈子规一愣。

    “燕兰时不仅是燕擎苍重视的女儿，还是燕家军一名猛将，将她调派回京，扣在京中，能让燕擎苍更为忌惮。”五爷说着，看向陈子规，“你觉得呢？”

    陈子规低着头，因为呼吸急促，胸口起伏不定，他好一会儿才硬着头皮说：“五爷言之有理。”

    “那就这么定了，我会传信回京中，让他们想个办法说服太子，调派燕兰时回京——起来吧。”五爷倒了一杯茶，递给陈子规，“届时你也一同回京，在边关待了好几年，你也该回京城见见你爹了。”

    陈子规双手接过茶杯：“……是。”

    ……

    黎落收起录像卡，表情凝重。

    燕兰时生在边关长在边关，前世的她只在死前回了一趟京城，京中许多权贵她都没见过。

    如果黎落没猜错，那位被陈子规叫“五爷”，又自称“本王”的人就是五皇子了。

    五皇子想设计让她回京，以此来牵制燕擎苍，让他不敢轻举妄动，乍一听这个计划阴险狡诈，但仔细想想，这对自己来说未必是件坏事。

    说白了，陈子规对燕家设下的这个局，最终目的还是奔着五皇子去的，而五皇子想要集权中心那方宝座，只要五皇子这个幕后大boss不死，就算弄死陈子规，往后还会有赵子规王子规。

    想彻底破了这个局，还燕家一个安宁，就得从根部下手，捣毁他们的阴谋。

    看来京城这一趟，她是非去不可了。

    不过被人算计回去和自己主动回去那是两回事，黎落稍作琢磨，决定掌握主动权，自己回去。

    当天她便给远在千里之外的燕家老太爷，燕擎苍的父亲，燕兰时的亲爷爷投了一张病症卡。

    五天后，京中传来加急消息，燕家老太爷病重，急召燕擎苍回京。

    接到消息的燕擎苍刚从雍城回来，连盔甲都没来得及卸下，看着信，他陷入长久的沉默。

    黎落站在一旁看着他，她心里很清楚，别说老太爷病重，就算这封信是老太爷的讣闻，作为镇守边关的大将军，燕擎苍也不能回京奔丧。

    他若是贸然回去，会将整个燕家几百口人都置于险地。

    许久，燕擎苍深深地叹了口气，对黎落招招手：“兰兰，你过来。”

    黎落顺从地走过去：“爹。”

    “你替爹回京，侍奉老太爷。”

    黎落当天便回燕宅打点行装，第二天，她领着两千骑兵，加上陈子规和江浸月，一同出发回京。

    边关距离京城有千里之遥，因为是打着回京探望病重长者的由头，黎落不敢耽误，一行人快马加鞭日夜兼程，第十三天便抵达京城。

    进京后，黎落第一时间到京城总兵马指挥处缴了重械和马匹，这是所有藩王和常年镇守在外的将领进京后必走的流程，为的是最大程度上减少对天子的威胁。

