    第一千八百九十一章 面圣   

    “你在威胁我？”

    

    狄星文也是眯起了眼睛，对方的态度，让他很不爽。

    

    “你可以这么认为！”

    

    那神秘人冷笑着看了他一眼，然后淡淡道：“狄星文，你也知道，以我们家大人的手段，就算没有你，也有其他的江湖人物求着跟他合作，根本不缺少你一个。

    而你……若是没有我家大人，恐怕就算是出这个京都都困难。

    所以……不要把自己太当一回事！”

    

    说完，神秘人带着一脸的冷笑，直接离开。

    

    看着他离去的背影，狄星文的脸色已经彻底变得阴沉了起来。

    

    此时，康裕也是有些脸色难看，他看了看狄星文，轻声道：“大当家的，我们……”他刚要说些什么，狄星文直接抬起手来，面无表情道：“不要说了！”

    

    然后，狄星文脸色无比的阴沉与灰暗，不知道在想着些什么。

    

    只不过，他眼中不时闪烁过的杀机，就连康裕看了都有些心寒。

    

    ……   

    “既然是大人物，那么就绝对不是我们可以应付得了的。”

    如烟摇了摇头。

    

    “这倒也不一定。”

    

    卫宗想了想。

    

    然后开口道：“皇帝也不是傻子，他肯定能够猜到绝对是有着京都之中的大人物插手了，若是我们能够将这个大人物找出来，就可以借助皇帝的手，扳倒他。”

    

    其实，卫宗心中还有自己的打算。

    

    那就是，如果真的将那个大人物扳倒的话，见识到了自己的能力，皇帝一定会对自己赞赏有加，到时候……现在这本来就风雨飘摇的密探司，说不定自己有机会上位。

    

    如果自己入主了密探司，那就代表着，自己可以接触到这个世界真正的机密了，到时候……   

    不管做什么，都很方便。

    

    卫宗目光闪烁一下，很快就确定了自己的想法。

    

    “可是……”   

    此时如烟还是有些不明白，她看着卫宗，一脸疑惑道：“卫宗，你说的倒很轻松，但是仅仅只是凭借我们的力量，想要将那大人物找到，何等艰难。”

    

    “想要找到那大人物，自然是艰难，只不过，我也并不是完全没有办法……”   

    卫宗目光闪了闪。

    

    “什么办法？”

    

    此时，如烟也是有些好奇，她正一脸认真，看着卫宗。

    

    不过，卫宗倒是什么都没说，只是一直保持着沉默，不知道到底在思考着些什么。

    

    而此时的密探司，由于失去了自己的首脑，整个密探司之中，都有着一种混乱的感觉，大家都不知道到底应该干什么，都是浑浑噩噩的。

    

    而皇帝那边也没有任何消息，不知道他对于密探司，要怎样处置。

    

    而在这个时候，则是卫宗出面，开始负责起了密探司的所有事务，大有着要整合密探司的意思。

    

    当然了，他一个新人，上来就做这些事情，自然也有很多人不满。

    

    但是在卫宗高强的武艺之下，这些人的不满最终都是闭嘴了。

    他们虽然服气卫宗的武艺，但是不代表他们就服气卫宗这个人，其实现在依旧还有着很多人都在看卫宗的笑话。

    

    在现在这个生死不知的时候，卫宗出来做出头鸟，他们倒要看看，到时候卫宗怎么死的。

    

    果然，很快，卫宗这边，就得到了皇帝的召见。

    

    得到这个消息之后，卫宗脸色一变，然后目光之中寒光闪烁，果然不出他的所料，皇帝召见他了。

    他就知道，密探司毕竟是皇帝的心血，不可能就这样轻易放弃的。

    

    此时召见自己，也是在他的预料之中。

    

    于是，卫宗根本没有什么犹豫，就跟着那前来宣召的太监前往了。

    

    在皇宫的一所偏殿之内，卫宗见到了皇帝，也是这整个天下权势最大的人。

    

    这是一名身穿金黄龙袍的中年人，面白无须，一副不怒自威的样子，坐在宽大座椅上，让人根本看不出喜怒。

    

    此时，卫宗缓缓上前，微微低下头，躬身道：“属下卫宗，拜见陛下。”

    

    皇帝此时只是看了卫宗一眼，面无表情，看不出他心中到底是怎么想的。

    

    此时，他既然不说话，卫宗倒也没有继续躬身，而是直接站起来，面无表情的站在那里，等候皇帝先行发话。

    

    就这样，两人僵持了一段时间之后。

    

    那皇帝才缓缓开口：“卫宗是吧，你真是好大的胆子！”

    

    卫宗依旧是没有继续开口。

    

    若是换了别人，早就诚惶诚恐的跪下了，但是他卫宗不一样，只有这样桀骜不驯，才能吸引这皇帝的注意力。

    

    此时，见到卫宗根本不慌不忙，就连那皇帝也是微微有些惊讶。

    

    胆子这么大的密探，他还是第一次见到。

    

    不过，不管怎么说，姿态还是要做的。

    

    “你真是好大的胆子，见到朕不跪也就罢了，这密探司之中的事情，你居然也敢插手！”

    

    此时，听到这里之后，卫宗淡淡道：“陛下，指挥使已经被您打入了天牢，我们密探司此时群龙无首，属下也是看诸位同僚浑浑噩噩，不知所措，这才站出来，处理一些密探司之中的事情，倒是没有插手密探司的意思。”

    

    卫宗虽然说的不卑不亢，但是他话语之中的野心，不论是谁，都能够听得出来。

    

    皇帝自然也不例外。

    

    这很正常，因为卫宗根本就没有隐藏他的野心，甚至可以说，他就是故意表现出自己的野心给那皇帝看。

    

    果然，此时听到了卫宗的话之后，皇帝眯了眯眼睛，看着卫宗的目光之中光芒不断在闪烁，不知道在想着些什么。

    

    “你的野心很大！”

    

    片刻之后，皇帝才缓缓开口，一言就直接指出了卫宗的野心。

    

    然后，他继续盯着卫宗，缓缓道：“只不过，我不知道，你的本事，到底能不能支撑得起你的野心，想要入主密探司，可以，但是，你要有匹配的能力！”

    

    “卫宗，你觉得，你要怎么做，才能让朕觉得你配得上入主密探司呢？”

    

    皇帝死死的盯着卫宗，等候他的回答。

    

    终于来了。

    

    卫宗要的，就是这个，他等候的就是这一刻。

    

    

    

