    风雨之后，便是彩虹。

    存属瞎扯淡的。

    因为陈辉醒来第一眼，透过床前的落地窗朝天边望去，阴沉沉的一片，满天都是又厚又黑的浊云。

    晚上那场雨老天似乎下得不够酣畅淋漓的，正酝酿着下一场来势更加凶猛的风雨。

    陈辉拍了拍吴菲菲的翘臀，又揉了揉陈希的小肚子，笑着道：“好了，起床吧，今天你俩还得去上课呢。”

    吴菲菲嘟囔道：“上啥课，你昨晚根本就不是人，故意针对我，我俩几年的感情就这？”

    陈辉眉头一皱，这话听着有点不对头啊！

    什么针对？

    他根本不可能！

    他怎么也是一直径6，高度20的圆柱体。

    怎么就成了针对了？

    而且，对抗路从来不谈感情的。

    谁叫吴菲菲昨天气势那么嚣张，给点教训不是应该的吗？

    “好了，赶紧起来吧，真不去上课，那我可继续睡觉了。”陈辉眉头一挑，不着调的说道。

    “还想睡？想啥呢？”吴菲菲动作迅速，那小裙裙一穿，咕啾咕啾就起床了。

    陈希倒是不慌不忙，缩进被子里，从内衣，到外套，一件件的套到了身上。

    “现在才11点，我课都是下午的，我们吃完午饭才去吧。”陈希穿好衣服之后，看了看手上卡西欧白色运动手表。

    “行啊，你俩想吃什么？”

    “火锅！”吴菲菲抢先答道。

    “我都行！”陈希微微一笑。

    “你怕不是有病喽，吴菲菲大白天的，你想吃火锅，真不怕胃疼吗？”

    “我胃不好，还是去吃旁边新开的那家法国菜吧，正好带你俩去尝尝。”

    陈辉沉思了一下，面露难色的说道。

    “还胃不好，那你怎么不去吃软饭？”

    “哦！对了，某人高中的时候可是给我说过，平生不吃软饭，便是男人也枉然嘛！”吴菲菲轻笑着调侃道。

    “滚！吃不？不吃就算了。”陈辉多少有些恼羞成怒了。

    只有吴菲菲和他两人的时候倒还可以这么开开玩笑。

    现在旁边还有陈希，即便两人坦诚相见了几次，可也是够丢人的。

    毕竟，他可一直都是在营造风流才子的形象。

    吃软饭，太丢人了！

    那纯属是年少轻狂，不懂事！

    每天只会做大梦。

    富婆，又那么好遇到吗？

    他这么久了，都没遇上过真富婆。

    唉！

    陈希倒是在旁边捂嘴轻笑，却笑得很温柔。

    哪像吴菲菲，直接笑出了声，还要拍两下床。

    要不是吴菲菲的身体构造他仔细研究过，陈辉真以为吴菲菲是个爷们了。

    “我心疼你，陈大帅哥，我们去吃吧。”吴菲菲大笑着说道，语气中尽是调侃的味道。

    陈辉只能黑着脸，一人瞪了一眼，收拾了下东西，也就出了门。

    那家法国餐厅，就在旁边，倒不用开车。

    不过，谢峰还是早早就来了。

    “你先找家餐厅吃下饭，账单给公司那边报销就行了，大冬天的，吃好点，我们大概1点左右过来。”陈辉面无表情的吩咐了下谢峰。

    刚那波节奏，他还没缓过气来。

    但谁叫这节奏是他自己带起来的呢，只能默默承受了。

    不然，还能怎么办？

    当众脱掉吴菲菲的小裙裙，打屁股？

    那是小孩子才干的事情。

    他陈辉都是大人了。

    怎么会干这种事情。

    等下次，晚上再教训一下也不迟。

    陈辉和吴菲菲外面都套了件大羽绒服，活生生的遮住了外面的寒风。

    陈希嘛，自然和陈辉共用一件羽绒服服。

    小身子被陈辉用羽绒服搂进怀里。

    寒风凛凛的冬日，路上行人倒不是很多。

    时不时还是能遇上几人，都挺诧异的看着这样的组合。

    陈辉脸皮厚，人家看过来，他也跟着瞅过去，倒是没什么。

    陈希脸蛋就一直红扑扑的，不知道的还以为是被寒风冻的。

    只有陈辉知道，陈希那柔软的身子滚烫滚烫的。

    害羞！

    她又犟不过陈辉，只有埋着头，不敢看路。

    全靠陈辉双手推着走，软绵绵的！

    倒是吴菲菲一路上没少酸溜溜的：“果然是个流氓，连走路，都要这样。”

    “陈希，我要是你，就踩他脚两下，看他还敢不敢抱着你走路。”

    “呵呵，我恐怕某人是羡慕嫉妒恨吧。”陈辉玩味的一笑道。

    “哪有！”吴菲菲有些脸红的说道。

    陈辉也懒得拆穿吴菲菲，很快就到了那家新开的法国餐厅。

    最近一段时间，山城的各种高级餐厅如雨后春笋，刷啦刷啦的疯狂往外冒。

    要不是陈辉闲来无事的时候喜欢看看朋友圈，都不知道有这么多的餐厅冒出来。

    进了餐厅，装修文艺且浪漫，随处都有别出心裁的小装饰来点缀这片空间。

    灯光有些昏暗，不过却很适合陈辉这种成三的情侣来。

    果然，很法国。

    人就喜欢浪漫和文艺，没办法。

    陈辉出门之前就通过招行那边预约好了。

    落座之后，一挺漂亮的服务员就捧来了三本菜单。

    陈辉接过手一看，好家伙，法文，英文，中文反而字最小。

    “来份eggs in an egg。”

    其实就是蛋蛋花了，名字一有英文挺装逼的。

    “三份鹅肝，松露汤，焗蜗牛，沙朗牛排。”

    “一瓶曼萨尼亚雪莉酒。”

    “你们再点一些甜品吧。”

    “蓝莓塔两个，舒芙蕾两个，千层酥两个，焦糖布丁两个。”吴菲菲和陈希倒是不客气，两人商量了一阵，对着服务员说道。

    陈辉又些愣住了，都两个，咋地，他不吃甜品吗？

    “我呢？”陈辉还是很无语的问道。

    “你啦，好好健身，八块腹肌都没有，吃啥甜品。”吴菲菲轻笑着打趣道。

    “是啊，你真该少吃一点甜品，女孩子才喜欢吃的。”陈希也在旁边帮腔道。

    陈辉长叹了一口气，果然，他就是局外人！

    好可恶！

    这顿还得他付钱！

    现在他好想有一富婆来安慰他受伤的心灵。

    “行吧。”陈辉摇摇头，无奈道。

    这家餐厅倒真是法国餐厅，上菜顺序都是法国味的。

    第一道菜是冷盆菜，陈辉点的是鹅肝，自然上的也是它。

    而后才是汤，或者鱼，这上的是松露汤。

    其后则是一些禽类、蛋类，肉类。

    焗蜗牛，蛋蛋花，沙朗牛排也跟着上来。

    最后才是甜品，水果，也才是吴菲菲和陈希两人的主战场。

    其实，这一趟吃下来，陈辉是没啥感觉的。

    一般般吧，总之就是那法国菜的基本特点，口感很细腻，酱料不错，餐具摆盘很有艺术。

    真不如来顿川菜吃得舒服。

    也许，他陈辉生来就不喜欢搞艺术吧。

    就喜欢搞钱啊，妹子啊，这些东西。

    俗人一个，没啥特别的。

    不过，这些总得来尝一尝，不然，哪里配得上风流才子的称号嘛！

    倒是吴菲菲和陈希两人用完餐之后，小脸上全是喜悦。

    回酒店，一路上叽叽喳喳个不停。

    “哇，菲菲，它家的餐具好漂亮的！”

    “嗯，我也想买一套那样的在寝室，虽然没什么用。”

    “还有还有，甜品好好吃，我都想开一家这样的餐厅了，以后就可以天天吃了。”

    “千层酥的起酥好棒，就是舒芙蕾有些甜了。”

    “嗯，我也是这么觉得的。”

    “对，老板娘也好漂亮！”

    “我拍了好多照片，下次还想来！”

    “我也想，不过，价格有些贵了，不太划算。”

    …

    陈辉有些无语，上万一瓶的酒，上千的鹅肝、牛排，经典的法国焗蜗牛这些，全部不谈，尽是些餐具和甜品之类的。

    大概女孩子就是喜欢这样的吧。

    早知道这样，还不如随便去一家酒店吃下午茶。

    送吴菲菲回了学校，因为陈希的学校里吴菲菲并不远，所以两人就一起下车了。

    吴菲菲站在车前，白色羽绒服没有遮住穿着白丝的小腿，那点点花边，确实很性感。

    尤其是吴菲菲今天还是素颜状态，杏仁眼澄澈明亮，冷风一拂，小鼻子忍不住的吸了吸，又冷又欲的感觉。

    “大哥，我想买个爱马仕的最新款包包，你能不能再转我点钱。”吴菲菲有些不好意思的说道。

    连大哥都叫出来了，看来是真的想买。

    陈辉也是一愣，笑了笑，闻到了吴菲菲身上淡淡的丁香花气息，说：“行啊，我转你五万，够不够？”

    “嗯，够了够了，谢谢大哥，爱你！”吴菲菲做了个飞吻。

    “陈希，你有想买的吗？”陈辉又问道。

    “我没，你前段时间给的生活费够用了。”陈希如实回道。

    “那好，我就先去公司那边了，你们好好学习，以后出来给我打工。”陈辉开玩笑道。

    “当秘书吗？”吴菲菲美目一闪，笑着说道。

    “不，当搬运工，哈哈！”陈辉笑了声。

    吴菲菲和陈希还有点疑惑，不过，陈辉已经走了，她们也不好追问。

    “对了，菲菲，你不是还有钱吗？干嘛要找陈辉要钱啊。”陈希有些不解的问道。

    “你这就不懂了，我现在算是陈辉的情人，当然得时不时主动找他要点好处，这样他才安心的，不然，指不定什么时候就把我踹了，当然，要踹也是我踹他。”吴菲菲目视着车影，嘴角勾起一抹笑容。

    陈希似懂非懂的点点头：“那我是不是也应该找他要钱啊。”

    “你要干什么，你是女朋友，不一样的，你就好好学习，提高自己。”吴菲菲比陈希高一些，手轻轻一抬就揉搓了陈希的秀发，只不过眼神有些暗淡。

    “哪里，我俩一样的。”陈希搂着吴菲菲的手，笑着甜甜说道。

    “嗯！”

    …

    这十几天，陈辉基本都是学校—家—公司三头逛。

    没事在家的时候也会玩一玩角色扮演的游戏，在学校也会暗地里摸摸性感的美腿，在公司也就教一下小秘书知识。

    过得也挺充实愉快的。

    明天，公司的产品也会准时淘宝天猫、京东和唯品会三大平台发售。

    当然预售通道早已经发来了。

    明星代言的广告也搞定了，也开始投放了。

    男的是李一峰现在正当热，算是个小鲜肉吧。

    女粉太多，可以抄一抄热度。

    不过，真的有些贵，八百万一年。

    angla则是因为跑男大火，所以粉丝也很多，七百万一年。

    光是明星代言就花费了1500w。

    陈辉也倒是见了两人一面，两人在陈辉面前倒还都挺和善的。

    其中angla还想投资陈辉的企业。

    陈辉也只是委婉的拒绝了，开什么玩笑，她也配？

    找她做代言人也只不过是想利用一下她的名气罢了。

    他出钱，angla出名气扩大良辰美景的影响力，这完全是等价交换罢了。

    还想投资他企业？

    真当黄小明投资了点杂七杂八的小企业，这对夫妻还真当自己是投资大亨了啊。

    不过，这也正常，因为良辰美景她们也试用了，还不是最顶级的版本，自然也知道其蕴藏的价值。

    所以，想跟一波顺风车，赚点钱。

    但陈辉可不想，哪怕angla很主动，长得也还行。

    可是angla那边没资源，是达不到良辰美景的融资门槛的。

    不过，请了这两明星代言也真顶用。

    微博热搜没花钱都冲上去了好几次，花钱的冲上了十几次。

    一堆微博美妆大v、娱乐大v因为金钱，因为良辰美景这款产品确实太能打了，纷纷化身推荐小能手，真心实意的推荐了起来。

    “宝宝们，我向大家推荐一款产品，…亲自使用，…一晚直接祛痘…，用了一周…，连我的痘印都淡了许多…，强烈推荐，简直找不到比它家更好的产品了！”

    “又充值了！”

    “咦，这款产品不是我家宝贝代言的吗？哇，博主，你也在用，太高兴了！”

    “买他买他！”

    “我都看到十几个我关注的博主在推荐他了，难不成真这么好用？”

    “峰峰代言的，买买买！”

    …

    微博上，这一段时间，良辰美景这款产品算是频频凑到网友们眼中。

    有已经预订的，有觉得是假的，有讨厌的，有喜欢的…

    亿人亿种心思，不过，良辰美景也算小火了。

    尤其是在小红书那边数不清的美妆博主的力推和各大视频平台网剧部分投放广告，以及两大顶流的代言。

    良辰美景这款产品算是出了个小圈。

    连陈辉有些认识的人有时候也时不时聊到了良辰美景。

    价格高，视频效果太惊人，这基本就是谈论点了。

    当然，还有就是这是家新公司。

    营销和广告费用也是花的够高，足足八千万一下全部放出去了。

    难怪，做完产品破产的企业不少。

    不过，收获也是很大。

    星光系列，面膜预售将近5w份，99一张，一套便是3张。

    用得配比是1：100w的

    皎月系列，面膜预售将近5000张，899一张。

    配比用的是1：20w的。

    一共基本回笼2000w。

    配比暂时经过和易彦兆的商量，用这两种配比刚刚合适。

    至于成本嘛。

    那低得可怜。

    皎月系列毛利率高达95%，主要是包装贵了许多。

    星光系列毛利率85%左右。

    不过，这核心利润都被陈辉那家离岸投资公司给赚了去。

    原因嘛，自然是购买技术，按照分成来的。

    每卖出去一份，陈辉那边就能分得10%的销售额。

    注意这是销售额！

    不是单纯的利润！

    这一下能预订这么多，粉丝只是买了相当小的一部分。

    只能算请两明星来是让产品更有信任，更有档次罢了。

    大头基本都是美妆博主的粉丝和被视频或者热搜吸引来的路人。

    没办法，按美妆博主的说法，那真的是大大滴良心！

    以后一定会涨价，她们从来没用过效果这么强的产品。

    不买吃大亏了！

    可2000w的销售额也到了极限了。

    其余的，基本得等良辰美景正式上线，以及口碑宣传了。

    这些营销不过是加快了良辰美景流传的速度。

    以后要想更多的人知道，不仅要请明星代言，各大火爆的电视剧，电影都得上广告。

    这样才能真正在短时间内火爆全国。

    不然，真靠口碑，那等待时间太久了。

    没必要。

    反正这次之后，基本也是花的融资的钱。

    又在公司和林晋浩、易彦兆商量了下后面的策划，陈辉也就回家了。

    回张万茜的家，她还是住在自己的家里。

    一套小公寓，陈辉本来是想给她买一套房先住着的。

    可结果，不要。

    陈辉也就不强求了，没事来小公寓玩玩猫抓老鼠的游戏也挺有乐趣的。

    嗯，张万茜戴着猫耳朵，当猫！

    陈辉戴着老鼠尾巴，当老鼠。

    结果嘛，和平常的有点不一样。

    是老鼠吃猫，不是猫抓老鼠了。

    陈辉这人，向来喜欢破坏游戏规则。

    好玩嘛！

    尤其是大冬天的！

    黑色性感小猫咪，谁不喜欢？

