    ……

    林飞一看，却是知道这‘改进型肾上腺素’比胖子说的应该还要变态，别说是重伤状态，就算是‘瘫痪’甚至是‘濒死’状态，使用这个改进型肾上腺素都可以让人马上生龙活虎，而且它的副作用极小，的确值得购买。//www.  //毕竟，如果契约者真的遇到了那种进入瘫痪和濒死的状态，但又必须进行战斗，这东西就是为那种情况而准备的。

    “多少积分一个？”那边的弩男也问道，显然他对这东西很有兴趣。

    这一次他因为受了重伤而丧失了战斗能力，让他非常的介怀，假如当时有这种东西，他也不至于那么狼狈了，所以他第一个询问。

    “400积分一个，是不是有点贵？”包子这家伙小心翼翼的说道，他们有七个人，如果这么算，光是这个‘改进型肾上腺素’就要花去他们2800积分。

    “400团队积分？的确不便宜，不过这东西用得着，这样，咱们七个人每人一支！”林飞很快做出了决定，这种东西可能一辈子用不上，但它就像是保险一样，万一遇到了紧急情况，没有这玩意儿还真不行。

    这个时候李初南却是用手指头捅了捅林飞，同时给他发送过去一样物品。

    “看看这个，应该会很有用处！”李初南说道。

    林飞一看，那是一件仿佛单边眼镜一样的东西。从外型上看还有那么一点点的眼熟。胖子这人死皮。却是说李初南给林飞偷偷说情话，而李初南虽然性格坚韧，但她还是一个女生，天性脸皮薄，于是赶忙也将这件她看上的商品给其他人发了过去。

    这个时候，倒是小凯吼喊了起来：“我靠，这玩意儿不是七龙珠里面那个战斗力探测器吗？”

    他这一嗓子，顿时包括林飞在内所有男性都露出了恍然大悟的神色，林飞暗道这玩意儿怪不得这么眼熟呢，原来是自己小时候喜欢看的一部漫画书里的道具。这东西当时可是拉风的很。超级赛亚人用过的‘战斗力探测器’，可以探查目标的战斗力，位置和距离，就像是一个先进的个人电脑一样。

    要说这东西。只要是和林飞差不多年纪的男性几乎没有不知道的，童年那时候谁都幻想过拥有这么一个玩意，同样那一句‘战斗力只有5的渣滓！’的经典台词也浮现在心间。现在这东西就出现在团队商店的货架上，自然是让林飞他们小小的激动了一把。

    当然，在团队商店里出现的这个虽然外形上和原版里的一模一样，但功能上却是更加全面。仔细研究了一下，林飞道：“毫无疑问，这东西就是战斗力探测器，分为两种版本，一种只有简单功能。可以探查目标战斗力，也就是战力，团队通讯，同伴目标定位，同伴生命状态显示，售价1200一个，高级版本的则是在原本那些功能的基础上增加了一项‘雷达探测’，可以对周围200米范围内的生物体进行扫描，并且标注战斗力，这个版本的价格嘛就要贵很多了。5000积分点，呃，实际上还算合理！”

    林飞看着售价，呵呵笑道，只是笑容里有些苦涩。手里的积分点还是不够花啊！

    实际上，这种道具可以说还是非常有用的。尤其是在类似上个场景里的建筑内，因为有障碍物的遮挡，很难知道周围的情况，如果有这种探测器，就可以掌握200米范围内的生物体情况。

    “咱们手里还有多少积分点？”对这种东西最感兴趣的自然是李初南，对于各种先进设备，她可是有一种很狂热的追逐心态，可能因为她受过铁血一族的训练，而铁血一族本身就是以使用各种先进设备而闻名的。

    林飞算了算之前花出去的积分，道：“之前咱们买了黑玉断续膏和改进型肾上腺素，一共花了4000团队积分点，现在还剩6200团队积分点，如果购买的话，可以买一个带范围探测的高级版本，同时还可以购买一个简单版本，不过如此一来，咱们的团队积分可是一点都不剩了！”

    最后几人商量的结果还是决定将这东西拿下，毕竟对于团队来说，可以在团队内通讯，可以标注同伴位置，查看同伴生命状况，光是这几项就值得购买。至于积分点，这一次不够下一次还可以赚，所以先买两个。

    而之所以要买一个高级版本的，是因为那个范围探测是在是太有用了。

    货款两清，手里拿到两个和漫画那一模一样的单面眼镜后，林飞看了看其他人，道：“这两样道具暂时不归属任何人，下一次任务的时候，根据需要配备，其余时间就暂时交给我来保管！”

    因为之前曾经干掉了flb团队的契约者，所以林飞手里有大容量的存储道具，于是他自然而然也成了团队仓库管理者。

    很潇洒的将这一次任务所赚取的所有积分点都消耗一空，林飞在恶魔空间的一个角落里，将从flb团队身上获取到了所有道具都取了出来，然后均分给了另外六个人。用林飞的话说，那就是亲兄弟明算账，既然是团队，那获得了好处自然是要分赃。另外几个人和林飞也都是熟络的不得了，所以也不客气，至于那些装备道具他们是打算留着自用还是在恶魔空间里出售，那林飞就管不着了。

    与此同时，在恶魔空间的某处，一群有七个人的团队也刚从任务世界里回来，其中赫然有白袍和吉祥。

    她们两人一出现，随身携带的通讯器就响了起来。

    “怎么回事？这还让不让人活了，刚一回来就这样，中枢那些人也真是的，不给人一点放松的时间！”吉祥看着通讯器的显示灯，一脸的不愿意，小嘴撅的老高。

    一旁的白袍虽然也是一脸疲倦，但她显然要比吉祥稳重一些，却是宛然一笑，接通了通讯器。

    很快，她本来有些放松的脸上露出了一丝凝重，随后却是惊讶之色溢于言表。

    “白姐，怎么了？”吉祥也是吓了一跳，要知道她这白姐姐可是出了名的沉稳，一向是喜怒不露，今天是什么消息，竟然让她变了脸色。

    过了一会儿，白袍关闭的通讯器，但眼睛里那一丝惊讶之色却没有减少，他低头对着一旁的吉祥小声道：“刚刚得到的最新情报，flb国家契约队，在任务里全军覆没了！”

    “什么？”这一次轮到吉祥大惊失色了。

    “别的不多说了，马上返回现实世界，中枢的高层要派人来开会，国家队全灭的情况可是从没有发生过，这其中肯定有大问题，而且我听老首长的意思，这里面还涉及到m国国家队！”白袍简单说了两句，随后将这个情况告诉了队伍里的其他人，然后带着所有人返回了现实世界。

    在m国某秘密基地，一个白人大汉正在对着一个重达数吨的沙袋击拳，他每一拳都可以将沙袋击的摇晃不已。这个时候，一个助手跑过来将一个电话递给了他。

    “什么？你说那些亚洲猴子都死了！人类基因库？还真的存在这种东西吗？好的，我马上召集队友回来！”

    说完，这白人大汉将手里的电话递给了助手，然后回头看了看那巨大的沙袋，然后眼睛一瞪，猛然一拳击出，就听到轰的一下，拴着沙袋的铁链竟然直接被震断，沙袋轰然落在了十米开外。

    白袍和吉祥等七个队友坐在一个安全级别极高的会议室内，前面的幻灯片上则是放着特工拍摄的照片。

    “成立国家队的国家，尤其是对我们不怎么友好的国家我们都有专门的人员进行监控，几天前从在flb的人传回的消息说，flb国家队的六名成员在任务世界阵亡，而这条消息已经被证实，这些是他们在现实世界的尸体被运出flb国家基地的照片，为了这张来之不易的照片，我们牺牲了3位专业素质过硬的特工！”

    一个官衔不低的官员此刻一脸沉重的说道。

    “在那个世界死亡虽然是常事，但一个拥有超高战力成员的国家队竟然也团灭，这的确是很少发生的事情，就算是前段时间的t国队，虽然遭遇了极难任务，但也不过损失60%的成员，这已经算是非常严重的了。所以我估计flb队的人不是因为任务本身死亡，而是另有玄机！”白袍这个时候说道。

    她的身份是z国队队长，虽然她的战力不是最高的，实际上吉祥和其他队员的战力都要比她高，但白袍依旧是队长，因为她拥有别人没有的素质，分析能力算是一项。

    “没错，flb队是被另外一伙人灭掉的，不过这并不是本次会议的重点，实际上，在flb官方高层也有安插我们的人，所以我们掌握到了新的情报，flb团队里有人拥有可以将一些消息传递到现实世界的能力，在截获的情报里，他们在一个叫做异形起源的任务里，并且掌握人类基因图库，经过我们调查，这是一个以异形和普罗米修斯电影为背景的世界，而那里的人类基因图库，也的确是真的，flb人的目的就是这个东西，只是这一次他们栽了跟头，人被杀了，东西也被抢走了！”