    楚周的团队先行出发了，余昊这边由于要录第一期节目，所以只能等录制完成以后再过去。

    电影拍摄地选择了在草原上的一个地方，本来按照楚周的想法是去大西北地区找个地方拍摄，只不过拍摄经费有限，加上去大草原那边拍摄没有场地费的支出，所以楚周就没有任何思索的选择了大草原地区。

    “余先生你好，我是台里排过来的助手，我叫颜璐，接下来你在台里录制节目的事情都将由我来安排。”

    就在余昊从飞机上下来，刚出机场的时候，一个身穿职业套装的女人来到他身旁，先是问了声好，接着就说明了来意。

    余昊看了一眼眼前这个打扮十分利索的女人，露出一个善意的笑容，伸手跟她轻握了一下，才开口说道：“感谢颜小姐，接下来的事情还得麻烦你。”

    “不客气，现在我带你去宾馆。”

    颜璐只是点了点头，一幅拒人于千里之外的表情，或者换个说法。此刻的颜璐，就像余昊欠了她的钱不还一样，这让余昊有些无奈的摸了摸自己的鼻子。

    不过想到自己是来录制节目的，也没有要惹事生非的想法，所以就跟着颜璐上了她的车子。

    一路上颜璐都是很严肃的表情，也没有要跟余昊介绍录制节目有什么要求之类的。

    这时候就算是余昊再傻，也能看出对方似乎对自己有很大的意见，这让余昊有些摸不清头脑，也不知道哪里招惹到这个女人。

    “余先生，酒店已经到了，这是房卡，我就不上去了，有什么事情我会提前打电话通知你。”

    “我……”

    话还没出口，颜璐就踩着油门直接离开了，这让余昊不禁睁大眼睛。

    还没等他反应过来，就看到一辆保姆车停在离他身旁。

    接着保姆车的前座上下来一个女人，一个跟颜璐穿着同样套装的女人。

    “你好，麻烦让一下，你挡住我们路了。”

    对方下车直接对着余昊开口说道，并且示意余昊赶紧让开。

    秉持着刚来不惹事的原则，余昊往一旁挪了几步，从保姆车身旁让开。

    看到余昊让开，刚刚那个开口让他离开的女人这才连忙上前把保姆车打开。

    余昊好奇的在一旁看着，心里还猜测着是不是哪个大明星来了。尽管他对大多数明星都不了解，但是得益于楚周的帮助，他还是了解了一部分明星，像姚佳的冰冷女王，郑亚芝的歌坛小天后，刘浩华的天王等等。

    只不过让他失望的是保姆车上下来的两个人他都不认识。

    “这就是你们节目组安排的酒店？环境也太差了，我们源哥平时出门都住五星豪华总统房，马上给你们节目组打电话，给我们源哥重新安排房间。”

    余昊刚打算拎着自己的行李箱进酒店，身后就传来一道挑剔的声音。

    回头看了一眼，正是刚刚保姆车上下来的两人当中的一个。

    之所以回头看，是因为余昊听到了对方提到了“节目组”三个字，很明显他们也是来参加这次“歌王之战”节目的录制。

    “源哥，实在是对不住了，酒店是台里统一安排的，我们也没有权力换地方，还请见谅。”

    穿着套装的女人连忙对着一旁带着墨镜没有开口的男人道歉。

    只不过这个带着墨镜的源哥似乎根本没有要开口的意思，这不，最先开口挑刺的那个男的又开口了。

    “杜小姐，不是我们刻意为难你，这边环境实在是太差了，我们源哥要是休息不好，会影响发挥，这个责任你负得起吗？赶紧打电话给你们台里给我们换地方，不然我们就退赛。”

    姓杜的女子脸色有些不太好看，看向说话的男人说道：“瑞哥，住宿条件确实是不太理想，但是您也没必要拿退赛来威胁我吧？再说这都是台里安排的，我一个小小的助手也根本改变不了台里的决定，我能做的只是把你们的诉求上报给台里。”

    挑刺的瑞哥自己都没想到电视台派来的助手竟然会开口怼他，这让他怒火一下子烧到了脑门上，眼看着矛盾就要再一步激发，一旁站着一直没有开口的刘源伸手阻止了自己的助理。

    “阿瑞，行了，为了这点小事吵什么吵？住哪不都一样，再说公司安排我过来，是为了比赛，又不是为了享福，你这么为难杜小姐干什么，我们后面还得靠杜小姐关照，赶紧给杜小姐道歉。”

    虽然刘源这话看上去是在训斥自己的助手，但是听在杜雪耳朵里总感觉对方这是在拿话赶自己。

    不过想想自己的奖金，杜雪最终还是忍下了心中的那股子怒火，脸上再次露出笑容对着刘源说道：“源哥，太感谢您的理解，关于房间的事情我会尽快跟台里反应，您看我现在带您去房间？”

    刘源看了一眼杜雪，点了点头道：“那就麻烦杜小姐了。”

    “源哥客气了，叫我小杜就行。”

    要不是台了这次明确告诉他们，只要他们负责的参赛选手，能够在比赛当中获得一个好名次，就能够拿到对应的奖金，杜雪也不会在这忍气吞声，要知道他们节目组不知道多少人想来都来不了，结果刘源的助手竟然还威胁她要退赛？脑子怕是有问题。

    如果余昊这会有读心术，就能够了解到为什么颜璐对他的态度那么差了。

    没办法，谁让余昊现在名声不显呢？仅有的两首歌唱的也并不是太出色，所以颜璐觉得自己的奖金泡汤了，这才没给余昊好脸色。

    门口看了一场闹剧，余昊找到自己的房间，还不错，比起所谓的五星豪华总统套房肯定要差的远多了，但是五星级肯定有，光余昊这个房间，住一晚估计就得上千，而第一次参赛的可是有三十六个人，一人一间，算下来一晚上就是小四万呀！

    这也就是湘省电视台才有这么财大气粗，换作其他省的电视台，肯定没有这么大气。

    就这样，还有人嫌弃酒店房间不好？真不知道这些人脑子里面都是怎么想的。

