    第817章 本质

    “前辈这个善缘大了点吧。”徐凡扭头看向他的好徒儿。

    他没办法不看，他怕再看孟欣，会彻底沉沦进去。

    “相信自己，你值这样做。”梦心的声音很好听，犹如温柔的邻家大姐姐一般。

    丝毫没有那种高维度高高在上的感觉。

    “前辈的这份善缘，晚辈认下了。”徐凡认真说道。

    虽然他也能护住李星辞，但毕竟现在修为低微，有些事做起来很麻烦。

    不像这位前辈，一句话一步到位。

    “那我们有缘再见~”梦心说完，便化作七彩灵光，消失不见。

    梦境世界演化的这一片花海，也随之全部枯萎，有种情绪低落的感情。

    “人一走，这些花你就给我撤了。。”

    “你这比茶凉得都快。”

    看着又变成了一片光秃秃的草原，徐凡不禁吐槽。

    “梦心，不知道这位前辈是何等境界，大罗，还是大罗之上？”徐凡看着远处渡劫的徒儿，忍不住说道。

    他虽然有信心能达到那个级别，但是时间嘛，估计得需要纪元来论。

    随着最后一道雷劫劈下，天空中的劫云也慢慢散去。

    整个渡劫的梦境世界也开始消散。

    两人又回到了一片轮回混沌中。

    “多谢师傅暗中相助！”

    李星辞在渡最后几道雷劫时，本有些勉强，但不知为何一道灵光融入到体内之后，这些雷劫的威力莫名变弱了。

    “不是为师帮的忙。”

    “那是哪一位前辈？”

    “那位大能看上为师了，所以顺带给了你一点好处。”徐凡笑着说道。

    “看上师傅了，想必一定是一位很厉害的女前辈。”李星辞顺口说道。

    “当然厉害，至少是大罗级别。”徐凡说着便带着李星辞回到了万星舟各自本体中。

    此时万星舟又找到一处小世界，面积广阔，足有亿万里，有一群人族在小世界生存，最强是无敌尊者。

    徐凡得知了，自己进入轮回界后所发生的事。

    观察了一下这个小世界，发现比那位准仙所在小世界灵力更为充沛，大道法则更为健全。

    不禁有些好奇问道：“这么大的小世界，他们几个无敌尊者能守住吗？”

    此时，一位序号尊者正在与外面那位镇守小世界的无敌尊者切磋。

    “我知道，这个小世界是有联盟存在的，咱们人族是这乱星区的三大势力之一。”

    “按照师傅的说法，在混乱的区域也有相对应的秩序存在。”周开灵说道。

    此时外边的战斗已结束，长老会序号长老稍微占上风。

    然后万星舟就赢得了在这个小世界停靠的权利。

    “所有人可以下船休息一下，万星舟会在此停留10天时间。”

    明空的声音在万星舟中响起。

    徐凡带着长老弟子们走下万星舟。

    深吸一口此界的灵气，徐凡不禁称赞说道：“真是块宝地呀，这种从星域中过滤出来的灵气很是精纯，长期在此修炼，其根基至少要稳上一成。”

    “这也是乱星区小世界的特色，要不然不会有如此之多的生灵在这里生存。”明空走到徐凡旁边说道。

    徐凡点了点头。

    “这个小世界是乱星区人族联盟的，过往的人族宇舟可以放心在这里驻扎，只要不挑事就行。”明空说道。

    “我们在这里有贸易吗？”

    “有一点，不是很多，毕竟这里以前很危险，上尊也不能每次跟我过来。”明空解释说道。

    万星舟停靠地不远处便是一座人族仙城。

    徐凡让弟子们解散自由活动。

    感受着这灵气，徐凡突然来了兴致，想欣赏一下这个小世界的风景。

    “师傅，星辞师兄怎么突然开始闭关了？”周开灵走到徐凡身边问道。

    “梦中渡了个劫，晋级大乘，现在正在稳定境界。”徐凡随口说道。

    “师兄晋级大乘尊者了！”周开灵羡慕说道。

    “你天资也不弱，回去再修炼一段时间，晋级大乘没有问题。”

    徐凡和周开灵漫步在一条主道之上，两边种满了灵稻，一望无际，很是壮观。

    看着沉思的周开灵，徐凡好奇问道：“在想什么呢？表情这么认真。”

    “师傅，你说我创造的神通什么时候能尽情施展。”周开灵不禁有些落寞说道。

    貌似一开始他所创造的神通，并没有被别人很好地利用过，自己也没有尽情的施展过。

    “还不到时候，相信为师，你的神通绝对有大用处。”徐凡说道。

    此时从远处的仙城中划过一道道灯光，他们都是在此种植灵田的农修。

    不远处也有一位身材黝黑的大汉，驾驭法器落下。

    先是恭敬的对徐凡和周开灵行礼，然后便开始施法浇灌自己所管理的灵田。

    “一个金丹期，管理1万亩灵田，单靠每天恢复的那点灵力，挺辛苦的。”徐凡看着施展神通灌溉灵田的修士说道。

    这时候周开灵眼神突然一亮。

    “师傅，我第1个创造出来的神通，灌溉灵田应该没问题吧！”周开灵兴奋说道。

    “没多大区别，你那个本质上还是灵雨，只不过在味道和触感上是不一样的，本质没有变。”

    徐凡知道他说道是什么。

    “本质……”周开灵陷入了沉思。

    “师傅，如何才能改变本质？”

    沉思良久之后，周开灵问道。

    “这就要考验对大道的领悟能力，就比如。”

    徐凡说着，从远处吸过来一块石头，随后在大道法则的转变下慢慢的变为了木质，最后完全变为一个木块。

    “这就是改变了其本质。”徐凡说道把木块儿放到了周开灵手中。

    “你所创造的神通不用考虑本质问题，有其型，有其色，有其味就够了。”

    “不会有人在意这本质是不是真的。”徐凡说道。

    “师傅，你今天这句话点醒了我，哪怕在像，本质不同，一切皆是虚幻。”

    “请师傅教我！”

    周开灵眼神真诚，语气坚定。

    “这个……”

    “真的想转化你想要的那些本质，等你到大乘期之后再说。”徐凡想了想说道。

    “好吧，师傅。”周开灵有些失望，但前方的目标已经有了。

    就在此时，天空中出现一道长有数百里的裂缝。

    一群异族尊者闯了进来。

    (本章完)

