    支线剧情给出的两种选择，在韩东看起来都不怎么样。

    直接杀掉兽种的话，

    只能得到的「破损的巨兽心脏」，如果没有特别的保存手段，必然带不回城墙，甚至还没来得及离开地窟就会消亡殆尽。

    只能将大家的徽章浸泡在心脏血液中，回城后可领域击杀兽种的高额奖励。

    至于巨兽身上的一些材料或许有用，但也就那样。

    如果选择治疗方向，

    或许能得到不错的馈赠（或许巨兽会截下一段羊角作为赠礼），后续的探索也得到巨兽的协助。

    这样的奖励看起来也不错。

    但仔细考虑的话，小队的最终目标并非对无限城的探索，而是找到并夺得藏匿于最深处的宝藏……这头栖息于内外城交界处的巨兽，应该只能起到过度作用。

    长远考虑。

    以上两种根本比不过韩东想出来的「第三种选择」。

    也就是，为巨兽提供心脏治疗，同时保证巨兽的整体性，等到体内心脏完全恢复时，再将整颗心脏完美挖出。

    格林的特性很适合担任这份挖掘工作。

    而且。

    一旦能让这只巨兽的恢复状态，由其掉落的材料也更加完好。

    ……

    历时四个小时。

    随着最后的震颤在洞窟间传开。

    【巨兽-铃角】重重倒地。

    其下腹部与脊柱间的位置，印着一道十分怪异的圆孔型伤口，直达体内。

    伤口壁面呈现出深色岩层结构，根本没有血肉组织。

    与其说是伤口，更像是一口深渊镶嵌在肉体间。

    深渊内部有什么东西正在缓慢爬出，仔细看去是一位全身遭到腐蚀、伤口间滴淌着黑色酸液的青年。

    爬行期间，左臂因深度腐蚀而完全脱离。

    其身下还拴着一颗直径达五米，需要以吨作为计量单位的完整心脏。

    即便如此，青年依旧爬了出来。

    “呼！真是危险呢……这头巨兽的体内已具备健全的防御系统，差点让我没能撑住。

    你们怎么样，还没死吧？”

    相隔数百米，留着巨型羊蹄印的墙面内，随着一块块碎石脱落，全身粉碎性骨折的韩东也慢慢爬了出来。

    “还好……勉强能撑住！如果再挨上几脚，身体真会撑不住。

    我们有必要回城墙整顿一番，提升一下小队的实力……莎莉~你还好吗？”

    “还好，不过体能基本耗光，需要回复一段时间~呕！”

    莎莉正位于巨兽的尸体前，由黑山羊的本态慢慢回归游戏中的人类姿态……因虚弱以及肉体紊乱，在变回人形的瞬间直接开始呕吐起来。

    坐在巨兽身上休息与恢复的格林，一边拍打着皮毛一边说着：

    “这些东西我们要怎么带回去啊？光是心脏就有几吨重，更别说这东西身上的其它材料。”

    正在格林提出这项疑问时。

    一阵标准化的游戏提示音传来：

    『完美击杀隐藏BOSS-【巨兽铃角（正常状态）】，神秘地窟已对你们小队完全开放』

    掉落道具如下：

    ①.「完美的兽种心脏（百米级）」

    ②.「黑蚀之角」、「受诅咒的羊头」、「针化毛皮（大量）」、「硬化蹄块（大量）」

    ③.坐标石-「神秘地窟」

    *坐标石仅限外城区使用，可将小队传送至神秘地窟，冷却时间24h。

    *为方便玩家们的携带，巨兽材料将依照个体比例进行放缩，品质与完整性不受任何影响。

    嘶嘶嘶！

    黑烟升腾。

    待到巨兽尸体蒸发消失时，地面保留着几件亮着不同光柱的材料。

    与角色扮演类游戏中击杀世界BOSS掉落装备的情况十分相似。

    「针化毛皮」与「硬化蹄块」均用两大捆皮袋装好，对应着蓝色光柱。

    「黑蚀之角」为两根散发着腐蚀性黑气的羊角，表面还印刻着符文，亮着紫色光柱。

    「受诅咒的羊头」也压缩到正常的羚羊大小，眼孔间冒着黑气，如果能进行打磨一番，应该能制作成一张不错的面具。

    至于「完美的兽种心脏（百米级）」亮着粉色光柱，象征着瓢虫游戏中的史诗级道具。

    “这才像样嘛！哈哈哈啊！”

    靠着墙边的韩东盯着一地宝物，有些抑制不住体内的情绪，疯笑发作。

    即便全身粉碎性骨折，这样的疯笑会连带每个部位产生剧痛反应，但韩东依旧笑得停不下来……

    同一时刻，格林就像是被同化似的，也跟着抽搐式地疯笑不止。

    接下来的半小时，地窟持续不断地回荡着两个疯子此起彼伏的笑声。

    而且很奇怪的是，本应加重的伤势却跟着疯笑逐渐恢复。

    等到三人恢复一定程度时，立即打包好掉落的珍稀材料……这样一颗巨兽心脏就真不能随随便便挂在腰间了，一旦暴露出去不知道会引来多少麻烦。

    好东西均由格林直接收进「体内深渊」。

    三人回到最初由入口跳进地窟的起始位置，盯着尚未探索的左侧通道。

    “反正有「坐标石」携带在身，随时都能回到这里。

    我们先回城墙提交任务，好好消化一番初次出城的收获……等下一次出来时，直接由这里开始探索。”

    ……

    【墙中之城-卡尔姆斯】

    由于携带着「珍贵之物」，返程途中也是略显紧张，在乘上城墙升降梯时，一切的担忧全部消散。

    大殿区

    同样由半机械化的小姐姐在新人柜台前接待三人。

    “请提交你们的「杀手徽章」，我们将根据徽章记录的探索时间与路线来判断你们是否完成「初次探索」。

    嗯？我对你们三位很有印象，似乎在8h前你们才从这里离开……如果初次探索的时长不够12h的话，提交任务肯定会失败。

    你们也将丧失在卡尔姆斯生活的机会。”

    “没事，直接提交就行。”

    韩东递去徽章时，同时做出一个食指竖在嘴前的动作。

    当小姐姐将徽章插进仪器时，投影屏展示出来的画面差点让她叫出声来，连忙以双手捂住嘴巴。

    “你……你们跟我来！

    城主特别吩咐过，初次探索就做到击杀巨人的小队将由他亲自接见。

    百米级！怎么可能做到的……”

    “嘘！小声一点，麻烦小姐姐带路了。”

