
杨夏月买完肉之后，又去了米粮店，买了一些粮食，也没买太多，她们现在回去的这个时间点还挺早的，估计也等不到车，要是买多了背回去还挺沉的。

杨夏月买好东西之后，就问了问三妮和四妮：“你们两个饿不饿？买一些吃的吧。”

杨四妮懂事的摇了摇头：“不饿，回家吃。”

“姐，我们买了这么多吃的，回家吃吧！我想吃油渣！”杨三妮说这话的时候，眼睛都放光。

杨夏月背着猪下水和猪油，至于剩下的米粮，则是两个妹妹拎着。

杨夏月不想让杨四妮拎，但完全拦不住，杨四妮拎着东西就跑，那速度快的杨夏月几乎都追不上。

“四妮……你等等我，太累了，歇口气吧。”杨夏月在后面追着。

杨三妮在旁边打趣着：“姐，我们家四妮要是个男娃娃就好了，有这把子力气，肯定不愁找不到媳妇！”

杨夏月笑了笑：“女娃娃有力气也挺好的，长大以后不会被欺负！”

姐妹三人走的时候是起了个大早，到家的时候正是午饭的点。

杨夏月本来想先弄点糊糊粥垫补一下，但是无奈两个妹妹的眼睛在那猪油上就是不肯移开，杨夏月知道，这会儿给她们吃别的什么都不会有胃口的。

所以杨夏月就道：“那我先烤猪油，不过你们可能要等的久一点。”

杨四妮的眼睛亮晶晶的，眼中满是期待：“不怕等。”

杨夏月笑了起来，就开始刷锅烤猪油，猪油在这个朝代可是金贵的东西，所以从屠户家里面买出来的时候，就会被处理的很干净。

所以杨夏月也就简单的洗了洗，剁成大小差不多的块，放到了锅中。

这烤油的时候，还得放半碗水，这样在一般人看来也许不科学，但是杨夏月知道，这里面要是不放点水的话，油就会变得发暗。

这碗水也会慢慢蒸发掉，不影响食用。

云溪村的人基本上都是吃猪油的，杨夏月这猪油一烤起来，就满院子飘香，村子里面的几个孩子，从这路过的时候，都忍不住的往院子里面张望。

这可是孩子们心中为数不多的美味之一！

旁人都能闻到了，更别说杨家人了！

马氏就纳闷了：“你说这杨夏月哪里来的钱买肉吃？怎么天天有肉吃？这会儿竟然还弄了这么多猪油回来，都够吃好几个月了吧？”

杨顺年道：“你要是想吃，就也去买点。”

“我是想吃，但是钱呢？你娘给钱吗？要不你去找你娘要钱！”想起杨婆子管钱的事情来，马氏不耐烦了起来，连带着看杨顺年也有几分不顺眼。

她娘家有个表姐，嫁到了大户人家当妾室，现在是想吃什么就吃什么，哪里像是她，嫁了个窝囊废！

马氏这样想的时候，大概忘记照照镜子看看自己长的什么模样了，会有哪个眼瞎的老爷看上她？

也多亏了杨巧玉长的像杨家人，要是样貌随了马氏，杨巧玉指不定长成啥样了呢。

“爹，我也想吃油渣。”杨巧玉透过半开的窗户，看着杨夏月等人在院子里面忙活来忙活去，越发的想吃点啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761676"  chaptername="第109章">加入书签</a>
</div>
