    等到江流儿这样说的时候，这位老人抬起头才发现一直在不远处旁观的两个人。

    毕竟在这之前，他所有的焦点都在这位不中用的儿子身上。

    他看了看儿子，又看了看薛铃和盛君千，转瞬便明白了其中关节，向着薛铃和盛君千重重叩首：“谢谢两位恩人大侠救命之恩。”

    “谢谢两位恩人大侠救命之恩。”

    他跪地叩首一记，叩第二记的时候，就无论如何都叩不下去了。

    非但叩不下去，整个人也被一股大力扶了起来，抬起头来的时候，正看到黑衣男子正站在自己面前：“晚辈盛君千，实在当不起老伯如此大礼。”

    ……

    ……

    一行四人最终被请进屋里面，在这个简陋的茅屋中，两边也细细讲述了彼此之间的事情。

    原来这位老人名叫江石楠，今年五十出头，也就是说三十来岁才有了江流儿这个独苗，自然是视若珍宝，只是因为家贫，并没有办法让江流儿读书识字。

    前段日子这位江老伯终于下定决心要送儿子去嵩县念书，所以才下定决心去平常很少去的深山，采几株自己之前标记过的名贵药材，好卖了多换些银钱，只是万万没有想到，就在这途中，被一条五步蛇给咬了，还好他身边带有蛇药，及时外敷内用，才算是勉强保下一条命来。

    但是那条五步蛇的毒性太烈，他的蛇药也不是专门针对五步蛇的特效药，所以中途折返回家之后，蛇毒依然未清，反而日日衰微，几乎到了下不了床的地步。

    在这种情况下，再送江流儿去念书就是天方夜谭的事情了，江石楠只能先想着保住自己的性命，于是就让妻子把自己家中剩下的药材收罗一下，然后让江流儿把这些药材送到城里卖了，好换米面以及蛇毒的对症药材回来给自己救命。

    但是万万没有想到，江流儿就这样一去不复返，这样可苦了留在家中的江石楠夫妇。

    江石楠自己是彻底下不了床了，只能让江母每天出去找点吃的，以免在山中饿死。

    但饶是这样，这半年来，也是非常难熬，尤其是江石楠的腿，原本已经好了一小半，但是这样拖下来，反而情况愈加恶劣。

    不过饥寒与病痛反而不是最痛心疾首的，两个人最痛的还是儿子这一去不复返，提心吊胆之后最终江石楠和江母之间也爆发了几次激烈的争吵，但是吵过之后，江母也不能看着江石楠这样活活在家饿死，依旧只能披星戴月出去找食物来勉强为生。

    这也是为什么家中几只下蛋的母鸡都不见了的原因。

    而江流也细细将自己这边的前因后果讲给了江石楠听，尤其是着重写了最后薛铃和盛君千如何帮他去找独目天王薛崇算账，又如何一看原来是找错人了，再去找到独眼鬼姚争，这件事情才算结束。

    最后着重讲了薛铃和盛君千两个人来到这白云山，是为了天不老而来。

    江石楠听了这前因后果，不由从床上想要翻身再拜薛铃和盛君千，被盛君千出手拦住。

    “举手之劳。”盛君千摇头说道：“况且能够帮到老伯和江小哥，也是我们的荣幸。”

    不得不说，盛君千有时候还是真的很会说话的，不愧是江西盛家的公子。

    而这个时候，门外则传来了有些急促的脚步声，薛铃站了起来看向门外，而盛君千则同样将门推开，只见一个头发斑白的老妇人正脚步急促地向着这边跑来，身后正跟着一只小牛犊似的灰狼。

    江流一见眼圈都有点红了，一边大声叫着娘一边就像冲出去，却被薛铃按住肩膀，而盛君千则踏步而出，单手按刀，静静抽出。

    只见那老妇人慌不择路，手里拿着一把镰刀，刚过了独木桥，整个人就脚下一绊，向前摔倒，眼看就要被身后那同样沿着独木桥而来的灰狼扑住。

    盛君千静静挥刀斩出。

    只见一道明月般的波光刹那间划过夜空，灰狼瞬间如同被无形的利刃切开，在空中拦腰被斩成两断。

    鲜血之花在空中绽放，随后灰狼断成两截落在地上，彻底动弹不得。

    而老妇人则已经闭目等死，但是半晌都没有被狼吻咬住，却听到身边有男子温润的声音：“这位大娘，您没有事吧？”

    老妇人睁眼，正看到盛君千在自己面前，伸手向自己扶起，面带微笑，平静自若。

    而老妇人惊魂未定：“敢问您是？”

    “您可是江石楠先生的妻子？江流的母亲？”盛君千看着她问道。

    老妇人又仔细打量了一下盛君千，确定自己从来不认识这位丰神如玉的公子，但是还是点了点头：“俺是彭雪莲。”

    话音未落，就看到江流儿已经冲了过来，将彭雪莲拦腰抱住，一边喊着娘一边痛哭起来。

    ……

    ……

    彭雪莲这次出门，即使是夏天，但是因为在周围已经搜寻过很多次了，所以几乎被搜刮干净之后，是真的半点吃得都找不到了，所以她只能铤而走险地往深山再走了一段，采了一些蘑菇野果之类的吃的，又在之前的套子里抓到了一只野鸡和一只野兔。

    原本想着这次怎么都是大丰收，结果就在回来的路上，遇到了那只灰狼。

    若是常时，彭雪莲是万万跑不过这只灰狼的，不过她此时手里刚好有一只野鸡一只野兔，彭雪莲也是山里人，深深知道这些畜生只要有吃的，就不会伤人，于是被追了两步之后，眼看逃不过，就赶紧将野兔扔了出去，让那只灰狼大快朵颐。

    她原本以为孝敬一只野兔，就能够让这只灰狼心满意足，结果这只灰狼居然是饿极了，狼吞虎咽吃了一只兔子，然后又飞快地顺着气味跟了上来，迫于无奈，彭雪莲只能再把身上那只野鸡扔了。

    一来二去，最终彭雪莲把自己沿途采来的蘑菇野果都扔了，才勉强跑回家，以为没事了的时候，结果发现野狼竟然还是跟了过来。

    而接下来的事情，是盛君千他们都知道的了。

    “哎，可惜了我的兔子和野鸡啊。”回想起来，彭雪莲还是有些恋恋不舍：“否则就有东西款待两位恩人了。”

    “没关系的。”盛君千摇头说道.

    “我还没有吃过狼肉呢。“

