    对正府出面催场的事情，陈岳再次无奈苦笑。

    照两位大佬的说法，这台，他是上也得上，不上也得上了。

    当然，如果陈岳自身不愿意，可能目前的地球上也没有任何人能强迫他。可是，他值当在眼前这件事情上与官方顶牛而彰显自己的个性吗？

    答案显然是不能。这又不是上刑场，也不是一件坏事。

    它不但不是一件坏事，客观地说，它对华国星空来说还是一件好事。只要陈岳稍微正常地发挥一下，华国星空就能让今天的造势效果最大化。

    那么还说什么呢？上吧。

    只希望这只火凤凰不要太过于为难我。陈岳一边往包房楼下走，心里一边想着。

    安娜亲眼看着陈岳下楼，来到舞台下面开始登台，不由得心中一喜。

    “让我们以热烈的掌声和热情的高呼，欢迎伟大博爱的陈岳总裁上台！”安娜拍掌高呼。

    几乎所有观众都立即鼓掌，高呼。掌声和欢呼声传出了体育场几里之外。

    “果然，粉丝什么的，都是没有多少理智的生物。这样的场合下，有多少理智都会被现场气氛带偏。”陈岳感受了一下，心里暗暗思忖。

    几秒钟之后，陈岳登上了舞台，站在了安娜面前，微笑着看着安娜。

    安娜眼睛闪闪发亮地看着眼前的陈岳。陈岳的身材高大挺拔，看着相当有型。陈岳同时也是丰神俊朗，自信飞扬。

    据安娜所知道的情报，陈岳还是一个至少是B级的战士。而陈岳的个人身家保守估计也在四百亿米元以上。

    最关键的是，陈岳足够年青。陈岳他今年才24岁。

    这样的男人，简直就是自视甚高的安娜再理想不过的丈夫人选。

    虽然陈岳已经有了妻子李倩，而且似乎还有一个不比她逊色的‘情人’柳茵茵，但是这些都不是安娜需要担心的问题。她相信自己的条件，也相信自己的手段。

    她当初在米国留学时获得的心理学博士学位可不是弄虚作假得来的。她有真才实学，对人性有着深刻的研究和认识。

    安娜已经和陈岳面对面。现场观众暂时安静了下来，看安娜如何与陈岳互动。

    “陈总裁，这次募捐活动上，你所执掌的华国星空为临海市的公益事业捐出了巨款。你和华国星空的重要领导也都慷慨解囊，捐出了天文数字般的款项。这充分体现出了华国星空和华国星空人的高尚情怀。临海市民众会衷心感谢你们，全世界民众也会佩服你们。在这里，你能对所有现场观众，所有观看直播的观众，和所有即将了解到这件事情的民众们说几句话？”安娜做出一幅对陈岳极其崇拜的样子，表情生动地说道。

    安娜说的这番话，是一个舞台支持人正常应该说的话。这没有什么毛病。关键是安娜的神情表现出对陈岳很是崇拜。

    男女定律：一个女人对一个男人越是崇拜，这个男人对这个女人就会天然地产生好感。因为这满足了男人通过征服世界来征服女人的天然欲望。

    当然，前提是这个女人不是那种丑得让人不想看的样子。

    安娜作为心理学博士，自然明白这个道理。而且她不但不丑，反而还是女人中的精品、极品。

    果不其然，看到安娜不似作伪的崇拜神态，陈岳心里对安娜的好感油然而生。毕竟，安娜是一个有容貌、有身段、有才气、有能力的身子干净的极品女人，而不是那种绯闻不断的戏子明星。

    此女是一个误落凡尘的精灵！陈岳心里忍不住给了安娜这么一个评价。

    由此可见，在男女之情上，陈岳的先天精神力也不太管用。当然这也与安娜对陈岳是真心喜欢有莫大的关系。

    稍加自我引导一下，安娜就可以把对陈岳的崇拜之情表现得相当自然，生动。陈岳的先天精神力感觉不到安娜的丝毫敌意，自然就会跟着感觉走的对安娜产生很高的评价。

    “感谢安娜小姐对华国星空和华国星空人的高度评价。实际上，我们只是做了应该做的事情而已。”对于安娜的吹捧，陈岳谦虚地说道。

    “陈总裁，你过于谦虚了。这是你们勇于承担社会责任的表现。你们本来可以不这么做，或者稍微多捐一点就行的。你们捐出了这么多，只能说明你们的情怀很高尚。”安娜有点不服气地反驳道。

    陈岳笑笑不再接口。这个事情说几句就好。再挽着说这个事，就显得有些矫情了。

    “我听说华国星空所属的星空集团曾经以‘人类未来’自居。请问有这回事吗？”安娜转换话题说道。

    好不容易才与陈岳面对面交流，总不可能让陈岳上来谦虚几句就放他下台吧？

    “没错，是有这回事。”陈岳爽快地说道。

    华国人做事，素来讲究一个‘师出有名’。星空集团以‘人类未来’自居，这个旗号可是够大。陈岳在说出这句话之前，就知道这句话一定会让很多人甚至是世界上绝大多数人感觉到不爽。可他还是把这个旗号打了出来。他要用事实来证明这个旗号的正确性。

    “陈总裁，‘人类未来’这个名词很沉重。在星空集团出现之前，根本没有哪个国家或者组织敢说自己就能代表人类未来，引领人类未来。正常情况下，‘人类未来’这个名词里面所包含的东西可是太多太多。不但有科技上的东西，还有许多社会性的东西。请问陈总裁，星空集团主要偏重于哪个方面呢？”安娜明知故问地说道。

    安娜现在提到的这个问题，是世界上许多国家和组织都在一直关心的问题。安娜问出这个问题后，这场演唱会的直播收视率突然上升了好几个百分点 。

    “多人都知道，华国星空所属的星空集团是一个由多个伟大科学家所组成的科研联盟类型的科技结合体。经过多年的潜心研究，集团在多个科研领域都取得了突破性的进展。如果这些科技成果都能推广开来，集团认为地球人类的文明将会飞速进步。所以集团才组建了华国星空公司并任命我为华国星空的执行总裁，负责集团的科技成果推广。现在华国星空的科技园区即将投入使用，许多造福世人的先进科技将会陆续面世。我们相信，地球人类的生活很快就会发生天翻地覆的变化，变得越来越美好。这一点，请全球人类拭目以待，看事情到底会不会这么发展，看我们星空集团到底担不担得起 ‘人类未来’的称呼。”陈岳自信飞扬地给碧玉城打了一个广告。

    安娜听得悠然神往，禁不住真的对陈岳产生了崇拜之情。

    “陈总裁，这么说来，星空集团主要是在科技方面引领地球科技进步。可是历史事实证明，任何一项科技领域的重大革新，都会引发一系列或大或小的社会问题。听陈总裁的意思，星空集团会在多个领域推出先进科技成果。那么由此引发的社会变革必定是非常非常大。这些问题，星空集团有考虑过吗？”安娜转而问道。

    很多场外的人立即高度关注陈岳怎么回答。

    安娜的话确实没有说错。不说别的，就说现在的社会现状吧。自从十年前伪人工智能开始应用在人类生活和生产当中开始，世界上就增添了无数失业者。以致现在很多国家都已经有意识地放缓了伪人工智能在生产中的应用。

    这主要就是要让社会逐渐适应这一现状。

    这还只是伪人工智能一项科技的大规模应用就导致了这么大的问题，要是星空集团一股脑地放出多项突破性技术，人们简直不敢想象社会会混乱成什么样子？

    这个问题，不只是华国正府在担心，其他国家也都在担心，全球有见识的人士也在担心。只是因为星空集团具体的东西还没展示出来，人们不便于发表看法，不便于马上表态而已。

    人们总不可能连东西都还没见到，就因为害怕社会变革过于剧烈而去阻拦星空集团对吧？

    然而从星空集团已经公开展示并开始推广的数据库技术和人体潜能开发技术来看，星空集团的科技实力真的是十分强大。他们说的自己代表‘人类未来’的说法可能真的没有说错。世界上许多国家和组织都已经在暗暗为即将到来的巨大社会变革做准备。

    演唱会现场，对于安娜提出的这个尖锐问题，陈岳凝眉思索了一下，在心里组织着措辞。

    从得到奇遇产生无上的雄心壮志，也知道地球即将在12年之后迎来外星种族的入侵之后，陈岳就制定了一系列的提升地球的计划。

    计划制定出来的一刻，陈岳就深深地知道，文明的超常飞速进步必然会产生巨大的社会创伤。有许多无辜的社会民众会被无情抛弃，永远跟不上社会进步的节奏。

    这，是无法避免的事情。这部分人必须成为地球文明进步的祭品！

    但是，陈岳现在不可能把这样的后果说出来。

    以前，这个问题没人特意提起的话，还可以刻意含糊过去。可是现在安娜却当众提了出来。

    或许是因为这个问题太过重大，关心的人太多太多，演唱会在全球的直播收视率越来越高。

    有太多的地球人在等待陈岳说出星空集团对这个问题的看法。

    随时监听地球网络公共信息的小倩将这个情况反馈给了陈岳。这让陈岳更加小心地组织着接下来的措辞。

     陈岳的措辞将会是什么呢？

