    陈六合扬声喝道：“大家小心，周围全是毒蛇，千万别被咬中！先不说会不会致命，在这种环境下如果中了蛇毒，会及其麻烦。”

    众人的心绪也是狠狠一颠，纷纷看到了周围的情况，帝小天说道：“卧槽，我们这是踩进了蛇窝吗？”

    “别那么多废话，先离开这里再说，这里伸手不见五指，危险系数太大。”陈六合低喝一声。

    奴修一句话也没说，冷哼了一声，身上登时迸发出了阵阵闪耀的白色劲芒，那劲芒闪烁着刺目的光辉，登时就把周围小片区域照得亮堂了一点。

    而那些扭动在周围的毒蛇，也被劲芒所激荡出的劲浪给掀得倒飞出去了不少。

    奴修加快的脚步，为众人带路，所过之处，毒蛇皆是仓皇退避，仿佛它们都能感受到从奴修身上散发出来的危险气息，不敢又丝毫靠近的趋势。

    就这样，众人快速离开了那片蛇窝，确认安全之后，才重重的松下了一口气。

    虽然他们的实力都很强劲，可面对刚才那样的境况，也是难免有些头皮发麻啊。

    “老头，我们要赶紧离开这个鬼地方，我总觉得这里不太正常，处处都透露着神秘危险的气息，那股阴森森的感觉让我很不舒服。”陈六合对奴修说道，一脸的沉凝，警惕心提到最高，时刻在观察着周围的状况。

    不过周围太过漆黑，能见度太低了，饶是以他的目力，也只能隐约看到十几米之内的状况而已。

    “还有空气中弥漫的那股恶臭，让人作呕，我很不喜欢这个地方。”帝小天也是道了句。

    奴修说道：“我们并不知道这片慌林有多大，对这里的地形和不了解，不能操之过急！大家也不要心浮气躁，离开这里是迟早的事情！只要时刻保持警惕，能够安全走出去就可以了。”

    陈六合等人也是无奈的点了点头，奴修说的都是实情，他们对这里，一无所知，这才是他们最为头疼的一点，并且现在是深夜，太过漆黑，让他们难以辨别方位。

    就这样，众人在这片慌林中足足行走了一个多小时，可仍旧没有一点要走出去的意思。

    这慌林的确太大了！

    “老头，我们没有走错路吧？”陈六合凝着眉头说道。

    “我们走的是一条直线的方向，再错能错到哪里去？”奴修说道：“把心放进肚子里跟我走就是了，难不成我还会把你们带进死路吗？”

    帝小天开口说道：“现在太黑，我们分辨不清方向，与其这样盲目赶路，要不我们还是找个地方停下来歇歇脚，等天亮了一些，我们再寻找出去的路？”

    “不成，这里的地形太陌生，对周围的一切我们都一无所知，待在这里过夜的风险太大，变数也太多，我们必须以最快的速度离开这里，且时刻保持警惕。”陈六合一口否决道。

    “我同意陈六合的话，停下来歇脚是下下之选。”鬼谷附和着说道。

    奴修也没停下脚步，依旧在快速前行。

    一行六人，就这样披着漆黑的夜色，在地形复杂的慌林之中不断的穿梭着。

    时不时的，他们还能在途中看到一堆堆的白骨，这无疑给这片本就阴森的氛围，更加增添了几分恐怖！

    总的来说，这黑狱给他们留下的第一印象实在是太不好了，好像随时随地出现尸骨都不是什么稀奇的事情一般。

    “老头，我总感觉有点不对劲啊，你感觉到了吗？”陈六合忽然对奴修说道。

    奴修回头看了陈六合一眼，道：“你也感觉到了？”

    “嗯，周围太安静了，刚才还有些许虫鸣之声，现在连一丁点声音都没有，周围静谧的跟死寂一般，这太不正常……”

    “你们别吓我，这里该不会是有什么邪性的玩意存在吧？别特么跟恐怖电影演的那样突然从哪里蹦出厉鬼和僵尸。”帝小天扫量了一眼周围说道。

    陈六合差点没忍住一脚踹过去，说道：“都特么的什么时候了，还给佬子发挥你那不靠谱的想象力。”

    “全都给我打起精神来，我觉得很不对劲，肯定有什么不正常的地方。”陈六合面色凝重的说道。

    众人的脸色无疑也跟着凝重了起来，目光在四处打量着。

    忽然，陈六合看到，在漆黑一片的远方，出现了两道绿色的光点，那光点在黑暗之中，显得是那般的诡谲，就那般漂浮在半空之中。

    紧接着，还不等陈六合来得及说什么，一道道绿光接连出现，出现在了他们的四面八方，呈现出一个把他们团团围困的趋势。

    众人都禁不住倒抽了一口凉气，刑天凝眉道：“那是什么东西？”

    “狼！”陈六合沉声一喝：“我们遇上了狼群！”

    周围，开始有低沉的嘶吼声响起，随即越来越多，声音也越来越大。

    那声音，就像是野兽发怒时的声音，充斥着慢慢凶恶之意。

    而那一道道绿色的光芒，也正是狼的眼睛，他们的眼睛在黑夜下，散发着绿芒！

    “我道是什么稀奇古怪的东西，原来是狼群。”帝小天重重的冷哼了一声，脸上并没有什么惧怕之意。

    对于他们这样实力的强者来说，一群牲口自然是没什么好害怕了，哪怕是在凶恶的牲口，也不足为惧。

    “收起你的轻视，这不是普通的狼群，而是数量庞大到极点的狼群！”鬼谷声音都有些发颤的说道。

    因为周围的那些绿色眼睛，还在不断的增多，四面八方到处都是，乍眼看去，就像是闪闪星辰一般。

    “呜~嗷呜~~”徒然，有狼嚎声响了起来，紧接着狼嚎声越来越多，连成了一片一片，浑厚到了冲上云霄，就像是要洞穿黑夜天际一般。

    这份气势，委实让人有些头皮发麻，饶是陈六合等人，也难免感觉有些背脊发寒。

    他们不怕狼群，可问题是，这狼群也太多了吧？就这一眼扫去，初步估计，至少也有数百头狼之多。

