    轰隆——

    闷雷阵阵，如同在避暑山庄的楼顶上响起。

    声势太大的缘故，宫女和丫鬟都有点害怕，早早的便躲回了屋里。

    豆大的雨珠砸在湖水与荷叶上，万千锦鲤消失的无影无踪，只剩下几朵倔强的莲花在风雨中摇摇晃晃。

    湖畔窗前亮着灯火，熟美佳人的倒影落入湖水中，又被雨滴击打的碎碎圆圆。

    “红鸾，你看什么呢？”

    轻灵嗓音在宽大的房间内响起，屋里燃着烛火，昏黄的光芒洒在角角落落，空气中飘散着淡淡的酒香。

    软榻前的小案上摆着几样小菜，豪门夫人喜欢的‘清玉酿’温好放在桌案上。

    太后斜斜靠在软榻上，刚刚沐浴过只穿着贴身的红色小衣，手中的白玉酒杯凑在唇边，姿势稍显妩媚与慵懒，带着粉光水腻的韵味。

    临湖的圆窗前，陆夫人双手叠在腰间安静站立，三千青丝披着背上，方才和太后一起泡温泉的缘故，身上差不多的打扮，只是小衣是墨绿色的，紧紧贴着腰儿，勾勒出风风韵韵的曲线，却又显出几分端庄稳重。

    听见太后的话语，陆夫人回过神来，清泉双眸依旧盯着极远处山上的芙蓉观——闪电流窜在云海间，仿佛就在那片竹林的跟前。

    “好大的雨，好像就在头顶上打雷，令儿不会被雷劈到吧？”

    “呵—……”

    太后微微眯眼，很想接一句“那个孽障活该被雷劈”，可这话显然是不能说的，只是平淡到：“天高三万八千丈，山才多高，劈不到。”

    陆夫人稍稍安心了几分，收回目光，步履盈盈的走回软榻旁坐下了。

    陆夫人今天下山，本是回长安采办日常用的物件，早上出门还风和日丽，到了中午便开始下雨。府上都劝明日再去芙蓉观，可陆夫人觉得把许不令一个人丢在山上不好，采办好东西后便冒雨出了城。

    本想连夜回到山上，可惜天公不作美，雨非但不停，还越来越大，马车走到山下已经看不清道路了。暴雨山道泥泞，马车顶着大暴雨上山显然不安全，陆夫人犹豫了会儿，也只得改道来了避暑山庄暂住一晚，顺便探望一下太后。

    陆夫人和太后虽是姑侄女的关系，可年纪相差不大，本就是闺中密友，太后自然热情招待。下雨没法出门游赏，两人便一起去后面的养生池泡了个温泉，又弄来酒水小菜一起聊私房话解闷。

    以前在长安，其实也会经常这样聚聚。不过现在，太后显然不可能再和以前一样无话不谈。

    烛光幽幽，酒香怡人。

    太后靠在软榻上，眼神一直留意着屋里的角角落落，确保没有什么不该出现的东西出现在屋里，嘴上则心不在焉的说着：

    “……宁玉合也住在芙蓉观，那可是天下第一美人，你最近没去酸人家？”

    陆夫人端起酒杯抿了一口，轻轻蹙眉：“宁道长道法高深，知晓大道理，我又不是无知愚妇，岂会对她不敬。”

    太后淡淡嗯了一声，自斟自饮，想了想：“听说前几天出了个武魁，很厉害……”

    这明显就是没话找话。

    陆夫人眸子里略显狐疑，扫了扫懒洋洋的太后，忽然凑近了几分，憋了好久的话，还是问了出来：

    “湘儿，你最近是不是有什么事瞒着我？”

    “……”

    太后脸儿一僵，眨了眨如杏双眸，稍微坐直了几分：“本宫……我能有什么事儿瞒着你？咱们将近十年的交情，无话不谈，你这样说，我可就多心了。”

    陆夫人抿了抿嘴，靠在雕花软榻上，上下打量着太后：“咱们认识十年，我可是很了解你的性子，什么都要和我争一争，就是见不得我好……”

    “啐—”太后眼睛一瞪，有些恼火：“你说谁？谁见不得别人好？”

    陆夫人摆了摆手，认真道：“不是怪你。你最近和以前不一样，上山烧香总是躲着人，换做以前，你可得在山上山下走几圈儿，还有宁玉合，以你的性子，非得找她拉家常聊几天，可这些日子，你连我都躲着，把自己关在屋里大门不出二门不迈，和没出阁的小姐似的，你说没事儿，我可不信。”

    太后眼神忽闪，拿起酒杯在陆夫人手上碰了下：

    “真没事，喝酒。”

    越是这么说，陆夫人越是狐疑，抿着小酒，在太后的脸上、身上打量：

    “还有，你最近气色好了太多，脸比十四五的姑娘都嫩，也没见你用什么胭脂水粉……”

    太后微微挑眉：“怎么？酸？本宫天生丽质怎么了？”

    “切~”陆夫人略显不屑，偏头望向别处，可憋了会儿，还是没忍住，抬手摸了摸脸颊，随意询问：

    “湘儿，你自幼喜欢钻研古灵精怪的东西，是不是琢磨出了什么驻容养颜的法子，偷偷藏着不告诉别人？这可不是好习惯，淮南萧氏以天下为己任，怎么能藏私……”

    太后哪里能不明白陆夫人的小心思，抿着小酒，略显鄙夷：“你都嫁人了，又不是小姑娘，还整天想着这些有的没的，羞不羞？”

    “……”

    陆夫人脸儿微沉，坐直身体盯着太后娘娘，努力做出不在乎的模样：“我岂会想这些……只是……嗯……礼仪始于正衣冠、爱美之心人皆有之，这是圣人说的话。你有什么驻容养颜的法子，自己私藏本就不对，我问一下怎么啦？”

    太后其实也挺奇怪自己最近为什么皮肤水润润的，晚上也不失眠了。略微联想，可能和给许不令解毒有些关系，于是冷声嘲讽了一句：

    “找你的宝贝令儿去，他不是什么都会吗，又懂事又体贴，比萧庭厉害多了……”

    陆夫人眨了眨眼睛，稍微思索了下，忽然皱起了一双娥眉：

    “萧湘儿，常言‘相由心生’，你不会是因为令儿出事幸灾乐祸，才……”

    “呸——”

    太后顿时恼火，偏过头：“你们俩都没良心，本宫是那种人？忘记许不令受伤，我还去照顾了他一晚……可把我累坏了，端茶倒水忙前忙后，一晚上没睡。”

    陆夫人想想也是，略显抱歉的微笑了下：“嗯……太后那晚确实累，听令儿说后半夜熬不住趴在床边睡着，口水都流到被褥上了，他嫌恶心把被褥枕头都换了……”

    “？？？”

    太后深吸了口气，差点把衣襟崩开，咬牙许久，酝酿着骂人的话。

    陆夫人见好就收，端起酒杯笑盈盈叹了口气：“小孩子不懂事乱说话，我这当姨的帮他赔罪，罚酒三杯，满意了吧？”

    太后憋了半天，才冷冷哼了一声：“哼~你就得瑟，你把许不令当宝贝，也不知道人家心里把你当啥……说不定在别的女人面前，比在你面前乖多了，想方设法讨好别人，捧在手心怕摔了、含在嘴里怕化了……”

    陆夫人‘哟~’了一声，手儿撑着脸颊，挑了挑眉毛：“不劳太后娘娘操心，令儿是男子，又位高权重，有两个逢场作戏的相好理所当然，可这姨就我一个。总比萧庭强，从姑姑那里骗脂粉去讨好青楼勾栏的庸脂俗粉，还来句‘这可是当朝太后用的……’啧啧啧……”

    “……”

    太后脸儿都气绿了，若不是不敢说，非得把许不令在她身上那模样全抖出来。

    实在是欺人太甚！

    陆夫人抿着小酒，只觉得心里舒畅不少，继续煽风点火：“要不要我回去说一声，再把萧庭吊起来打一顿？太后娘娘教了这么多年，教成这副模样，我这当嫂子的都看不下去……”

    “陆红鸾！”

    太后冷着脸，一副‘你再说一句试试’的意思。

    陆夫人笑眯眯靠在软塌上，挑了挑眉毛：“怎么啦？”

    “……”

    太后气得睫毛微抖，憋了半天，终是深深吸了口气，重新靠在了榻上，心平气和：“算了，本宫不和你吵，好不容易在避暑山庄养的水灵些，动气伤身。”

    陆夫人眨了眨眼睛，又想起了正事儿：“诶~到底有没有养生驻颜的法子？以前妃子住在这里，也没见忽然变这么多呀。”

    “没有。”太后抿着酒水，很直接的回了一句。别说没有，就是有她也不可能说。

    陆夫人有些失望，想了想：“那你晚上把自己关在屋里，忙活些什么？”

    以陆夫人的性子，若是不问出个所以然来，肯定胡思乱想半年。太后稍微犹豫了下，为了掩人耳目，便站起身来：“弄些小东西罢了……”说着走到了随身的箱子旁，从红木小牌旁边取出了个物件，重新坐在榻上，在陆夫人眼前晃了晃，带着几分炫耀的意思。

    陆夫人知晓太后喜欢研究些古灵精怪的玩意儿，多宝盒、七巧板之内的。此时抬眼看去，太后手上提着一个红绳，下面挂着个‘金坠子’。

    与其他的吊坠儿不同的是，这纯金打造的‘坠子’是椭圆形的，表面光滑如镜，鹌鹑蛋大小，或者说就是一个金‘鹌鹑蛋’。

    陆夫人眼神迷茫，抬手接过金鹌鹑蛋，在手心握了下，又来回查看：“这是什么东西？就一个金球儿，有什么稀奇的……”

    “哼~”

    太后如同看着刚进城的村妇，挑了挑细长眉毛，把金鹌鹑蛋拿过来，握在手心，然后把尾端的红绳拉了几下。

    沙沙——

    齿轮转动的声音响起。

    在陆夫人疑惑的目光中，太后上好了发条，然后摊开手掌，光滑的金蛋便在手心颤动起来，伴随‘嗡嗡’的响声，显然里面的结构很复杂。

    “咦？”

    陆夫人自然感觉颇为神奇，抬手拿起不停颤抖的金鹌鹑蛋，指尖麻麻的，凑到耳边听了听，里面物件转动的声音很平顺，‘嗡嗡嗡’的。

    “怎么样，没见过吧？”

    “是没见过……”

    陆夫人握在手心打量许久，疑惑询问：“这是做什么用的？”

    “……”

    太后眨了眨眼睛，摇了摇头：“也没什么用处……还没想出来……”

    陆夫人温婉点头，稍微思索了下，忽然抬手把正在跳动的鹌鹑蛋，按在了太后的腰上。

    “呀——别别别……”

    太后顿时一个哆嗦，忍不住想笑，用手挥来挥去的推搡……

    叽叽喳喳，推推搡搡。

    雷雨声持续到很晚，嬉戏打闹也直到三更半夜、清酒见底才悄然停下……

