    他从来没有感受过那样灼热的温度，火中取栗大概也不过如此。至少，不会让他觉得那样难捱。想要挺直腰背，离对方远一些诶，避免她闻到自己身上的酸臭味。但又舍不得。

    反复的心情焦灼着，他面上却是丝毫不显，迈着步子踩在雪地上，方向明确。

    走了好一会儿，他才将贺以念放下：“到了。”

    差点就在别人背上睡着了的这种事情太过丢人，贺以念难免有些心虚，开始没话找话：“哇，走了好久啊，路是不是很远？”

    沈寒谦没有回答。其实并不远，只不过他有意走慢了一些，又绕了点儿路。至于原因……他看着少女微微泛红的脸颊，捻了捻方才拂过对方衣摆的手指，眼底有些晦涩的笑意。

    沈寒谦带她进了一个山洞。明明前一秒看起来还是空空荡荡的山洞，少年却像是到家了一样，无比娴熟地将手里的筐子背在了肩膀上：“我出去找木柴，你就待在这里。”

    贺以念刚想点头，对方很快又反悔：“你和我一起去。”

    她不由得看了看自己那双白皙的，肉乎乎的小手，觉得男二实在是有点儿傻，像她这样的拖油瓶不是应该放在山洞里会更好吗？

    看出了她眉宇间的犹豫，沈寒谦语气淡淡，每一个字却像是沉甸甸的钟声，敲的贺以念头皮发麻：“你一个人在这里，可能会遇到鬣狗。那些东西只要闻到了气味，就会冲上来把你撕成碎片。”

    她毫不犹豫地拉住了沈寒谦的衣袖，眼里满是坚定：“大哥哥，带带我。”

    作为炮灰，想要活得久就一定要能屈能伸。

    沈寒谦低头看了看她那张没有什么血色的小脸，抿了抿嘴：“走吧。”

    他是骗她的。

    这里哪儿有什么鬣狗，这座山是进城的必经之路，别说野兽了，野果子都可能给人家摘光了。他只是不愿意把少女留在那里。

    他怕万一到时候他回来，对方却离开了。那么，以他的身份，可能这辈子，他都见不到她了。

    明明是厚厚的积雪，贺以念却看着少年十分熟练地从一些地方刨出了树枝。就跟变魔术一样。

    再反观她，披着厚厚的袄子，穿的像个大团子一样，除了站在旁边，默默在心里喊666，一无是处。

    当然，因为天气实在是太冷了。她这个不争气的身体除了在心里给神奇的男二打call之外，还附带着打了十几个喷嚏。

    鼻头通红一片，眼底也红红的，还挂着生理性盐水。大概是她这副模样看起来确实是太惨了一点儿，沈寒谦加快了刨雪的速度，匆匆捡了小半筐树枝：“走吧。”

    贺以念正想牵住对方的衣角回去，一低头，瞥见了少年那一双冻得通红的手。指节已经全部肿了起来，青红色的外皮皲裂，看上去根本就不像一个孩子的手。因为刚刚才从雪堆里头拿出来，上头还有冰碴子，慢腾腾地化成水，往开裂了的伤口里流去……

    偏偏少年就像是没有知觉一样，面色如常地将树枝放好，转身准备走。

    她看的一阵心疼，情不自禁地伸手，握住了少年的手。

    凉，凉的她不由得打了个哆嗦。

    沈寒谦显然也惊住了，难得结巴了一下：“你，你干什么？”

    听起来不是生气，反倒是恼羞成怒的成分更多一些。

    而且，被贺以念握在掌心里的手，压根就没有挣扎过。

    贺以念没有回答他的问题，只是专注地看了看少年的手，小心翼翼地触了触那几道伤口：“疼吗？”

    “不疼。”沈寒谦声音很小，还带着少年特有的清脆。

    因为从来没有人问过他这个问题，所以少年不知道，这个时候应该说疼，这样才会获得别人的同情。

    相反，他硬邦邦地补了一句：“这算什么？”

    少年反问的如此理直气壮。在他看来，手上的这点儿伤口，和吃不饱饭，饿的头晕眼花相比，的确不算什么。

    他饿坏了的那一次，偷了包子铺的一个馒头，被追着拿棍子狠狠地敲在了脊背上，疼的像是有千万根针扎进骨髓里那样。可他吃到那个馒头，填满了肚子的时候，又觉得，根本不算什么。

    贺以念看着少年一脸平常的模样，心突然想被什么东西刺了一下，倾泻出一份莫名的酸楚，眨眨眼睛，眼泪就掉了下来。

    少女哭的莫名其妙，沈寒谦有点儿慌了神，完全不知道究竟是发生了什么事，又惹到这个小哭包了。

    “肯定很疼，都裂开了……”贺以念也没法儿解释自己流眼泪的原因，干脆顺着心里的那点儿酸楚，摸着沈寒谦的那双手，哭得更大声了。

    沈寒谦微微皱了皱眉，没法儿解释心里的那份心思——他看着少女的眼泪，心里腾升起一股奇异的愉悦。

    原来，也会有人为他流泪。

    “你，吹一吹。”沈寒谦突然动了动手指，有些期期艾艾地看向了贺以念，声音有些不易觉察的、可怜兮兮的味道，“我看他们摔倒了，都是吹一吹就好了。”

    他睡在街角的时候看到过，如果集市上有孩子摔倒了，一旁的父母会把孩子抱起来，揉一揉亲一亲，哭的厉害的，还会有一根挂着糖浆，红得剔透的糖葫芦。

    贺以念并不清楚这句话是什么意思，只是没由来的觉得，眼前的少年在说这句话的时候，低垂的眉眼看上去格外的脆弱。就像是一只舔舐着伤口的小兽，呜呜咽咽地向你敞开了毛绒绒的小肚子……

    她低下头，呼呼地吹了两口气。装做没有看见对方已经烂到看得见血肉的伤口，将冻疮旁边的冰碴细细地擦掉，刚刚哭过的声音还有点儿闷闷哑哑的，带着软糯的鼻音：“走吧。”

    沈寒谦，他看上一定吃过很多苦，但是，明明看上去还这么小。

    要不是反复呼叫系统，对方都没有响应，她现在真的挠心挠肺地想要知道这到底是一本什么书，更想知道的是，她为什么会写出这样一个小可怜出来。

    沈寒谦和贺以念并肩走在雪地上，少年的手始终被握在对方软乎乎的掌心里。其实很难受。冻疮一旦遇到热就会发痒。他觉得那份难耐的痒几乎是顺着手掌心一路蔓延到四肢百骸……他突然出声：“囡囡。”

    贺以念愣了一下。

    沈寒谦固执地将那两个字又念了一遍：“囡囡。我就这么叫你，好不好？”

    这是他印象里，最温柔的名称。少女这副打扮，一定是家里的掌上明珠。他愿意尽自己最大的能力让她过上最好的生活，把她当做自己唯一的珍宝。

    事实上，他也真的，没有任何宝贝。

    一无所有的少年，想要倾其所有赠予眼前的少女。

    寒风呼啸的山间，少年温柔的声音，连东风都温柔了三分：“囡囡……”

