    风雪飘摇，大地银装素裹！

    咸阳城，学府街，同样的繁华热闹。

    不如论道时，但却是这天下最繁华的地方之一。

    酒香味传遍四方，肉香味飘香而来，读书论道的声音络绎不绝，夸夸其谈的语言四处能闻！

    “吱吖吱吖……”

    马车晃动，一支车队从秦王宫的方向行驶而来。

    有拉货的马车，也有乘坐的车撵。

    然，此刻的车撵中，却无一人乘坐。

    秦用双手垂下，走在这条熟悉的街道上，看着街道上的人间百态。

    在他身后是乌雅，乌桓姐弟二人。

    另一边则是阿瑶，阿瑶似乎有些融入不进去，但却静静的跟在三人身边，一同行走。

    没有任何仆役，没有任何货郎帮忙运输东西，车马，一车系一车，仿佛或者一般，乌桓牵着前面的马车，后面的便跟着行进。

    “客官慢走，下次再来啊！”

    “一定一定，这是三锭碎金，不必找了！”

    “哎呀，这位不是东郭先生嘛，今日准备做些什么？”

    “把你们这边最好的册子，全给我拿出来，我好好看看！”

    街道上，各种各样的声音络绎不绝。

    这条街，看成当今世道，最繁华，最热闹，最豪奢的街道。

    那些士人的进进出出，仿佛天生自带光环，似乎他们就是这天地间的主角一般，周围的一切，都在围着他们打转。

    秦用一路走来，一路目睹。

    最终，他们的目光停下了，停在一座废墟之前。

    其实已经算不上废墟，因为曾经那繁华的状元楼，在被烧成灰烬后，亲王就下令使其恢复重建。

    但此刻除了一些建筑材料，看不到任何渣屑！

    可惜，曾经偌大的状元楼，堪称天下第一楼，如今却成了这样一堆石头，往日繁华终究不在。

    秦用身后，乌桓，乌雅，姐弟二人的眼眶红了。

    这里，曾经是他们这一生中最巅峰的时刻。

    以前，他们不过就是一个普通人家，为生计奔波的普通人。

    可是，当他们走进这间酒楼开始，似乎一切都变了。

    他们的目的不再是为了赚钱，因为他们逐渐变得不差钱，甚至到了最后，钱成为了他们手里面最多余的东西。

    别人眼中的天文数字，在状元楼，想送多少送多少，引起天下震动。

    状元楼的喧嚣，繁华，热闹。

    状元楼经历的一切重重！

    造纸，订书册，创造全新的家具。蒸出更好的美酒，做出最好的美食！

    天下士人汇聚在这里，天下论道在这里。

    天下商人第一次抬头，也是在这里。

    短短一年之内，状元楼经历了让人无法想象的辉煌，可最终，却只留下一个传说，一捧灰烬！

    姐弟二人的眼角，不禁落下泪水。

    一旁，阿瑶轻轻低头，心中不免悲痛。

    “走吧！”

    一道声音响起，秦用再次挪开脚步，朝着前面走去。

    乌雅姐弟二人擦去眼角的泪水，连忙跟上。

    阿瑶回头，再次看了那酒楼一眼，也跟了上去。

    一路前行，走出学府街，穿越一条条大街小巷，一个时辰后，几人来到了西城区，那更加热闹的西城街大道。

    “哎，你做什么，你这人怎么这样耍赖呢，说好的三个圜钱，你怎么就给两个？”

    “嘿，我可告诉你啊，陈二麻子，你别以为我不知道，你这斗本身就有问题。你缺斤少两，我平时就不说了。就两个圜钱，你爱要不要，再拽着我，我可喊了，让大家都知道你的嘴脸！”

    “我说朋友，你这布的价格也太贵了吧，才三尺布，你怎么就能要我二十圜钱呢？便宜点，顶多十个圜钱，怎么样。不卖我就换下一家了！”

    “客官，你这话可就不对了。你知不知道这布是什么布？这可是从齐鲁之地运来的上好布匹，你以为是那些麻布啊，二十个圜钱，最便宜的了！”

    “这要是摆在学府街那些地方，我少说也得要收一百圜钱！”

    “哎，怎么回事啊，这是谁家的孩子，能不能看着了，又来我这里偷吃。下次再让我抓到，我可要动手了哈！”

    街道上，活灵活现的场景。

    这里没有学府街那般繁华，没有那般豪奢，但在这里，却比学府街更加的热闹。

    和学府街不一样，学府街的人，似乎永远不懂得什么讨价还价，他们的需求只有一个，享受，极度的享受！

    只要能享受，一切的金钱都不是问题。

    可在这里，人们的需求似乎也只有一个，生活。

    他们需要生活，为了生活，他们能为一两个圜钱而吵架，为一捧粟米而喋喋不休。

    风雪似乎阻不断这里的喧嚣热闹，人们的吆喝声，带来前所未有的热闹。

    秦用几人的脚步又停了下来，这次，他们面前摆放着的，依旧还是一堆废墟。

    那是曾经的宣文君府，如今荡然无存，淹没在大雪之下。

    “还有没有？”

    “哎，都找了好些天了，应该是没什么钱了！”

    “谁说不是呢，官府早就来搜过了，有钱也早就被人找完了！”

    秦用看到了，在那废墟中，还有人搬着瓦砾，四处寻找，探索。

    这一幕，让秦用想到前世小时候，很多人在烧铅厂的灰堆里面找铅石的场景。

    那个时候，改革开放，人们的生活虽然都得到了极大的改善，但还是有很多人没有工作，连当工人的资格都没有。

    大家都需要钱，怎么办呢？

    四处去想办法呗！

    有些人需要焦炭，运回家里烧，于是在灰堆里面翻找焦炭。

    有些人需要钱，而烧铅厂不可能吧所有铅都融化的干干净净，总会有一些残渣剩下。

    而这些残渣，找到后还能进行二次熔炼。

    于是，每天在灰堆下面等着的都是几十个人，甚至是上百人。

    只要卡车把灰倒出来，他们也不顾滚烫的灰堆跑上去挣抢。

    因为只有找到那些残渣后，卖给厂子补贴家用。

    此刻，宣文君府中的场景，简直和秦用前世看到的场景一模一样。

    不同的是，这些人找的是钱！

    如今的天下人，但凡有点见识的，有几个人不知道宣文君秦用之财，天下少有？

