    泰拉历1095年，夏。

    炎东感染者医院正式落成，同时完工的还有炎东炼钢厂，炎东源石加工厂，炎东贸易中心等十余个大型工业设施。

    就在感染者医院落成的第二天，炎东行政部对外发布了一则官方公告。

    【即日起，炎东感染者医院将永久施行对感染者的免费矿石病抑制，同时，炎东特区也将开启对炎国内陆的感染者收容计划，第一批目标地区为华北地区。】

    这一则公告在国际上并没有引起太大的轰动，在不了解炎东的各国政客眼中，这只是一个表面工程，说白了，为的就是吸引感染者跑到炎东去当苦力。

    至于夸张的免费医疗，只能说“最终解释权归某人所有”吧。

    这种吃力不讨好的行为是国际上的普遍认知，然而，这则公告在炎国内陆却引起了轩然大波。

    .....

    炎国内务部之前对炎东特区下发了【高度自治令】，通俗的意思大概就是，你自己发展，我不再管你就是了。

    事后，内务部也确实做到了这一点，对炎东的所有行政事宜不再干涉。

    然而现在，内务部不干涉炎东，炎东到反过来开始干涉炎国内陆了，这个感染者收容计划，就是初露眉头的证明。

    虽然公告中称目前计划只针对华北地区，但这则公告本身，就已经存在越权的嫌疑。

    ....

    几天后，炎国内务部久违的对炎东发来密令。

    密令中称，要求炎东总督夏风对此事做出明确解释。

    总督办公室内。

    周良站在夏风的办公桌前，桌子上放着这份密令文件。

    “大人，我们需要怎么向内务部解释？”

    夏风随意的瞥了一眼桌子上的密令。

    “有什么好解释的，我们炎东出钱出力帮感染者抑制矿石病，这还成错事了？”

    周良有些为难道。

    “是是是，大人您说的没错，可这件事我们并没有事先提交申请，在内务部没有得到通知的情况下，炎东行政部私自发布国际公告，这已经越权了。”

    “哦，那好办。”

    夏风端起茶杯，一边滋遛滋遛的喝着茶水，一边说道。

    “老周，你这样回复，就说这件事关乎大炎的整体利益，我也是急于帮助林总督分担境内感染者的压力，才忘了提前向内务部汇报，现在就将功补过，补上这个通知吧。”

    “大人.....”

    “哦还有，我们的这项感染者收容计划已经在与龙门魏长官的合作中取得成效，炎国内陆的感染者问题一直很难解决，为了将这项福利政策落实普及，我要求内务部给我拨款，如果实在不给钱，那给个奖状也行。”

    和夏风相处了这么久，周良已经完全摸清了这位顶头上司跳脱的性格。

    “好的，下官明白了。”

    .....

    结果和预料的一样，对此事的回复完成后，内务部便没有再做出进一步干涉，一切就像没发生一样。

    夏风在回复中的态度可以说是很嚣张，但所说的东西却是千真万确的事实，这个感染者收容计划目前来看，确实是对炎国的发展十分有利。

    说的难听一点，炎东现在做的事就是“垃圾免费回收”，各家各户存在院子里的垃圾突然被收走了，这个时候，你还跳出来问“为什么把我的垃圾收走吗”？

    但凡脑子正常一点的人，都能想像出炎东对这项计划要付出多大的人力和财力。

    感染者医院每天需要消耗的药品都是天文数字，并且，除了各种工业项目之外，炎东还分别在境内四个方向建立起了“焚化炉”。

    这种大型焚化炉并不是用来焚烧工业废料的，而是用来焚化尸体的。

    ....

    根据感染程度不同，感染者的体质也有很大区别，综合统计，在正常工作中的死亡率几乎是普通人的几十倍。

    有些人会死于脏器衰竭引起的各种突发疾病，有些人则是单纯的死于血液源石密度过高，说白了，就是感染者的正常死亡。

    这是一个很残酷的事实。

    只要被确定感染矿石病，无论轻度还是重度，都很难存活超过十年。

    换句话说，十年之后的炎东，现在存活于这片土地上的所有感染者都将不复存在。

    这听起来很令人绝望吧，但事到如今，夏风对此已经变的麻木了。

    换个角度思考，有些东西，正是因为脆弱，才变的更珍贵，正是因为短暂，才变的更美好。

    正是因为在这种绝望与希望交织的氛围下，炎东才会是今天这幅光景。

    他始终相信，人都会死，无论是一年还是一百年都没有区别，只要实现了心中无论如何都想看到的梦，那么一秒，便是永恒。

    所以，在这个过程中，他不允许任何人进行干涉。

    .....

    继感染者医院落成后，炎东源石加工厂也正式全面启动。

    在黑钢国际，喀兰贸易，企鹅物流，雪帝集团等世界知名组织的担保下，立刻收获了一大批来自世界各地的客户。

    对比于其它私加工窝点，炎东加工厂主打最好的品质，最低的价格，简直是不给同行活路。

    至于这个价格究竟能低到什么程度，这要取决于你存放的时间，换句话说，你存的越久，加工价格就越低，就像银行的定期存款一样。

    这种模式别人根本无法模仿，因为这需要强大的实力，以及绝对的信誉支撑，放眼全世界，只有炎东可以做到。

    在这种巨大的诱惑下，来自全世界的天然源石丛开始向炎东汇集。

    在内部运作中，这就相当于免费获取，高价卖出，然后再用卖出赚来的钱还给存款人，在极短的时间内，这会造成资本的病态式膨胀。

    然而，这种病态的发展就是夏风想要的，因为他的时间已经不多了。

    .....

    1个月后，又一项在炎国内陆引起轩然大波的工程正式落成，名为【黑羽兵刃】。

    从名字就可以看出，这并不是炎东官方产业，而是私人名义的超级兵工厂。

    和之前一样，炎国内务部再次紧急向炎东发来了密令，要求炎东总督对这件事做出解释。

    总督办公室内。

    周良还是老样子，紧张的看向夏风。

    “大人，这次我们要怎么向内务部解释？”

    夏风拿起办公桌上的密令，面无表情的揉成了一团废纸，随后以一个抛物线，精准的扔进了垃圾桶里。

    “老周。”

    “下官在。”

    “我一直在想一个问题，关于炎东的事，我为什么每次都要向内务部解释？他让我解释我就必须要解释？”

    这一次，周良已经察觉到了什么，语气也不自觉变的胸有成竹起来。

    “大人，那下官应该怎样回复？”

    夏风翘着二郎腿，十分散漫的说道。

    “你就回给内务部四个字，无可奉告。”

