    实际上，薛定文虽然在口头上说陈岳等人或许会祭出其他保命宝物来逃过困境，心底里却是不希望有这样情景出现的。

    因为他想在陈岳等人落入真正的困境再出手解救，从而与陈岳等人结下一个扎扎实实的善缘。

    特别是发现石梦涵的能力是预感能力且资质也是超级优异之后，他想与陈岳等人结缘的心思就更加突出。因为从长远来看，陈岳他们所有人几乎都有着与他差不多甚至还要更好的前景。而石梦涵如果以后顺利成长起来的话，甚至还会是他仰望的对象。

    这么多的优质潜力股，不趁着他们还弱小的时候与之结下善缘，他薛定文不会有这么短视。

    可以说，为了陈岳一行人这九个超级潜力股，薛定文挥手之间灭了库亚特文明，不，灭了库亚特文明的现政府，也是在所不惜的。

    至于杜卡城的城市议会和什么郎家，那算什么东西？即使郎家也是属于黄色人种，但在九个未来大人物面前，他们什么都不是。

    只可惜，薛定文想是这样子想，心里却也明白，他想看到的陈岳一行人彻底陷入困境的一幕多半不会出现。

    他现在只能耐着性子看着陈岳一行人把戏唱完。

    ......

    陈岳一行人的机甲起起伏伏，狼狈不堪地向着星空学院初级学校校区飞行，无形中降低了很大的速度。这就让死死跟在后面的官方执法队伍不至于跟丢。

    一直追赶在陈岳队伍后方的惠卡尔脸上露出了异常震撼的神情。他被陈岳等人机甲的耐揍程度差点惊呆。

    惠卡尔他们现在穿着的机甲，只需要承受一轮这样的炮击，就绝对会被打爆。而陈岳的机甲队伍已经飞出了六七百公里，期间除了那架奶白色的机甲似乎有先见之明可以及时躲开绝大部分的炮击之外，其他八架机甲都承受了五十多轮的舰炮齐射。

    而每一次齐射，那八架机甲基本上都会同时中弹上百发。

    而这八架机甲到现在却还是生龙活虎，若无其事一般。

    这，还让不让人活了？

    同是四级机甲，宝物级的四级机甲就真有这么牛逼吗？

    惠卡尔心里不由得升起了大大的问号。

    他以往只知道机甲有普通型号和特制型号，他也只驾驭过普通型号，也并没有把特制型号想象得太厉害。他却没想到特制型号的机甲与普通型号之间的差距竟然这么大。

    这根本就不是同样的产品好不？也好意思说是四级机甲？

    惠卡尔这时候心里感到有点庆幸的是，陈岳的机甲队伍没有对他们的攻击还手。要是陈岳对他们还手的话，惠卡尔相信，陈岳他们的机甲可能几炮就可以把他们的机甲打爆。至于他们能不能在机甲被打爆之后生存下来，那真的是一个未知数。

    想到这里，惠卡尔不由得又把自己机甲队伍的速度下降了几分，生怕逼得近了让陈岳凶性大发几炮就把他干掉。

    不过这时候已经没有人注意到惠卡尔的这点小动作。凡是关注到此事的都在通过各种监控手段认真地观看着陈岳的机甲队伍硬抗战舰炮击的精彩大戏。

    ......

    时间继续推移。陈岳的机甲队伍一直顶着密集的炮火打击坚持不懈地向着初级学校的的校区飞行。目前他们距离最近的校区边线还有五百多公里。

    “陈岳，我的机甲能量已经降低到三分之一的警戒线了。”李倩忽然在频道里发声说道。

    “我的也是。”

    “我的也是。”

    其他人马上附和出声。

    陈岳暗叹一声。他的机甲能量也降到三分之一了。

    按说暗质晶石作为这个宇宙中已知的等级最高的能量晶石之一，不至于这么不中用。问题的关键是他们每承受一次舰炮齐射，防护罩消耗掉的能量就约等于消耗掉普通四级机甲的全部能量，甚至还要多出一些。

    他们的机甲能承受将近六十轮的舰炮齐射打击，已经是殊为不易。

    另外还有个问题是宇宙银行总行给他们机甲配备的暗质晶石是下品暗质晶石。宇宙银行的智总解释说是因为暗质晶石太过稀少珍贵，只有七级以上的宝物级机甲或者其他宝物级的造物才能配备中品暗质晶石。这让陈岳想买中品以上的暗质晶石都没有办法。

    而即使是下品的暗质晶石，在外界也是有价无市了，可遇而不可求。

    陈岳购买机甲的同时，倒是连带着给每台机甲都购买了一些下品暗质晶石作为储备。可是暗质晶石需要特殊符阵驱动才会释放出能量，而且在更换时还需要对精密符阵进行手动调试。

    所以他们现在就是有备用晶石也无法更换。

    “罢了罢了。坚持到这个地步也不容易了。说不得，只能再略微暴露一点底牌了。”陈岳终于承认了现实。

    他先前还有着一点侥幸心理，希望能维持着这种状态一直到逃进初级学校的校区。现在希望明显落空了。他必须让大家机甲的能量储备保持着一定的底线，以应对逃进校区之后的突发情况。

    在逃跑的过程中，陈岳也曾想过唤醒还停在撒马力诺航天港泊位上的座舰飞船前来接应，可是又想到他这边如果出动配备有大威力武器的飞船的话，事情的性质恐怕立刻就会恶化好几个等级。他也就熄灭了这个念头。

    好在隐藏在幕后要对付他们的那个人似乎也没有想到这一点，因为到现在为止都还没有人去动他们的座舰飞船。

    其实不是朗程安没有想到这一点，而是他认为他暂时不需要去打那些飞船的主意。只要他把陈岳等人拿下了，那九艘飞船自然就是他的。

    “所有人都把机甲的智能程度放开到五级。”心里有了决定之后，陈岳立即下令。

    先前，为了完美伪装，他们只让机甲的智能程度发挥出了四级宝物级机甲的程度，所以有百分之三十的打击躲不过去。

    现在，陈岳要适当解放机甲智能了。

    “收到。”

    李倩等人回应了陈岳一声之后，心念一动，每个人驾驭的机甲的智能程度都立即上升到了五级的宝物级机甲的程度。

    ......

    “大人，根据我对四级宝物级机甲的了解，陈岳他们这时候的机甲能量消耗绝对已经接近甚至是超过了三分之二，剩下三分之一左右。他们应该飞不完剩下的五百多公里路程。你看我们什么时候出手？”马斯喀问薛定文道。

    薛定文摸了摸下巴，笑而不语。

    他觉得陈岳等人如果真的另有手段的话，现在就应该使出来了。不然，让机甲的能量消耗过多，那就是不够谨慎的表现。

    果然，薛定文的想法刚刚泛起，地面低空的情况就起了变化。

    “这，大人，真的被你说中了。陈岳他们竟然真的还另有保命手段。你看，他们在刚过去的这一轮炮击中，竟然躲过了差不多百分之九十的炮弹！石梦涵竟然只中了两发炮弹！他们使出来的会是什么宝物？”马斯喀看到这个变化，立即低声惊呼了起来。

