    本来她受了重伤，小姐为她请大夫，买药材，还亲力亲为的照顾她，已经够仁至义尽了，现在小姐竟然还把这么珍贵的丹药送了出去，这个苏沫简直就是个赔钱货。

    雪柳是黑着脸，对苏陌凉各种不满，而夏侯婉璇却是亲切的笑起来，“别叫我夏侯小姐，这样叫着太生分了，以后叫我璇儿吧。”

    苏陌凉唇角勾起浅浅的弧度，这下子才多了点笑容，只是笑得有些无力，“璇儿。”

    “哈哈，这就对了。我看面色不好，疲惫得很，我就不打扰休息了。雪柳，伺候苏姑娘喝药，父亲刚才叫了我，我先过去一下。”夏侯婉璇笑着点点头，说着便起身嘱咐了一句，走出了房间。

    雪柳见夏侯婉璇走了，这才收回视线，不悦的瞪了苏陌凉一眼，不爽的冷哼道：“我家小姐那是善良，才对个来历不明的难民关怀备至。警告，这种身份别想让我伺候！自己喝药！”

    说罢，雪柳就是一个伸手，将药碗递了过去。

    她是夏侯家的丫鬟，可不是这个路边捡来的病号的丫鬟。

    她家小姐善良，不管对谁都好，但她却没办法对这个给夏侯家添麻烦的陌生人笑脸相迎。

    苏陌凉此时没有心情跟个丫鬟贫嘴，直接伸手去接，谁知道那雪柳心思歹毒，手指故意一滑，直接将药碗倒在了苏陌凉的身上。

    滚烫的药水溅在皮肤上，痛得苏陌凉眉头一皱，面色发白。

    不等苏陌凉发怒，雪柳便是一惊一乍的低呼起来，“哎呀，苏姑娘，说怎么这么不小心啊，喝个药都这么不安分，居然洒了自己一身。”

    苏陌凉看不惯她那副嘴脸，只是她现在寄人篱下，又受了重伤，不想惹事儿，不得不忍耐下来，沉声道，“麻烦帮我拿件衣服来。”

    “谁啊，居然敢命令我，不要以为小姐要跟姐妹相称，就真把自己当主子了！搞清楚的身份，别得寸进尺，不然可没好果子吃。”雪柳恶狠狠的警告一声，眼里写满了不屑。

    苏陌凉见使唤不了她，微微皱眉，黑眸闪过一丝冷芒，“我的确是没身份命令，但家小姐总该有吧。家小姐刚才明明叫伺候我喝药，却故意倒在我身上，不是违抗家小姐的命令吗？”

    “呵呵，可别在这里胡说八道，刚才明明是我想要喂喝药，跟我客气，非要自己抢过去，才洒在身上的，怎么怪起我来了。”雪柳冷哼一声，竟然倒打一耙，扭曲事实。

    这副嘴脸果然让人十分的讨厌啊！

    只是夏侯婉璇救了她的命，好心的带回家给她看病，照顾她，还给她丹药，苏陌凉心存感激，而雪柳是夏侯婉璇的丫鬟，所以苏陌凉不看僧面看佛面，只有隐忍下来。

    随即，她沉下面色，不想跟雪柳计较，“好吧，那只有等夏侯小姐来了我再换衣服。”

    雪柳听到这话，顿时火了，“好啊，这是故意挤兑我是吧。等小姐来了再换衣服，不就是变相跟小姐告状，说我不伺候吗！要是不满，可以滚出夏侯家，不要在这里碍手碍脚的看着心烦。”

    她才不愿意伺候个身受重伤的病人，谁知道要伺候到什么时候。

    苏陌凉闻言，微微扬眉，眸中有冷意泄出，“我现在身受重伤，没办法下床走动，又不愿意帮我拿衣服，我只有等夏侯小姐来。说我让拿也不是，不拿也不是，要我怎么办？”

    “——”雪柳顿时被她堵得语塞，气得咬牙切齿，随后只有转身从柜子里随便拿了一件扔给她。

    就算如此，她还不忘生气的警告，“不要以为有小姐撑腰，就真把自己当主子。要知道这个家，除了老爷，可是大小姐说了算。让留下来疗伤已经是夏侯家大发慈悲了，可不但收下小姐的丹药，还颐指气使的使唤人，如此不知进退，等大小姐出关了，有好果子吃！”

    说罢，雪柳便是怒哼一声，气冲冲的转身走了出去。

    看到她愤怒的背影，苏陌凉无奈的叹了口气。

    那丹药是她家小姐心善，强行塞她嘴里的，说实话，她真不想收，中地品的丹药对她实在一点作用都没有。

    刚才让她帮忙衣服，她也隐忍了极大的怒气，尽量不跟雪柳计较，怎么就成了颐指气使的使唤人了？

    看来，人在屋檐下，总会受些莫名其妙的气啊。

    只是，现在的她哪里也去不了，不得不厚着脸皮留下来，待伤好了之后才能再做打算。

    想到自己的伤势，苏陌凉便是用神识查看起体内，发现果然是没有一处完好的地方。

    更让人无奈的是，她的灵力因为遭到重创，居然降到了巅峰宗灵师的等级，这样的实力在九幽之域，完全是垫底的存在。

    别说找炼丹公会和三大学院报仇了，她现在连冷家姐妹都打不过，想想实在心酸。

    不说冷家姐妹，就连刚才那位夏侯婉璇也是名中期圣灵师，实力在她之上。

    要知道巅峰宗灵师之上才是初期圣灵师，初期圣灵师之上才是中期圣灵师，足以见得两人的差距还不小。

    而冷絮月更是巅峰尊灵师的实力，再过不久，估计还会晋级到初期君灵师。

    苏陌凉现在连圣灵师都没达到，更别说尊灵师了，她想要报仇，任重道远啊。

    不过跟沦为一点灵力都没有的废人比起来，降到巅峰宗灵师已经是不幸中的万幸了。

    虽然这样的实力，在九幽之域也是废人般的存在！

    但苏陌凉是荒古灵体，有了之前的修炼经验，重新提升实力必定比以前还要迅速。

    所以，给她点时间，她相信一定能恢复实力，甚至突破到更高。

    对于提升实力这回事儿，苏陌凉是自信满满，毕竟她可是从一点灵力都没有的废物修炼起来的，眼前的困难对她来说，已经不足挂齿。

    只是，想要修炼，她必须吸收大量的灵力才行。