    第2868章下乡（三）

    出了村子，董县尉就提醒道：“白大人，太阳快下山了，我们回城吧。”

    白善摇头，“我们去下一个村子，我记得下一个是赵家沟？晚上我们就借宿在赵家沟好了。”

    董县尉：“……大人，赵家沟很偏僻的，我们此时过去，得天黑了才能到。”

    “就是因为偏僻才要借宿，”白善道：“不然明儿又跑赵家沟，就多费一路的时间了。”

    他怀疑的看着董县尉，“董县尉，你不会没带换洗的衣服吧？我之前说了，我们这一趟出来要三天上下的。”

    董县尉：“……大人，下官不着急洗漱。”

    大男人三天四天不洗不是很正常的吗？

    去赵家沟的路比较难走，何况此时天已经快黑了，一行人就加快了速度。

    等他们终于翻过一座小山看到一个村庄时，天已经完全黑下来了，只有月光照着他们前进。

    村庄里的人早就睡了，这时候能点得起灯的没有几个，所以天一黑，除了天上的星星和月亮外就没别的光源了。

    他们骑着马摸黑进村，董县尉知道此时就不能低调，不然很有可能被当成土匪山贼给打杀了都不一定，因此一到村口就喊起来。

    直接将全村人都给惊醒了。

    村长带着青壮们点着火把过来，才到村口就看到一群穿着官服的官差牵着马站在田埂边上。

    最前面的两匹马在火光之下只踢了踢脚，一看就是受过训练的好马。

    一般这样的好马也就官差用得起，村长松了半口气，虽然不知道官差深夜到这儿来干嘛，但总比山贼要好一些。

    嗯，也只是好一些。

    村长弓着腰上前，讨好的问道：“官爷怎么深夜到这儿来了，还没吃饭吧？小的这就让人去杀鸡宰羊。”

    董县尉没好气的问：“你们村养有羊吗？”

    村长讨好的笑道：“羊没有，但猪有，但那猪肉味腥，怕官爷们吃不惯。”

    董县尉：“是怕我们吃不惯还是你舍不得？”

    白善见村长头都要点到膝盖上了，不由皱眉，和董县尉道：“行了，莫要吓他了。”

    他扭头对村长道：“本县是新任县令，前来巡视的，到你们村的时候已经晚了，所以今晚要在此落脚，你看村里谁家房屋比较宽裕些的，挤出一间房来给我们歇脚就行。”

    又道：“不必杀鸡宰羊，给我们烧一锅开水就行，我们带了干粮来的。”

    “哪能让大人们吃干粮呀……”村长转头就要吩咐村子里的人去杀鸡，白善拦住他道：“天色已晚，现在杀鸡做饭也来不及了，我们有些困顿，吃了干粮就要睡下了。”

    村长这才没再叫人去杀鸡。

    他引着白善他们住到他家里去，当然，这么多人他家是安排不下的，所以还在隔壁邻居家里腾出一间房来给董县尉他们住。

    就着开水吃了干粮，说困的白善却拉着村长在月色下说话，“你们村的稻种撒了？”

    一顿开水干粮下来，村长脸上的惊惶之色少了不少，他也看出来了，这位年轻的官员很和善，虽然他不理解为什么一个官会对他一个小老百姓这么和善。

    满宝洗了一把脸和手，出来站了一会儿便觉得蚊虫齐飞，实在受不了就回房拿了两包药出来，一包让白善他们放在身侧，一包则拿到院子里点了火堆慢慢烧着，围着马不停打转的蚊子慢慢飞远或者啪叽一声落在地上动弹不了。

    一直焦躁不安的马渐渐安静了下来，总算是不原地踏步了。

    到了清晨，天刚亮，白善和周满便醒来，俩人梳洗好以后站在村长家的院子里四望，青山葱翠，雾气朦朦，的确看着是好地方，只是村庄被三座山包围在中间，出行的路难走而已。

    白善活动了一下筋骨道：“看着倒是和七里村挺像的。”

    满宝问：“那他们土质如何？种植的粮食产量高吗？”

    赵家沟的情况比七里村还差一些呢。

    至少七里村有一条可以通马车的道儿，虽然那条道儿有些颠簸，好歹牛车和驴车都可以进出，东西能送到县城去，多少可以赚点儿外快。

    但赵家沟不仅距离县城更远，出行的路还更难走，恐怕推着板车都很难出去。

    白善道：“我昨晚问了一下，产量一般般吧，一会儿用过早饭我要和村长去看一下村里的田，你去吗？”

    满宝则是抬头看向山，昨天刚到赵家沟的时候科科就播报了，里面有五种他们没收录过的植物。

    她道：“你去吧，我和村里的人说说话……”

    顺便再上山挖点草药什么的。

    白善便点了点头，再次拦住提着刀想杀鸡的村长，催促道：“天暖了鸡要下蛋的，还是留着吧，我们赶紧用了早食去地里看看。”

    满宝则让村长媳妇组织了村里聪明伶俐，干活利索的男女老少，一边带着他们往山上走，一边给他们介绍一下医署。

    不过他们不太能听懂官话，他们说的方言满宝更是听不懂，所以只能带上两个衙役做翻译。

    赵家沟虽然偏僻，但偏僻也有偏僻的好处，那就是山上的草药比外头的要多，也要更好。

    满宝本来只想教他们认一认几种清凉解毒，可以防暑的药材，却没想到在山上看到了许多别的药材。

    她想要假装自己看不见都不行。

    于是医署介绍会很快就变成了，“这是葛根，辛凉解表，还能治疗腰腿关节疼痛，你们记住它的样子，挖出来后晾晒干了可以送到县城去换钱，可以给医署，也可以送去百草堂和仁和堂，大夫们自会炮制……”

    “这是桔梗呀，这东西极好，没想到你们山上竟然有它，还这么多，记下来，记下来，这东西可以治疗咽炎肿痛……”

    “这个药常用到，大人和小孩儿都易得，严重起来还会发烧，而且桔梗也不便宜，我教你们采摘，以后摘了晾晒好了就送到县城换钱。”

    对于换钱这件事，不仅周满有极大的热情，村民们也有，于是大家都瞪大了眼睛看着，努力将它们的样子记在心里。

    满宝还教他们给药材留种，道：“好的地方要会给药材留种，这就跟留着鸡蛋孵蛋一样，要是把种蛋都吃了，来年也就没有鸡可以养了，药材也是一样的，要想长长久久的将这门赚钱的生意做下去，那就得给它们留种……”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

