    契约召唤卷轴递出的那一刻，亚索教授都微微愣住了。

    毕竟这个份大礼实在是太大了！

    亚索教授知道这一次华夏修法界为了拿到三个名额，可是付出了极大的代价才换来三个名额的。

    甚至不惜动用当年和异人王的人情才换到的！而

    此刻，异能博士居然送出了一张！只

    是洛尘看了看那契约卷轴却毫无兴趣。他

    是真的没有兴趣，毕竟已经研究过了，在洛尘眼中，这召唤英灵也就那么回事。“

    洛先生？”异能博士略感意外。

    “这东西对我来说没什么兴趣。”洛尘开口道。

    这话一出口，亚索教授更是明显愣住了。

    “洛先生，你们华夏修法界这一次可是倾尽整个修法界全力才拿到了仅仅三张而已。”亚索教授提醒道。“

    我确实对这个东西不感兴趣。”洛尘摆摆手道。不

    要说亚索教授，就是异能博士都诧异了，毕竟在他看来，送出这卷轴可真的是一份大礼，但是洛尘却不要！现

    在整个霍茨学校，所有学生，哪一个不想要这契约卷轴？

    甚至不惜使出各种手段也要得到这契约卷轴，但是此刻这契约卷轴在洛尘面前却送都送不出去？

    “洛先生，要不你就留下做个纪念吧。”亚索教授再次苦笑开口道。毕

    竟异能博士都送出来了，这收回去实在有点不太好。

    “那也行。”洛尘将契约卷轴接过来，但是却看都没有看那契约卷轴一眼。

    见到洛尘这幅姿态，亚索教授再次苦笑。别

    人打破了头都想要的东西，但是在洛尘这里却只能当做一个纪念品送出去。

    随后异能博士邀请洛尘一起共进晚餐。

    还是那个靠海的中式建筑，只是这一次与上一次不同，上一次异能博士姿态高傲，很是不屑与洛尘一起吃饭。但

    是这一次却亲自为洛尘斟茶递水。

    闲聊了一会儿，异能博士开口问道。“

    洛先生，你好像对争霸赛的事情不是很了解？”否

    则洛尘应当不会对那卷轴如此不看重。洛

    尘点点头，这一点他确实不是很了解。

    “其实争霸赛由来已久，主要是还是几大超级神灵之地之间的争斗。”异能博士毕竟年纪摆在那里，阅历和知识岂是一般人能够比较的，所以对于一些秘闻也知道不少。

    “奥林匹斯山，北欧仙宫，尼罗河畔，还有古印，最后就是你们华夏的昆仑一脉了。”异能博士介绍道。

    洛尘点头，这些他倒是知道的。异

    能博士口中的这几个地方，怕是当世势力最为庞大的地方！

    奥林匹斯山传说有天神宙斯。

    北欧仙宫则有阿萨神族！

    而尼罗河畔一直比较神秘，鲜有人知晓，但同样深不可。

    素来便有尼罗河畔法力无边的前辈之称。这

    称号已经足以说明一切了！古

    印那边的佛陀和湿婆神一族。昆

    仑自然不必说，那是华夏修法界的众神之乡！

    这些都算是当今地球上流传比较神秘的神地！“

    其实当年，华夏上一次争霸赛没有人参与，按理说不该把战火延伸到华夏。”异能博士开口道。“

    哦？”

    “那是哪个神地的人打过去的？”洛尘问道。

    当初被接引出来的高手长驱直入杀入华夏修法界，整个华夏修法界差点被人屠了个干干净净。要

    不是最后异人王站出来阻止了，怕是华夏修法界如今存不存在都还两说了。

    但绕是如此，华夏修法界如今也凋零不堪，那些有潜力的天才当初可是被杀的干干净净，甚至影响到了俗世之中。最

    为出名的便是八国联军！

    “并非只是神地的人，阿萨神族的某一位大人物，联合东瀛那边的人。”“

    东瀛那边的人？”洛尘眉头一皱。“

    不错，他们当时为了找一样东西！”异能博士回忆道。这

    些密辛怕是也只有他知晓了，一旁的亚索教授都有些目瞪口呆。

    “那件东西牵扯巨大，和恐怖游戏也有莫大关系。”异能博士接着开口道。

    “至于具体是什么东西，怕是只有异人王知晓了，我虽然是他老师，但是涉及到这些事情，我实在不好多嘴。”异能博士放下茶杯开口道。

    “所以这一次，应该是你们华夏修法界那边准备的一次复仇！”

    “这也是为什么华夏修法界如此重视这一次争霸赛的原因了。”“

    而这一次，华夏修法界最大的对手怕也是阿萨神族和东瀛那边的人了。”

    只是洛尘对于争霸赛这个事情实在没有多大兴趣，反而是关于恐怖游戏的事情洛尘十分在意。“

    那件东西和恐怖游戏有莫大关系？”洛尘问道。

    “不仅和恐怖游戏，还有和诸多陨落的英雄有关。”异能博士叹息道，毕竟他最得意的学生，亚瑟王也是因为这些事情才陨落的。

    随后异能博士便解释了一番。

    世界有四大文明发源地！

    黄河，幼发拉底河，恒河还有尼罗河！

    而这四大文明发源之地其实都和恐怖游戏有莫大关系。

    单论华夏来说，当初封神一战结束后，华夏也是内乱不堪。而

    最后出现了一位统御四方的大帝！那

    位大帝似乎发现了什么，所以穷尽一生也要与恐怖游戏作对。

    而那位大帝在最后临死前派人去蓬莱寻一物，但是派去的那个人却成了叛徒，去了东瀛！

    但是那件东西，最后到底落到谁手中了，也不得而知了。当

    初争霸赛的时候，阿萨神族和东瀛联手，很大可能就是为了那件东西！“

    亚瑟王曾经掀起不惜掀起战火，横扫整个欧洲也是为了寻找那件东西。”最后异能博士叹息道。

    这一次就连洛尘都沉默了，那位大帝人人都知道，始皇帝！

    而一旁的亚索一脸的愤怒！“

    历代先贤抗击恐怖游戏，但是现在欧洲各大家族，又有多少家族是那恐怖游戏的走狗？”“

    唉，这些事情不是我们这些小人物能够决定的。”异能博士叹息道。但

    洛尘也微微皱眉，这恐怖游戏居然和四大文明发源地都有关系？

    饭后，洛尘回到了霍茨学校。

    而霍茨学校却如同炸开了锅。

    因为第一个英灵资格已经被公布出来了！ 

