“简波……简波……我是简文啊……”

    人群之中，突然有人喊道。

    蓦然听到人群之中，有人喊着自己的名字，简波不由得寻声望去。

    “你……你是简文……”

    简波看见是简文，不由得喜出望外，人群自然而然的闪出一条道。

    只见简文带着数人，飞奔而来。

    “是你吗，简波……我终于见到你了……”人群之中，却闪出一个美艳的女子，扑到简波的身上。

    “古丽……”

    看到古丽，简波张开双臂，将古丽紧紧的抱在怀中……

    “乾城城主季万秋，谢公子救命之恩！”

    正在此刻，身后传来季万秋的声音。

    简波放下古丽，然后缓缓转身过来，看到十丈外季万秋，被两个侍卫搀扶着单膝下跪，朝着这边参拜。

    他身后还单膝下跪，很多修者。

    季万秋吃了一颗高级疗伤丹药，恢复了一下伤势，心中好奇是谁来拯救他们，于是在示意两名城主府侍卫搀扶着，他走出了大厅门口。

    听到众人议论纷纷，终于知道是谁来救他们了。

    季万秋心情立刻激动到了极点，差点扯动伤口伤势加重，顾不上伤痛，他立刻朝前走了一段距离单膝跪拜。

    对于简波的名字，这些年听得最多了，能亲自出动来救他们，他们如何不激动？

    至于简波的相助，那不是激动那么简单了，而是震骇、震动了！

    季万秋身为城池的城主，早就听过了简波的传闻，而且他还知道，在广元大陆岚城的事情。

    数年前，简波晋级化神，血战魔修魔尊之后，便不知所踪。

    有人说他与魔人妖女夜魅，同归于尽，有人说他陨落魔渊魔魂谷。

    现在看到简波活生生的出现了，他如何不震骇？

    尤其是发现就居然突破了分神，季万秋内心除了震撼外，还有深深的折服。

    季万春佩服简波的变态的修炼速度，他就是拍马都不及简波的万一，更佩服族弟季万春之女季雨卉，觅此夫婿。

    看到乾城剩下修者，并且没有一个不负伤，简波内心有些沉重，略带歉然的道。

    “诸位都起来吧，你们辛苦了，你们为抗魔战争，做出了巨大的贡献和牺牲，你们都是无敌的勇士和真正的英雄！”

    “公子，你才是真正的抗魔英雄！没有你，哪里还有我们的容身之地！”

    季万秋激动的回了一句，然后挣扎的站了起来，并且挺直了身板，宛如一个被将军检阅的战士，坚强威武。

    简波冲着季万秋微微点了点头，目光重新转眼到摩律和夜广身上。

    此时，简羽尘正在看守着，摩律和夜广二人，

    简波笑容收敛，重新恢复了凌厉的神情，冷厉是他身经百战，养成得一种特质。

    “砰……砰……啊……啊”

    简波抬起右脚，狠狠分别踢了摩律和夜广一脚，生生将两人痛醒。

    此时，摩律和夜广二人，已经重伤垂死，他们睁开了双眼，看到了简波那张冷厉英俊的脸，顿时感到绝望了。

    摩律不由惊恐的求饶道：求你放过小人，小人……立马滚蛋，再也不敢出来，践踏人族……”

    “闭嘴！”

    简波冷冷的开口，打断了摩律和夜广的求饶，同时凌冽的杀气，透体而出，将脚下两人完全笼罩起来，他怎么可能放过两人？

    痴人做梦……

    “啊……”承受着简波的杀气，摩律和夜广二人，立刻噤若寒蝉，脸色由苍白变成了死灰色，内心彻底凉了。

    简波没有收起杀气，霸道的威胁摩律和夜广。

    “我知道你们在魔人中的地位，我不可能放过你们，不过你们要是想要一个痛快的死法，那么必须老实回答老子的问题！听到没有？”

    对于回答了问题后，结局依然是死，摩律和夜广二人的目光，恶毒的注视简波。

    “你最好放了我们，否则，摩柯统领一定会亲自出手，将你灭杀！”

    “你根本不是我哥哥摩柯的对手，想要苟延残喘多一些日子，本镇守使劝你立刻放了我们。”

    “否则，夜珩魔王和血翼魔王，联合起来踏破乾城，控制玄元大陆！”

    摩律反过来威胁简波。

    简波从摩律话语中，得知了摩律是摩柯的弟弟，而且知道了，现在已经有二大魔王出世。

    “咔！”

    简波不由眉头一皱，抬起右脚，直接将敢威胁他的摩律手臂踩断。

    “啊！”

    摩律威胁简波的话，被一道凄厉的惨叫取代，接着他干脆的又一次昏死过去，估计再这样被折磨两下，很有可能会一命呜呼的。

    “嘶……”

    夜广看到摩律如此凄惨的模样，不由倒吸了一口凉气。

    目光惊恐的跟简波，刚刚转投过来的冷厉目光，对视起来。

    吓得全身颤抖起来，因为他明白，接下来轮到他受罪了。

    果然，夜广担心得没错。

    简波目光注视一个小片刻后，淡淡的开口道：“夜广，摩律不够聪明，我让他享受撕心裂肺的滋味了。”

    “接下来就看你聪不聪明了，如果你也不聪明的话，那么我只好将你也弄昏迷了，然后将摩律弄醒。”

    “好了，我相信你比他要聪明一些，我杀人从来眨眼过，如果你不老实回答我的话，那么我只好对你施展搜魂术了。”

    “这……好吧……你问吧，只要是我知道的，那么我都会告诉你，我只需要一个痛快的死法。”夜广屈服在简波残忍的手段下，表示会配合。

    “很好！”

    简波有些满意的点了点头，目光跟对面默默站着的简羽尘，对视了一眼，目光回到了夜广脸上，开始审问起来……

    “咔！”

    一炷香后，简波从夜广的口中，获得了一些很重要的信息。

    确定后者没有什么要的后，他并没有杀死夜广，而是连同摩律一起，收入熙元祭坛空间羁押起来。

    达到魔圣修为的魔修，哪一个没有分身，哪一个不是将魂魄，分出若干。

    便是简波，现在除了五行元婴，依旧在身体之中，其它几个属性元婴都没在体内。

    比如，现在的‘江枫分身’便是土属性元婴夺舍，已经成为分身。

    而其它属性元婴，分别夺舍，成为分身。

    此时，简波内心有些沉重，因为他从夜广的口中得知，魔族之人比他想象的还要强大。

    二大魔王出世，夜珩魔王简波曾经见识他的厉害，那个血翼魔王应该比夜珩魔王要高不少，具体修为就连夜广他们都不清楚。

    因为摩律和夜广他们二人，隶属夜珩魔王。

    血翼魔王破禁而出之后，见首不见尾，很少露面。

    正因为如此，连身为镇守使的摩律身边的人，都不知道血翼魔王的修为，究竟达到什么地步了。

    再有就是魔门门主，以及不出世的魔修情况不详。

    魔人肆虐，各地魔门、魔派、魔教，纷纷跳出肆虐，简直是个群魔乱舞的年代。