    在医院检查了左手后，陈擒虎再次来了小渔村。

    这次是直接上门，老板是认识陈擒虎的，不敢乱说话，待他上楼去了周萧房间里，老板才长长呼了一口气。

    事不关己，高高挂起。

    就算周萧之前有帮忙，情份已经还了。

    进门时，周萧正在喝酒，看到陈擒虎的左手，呦呵了一声道：“都打石膏了，你这比个娘们还脆弱啊！”

    一句嘲讽。

    刚刚降下来的火气，这时又升了起来。

    陈擒虎真想冲上去一拳废了他，可看看自己的左手，这莫名其妙废了的左手，总不能把右手也赔上吧！

    “周萧，打嘴仗，有用吗？”

    “有用啊！最起码，我不憋屈，不像你和陈搏龙，陈绍败在我手里，你这只左手以后最多也就是拿个勺子，你应该感谢我现在是在东江，要不然，就凭你在江州的行事，你这只左手能不能用还是一回事儿。”

    周萧说着，倒了一杯酒给他。

    “喝酒。”他说。

    陈擒虎微微皱眉，坐下倒是坐下了，但没敢喝酒。

    “怕下毒？”

    周萧甩给他一个白眼，拿起酒，自己直接灌下去了。

    接着，又给他倒了一杯。

    这次，陈擒虎喝了，就喝了一小口，缓缓问道：“你打算和我们合作了？”

    他还以为，周萧给他喝酒，是准备缓和两人之间的关系。

    “暂时没这个打算，你这个肌肉脑袋，能谈得了生意？既然我来了东江，我就不会想跑，你转告陈搏龙，合作是可以合作的，但我有两个条件。”周萧竖起两根手指道。

    “你说！”

    陈擒虎迫不及待了。

    坏了一只手，能换来合作的机会，也算不亏了。

    “第一，让陈搏龙亲自来和我谈。”

    “第二，我要羊城从此没有陈家，仅凭我一个人是做不到这一点的，需要你们陈家的帮助。”

    两个很合理的要求。

    陈擒虎稍稍犹豫后，道：“我可以转告，但我大哥不一定全部同意，从江州回来，也是需要一定时间的。”

    周萧点头道：“没关系，我可以等，但不会等很久。另外，我想见见王超他们三个人，我得确定他们是不是还活着，王超和顾统杀了我的人，他的命，是我的。至于那个郭鸿畅，是我对付陈灏的重要人物，我必须要见他们。”

    这话说的铿锵有力，不容质疑！

    陈擒虎直视着他，眼睛不敢挪开，只因为他不知道周萧肚子里是不是生出了什么坏主意，如果有什么坏主意的话，他是千万不能让周萧去见那三人的。

    只听门口的小平头说道：“他想见，就让他见见呗，就算他功夫再好，能好的过一颗枪子？”

    这话说得有理。

    陈擒虎点头道：“你带他去，让他看看我们将那三个人保护的有多好。”

    现在渔村上上下下都是他们的人，不怕周萧有什么诡计！

    关着王超三人的地方并不远，就两条街的路程。

    四方小院中。

    小院修整的不错，就是住进来了一群糙汉子，痞里痞气的，看着十分碍眼。

    周萧捂着鼻子进门，皱眉说道：“就不能把院子熏一熏，这么大的腥味儿，谁受得了。”

    进了院子。

    院子里坐着几人在收拾鱼，腥味儿自然大。

    几人没搭理。

    周萧却注意了一下那些鱼虾，还有一边正在算账的一名中年男人，这些鱼虾是他送过来的。

    “这边儿。”

    小平头前面带路。

    上了二楼。

    靠北的房间，三人都在房间里，拿手铐锁在了一张铁床旁。

    郭鸿畅的伤已经被人看过了，伤口也已经包扎，他们不缺这点儿手段，主要是知道郭鸿畅在周萧心目中的份量。

    说到底，还是为了钱！

    人生在世，无非就是酒色财气，有了财，其它事情自然满足了。

    要赚钱，肯定要做生意。

    做生意，垄断的生意最好赚钱。

    说到垄断的生意，现在还有什么生意是比抗癌药更赚钱的，这才叫垄断，因为没有人能做。

    小平头不懂做生意，这个道理还是懂的。

    三人安然无恙。

    周萧没有在这里继续待下去，但也没有回去休息，四处闲逛了起来。

    只要他不离开东江，做什么都可以。

    甚至可以这么说，周萧现在就是想要个娘们，小平头都会满足他的，不仅会满足他，还会给他找个顶好的女人。

    男人都一样，下半身思考的动物，趴在女人的肚皮上，指不定就没时间搞事儿了。

    ……

    江州。

    收到陈擒虎的消息，陈搏龙的心情好了不少，就是周萧的那句不会等很久，让他稍稍有些犹豫。

    “要不，你先回去？”陈翔说。

    陈搏龙摇头。

    江州这边这么多双眼睛盯着，他今天离开，明天就会有各大消息传到他们的耳朵里。

    到时候，陈家颜面扫地。

    “也是，今天也走不了，这个杨洪山也是，偏偏在今天搞出一个什么晚宴，我问了几名老朋友，这次来江州的大人物几乎都受到了邀请，咱们不去也不行。”

    陈翔已经换上了礼服。

    这次在江州拍卖会吸引了很多的人，据说连郑夭夭都有心思要来，就是碍于和魏涛生的往事才没有来。

    不过，郑家还是有人来了。

    不是江州的面子大，是陈绍手里有很多的珍贵藏品，是通过各种手段弄过来的，在加上他的宅子那么显眼，有这么多大人物到场也是意料之中的。

    “听说陆谨言没来？”陈翔突然想到了什么。

    “他那个人，你还不知道，家里老婆怀孕，他是半点儿都不会挪窝的，所以他爹亲自来了，据说是对那一对唐三彩陶马非常有兴趣。也不知道陈绍是怎么弄到手的，我记得那一对陶马之前流落国外的。”

    想到这些事情，陈搏龙暗暗皱眉。

    有些事情，还真不是一句两句就能说清楚的。

    就算是陈绍，也有他的神秘，他在江州的资产，要是一件件拿出来拍卖的话，价值二十亿左右，当然是加上了他的宅子，就他的宅子，最起码能飙到十亿！

