    徐寒甩给他一个凉凉的眼神，唇角微微勾起，“不然呢？霍二叔不会告诉我，你真的对我动情了吧？”

    霍霆礼皱眉，这个该死的女人，他都把话说到这份上了，还要他怎么说她才明白他的心意？

    从未表过白，也一向高高在上的霍霆礼，感觉自己的一片真心，直接被人糟践了，心情阵阵不爽，口是心非的冷道，“确实，一场交易而已！”

    若不是她是这么多年唯一跟他基因匹配的女孩，他怎么可能找上她？

    不过就是一场交易，不过就是一场交易！！

    霍霆礼咬牙切齿的在心底重复提醒自己，内心却莫名的一阵狂躁。

    直接伸手将隔板抬起来，冲着正在听墙角的许耀冷声道，“没事下什么隔板？影响空气流通，下个月的奖金扣除！”

    许耀全身打了个寒颤，内心一片哀嚎：为什么受伤的总是他？

    车子缓缓驶入霍家老宅子。

    都还没停稳，就被七大姑八大姨给围了个水泄不通。

    许耀看着这阵架直接吓懵了，连车门都不敢开，扭头苦哈哈的看着他家boss大人，“boss，这……”

    “调转车头！”霍霆礼冷声开口。

    许耀直接愣住，“啊？Bo……boss，你没开玩笑吧？”

    霍霆礼冷冷的盯着许耀，那眼神分明在说，你看我像是在开玩笑么？

    许耀吓得哆哆嗦嗦的启动油门，就要调转车头，车头都还没来得及调转，那些围在旁边的七大姑八大姨立刻就跳开几米远……

    霍霆礼冷蔑勾唇，沉声道，“停车，开门！”

    许耀惊愕不已的急刹车，推开车门。

    三人顺利从车上下来。

    刚下车，七大姑八大姨又围了上来。

    一个个像是看外星人一般，围着徐寒上上下下的打量着。

    明明这已经是徐寒第二次来霍家老宅子了，这些七大姑八大姨也不是头一次见徐寒了，可一个个都还是恨不能将眼珠子都挖出来，贴到徐寒的身上。

    “漂亮是漂亮，可是咱们霆礼是什么人，想要做他女人的漂亮女人多如过江之鲫！怎么就偏偏选了这么个戏子？”

    “还是勾搭过霍萧那臭小子的女人，到底哪里好啊？”

    “就是就是，最近还同时勾搭sicen，媒体上都闹得沸沸扬扬的，霆礼到底看上她哪一点了？”

    七大姑八大姨一个个本着八卦之心，各种嚼舌根，还是当着徐寒的面嚼……

    徐寒凉凉的扫了他们一眼，笑道，“没办法，你们家霆礼眼疾严重，要不要你们出资带他去看眼科？”

    这话一出口，七大姑八大姨顿时就噤了声，一个个尴尬无比的你看看我，我看看你，面色涨得通红。

    “小妮子嘴真毒！”

    “你忘了上次来咱们霍家老宅子，连老夫人她都敢怂，咱们还是少招惹的好！”

    “哼，这么牛，我倒要看看待会老夫人会怎么修理她！”一个霍家的远方表姑冷哼一声，伸手将自己的女儿拉到身旁，故意凑到霍霆礼身旁。

    “霆礼，这是你表妹严冬冬，乖巧听话……”

    徐寒瞥了一眼那娇羞无比的小女人闫冬冬，嘴角的冷意更甚了几分，“表妹？我怎么感觉你像是在介绍相亲对象？”

    不管她和霍霆礼之间是什么样的交易关系，但现在，她在人前是霍霆礼的女人，那就决不允许有其他不怀好意的女人靠近自己名义上的男人……

    严冬冬的脸瞬间就红透了，眼眶红红的看了徐寒一眼，又抬眸向霍霆礼求助，“霆礼哥哥……”

    霍霆礼皱眉，看向严冬冬的母亲，“表姑，今天是家务事，外人不方便插手，请你到偏厅等候。”

    一句‘外人’顿时将严冬冬母女俩的颜面尽扫。

    两人尴尬的退到了他们后面，却并不去偏厅，而后默默的跟着走进了正厅。

    正厅里。

    霍老夫人早已经坐在高位上，身旁还坐着几位霍家德高望重的族人。

    这几位都是上了年岁的，并且据说常年居住在国外，没想到这次居然也来到了霍家老宅子，很明显，是老夫人刻意请来的，也足以见得，霍霆礼和她的关系，对于霍家来说，是多么受重视。

    徐寒扫了一眼四周众人的阵架，眉头微微蹙起来，看来老夫人这是一场鸿门宴啊。

    霍霆礼带着她，大大方方的坐到了霍老夫人身侧的位置，对着进来的各位亲戚道，“都坐吧。”

    众人坐定。

    霍老夫人清了清嗓音道，“今天把大家叫来，是想跟大家宣布一件事……徐寒小姐，是我们霆礼未来孩子的母亲……”

    众人一片哗然，一个个你看看我，我看看你，都有些不明所以。

    “霆礼未来孩子的母亲？那是什么意思？”

    “难道不是妻子？只是帮霆礼生孩子的女人？”

    有人瞬间就领会到了老夫人的意思，这是故意要给徐寒难堪，要让徐寒认清自己在霍家的地位啊。

    那位远方表姑和严冬冬眼里瞬间就燃起了一片光彩。

    严冬冬甚至就那样赤果果的将爱慕的目光投向霍霆礼，要不是碍于公序良俗，她能立刻飞扑过去抱住霍霆礼表白。

    听着众人的议论纷纷，霍老夫人抬眸看向徐寒，眼神里充满着异样的光芒。

    这个女孩子，若不是因为霆礼的基因特殊，打死她也不会允许这个徐寒靠近霍霆礼！

    更别提为他们霍家生儿育女了，这样水性杨花的基因，她都怕遗传给孩子！

    日后等徐寒把孩子生下来，她一定要替霆礼找一个知书达理家教森严的好妻子，来替霆礼好好操持家务，相夫教子！

    霍老夫人这么想着的时候，却见徐寒直接站了起来，转身就往外走。

    众人一阵唏嘘。

    “这个徐寒也太把自己当回事了吧？”

    “让她替霆礼生孩子，已经给足她面子了，她还有什么不满意的？”

    “就是就是，真当自己是金凤凰啊？不过是一个乡巴佬，还同时扒拉那么多男人，能给她机会替霆礼生娃都是看得起她了，她还不乐意了？”

    “她不乐意，我们家冬冬乐意啊，我们家跟霍家已经出了三代，是可以成亲的，再说我们家冬冬可是出了名的大家闺秀……”严冬冬的母亲趁机开始向霍家人推销自己的女儿，丑态毕露。

    徐寒无语的扫了他们一眼，唇角的冷意更甚了几分，“你们好像没搞清楚，是霍二叔求着我来给你们霍家开枝散叶的，明白？”

    现场彻底炸了锅。

    “这女人胡说八道什么啊？”

    “霆礼会求着她？她真当全世界女人都死绝了吗？”

    众人七嘴八舌的讨伐着徐寒，甚至跑去跟老夫人说，应该当场把徐寒赶出去。

    徐寒笑眯眯的看向霍老夫人道，“老夫人，难道我说的不是实话吗？”

    霍老夫人脸上一阵青白交加，她没想到徐寒还是一如既往的嚣张，甚至比上一次见到她还要嚣张。

    在霍霆礼把那份报告交给她的时候，她还特意让人去核实了事情的真假，确定目前为止，能与霍霆礼基因匹配的人，确实只有徐寒一人！

    这也是她不得不退而求其次的原因！

    但，她能做到的最大的让步，就是让徐寒为他们家生儿育女，却绝不可能给徐寒名分的！

    因为，徐寒的名声实在是不怎么样！出生就更别提有多低贱了！

    偏偏，徐寒是个刺头，居然不愿意乖乖做生子工具，竟然还当众下她的面子！

    老夫人气得脸色铁青，咬牙切齿道，“徐寒小姐，你想要的条件，我们都可以答应你，只有一个条件，你只能给我们家霆礼生儿育女……”

    “老夫人的意思是，我配不上霍二叔？”徐寒漫不经心的撩拨了一下鬓间的发，潇洒无比……

    与此同时，霍霆礼人已经走到了她的面前，就那样痞痞的将手搭在了她的肩头，两人往那一站，郎才女貌，无比登对。

    竟是一时之间看傻了在场的所有人。

    就连老夫人都有片刻的怔忡！

    可那又怎么样？他们霍家要的是门当户对，拿得出手的豪门贵媳，而不是这种脚踏几条船，声名狼藉的艺人！

    霍老夫人沉了沉嗓音道，“你觉得你自己哪里配得上霍家？”

    徐寒勾唇一笑，目光邪邪的看向霍霆礼，那眼神分明在说：霍二叔你来说，说得我不满意的话，那老娘可不伺候！

    严冬冬看着两人你侬我侬的互动，窘得狠狠的交错着十指，眼泪几乎要从眼眶里挤出来。

    她喜欢霍霆礼，从小就喜欢，这次从国外回来，就是想让家里跟霍霆礼提亲，他们家是国际有名的武器世家，绝对配得上霍家！

    更何况，霍家最近有意往武器这块染指，她觉得这是绝佳的机会。

    严冬冬咬着唇，站出来道，“老夫人，这是这次武器盛宴的请柬，我给霆礼哥哥留了一份。”那意思再明显不过了。

    霍老夫人满意的点点头，“很好很好，严家这样的大户人家，才配得上我们家霆礼，徐寒小姐，你明白了吗？”

    徐寒笑而不语。

    霍霆礼面不改色的把玩着徐寒鬓间的发，唇角邪肆勾起，邪佞的看向严冬冬，目光最后落到霍老夫人的脸上，“妈，不过是一张请柬，就配得上我们霍家了？那……我家寒寒作为武器盛宴主办方的特邀嘉宾，岂不是更能给我们霍家长脸？”

