
　　“王哥…………这次咱们基本上是把最近的所有资金和家底，都拿出来打这一场仗了，这…………这德芸社要是真的真刚到底，他们那家大业大的咱们可未必能扛得住啊。”

　　现在黄牛领头的王二身边，有人犹豫的开口说道。

　　王二沉着脸看着直播一字一顿道：“光脚的不怕穿鞋的，正因为他们家大业大，才更不会为了跟咱们过不去，损害自己太多东西的。”

　　“别怕！！！沈常乐又不是管事的，他的说辞没有用，一切按计划行事，尽量把能买到的票全部买上，我相信到时候郭桃儿他们会先扛不住的。”M.23sk.com

　　有人点头响应道：“明白了王哥，您放心我们的人一人一部手机已经严阵以待很久了，都是手速飞快，反应灵敏设置了快捷支付的抢票骨干力量，一定没有问题的。”

　　“嗯好，你有张良计，我有过墙梯，不就是没办法软件抢票嘛，抛开一切东西单论速度咱们也是谁都不虚的，好好干，晚上票抢的最多、位置最好的的我给你发三万元红包！！！”

　　“行没问题！！！”

　　“您就瞧好吧王哥！！！”

　　“放心我手速贼快！！！”

　　“冲冲冲！！！”

　　而另一边的直播间里边，沈常乐也是很快的进入了主播的角色：

　　“来来来！首先咱们准备第一波给大家上的是我们德芸社第一队的门票啊，九月十号、十一号、十二号三天的。”

　　“德芸社里边最早成立的队伍，也是我当队长之前最后待的队伍，队长、副队长你们肯定认识高锋高师叔还有栾怼怼。”

　　“我以前看评论的时候，有时候会看到一些年轻的相声粉丝质疑二位的相声不好笑，其实这个是因为，可能你们大部分是听我干爹、师父那些经典相声入坑的。”

　　“我干爹、师父的那相声怎么说呢，就好像哪个佛跳墙知道吧，一个煲，就这个盖子一打开一闻这个味道嗬！香！！！再一看这个食材什么叫鲍鱼、海参、鱼翅、干贝、花菇、瑶柱、蹄筋、鹿筋、花胶哪个叫墨鱼、鸽子蛋、猪肉、牛肉、鸡肉、老番鸭，各种世间美味高端食材满满的一锅，谁看见都知道好。”

　　“而高师叔、栾怼怼的相声就像哪个开水白菜，不太懂的食客就像一些新入坑的粉丝一样，开水炖白菜这能好吃吗？？？听完转头就走，勉强留下的一看服务员上菜，也转头就走。”

　　“但是吧，只要你们能多点耐心，仔细的听他把前面铺垫的东西听完了，你真正尝一口这个菜，你们就知道这个朴实无华的开水里边用了多少的好材料，他们这个闪光点，就是专门藏在这个朴实无华的掩盖下，等着大家一点点去探索、惊讶、挖掘的。”

　　“除此之外包括现在一队还有翟国强、邓德勇、杨进明几位相声前辈，俗话说得好，家有一老如有一宝，一队里边这可就三个宝了，您各位要是想看比较年轻、气氛轻松的新相声可以再等等。”

　　“但是您各位要是想要体验一下我所形容的这个开水白菜，想要稳稳当当的听上几段有滋有味这种的，我非常推荐您各位买张票去试试。”

　　而随着沈常乐的一阵安利，直播间里的观众也都是迫不及待的催促了起来：

　　“懂得都懂德芸社总尿鞋必须支持！！！”

　　“嘿巧了我就喜欢传统相声。”

　　“听着感觉不错，不过你倒是赶紧上架啊！！！”

　　“别安利了！别安利了！再安利劳资一会儿买不到票了！！！”

　　“上架上架！！！”

　　沈常乐看着众多弹幕心里也是轻松了不少，忍不住开口笑道：“行行行，那听大家的咱们就准备上架了，哦对了一会儿演出门票上架以后，进入购买页面会有几道简单的验证题，我相信德芸社的大家应该都会的！”

　　“来技术人员做准备，倒数三秒咱们准备上购物车，一共是三天的门票各位买前记得看好日期啊，三！二！一！来上购物车！！！”

　　随着沈常乐花说出去的一瞬间，无数的观众已经全身贯注的紧盯着直播间里边的小车。

　　而像是更为老辣有经验的黄牛们，则是在已经以每秒十次以上的速度，开始猛戳屏幕上的购买键了。

　　无法购买…………无法购买…………无法购买…………无法购买…………无…………页面跳转！

　　“卧槽我进来了！！！”随着第一个黄牛高声大呼，很快其它不少的黄牛也跟着大声附和道：

　　“我也进来了！！！”

　　“进来了！！！”

　　“快快快挑最好的位置买！！！”

　　“别着急还有验证问题的，大家看好了有几条斑马线，有几个食物，有几个工具，千万不要答错，答错一次就得重新刷新浪费五秒钟的时间！！！”

　　“明白！！！”

　　“明白！！！”

　　“啊哈我最快！！！黄金位置啊三万块钱是我的了………………”

　　“怎么样买到了吗？我也选好位置就差答题了…………”

　　“买到了吗你们？？？说话呀！！！”

　　“小李你发什么愣啊，黄金位置买上了吗？？？”

　　很快随着一位位黄牛飞速选好了位置，进入答题环节，本来热火朝天、激情四射的黄牛众人几乎都在一瞬间陷入了呆滞和无限的自我怀疑中。

　　选择题问！：于千的父亲没有干过哪个职业或者拥有哪个头衔？

　　A：天下第一瓢客

　　B：蒙古国海军司令

　　C：郭小宝

　　D：绿帽子王

　　选择题问！：于千捧郭桃儿封神的相声是什么？

　　A：《洪洋洞》

　　B：《汾河湾》

　　C：《我这一辈子》

　　D：《你要幸福》

　　选择题问！：请问德芸社最早的相声团体老和部队出处。

　　A：《西征梦》

　　B：《老老年》

　　C：《论梦》

　　D：《白事会》

　　多选题问！：老和部队队歌有什么？

　　A：《小娟》

　　B：《玉堂春》

　　C：《花心》

　　D：《大约在冬季》

　　E：《外婆的澎湖湾》

　　F：《前门情思大碗茶》

　　填下半句！：山外青山楼外楼，——

　　填下半句！：德芸社里边流氓多，——

　　填下半句！：赵钱孙李，周吴郑王，——

　　简答题：请说出沈常乐的三个优点！

　　简答题：请说出候振的三个缺点！

　　简答题：请说出于千的三大爱好！

　　“妈蛋！！！这TMD都是问了点什么啊？？？这百度都搜不出来啊？？？”

　　一众黄牛面对着手机屏幕上的众多奇葩问题，一个个都是直接当场自闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百八十九章 验证问题免费阅读。https://xs.23sk.com 