
　　“嗡！”

　　方岳双手合十，发出一道佛印。

　　这是佛教的六字真言，据说是源于宇宙本源的声音！天籁小说网

　　方岳的眼皮低垂，神色虔诚，庄严宝相，颇有一副得到高僧的架势！

　　真言一出，那血咒的效果刹那间荡然无存。

　　这佛教的六字真言，不仅可以用来观想修行，关键时刻，亦可以驱逐心魔。

　　刚才那冰冷的感觉，并非是纯粹的精神攻击，它引动心魔，腐蚀意念，所以才会让方岳倍感冰冷无助。

　　“噗！”

　　血咒被破，梵纳立刻喷出了一口鲜血。他的面色煞白，像是一张白纸一样。

　　血族血咒，威力巨大，但同样施展之后和性命相连，若是成功，则一切无事，但如果失败，会伤及本源，更严重的话，连性命都难以保全！

　　“佛门手段，高深莫测，我梵纳自愧不如！”

　　梵纳抱拳，欲要认输退场。

　　连血咒都已经失效，他已经想不出什么手段可以对付方岳。

　　方岳笑道：“兄弟太客气了！我只是刚好克制你而已！承惠，百万上品灵石！”

　　方岳的声音，有着一股贱贱的味道，让人忍不住想要暴揍他一顿。

　　明明是很正经的战斗，却被方岳不正经的声音搞的好像是店小二要客人吃完饭结账一样。

　　梵纳恨恨的扔下了一块紫色的宝石，便是走下了擂台。

　　方岳也不在意梵纳的态度，他将那块紫色的宝石捡起，细细抚娑。

　　“血族，不愧是血族，果然是个个阔绰，身上的财富堪比一座移动的小宝库。之前，有人跟我这样描述血族，我还有些不信，但是这次，我是真的信了！”

　　方岳得了便宜卖乖，收起了紫色的宝石，嘴巴上，还在不停的夸奖与称赞。

　　若是在称赞，是在其他的时候，或许还会让梵纳内心好受一些。

　　可是，方岳挑在这个时候，让梵纳，心中更为恼火，只想喷血。

　　“方岳，你不要太过分！我在血族中地位卑微，仅仅是一个小小的三等子爵！你能够凭借佛光战胜我，根本就算不了什么！你没有资格侮辱血族，更没有资格肆意的评论我们的财富！”

　　梵纳为族群声辩。

　　血族，是一个颇为看重名誉的族群。

　　他们以吸血为生，寿元的长度，远高于其他同境界，其他族群的修炼者。

　　故而，血族为了消磨漫长的时间，便是为自己总结出了一套复杂的贵族体系。

　　这体系中，如何维护血族的荣耀乃是无比重要的一环！

　　“没有，没有，梵纳兄弟，我完全没有这个意思！只是你的出手大方，阔绰，让我深深赞叹！你给我的这枚宝石，名为紫血天泪石，它真正的价值，可以用来铸造圣人兵器，若是在拍卖会上售卖，其价格绝对超过千万上品灵石！而你将它拿出来，作为你我的赌注，你大方，让我深表感激！”

　　方岳轻轻欠身，向梵纳鞠了一躬。

　　这梵纳则是瞠目结舌，露出了吃惊的表情！

　　他在给方岳这块紫色宝石的时候，自然是不曾考虑到，它有如此之高的价值。

　　这块紫色宝石，是梵纳的一位后裔孝敬给他的。

　　当时，那后裔在给他宝石的时候，虽然说它价值惊人，但却并不知道这块宝石竟然是炼制圣人法兵的重要材料。

　　这样的材料样样都是有市无价，若是梵纳早一步知道的话，他才不会将这枚珍贵的宝石当作赌注赔给方岳呢！

　　梵纳张口，想要再度所要。

　　用百万灵石的材料换回这枚宝石。

　　可是他的嘴巴张开，最终却没有吐出半个字来。

　　身为贵族，出尔反尔，乃是很跌分的事情。

　　可是不要回来的话，看方岳这欠揍的模样，梵纳更是怒火中烧。

　　他的一个失误，竟然成为了资敌的举动！

　　“方岳！”

　　梵纳恶狠狠的喊出了这个名字，随后，他猛然间张开嘴巴，喷出了一口浓黑的鲜血！

　　梵纳竟然被方岳给直愣愣的气晕过去。

　　耶鲁的脸色阴沉，挥动手臂，让人将梵纳从战场上给抬下去！

　　这方岳竟然是一位佛修，这是事先梵纳始料未及的。

　　而且这方岳伶牙俐齿，纵然是梵纳已经从擂台上走了下去，让还能够对梵纳造成二次伤害！

　　这方岳，简直就是一根搅屎棍子，若是让方岳如此的作为下去。

　　他好不容易营造出来的兵临城下的压迫感恐怕就要荡然无存了！

　　“谁愿请缨，将这方岳打下擂台！”

　　耶鲁看向身后，一干百族的强者，这方岳实在是太过可恶，若不杀他，实在是难以消解耶鲁的心头之恨！

　　耶鲁的目光扫过身后的众人。

　　一个身材干瘦，整个身体都裹在黑色披风里异族缓缓开口：“大人忧虑，我等自然愿意分担！亡灵一族，薛卿，愿意出征！”

　　薛卿的声音落下。

　　百族联军中，不少人都是避退三尺，想要远离薛卿。

　　纵然是身处同一阵营中，他们对于薛卿也是没有任何的好感！

　　“亡灵一族，乃是极为特殊的一族！它们以死为生命，欲要活出第二世！亡灵一族的生灵，没有寿元的限制，若是可以，哪怕是一具后天境层次的小骷髅也能够活上千年万年！然而，他们这一族，一旦达到天地境的层次，每隔一段时间便会遭遇一场天劫洗礼，若是能够活下来，实力倍增，越战越强，若是失败，则魂飞魄散，陨落当场！”

　　城墙上的青石道人，在方岳战斗的过程中，不知不觉竟然担任其了现场解说的职位。

　　他将亡灵一族的跟脚说的清清楚楚。

　　在听到青石道人的解说后，不少人在看向薛卿的时候，都是露出了一抹深深忌惮的表情。

　　亡灵一族，在万界其实并不算是一个神秘的族群，他们的分支很多，什么骷髅，僵尸，尸妖，尸巫等等都是亡灵一族中颇为常见的族群。

　　它们的体表，常年笼罩着一层淡淡的死亡气息。

　　这死亡气息，只要稍稍碰触，便会表现出强大的腐蚀之力！

　　这腐蚀之力，侵蚀的可是其他生命的灵魂与生命力。

　　所以万界之中寻常的族群，都是对于亡灵一族有多远便是退避多远，根本就不愿意深作接触！

　　“薛卿，你既然自愿请愿为我百族联军出战！那我也不好亏待于你，这一滴死亡神力你且收下，若是在万不得已的时候，你可以将之施展，用来保命亦或者翻转战局！”

　　耶鲁挥手，他深深的看了薛卿一眼。

　　一滴灰色的下等死亡神力，从他的袖袍深处飘然而出。

　　这滴死亡神力落入到了薛卿的手中，薛卿的脸上露出了一抹明亮的光。

　　原本，他对方岳还有些心里没底，仅仅是勉力尝试。

　　不是他没有自信，而是这方岳之前的表现实在是有些太过妖孽与逆天！

　　可是如果有了这一滴死亡神力的话，关键时刻，他可以凭借其提升一个大境界！

　　以阴阳境巅峰的修为碾压方岳，这方岳纵然是有再大的神通，也难逃一死！

　　耶鲁的赏赐，便是在三军面前！

　　青石道人的脸上，则是渐渐露出了一抹凝重的表情。

　　他看向方岳，也想要为他赏赐一滴下位神力。

　　然而迟疑片刻，青石道人最终却是没有做出这般举动！

　　他不仅代表的是他自己，还有他背后的家族。

　　若是他赏赐一滴下位神力，于他而言，不算什么大事。

　　可是这却代表着，他站在了方岳的一边。

　　方岳和纳兰家族的恩怨，沸沸扬扬，早就已经传遍了整个天路第一城。

　　这纳兰家族可能拿他没有什么办法，如果记恨，他们会对自己背后的家族下手。

　　方岳回头看向青石道人，看到青石道人那犹豫，踟躇的模样，心头也是生出了一股失望的情绪。

　　这股失望的情绪，最终化作了一声长长的叹息从方岳的嘴中吐出。

　　其中的失望，落寞，五味俱在，难以说清。

　　他为天路第一城的人族而战，屡立战功，顿挫百族联军的士气，到头来，却是这般结果，似乎这偌大的战场，只有他一个人在战斗！

　　方岳有些寒心，他回眸望了一眼条路第一城的城池。

　　随后深深的吸了口气，方岳开口，声如洪钟大吕。

　　整片世界似乎都在他的声音下颤抖。

　　“我，方岳，代表方家而战，领略各位指点！”

　　方岳开口，声音中伴随着一股淡淡的冷漠味道。

　　如今，他已经不再是为天路第一城而战，而是在为他自己为战，为方家而战！

　　方家，在方岳的头脑中始终是一个模糊的概念，但是他浩大无垠，而且极为团结。这万界之中，尽皆是方家的棋子与布局。

　　每一位方家的前辈若是遇到晚辈，都会耐心指点，赠予机缘！

　　相比于这天路第一城，方岳对于方家更有归属感。

　　方岳此言一出，无论是青石道人还是耶鲁都是明白了方岳话语里的含义。

　　青石道人的心中生出了微微的苦涩，可是对于方岳的这般表现言辞，他不能说出半个字的不满。

　　毕竟，这是天路第一城亏待于他！

　　方岳孤军奋战，力抗异族，而他们因为爱惜羽毛，连一丝一毫的帮助都给不了他。

　　这事情，无论落到谁的身上都是感到心寒。

　　至于耶鲁则是另外的一番滋味。

　　“方岳，若是你肯投诚我百族联军，高官厚禄，任你选择！这人族容不得你，我百族联军却能够给你提供合适的位置！这下位神力你若是需要，无论你需要多少，我都能给你多少！至于之前的恩怨，我可以既往不咎，你若为我百族联军效力，我等定然不会像是天路第一城的人族一样放弃于你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二十六章 佛门手段免费阅读。https://xs.23sk.com 