
　　大唐的天皇陛下李治，终究还是离开了这个世界。

　　他躺在妻子的怀中，脸上带着一丝满足的笑容，可以看得出，他走的毫无痛苦，也了无遗憾。

　　生命的最后一刻，能感受到妻子以及孩子们的爱，让他感受到了家庭的美好。

　　孩子们跪在他的尸体边上，低声的哭泣。

　　妻子和最小的女儿，抱着他逐渐开始降温的尸体，伤心的哭泣着。

　　李月辰上次哭的如此伤心，还是在大哥去世的时候。

　　他靠在父亲逐渐冰冷的身体上，脑海里闪过的，是自出生以来跟他在一起的各种画面。

　　很清晰的记得，刚出生的时候，他将她抱在怀里，跟外国的使臣炫耀：“此乃朕的小女儿！”

　　稍微大一点了，他会在没人的时候，悄悄学着她的姿势，将双臂放在头顶比心。

　　变成少女的时候，会真心夸赞她发明的各种东西。

　　更大一些之时，虽然担心，但仍然相信她的能力，送她上战场，尽情的发挥自己……

　　这十八年来，跟他在一起经历过的所有事情不断的闪现在李月辰的脑海之中，今后，他不会继续出现在她的面前了。

　　……

　　也不知过去了多久，母亲的哭声逐渐停止。

　　她抬手擦了擦仍然通红的眼眶，伸手将女儿搂在怀中，深吸一口气：“好了好了，辰儿不哭了……”天籁小说网

　　这一刻，她突然变了很多。

　　以往都是李治来担任宠爱的角色，所以她在女儿面前总是一副非常严肃的模样。

　　如今夫君离世，女儿也已经长大了，她突然卸下了面具，对女儿不再如同往日那般严肃，而是像个柔弱的母亲一样，低声安慰着她。

　　靠在母亲肩膀上，李月辰仍然在哭泣，只是已经开始逐渐控制情绪，不如刚刚那么大声了。

　　武则天一边轻轻拍着女儿的后背表示安慰，一边抽了抽鼻子：“天子驾崩，后续事宜，三郎你来处理。”

　　“是！”李显抹着眼泪答应一声。

　　……

　　天子驾崩的一瞬间，张成鑫已经派人出宫去通知大臣们了。

　　收到消息的朝臣们微微惊讶一下，随后便连忙披麻戴孝的赶紧出门，前往皇宫。

　　虽然说都已经知道皇帝时间不多了，但没想到居然会如此突然。

　　午时刚过，一种大臣们便都已经到了仁寿殿外哭嚎起来。

　　太监宫女们也一边哭泣一边在李贤的指挥下搭建灵堂，或许是因为井然有序的关系，速度很亏啊，未时刚过灵堂就差不多搭建完毕了。

　　看到李贤出现在这里，不少大臣们虽然心中惊讶，但并没有说什么。

　　想来他现在也并不是以皇子身份在这里的，而是作为一个儿子，最后来给父亲尽孝的。

　　灵堂搭建完毕的同时，已经组装好的棺椁便运来了仁寿殿。

　　武则天轻轻拍了拍仍然泪流不止的李月辰：“辰儿，帮为娘一起，为你阿爷整理遗容。”

　　“嗯！”

　　李月辰点点头，抬手擦了擦眼泪，马上起身帮忙。

　　皇帝下葬，要穿冕服，李月辰从旁边的宫女手里接过冕服，就开始帮父亲穿戴起来。

　　好在李治死去时间不久，肢体还未完全僵硬，穿戴起来相对容易些。

　　武则天和其他孩子们也在旁边帮忙，花了将近半个时辰的时间，才将冕服穿戴好。

　　女儿帮忙穿衣服的同时，武则天就在旁边给他整理发型和胡须，一边整理一边无声的抹着眼泪。

　　当一切都准备就绪之后，李月辰伸手将父亲的尸体抱起来，轻轻的放进了棺材里面。

　　义阳和宣城公主也在旁边，帮他整理好后背的衣服，轻轻放下。

　　她们的动作都很轻柔，好像生怕将他吵醒了一样。

　　武则天在旁边看着他进入棺材，亲手帮忙将棺材盖子合上一半，只露出他胸口以上的地方。

　　她缓缓伸出手，轻轻抚摸着她的脸颊，泪水再次夺眶而出。

　　……

　　皇帝驾崩，整个东都城似乎都弥漫着一股忧伤的气氛。

　　下午，在殿外哭嚎差不多的大臣们进入殿内，跟皇帝最后见一面，做最后的告别。

　　他们嚎啕大哭，互相搀扶着，似乎同样对皇帝的离世表示伤心。

　　然而黄昏时分，走出皇宫之后，便一个个收起了哭声。

　　虽然说表情仍然透露着哀伤，眼眶依然通红，但与刚刚在仁寿殿内的情景已经截然不同。

　　他们都用悲痛的表情诉说着皇帝多么好，如今离去乃是天下的不幸……

　　听起来似乎是在互相安慰，然而实际上，这也是交换信息的一种方法。

　　就在这交流的过程中，他们非常惊讶的发现，居然没有托孤重臣！

　　皇帝死前只是跟家人待在一起，并没有召见任何大臣入宫！

　　这种事情是极其反常的，按理说皇帝死前应当会召见一位甚至几位宰相入宫才对，然而这次，居然没有召见任何人。

　　当然从某种角度上来说，这也算是一件好事儿。

　　至少将来以后在朝堂上，不会有某个人仗着“先帝遗命在身”的名头来压他们，限制他们的发挥空间。

　　但同样的，这其实不是一件好事。

　　没有托孤重臣，这就代表将来大臣们和新皇帝之间万一出现了什么矛盾，没有人能站出来为他们集体说话。

　　毕竟在这个时代，仗着先帝遗命的名头，就算是皇帝也要退让三分，否则就有不孝之嫌。

　　孝顺当然是美德，但在封建时代，往往也能成为一种枷锁。

　　最典型的例子就是秦始皇的母亲，宠幸一个名叫嫪毐的假太监，还生下两个孩子。

　　嫪毐自称秦始皇的爹，还要跟她密谋杀了秦始皇，让自己的孩子做皇帝。

　　秦始皇摔死两个同母异父的弟弟，宰了嫪毐，但拿母亲没辙，只是将她赶出了咸阳。

　　但大臣们又劝，你妈是不对，但你不能不孝。

　　无奈之下，又只能将母亲接回来继续尽孝！

　　所以同样的道理，有“先帝遗命在身”这个称号的大臣，往往在很多时候是能跟皇帝直接刚正面的，比如说当初的长孙无忌。

　　虽然说他专权蛮横，但至少也是站在大臣这一边的，不会跟皇帝同盟。

　　如今没有这么一个人，不少大臣心中都感觉有些空落落的。

　　……

　　仁寿殿里，饭桌上摆着的饭菜，没有人去动，显然都没有胃口。

　　武则天擦了擦眼泪，看了看孩子们，率先动了筷子：“好了，都忙一天了，用些晚膳，都回去休息。”

　　“阿娘，我……”

　　李月辰还没有说话，就被她开口阻止了：“今夜辰儿先回去休息，为娘年纪也不小了，万一有事，还要指望你和三郎呢。今夜……二郎陪我留下守一夜吧。”

　　李贤点头答应：“是！”

　　虽然对母亲的安排有些异议，但李月辰并没有说出来。

　　她很清楚，母亲也是为了让自己不要太过伤心，好好休息而已。

　　况且仔细想想，这第一夜守灵，她想要自己来也很正常。

　　多年来夫妻情深，并肩作战，他们两个人之间，应该还有很多默契是自己不知道也无法理解的。

　　略微吃了几口垫了垫肚子，李月辰就回了安福殿。

　　回来之后就直接进入内殿，侧身躺在床上，抱着自己的抱枕。

　　然而闭上眼睛，眼前闪过的仍然是老爹在世时候的各种画面，这些画面不停的在脑海里面闪烁，让她忍不住又流下眼泪。

　　忽然听到背后有脚步声响起，李月辰没有去理会，只是抱着自己的抱枕无声的哭泣。

　　“未经同意便私自进来了，还望殿下恕罪……”背后响起了上官婉儿温柔的声音，“但心中实在殿下，故此才进来看看……”

　　李月辰双臂微微用力：“我没事……”

　　上官婉儿沉默几秒，跪坐在床上，轻轻伏下身体，将她和抱枕一起抱住。

　　正在哭泣的李月辰抬起头，看到的是一张温柔的笑脸，只不过此时这笑容里面也含着眼泪：“殿下若实在难过，婉儿就陪着殿下大哭一场，但今夜过后，就不要再这般伤心了……圣人宠爱殿下，不会愿意看到殿下这般的……”

　　听到她的话，李月辰抬手擦了擦眼泪：“我知道，我知道……”

　　说着说着，就放声大哭起来，上官婉儿抱着她，陪她一起哭。

　　房间外面，义阳和宣城两位公主以及裴清婉都在这里，听到里面的哭声，都回头看了一眼。

　　上官婉儿是她们让进去的，义阳公主很清楚，这种时候，比起家人之间的安慰，或许朋友的陪伴更有效一点。

　　裴清婉有点担心：“这……殿下若是伤心过度……”

　　“放心吧，辰儿很坚强吧！”义阳公主轻声说道，“明日，她就又变回平日的样子了。”

　　宣城公主也点点头：“对，辰儿一向如此！”

　　裴清婉忍不住想起了自己丈夫去世的那段时间，轻轻点点头，不再说什么了。

　　……

　　第二天一大早，李月辰早早的睁开了眼睛。

　　昨天哭到大半夜，导致她的眼睛还有点红肿，但在生物钟的作用下，还是早早就醒过来了。

　　旁边的上官婉儿还在睡，因为陪她一起哭，脸上还挂着一丝明显的泪痕。

　　她轻轻从床上起来，并没有将上官婉儿叫醒，蹑手蹑脚的退出了走出了房间。

　　走出房间之后，小荷已经端来了饭菜：“殿下，用些早膳吧。”

　　“嗯。”

　　李月辰答应一声，随便吃了两口，就连忙跑到了仁寿殿。

　　过来之后，只看到二哥一个人在盘腿坐在棺材前守灵，武则天不见踪影。

　　“阿娘呢？”她问道。

　　“后半夜就开始劝，刚刚睡下。”李贤轻声回答，“哭了很久，让她多睡一会儿吧。”

　　李月辰点点头：“阿兄先回去吧，后面有我等在就好了。”

　　“嗯，月辰你也注意休息，不要因为守灵将身体搞垮了。”李贤叮嘱一句。

　　“放心，我会注意。”李月辰答应一声，随后似乎想到了什么，又突然开口道，“阿兄，若是突然有人去你……”

　　话还没说完，李贤已经打断了：“放心，我知道。皇帝驾崩之时，往往是宫廷政变最容易发生的时候，我会注意的。”

　　他知道妹妹担心什么。

　　无非就是怕有人利用他，以他的名义造反。

　　毕竟李贤虽然被废，但血脉上仍然是皇帝的儿子，这一点是改变不了的。

　　“一会儿我叫鸿风来派人保护阿兄回去！”李月辰说道，随后又解释道，“我不是为了监视阿兄……”

　　“不，这个时候我应该被监视！”李贤突然伸手抓着妹妹的肩膀，一脸郑重的表情，“你的做法很对，若我此时被劫持，局势会很不利！”

　　看到他能理解，李月辰点点头：“如此最好！”

　　让李贤回军营听起来有点麻烦，但实际上，军营反而比皇宫还要安全的多。

　　目前来说，千牛卫名义上虽然是皇家军队，但因为李月辰特殊的地位和威望，他们是最不可能背叛她的。

　　千牛卫里面，就是李月辰的私人地盘。比起如同筛子一样的皇宫，那里绝对没人能潜入进去！

　　大概一个时辰后，耿云强便带着一个营的士兵来到了玄武门，接应李贤回去。

　　仁寿殿外，李月辰叮嘱道：“虽然我不认为有人会在此时搞事情，但回去的路上还是注意一些，防止有人劫持阿兄。”

　　“殿下放心，来之前一路上都已经布控，不会出现任何意外！”耿云强回答道，“二殿下绝对能安然无恙的回去。”

　　李月辰点点头，对耿云强的办事态度她是相当放心的。

　　说完之后，耿云强沉默了两秒，忍不住开口道：“殿下……”

　　“住口！”

　　李月辰突然打断道：“我知道你要说什么，但最好别说出来！否则便是大罪，我也保不了你！”

　　听到她的警告，耿云强突然咧嘴一笑：“既然殿下明白，那就不说了！”

　　说完，他敬了个礼，转身让士兵们带着李贤安然离开。

　　看着他们离去，李月辰微微叹了口气，她知道，知道自己还没死，这支部队对自己的忠诚度，就是永远高于皇室的。

　　不过这样也好，至少算是将来的一道保险。

　　抬手揉了揉有些红肿的眼睛，李月辰转身回到了仁寿殿。

　　皇帝驾崩，接下来需要处理的事情还有很多。三哥一个人怕是有点忙不过来，自己还要帮衬着点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十一章 缅怀免费阅读。https://xs.23sk.com 