    姜莲珠道，“不是，就是例行调查。不要多心，我们与林夫人是好友，我与林子冀之间的交情，你们也都知晓，林家有什么事情，我能担待的都会担待，就是他们六扇门的例行调查而已，不用怕。”

    林家管事才放松下来，“这样啊，那我就是林夫人身边的老人了，以前林夫人未出嫁时，我就跟夫人身边跑腿的，问我就可以，我一定知无不言，言无不尽。”

    林家管家把林家以前的事情都详说了一遍。

    林夫人是沙门县人，家里以前就是做生意的，还是家里的独女，十分有主见，能独当一面，老本行是做糕点生意的，后面嫁到了林家，林家是楚北府，省城的大商家。

    因为生意原因，结识，成亲。

    后面，林夫人双亲去世了，两家生意就合为一家了。

    林夫人是独女，沙门县还有一些老族亲在，林夫人在沙门县就多开了几家店，照顾族里的族人们，给他们营生，他就是林夫人娘亲人之一，世代都是良民，并且，家族人并不多，人口简单，做点小生意混口饭吃，平头百姓。

    如果有需要的话，可以一一叫过来，配合六扇门的人，询问。

    廖久与姜莲珠听完了，感觉没有什么问题。

    说得很详细，关系什么的也很简单。

    姜莲珠与林家管家又说了好一会儿关于林子翼的事情，还有林夫人少女时期，出众的生意头脑什么的。

    然后，廖久出去了，让手下去访了几个林家管事说得族人，当天随机抽访。

    抽访出来的结果，与林家管事说得差不离。

    两人告辞离开。

    离开之后，姜莲珠与廖久道，“你说，林夫人得知了之后，会不会恼，她与我们那么亲近，林子翼不惜性命救了我们家的崽，我们现在还排除她们一家……”

    廖久道，“应该不会，林夫人是明事理的人，我们只是例行排除法，其实，林家一般不可能是百花楼的人，要不然，当初，林子翼都差点折损了，她就这么一个儿子，绝不可能轻易地拿他去冒险，还有，如果林家是百花楼的人，那天何必多此一举呢，那天晚上没有林子翼与林管家两人，二宝与囡宝就没了……”

    姜莲珠也是这么想的。

    “林家家大业大的，林夫人与子翼他们兴许没有恶意，万一有其他人有不对劲的地方呢，所以，例行排查之后，放心一些。希望，林夫人不要介意，回京之后，我亲自向她去赔罪。”

    “媳妇想多了，应该不至于，林夫人若是这么小气的人，她们家的生意也做不了这么大。”

    两人说话间，就坐马车来到了县城外面，现在要去调查一下司姓官员的老家村子。

    是沙门县一个比较偏僻的村子。

    叫靠山屯子。

    在一个山沟里，他们没带向导，只是带了一张沙门县的全地图，按照地图显示，直接骑金雕过去找。

    金雕在山里头都找了好半天，才在一个隐蔽的山沟里找到了这个小村子。

    人家并不多，分布也散，数里地才一户，都是木头与石头混搭建的草屋，不甚富裕。

    廖久与姜莲珠的金雕在山脚下的一户看起来像是猎户的人家门口，停下，有个老妇人，带着孙子女在门口晒太阳，给孙女梳头，看着孙子玩泥巴。

    看到廖久夫妻，好奇地盯着他们。

    特别是几个小孩子们，怯生生的，躲到了老妇人的身后，又害怕又好奇。

    老妇人伸出手臂，护住她们。

    姜莲珠拿出几颗糖来，“老人家好，小朋友你们吃糖不，我们是来打听一个人的，我们是好人，不是坏人，我家里也有三个和你们差不多的娃娃……”

    老妇人闻言，松了一口气，解除了警惕，再三打量姜莲珠夫妻，这么好看的，这么富贵的人，她这辈子都没有见过，像是天上的神仙下凡似的，还是骑着大鸟的神仙。

    吱吱哑哑的。

    原来是个哑巴。

    几个孩子们看到姜莲珠手里糖果，口水哗哗地流。

    其中最大的那个小子胆子还是大一些，想吃糖，他鼓足勇气道，“你要打听谁？我们不认识谁，我们都很少出门，只认识我们囤里的人……”

    “就是问你们囤里的人，你们囤里那个从前做大官的司姓大官，是住在哪里？家里可还有后人在？”姜莲珠笑盈盈道。

    与小孩子们说话，她只要有耐心，还是蛮有亲和力的。

    “漂亮姨，我们村里没有人做什么大官啊，也没有姓司的人家。”小子嘴也挺甜的。

    为了吃糖，漂亮姨都喊出来了。

    姜莲珠把糖塞到他的手里，“好吧，拿着，吃。”

    她再去问问别人去。

    几个小孩子们，馋得不行，分了糖果，放入嘴里，甜得眉眼弯弯。

    “哇，好甜，好好吃。”

    “比上次我们爹娘买回来的糖还要甜，还要好吃。”

    “呜呜呜，这么甜，舍不得吃……”

    ……

    姜莲珠看到小孩子们那美滋滋的馋样，又拿了几颗糖出来，分给她们。

    小家伙欢喜雀跃。

    廖久抬头一望，“山腰那里还有一户人家，走吧，我们去哪里再问问。”

    姜莲珠应声道：“好。”

    两人就要步行离开。

    就在这时候，突然，一个老头的声音响起，“你们是什么人啊？”

    从石头屋子里走出来位老人家，弯腰驼背的，还失去了一只腿，柱着拐杖，走路有些费劲。

    几个小孩子们齐声叫了一句，“阿爷！”

    老人家咳嗽了一声，“吃了人家的糖，都不知道说一声谢谢的？你们爹娘怎么教你们的？”

    几个小孩子挨了训，都规规矩矩的回头对姜莲珠道谢。

    “谢谢姨的糖糖……”

    “姨又中看人又好……”

    姜莲珠微笑道，“不用谢啦，你们都挺乖的。”

    随即道：“老人家，我们夫妻是沙门县的官差，我们沙门县县志上记载过，你们靠山囤里出现过一名司姓的高官，现在县太老爷让我们来访一访，司姓高官还有没有后人什么的，还有没有人现在在朝为官，好回去更新一下县志……”

