
宇文璇在街上不知道跑了多久，终于哭累了，就找了一个台阶，就这喜服坐在了地上，不停的抽噎着，眼睛哭的红红的，看上去好不可怜。

宇文璇怎么也没有想到在陈书钰的心里，若月原来是这么的难以忘记，她本来以为经过他们这一年多的相处，他心里应该就只有自己一个女人了，没想到今天会看到这样的画面，她真的难以接受这个事实，尤其是他们今天已经拜堂成亲了，陈书钰的心里还是忘不了若月。

想到这里宇文璇就又控制不住的大声哭喊起来："陈书钰！你这个大骗子，大混蛋！既然你不爱我，当初为什么要答应娶我！混蛋！"

而此时冷冥正好带着匕刃和沐羽两个人在执行任务，突然听到一个女人的哭喊声，还骂着陈书钰，于是便走近一瞧，就看到宇文璇穿着一身红衣，坐在台阶上哭的鼻涕眼泪一大把，脸上的妆容也已经全部被哭花了，这大晚上了，乍一看，还蛮吓人的。

冷冥走过前去无奈的问道："这不是尊贵的公主殿下吗？这大晚上的，怎么会出现在这里啊？还哭成这样？怎么了，被谁欺负了？看在你是陈书岩好姐妹的份上，本门主可以考虑帮你去教训教训他。"

宇文璇心里的怒火正愁着没有地方发泄，冷冥便自己送上门来，于是宇文璇对着冷冥大声喊道："谁要你多管闲事了，本公主才没有被人欺负呢！你快给本公主走开！"

"哦？看来公主殿下没事啊，那本门主刚才是听到谁在那里骂着陈书钰呢？本门主没记错的话，今天应该是你和他成亲的日子吧？怎么大喜的日子不带在新房内，反而会出现在这里呢？"冷冥不动声色的说道。

宇文璇看到自己的伪装被冷冥一眼看穿，于是恼羞成怒的说道："要你管！本公主想在哪里，就在哪里，本公主乐意！"

"看来的确是本门主多管闲事了，那好吧，匕刃沐羽，我们走，不用管她了，最近听说这里附近时常有狼群出没呢，也不知道是不是真的，哎，算了我们还是走吧......"冷冥故意吓唬宇文璇道。

宇文璇一听这里有狼群出没，顿时吓得浑身一颤，恰巧此时远处的林子里还传来了一声狼嚎，宇文璇就更加的害怕了，于是立刻对着冷冥喊道："喂，冷冥，你真的就这样走了啊，不管本公主了么？本公主要是出了什么事，看你以后怎么和书岩姐姐交代！"

"好像是公主殿下嫌本门主多管闲事的吧，怎么又变成是本门主的不是了呢？"冷冥好笑的反问道。

"反正你不准走，本公主今晚也不想回公主府了，你就带我去你的青獠门住一晚吧，本公主不嫌弃你就是了！"宇文璇站起身来对着冷冥说道。

冷冥看着宇文璇就算心里伤心难过，但还是坚强的不想让别人看出她内心软弱的一面时，不知怎么就想起了陈书岩来，加上他本来就不太放心大晚上的一个姑娘家的就这样穿着喜服在街上坐着，于是只好将宇文璇一起带回了青獠门，将自己刚才要去执行的任务也交给了别人去做，反正只是一件很简单的任务罢了。

宇文璇到了青獠门后，便对着冷冥说道："你能不能坐下来陪我说说话，我心里闷的慌。"冷冥见状只好无奈点头："说吧，你今天为什么会这么落魄的出现在大街上呢？还哭的那么伤心？"

宇文璇随即便又眼睛一红，闷声说道："其实，我早就知道陈书钰的心里其实也是喜欢若月的，一年前我就知道了，但是那天他喝醉了，根本就不知道自己说了什么，所以我也就没有告诉他自己知道了他的心事，而现在，我以为陈书钰早就已经彻底忘记若月了，没想到今天晚上会看到他喝的酩酊大醉，嘴里还喊着若月的名字，你说换做是你，你会忍受的了吗？"

冷冥听完宇文璇的话，也就明白了事情的原委，原来那时候陈书钰的心里也是有若月的，只是当时他知道若月对他的感情时，已经和宇文璇在一起了，所以他为了不再伤害宇文璇，只能忍住心里对若月的那点感情，而现在突然在与宇文璇的婚礼上爆发一定是有什么原因的吧。

于是冷冥便劝说宇文璇："公主，你先冷静一下，我觉得既然陈书钰选择了你，那么他的心里应该也是对你有感情的，陈书钰在这一年内对你的表现你应该也是清楚的，若是你不确定他的心里有你，你怎么会答应嫁给他呢？而今天陈书钰突然在与你的婚礼上喝的酩酊大醉，一定是有原因的，我觉的你有必要和陈书钰好好的谈一谈。"

宇文璇现在正在气头上，根本就听不进冷冥的劝说大声说道："我和他还有什么好谈的！他都这样了还有什么好解释的！"

冷冥见宇文璇现在怒火正盛，叹了口气说道："算了，我的感情路也不比你好多少，你还是先早点休息吧！"冷冥说完就转身离开了房间，顺手关上了房门。

宇文璇看到冷冥的身影走远后，终究还是忍不住心里的伤心，继续嚎啕大哭起来，冷冥虽然已经走远，但是他毕竟是习武之人，耳力比常人高出好几倍，听到宇文璇痛苦的声音后，无奈的摇了摇头。

第二天，冷冥便走到宇文璇的房门口，敲了敲门说道："公主？你起来了没，我让人给你准备了早餐，你快点出来吃吧。"

宇文璇昨晚哭了一夜，嗓子都已经哭哑了，眼睛肿的像核桃，用沙哑的声音回答道："知道了，我马上就来。"

而此时，陈书钰已经从醉酒中清醒了过来，看到自己躺在角落里时，才发现自己做了什么蠢事，于是连忙跑到宇文璇的房间里，发现宇文璇根本就不在房间内，然后又在府内到处寻找都找不到她的踪影，陈书钰这才知道自己闯祸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666435"  chaptername="第八百二十三章  出走">加入书签</a>
</div>
