    黑教双手放下，满脸的不可思议地看着虚脱的白教：“你怎么了？这伤口怎么来的？”

    如果硬是要描述的话，白教那残缺的右半身像是被一只大老虎给连续撕咬之后，再用管够的硫酸泼在伤口上的惨状。

    残忍的程度让人看了估计永生难忘，就连弑杀成性的恶人估计也难以想象得到这种手段。

    从肩膀到右肺！长期暴露在外的血肉已经变成黑色，绽开的丝丝肌肉，一快快残留的肉瘤在这道不规则的伤口上更显得立体，甚至大口的血管和断裂的骨头都能看得清清楚楚。

    “快给我治疗。”白教撑住最后一口气倒地。

    “快快！蓝！”

    蓝教在空中画出魔法符文，凭空展开的魔法阵散发着强大的魔力，光芒照耀了整个教堂。

    带光芒散去，三教身上渗出一颗颗小红球，红球化作魔法光球注入白教的身上。

    一阵阵光幕在白教身上浮现，就如生命的波动。

    神奇的是，白教的右半臂居然开始生长，肉眼可见的速度，那黑色的血痂也被成长的血肉给顶破，花费不短的时间，生长最终定型。

    濒死的白教终于苏醒，一副看透人生的模样：“没想到这个世界还有那么强的人，说不定连我们的神在她面前都只能是跪拜的那位。”

    黄教一脸萎靡骂道：“放什么狗屁！我们的神可是万主！”

    蓝教推开黄教：“你遇到了什么？恶魔之子干的？”

    “就是一个……诶？谁来着？我怎么想不起来了？”白教震惊的跳起，双手在身上不停摸索。

    “什么人？能有这种能力？”三教此时的轻松也消失不见，能影响到他们的记忆的人，说不定白教真的遇到个了不起的家伙。

    蓝教看着白教：“先不去管这些了，既然那人比你强那又为什么不杀你？先告诉我，史莱姆之王死了吗？”

    “死了……”

    白教的眼神渐渐变得凶狠，一路上的恐惧已经消失的无影无踪。

    其他三教同样。

    “解开封印吧！”四教同时说出。

    ……

    在我长大的地方，有花香，有瘙痒的草原，有清凉的露珠。

    我平常喜欢到森林里面的山泉去玩，在光滑的岩壁上，有那清澈的溪流，我曾无数次地幻想，这个溪流的声音是什么样子的。

    史莱姆是这个世界上最弱小的种族，只有通过和环境融合不断变化身上的结构才能保护自己。

    可史莱姆还是太过弱小，即使变化成各种形态，但终会还是成为一种特殊材料的源头。史莱姆终归还是史莱姆。

    时过境迁，我身上肩负的责任越来越大，我逐渐意识到，需要我保护的子民越来越多。

    我逐渐变大，我逐渐变强。强到没有人敢来侵犯我的土地，强大到我的子民可以在我的国度安然享乐。

    时间没有概念，只有一个目的牵引着我，我还要去拯救其他地方的子民。拯救我的子民，强大我的子民。

    可能因为史莱姆没有脑袋，我的记忆一点点消失，甚至到后来我都不知道我在干什么，但我唯一还记得。

    那片我熟悉的地方，只是我可能再也回不去了。

    就留给我的子民去看吧。

    墨伊躺在床上，茫然地看着木制天花板。

    一个怪物而已，死了还有这么多话。我想杀你就杀你，想拿宝藏就拿宝藏！是你先来找我的，输了就别说话。我要……

    啧！烦死了。

    墨伊翻个身，侧躺着睡个觉。

    外面，弗兰克笑眯眯的看着穿着忍者套装的鲨贝：“小兄弟？你这是不是还有这套装备啊？卖给我吧！还有那个固化剂应该还有几个吧？一金币一个！”

    鲨贝瞪大眼睛，脖子伸得老长：“一金币一个？”

    “对对对！应该还有其他东西吧？不要的都卖给我，我出一个好价钱。绝对市场公正价。”

    阿尔迪尔突然冒出来，幽幽按着鲨贝的头：“你想卖的话就把你身上这身给卖出去，东西又不是你打出来的，你凭什么就擅自做决定卖？”

    鲨贝赶忙傻笑：“嘿嘿嘿！阿尔姐误会了，我不是这个意思，你看我也没有想卖啊。”

    弗兰克脸上的表情瞬间拉下来，但又想起来面前的阿尔迪尔：“女英雄，要不要再买些手里剑啊？我这里有无限供应的。”

    “不要。”说完，阿尔迪尔就消失在原地。

    弗兰克只得悻悻离去，谁知刚一回头就看见站在门口的墨伊：“英雄！你那些……”

    弗兰克没说完，就被墨伊打断还无视：“你们几个进来说件事。”

    四人坐在大桌旁，齐齐看向还穿着铂金战甲的墨伊。

    墨伊开门见山：“我们不能一直待在原地了，我们是出来冒险的，而不是让冒险来找我们。”

    三人皱着眉头思考不语。

    “直接安排任务吧。我出去探索世界，你们留在家里，下面的矿洞还有很多没探清楚，里面还有很多宝藏，你们还可以挖到不少宝箱和生命水晶。”

    阿尔迪尔站起来道：“等下！你说什么！你要出去？你一个人出去？你想抛下我们？”

    墨伊不退步：“我想让你们收集那些饰品，赶紧提高自身。”

    阿尔迪尔声音明显大了几分：“你什么意思？就找个这种理由就走了？我们不需要这些一样可以保命！”

    墨伊猛地一拍桌子：“阿尔迪尔！”

    突然沉默，下面的两人赶忙站起来却是手脚无措地干站着。

    墨伊语气放缓：“外面的世界很危险！没有这种机动性只能是找死！遇到飞的怪物怎么办？掉进深渊怎么办？遇到移速快的怎么办！”

    “我不要！”阿尔迪尔大喊。

    “我就要跟你走！你不能再抛弃我！”

    墨伊：“阿尔迪尔！”

    “墨伊！！”阿尔迪尔用尽全力嘶吼。能从急促的呼吸后面听到细微的哭泣。

    鲨贝上前拉开两人：“不说了，咱不说了。有什么事好商量。”

    谁知墨伊丝毫不让步：“在你们没有靴子和云瓶之前，谁都不准走！”

    “除非你打死我！”阿尔迪尔吼道，“不然你休想一个人走！”

    墨伊叹了一口气，缓缓走向阿尔迪尔。

    阿尔迪尔看着墨伊：“墨伊。”双手微微抬起。

    一个手刀突然打向阿尔迪尔，那双抬起的手悄悄放下。

    鲨贝和丘比赶忙扶住倒下的阿尔迪尔：“墨伊哥！你干什么！”

    墨伊后抛出一个铁块：“没有我说的东西就别来找我，别在意气用事上面把命给白送。我不会出去很久，看一下就回来。”

    “墨伊哥！”丘比在后面哭道，“为什么啊？你为什么要走啊？好好在这里生活不好吗？”

    墨伊振了一下，但很快便重新踏出脚步。

    让一切回到史王的记忆中去。

    在沙漠深处有一个十分饥饿的黑死神，一切生物只有一种选择，在下一秒内把世界调至无边的黑暗。

    飞跃至云层，即使只有一瞬间的画面。也能看到那片让人绝望的紫色深渊。

