    一群有名的海贼奔过来，要说普通的海军，当然会心生胆怯，但是卡斯他们不一样。

    似乎是感应到了杀气，卡斯他们刚让几个海贼躺下去，立马转头，便见那个金发男子极快的笨到跟前，手中像是拐杖一样的武器，一把就砸了过去。

    卡斯等人不闪也不避，对着这海贼大吼道：“正义，是绝不会退让的！”

    随着他的吼声，海军们结成阵势，毫不畏惧的面对着冲来的海贼，不仅不退，还想反击过去。

    这股气势，倒是让人生畏。

    但面对的是红发海贼团的大干部，他虽然惊异，但这一拐杖下去的话，依旧会让这个充满着奇怪气势的海军能打散。

    只要一击...

    呼！

    突然，他背后传来一股锋锐之感。

    金发男子咬了咬牙，无视着背后散发出的寒气，拐杖依旧砸了过去。

    无论如何，解决这个麻烦的，后续怎么都好说。

    毕竟那个麻烦海军只是一个人，而这是一群人，孰轻孰重，他当然分得清。

    为此受伤，也是值得的！

    就在这时，他脚底一阵隆起，脚下踩着的地面突然升了起来，其角度让他歪到了一边，往下砸的拐杖也在这一刻落了个空。

    库洛出现在他身后，毫不留情的对准他的脑袋切过去。

    这难得的机会，他可不会放过。

    砰！

    身旁，响起了一声枪响，库洛瞳孔一缩，黑刀调转方向，一刀竖劈，随着一声入肉之声，带出了一团鲜血飙出，接着，他借由这竖劈的力道猛然旋转，身躯转到后方，同时一脚将金发男子踢飞，而后刀刃往上一扬，随着一阵火花，将袭来子弹打飞。

    那是贝克曼。

    “你这家伙...”

    贝克曼看着地上的断臂，脸色颇为难看。

    “可惜了，差一点就让你们少个干部...”

    库洛将秋水上的血迹给甩开，挡在了卡斯跟前。

    “无明神风流奥义·玄武！”

    看着袭过来的众多大海贼，库洛一抹刀刃，身躯便笼罩住一只玄武虚影，便见一个干部击打在那龟壳上，只听声响，却不见龟壳撼动一分。

    贝克曼正要举枪攻击，但突然有所警觉，回身一甩枪托，打飞掉突然袭来的光束，便见黄猿的身躯出现在空中，伸出手指道：“不要无视老夫啊，本·贝克曼。”

    “优先解决那群海军！”贝克曼大声叫道。

    就算让中将们拿到优势，但毕竟是单人战力，一个人就算强，但也做不到可以瞬秒大批量的敌人，现在留下来的，可都是能承受住霸王色的精英海贼。

    跟那群怪异的海军不同，那群东西，单体杀伤力或许不够，单一面对一名干部，那是奈何不了的，但他们却能够对那些精英海贼造成大批量伤害。

    海贼是肯定要伤亡的，但是伤亡的前提是，可以一换一甚至一换几对海军造成同等伤亡，而不是单纯的只受到伤亡而没有建树。

    只见一群干部绕着库洛的护盾，准备突破过去对付卡斯。

    看到这一幕，库洛嘴角浮起一丝笑意，他看向天空，道：“老爷子！”

    旋即，那龟壳之上的蛇瞳，瞪向了那群海贼干部。

    玄武奥义，唯一没有杀伤力的奥义，但相对应的，带来的是强大的防御可以锁定住敌人的封锁之力。

    只见他们的身躯都是瞬间停滞住，接着黄猿在空中双手交叉。

    “八尺琼勾玉！”

    大量的激光扫向海贼干部，在地面轰炸。

    “可恶！”

    贝克曼下意识就要对着黄猿射击，然而这时，一股寒风在他身旁激旋开。

    他心中一惊，另一只手握成拳，带着十足的霸气，一拳轰击在那股气息上。

    那是库洛。

    然而这一拳，却是打了个空，只见贝克曼的拳头荡开了库洛的身躯，让那身躯化为了如水中波纹一样的虚影，荡漾开消失不见。

    假的？

    轰轰轰！

    大量的激光将贝克曼给淹没。

    而库洛这时候，则是狂奔向被战国和卡普纠缠住的红发！

    速度，不是一般的快。

    仔细看的话，会发现他的速度此时出于一种极不正常的状态，和周围人的动作显得格格不入，像是加速了一般。

    这是卡斯的五倍加速，此时加持在了库洛身上。

    这场战争，是拖不下去的，越拖对海军的损失就越大。

    就如鼯鼠曾经讲的一样，为了击杀海贼而刻意牺牲海军的性命，那太荒谬了。

    战略目的已达到，现在要的，就是结束而已。

    对方想要拖，而库洛的目的就更简单，让他拖不了。

    此时，那些干部被老爷子给拖住，而后方的中将也在赶来，战场已经出现了空挡，那就是他们在战场的主心骨，红发！

    让对方老将退场，那么就结束了！

    “无明神风流·终奥义...”

    似乎是感受到了那股狂涌起来的杀气，战国和卡普对视一眼，攻击的频率更为高，不让他有片刻的松懈。

    “你们...”

    红发似有所感，想要退开，但是现在哪里来得及。

    五倍的加速，加上库洛原本就很快的速度，让他几乎是瞬息间就出现在了红发跟前，泛着金光的秋水刀刃，此时对着红发一刀砍下去。

    “黄龙！”

    轰！

    阴沉的天空，降下了一条金色之龙，顺着库洛的刀刃，一同劈砍在了红发的胸膛。

    嗤！！！

    刀刃划着红发的胸膛，一落而下，带着大量的鲜血喷涌而出。

    在红发的身体上，多了一道深可见骨的巨大伤口！

    “船长！”

    贝克曼连打飞几道激光弹，瞪着眼睛冲向了那边战场。

    “不要小看我啊，海军！”

    红发被这一刀砍的往后一倒，同时，他眼眸一瞪，正准备闪开的库洛觉得周身一滞，一股霸道的力量震的他差点心神失守。

    天空之中，原先黄龙造成的阴沉被更大的阴云给覆盖，让在场的所有人心中都是一沉，动作都有些停滞。

    霸王色！

    这瞬间的停滞中，红发同样一刀劈了过去，砍中了库洛的肩膀。

    这一刀，直接破开了库洛的霸气，刀刃几乎是切开库洛肩膀一半，然后被一把黑刀抵挡住。

    “你想让我跟你一样？可没那么容易啊！”库洛对着他狞笑。

    砰！

    轰！

    卡普一拳狠狠的击中红发腹部，同时，战国一掌轰击在红发脸上，冲击波和卡普的拳劲透入红发体内，将其远远的打飞开。

    “库洛小子，你怎么样？”卡普护在库洛身前，捏着拳头，问道。

    “没事...”

    库洛捂着肩膀，朝后一喊：“莉达！”

    攻击一个四皇，他当然就做到了受伤的准备，但唯一不一样的是，他有血包，只要不是断手断脚，他能保证自己连伤痕都没有。

