    

    “现在怎么办？”，青雉偏头问了一句，希望猿王拿个主意。

    猿王嘴角一抽，青雉啊青雉，你这是准备甩锅啊！

    索罗.斯一死，谁知道五老星那边会如何发怒。

    “走，去见一见索罗.正风。”，猿王有些咬牙切齿，青雉耸耸肩，表示自己无所谓，你说干嘛就干嘛。

    两人往赤炎岛中心区域赶去，来到索罗.正风的住处后，让人禀报一声。

    很快，杰森走出来，示意两人里面请。

    “青雉大将，猿王大人，你们速度这么快吗，一知道我被刺杀，这就过来帮忙了。”

    “五老星大人果然看重我，不过我没事，一些小风波而已。”

    青雉与猿王听着这些话，嘴角抽搐，也就是说，这混蛋这次连他们都一起算计了。

    偏偏他们还不能说出其他话来，能说什么呢，难道要说他们一个堂堂海军大将，一个CP体系的顶级高手，两人过来是要保住索罗.斯的？

    呵呵，要真是将这说法落定，只怕是个人都知道海军与世界政府有着对索罗国的谋算。

    “这混蛋家伙，肯定连这都算计清楚了。”，两人心中暗骂一声，他们现在只能顺着索罗.正风的话来。

    如今索罗.斯已经死了，死人就没了利用的价值，若是再因为一个死人与索罗.正风起了冲突，那才是因小失大。

    “索罗国主受惊了，我们这边也是查到了一些有关索罗.斯有异动的情报，担心他对国主出手，这才一路赶来。”

    猿王一脸笑呵呵说着，其实心里MMP，青雉没说话，因为他觉得自己要是捏着鼻子说如此违心的话，他得恶心一段时间。

    “呵呵，没事，谈不上受惊。”，索罗.正风摆摆手，不以为意道：“一些跳梁小丑而已，总以为傍上了一些人物，就想着上跳下串。”

    “他也不想想，若是我索罗.正风倒了，他真的能够再次坐上那个位置？”

    “一个被权力腐蚀了内心的家伙罢了，不必在意。”

    青雉不准备继续坐下去了，听着索罗.正风这指桑骂槐的言语，他想离开。

    猿王也不知道该说什么，索罗.正风骂索罗.斯是上跳下串，换句话说，他们这些人，又何尝不是他口中的上跳下串那类人呢！

    “国主既然无事，我们就先告辞了。”

    猿王出声，准备离开，青雉一看，也装着不在意起身。

    “青雉大将，还请等一等，我想请你帮个忙。”

    索罗.正风叫住了青雉，而猿王，也停了下来。

    “你能有什么事，还需要我帮忙？”，青雉有些意外，也有些警惕，索罗.正风这家伙，很喜欢挖坑埋人，他可不想被算计。

    “呵呵，没什么大事！”，索罗.正风笑呵呵的，开口道：“经过这次刺杀，我也是发现了，有些背后的人喜欢算计别人。”

    “我这索罗家族的赤炎岛分家，害怕被人算计，准备抛弃这里的基业，返回新世界的索罗国了。”

    “他们一走，赤炎岛就没有了守卫力量，你们海军若是有心，可以设立一个海军基地，庇护一下这些人。”

    话音落下，青雉与猿王下意识握紧了拳头，索罗.正风这混蛋，不光处理了索罗.斯，还要将手尾清理得干干净净。

    果然，这混蛋是不会留着破绽给别人的，如今到是让他抓住了机会。

    “好，我会禀报元帅那边。”，青雉转身离开，他不想再逗留下去。

    猿王也起身就走，两人一前一后出了房门，对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    这一次，两人只怕都要挨骂了，索罗.斯没死之前，他们还有插手的借口。

    如今索罗.斯死了，若是再对索罗.正风不依不饶，更严重的后果还在后面。

    彼此都知道对方的目的，可却不能宣诸于口，一旦搞得风风雨雨，索罗.正风会受到一些影响，可世界政府这边，也好不到哪里去。

    谁让索罗国现在是世界政府的“铁杆盟友”呢，真要让大海上的人知道世界政府如此行动，只怕又会是一场腥风血雨。

    来到港口，青雉直接用果实能力离开，而猿王，上了船后，拿出电话虫，拨通五老星那边，禀报起来。

    玛丽乔亚，房间里，五老星挂断了电话虫，五人脸色都难看起来。

    “面和心不和，呵呵，那个混蛋小子，果然对我们很警惕。”

    一人出声，咬牙切齿的模样让其他四人感同身受。

    索罗.斯是一颗棋子，虽然他现在不起作用，可一旦恰当的时机到来，就可以发挥其作用。

    现在索罗.正风直接让他出局，还要带走赤炎岛分家的人，也就是说，从今以后，他们手里，又少了一颗针对索罗.正风来布局的棋子。

    “让情报系统动起来，他敢这样下手，就证明他有恃无恐。”

    “我到要看看，他到底要干什么！”

    恰当的时机，解决了恰当的人，五老星无话可说，被索罗.正风抓住这样的机会，是他们的失误。

    现在关键的问题，是那小子如此动作，就代表他不想将破绽留给他们。

    联想到那家伙不断处理有些事情的手尾，五老星这才发现，索罗国膨胀起来的势力团伙，真的已经失控了。

    ……

    马林梵多，办公室里，战国挂断了青雉的电话虫后，揉了揉太阳穴。

    “真是一个可怕的小鬼！”，战国呢喃一声，眼中露出警惕之色。

    天时，地利，人和，下手又快又狠，索罗.斯那帮人被处理干净，而五老星那边，却只能捏着鼻子认了。

    接下来，五老星那边想要再次抓住索罗.正风的破绽，又谈何容易。

    没有把柄被捏在手里，想要布局下套那个小子，可不是那么容易的。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，从今以后，双方是真真正正坐在同一个高度的位置来较量。

    换句话说，处理了索罗.斯，索罗.正风以后要说什么话，表达什么态度，他都不用顾忌一些东西。

    只要索罗国越强，他的话语权就越大。

    眼看索罗.正风为自己争取到这么一个有利的局面，战国那叫一个羡慕嫉妒恨，若是他手中能够握住这么大的主动权，又何至于让海贼势力嚣张到如此地步。        

