    

    “走，我们去看看，希望能找到更多有用的线索吧。”孟魂收拾好信，两人向外走去。

    信上的内容不多，只提到了两个地名，以及一些恶意兑换的事情，这些事情可以一一对应，做不得假，孟魂其实心里也相信了八成，现在只需要去信中所提示的地方就知道是不是真的了。

    两人一路拐弯抹角来到一处小房子前，这个小房子是以前看守防空洞的小门房，走进小门房，里面的空间不大，就放得下一张桌子和一张小床。

    现在房子里什么也没有，只有一个向下的洞，以及洞里不断飘散出来的血腥气息。

    “这么大的血腥气，看来这里面死的人可不少啊。”孟魂站在洞口吸了吸鼻子说道。

    “这些人也是活该，咱们也没有对不起他们，他们还吃里扒外，现在小命都没了，真是死有余辜，他们要是不死，我都想把他们直接喂丧尸！”蒋澎龙从信里也知道了一些前因后果，所以对这些人也是恨的牙痒痒。

    “我们进去看看。”

    孟魂说完，拿出手电跳进地洞向内走去，这个地洞应该是刚刚开凿出来不长时间，地上的土还没有完全踩实，而且还七拐八绕的，不知道他们这么做的用意何在。

    “嗬嗬…”

    孟魂刚往前走了不远，第一个弯好没转，一只丧尸就从那个弯道的黑暗中扑了出来。

    “卧槽！有丧尸！”孟魂着实没想到这里会有丧尸出现，下意识的向后蹦去，可是这里是地洞里，逼仄狭小，而孟魂这一蹦基本上是用了最大的气力，所以不可避免的一头顶在洞顶上。

    “噗！”

    孟魂一头顶在洞顶上，虽然其他地方的洞顶都是土，但是好巧不巧，孟魂撞到的地方刚好有一大块凸出来的鹅卵石，用最大的力气蹦起来，一头顶在石头上，别说孟魂，就算换个力I来估计也都够它受得。

    孟魂瞬间就感觉眼前发黑，脑瓜子嗡嗡的，但好在长期的战斗让他的肌肉也有了记忆，就算脑子不清醒，腿还是顺便用力蹬了出去。

    “嘭！”

    本来扑过来就能咬到他脖子的丧尸被孟魂踹了一个趔趄，直接仰面摔倒，而孟魂也眼前发黑的躺在地上，可是没想到丧尸可不止这么一只，孟魂还没起来，另外一只敏I从黑暗中窜出，直接从那只在地上挣扎的丧尸身上越过，张开满嘴利齿的嘴巴，一口咬在孟魂小腿上。

    蒋澎龙刚跑过来就看到孟魂倒在地上生死不知，一只敏I正在啃孟魂的小腿，眼前的一幕让蒋澎龙吓得魂都要飞了。

    “砰！砰！”

    蒋澎龙都来不及多想，掏出手枪对准还在孟魂腿上使劲的敏I抠动了板机，这只敏I应该是刚变异不久，虽然速度很快，但是皮肤、骨骼的硬度都和普通丧尸没啥区别，蒋澎龙虽然着急但还不至于失掉准头，敏I的脑袋直接被三枪命中，脑袋一歪死在那里、黑血从洞口缓缓流出，后面的丧尸也被蒋澎龙顺手打死。

    看着孟魂小腿上破破烂烂的军裤，蒋澎龙脑子整个乱了，X市现在看起来各个部门好像是各司其职，一切都很和谐。

    但这一切的前提是孟魂还活着，目前为止X市绝大多数的高层都是孟魂亲手救回来的，其他的就算不是亲手，也是他带着人救出来的。

    华夏人和西方白皮不同，白皮把恩将仇报这种事没少干，而华夏人讲究一个滴水之恩当涌泉相报，更何况这种救命的大恩，所以这些人才会安心在这里，对这里进行建设，就这样也都出现过恩将仇报的小人。

    但要是孟魂没了，这些人没了报恩的对象，可能会有人真的效忠昏迷未醒的李可，也有可能会有人表面效忠李可，然后来个挟天子以令诸侯，其他人一个不服一个，到时候整个X市分分钟就会分崩离析，然后打成一团，最后被黑市公司鸠占鹊巢。

    “你看啥呢？过来扶我一把！妈的，这个包可是不小。”就在蒋澎龙胡思乱想的时候，孟魂呲牙咧嘴的摸着脑袋上的大包，另一手撑着地面说道。

    “孟哥你没事？我看到丧尸咬在你腿上了。”蒋澎龙转悲为喜，几步跑过来一边缠着孟魂一边问道。

    “能没事吗？你看我头上的这个包！不过我腿上穿的生物护甲，敏I能咬破吗？”孟魂没好气的说道。

    其实蒋澎龙也是关心则乱，因为变异猪羊在X市大量养殖，全身的生物护甲已经在营级以上干部里普及了，就算是普通正式队员也能分到一件变异生物皮做的马甲。

    孟魂穿的都是最高级的变异动物皮制造的生物护甲，大口径的重机枪都要打多少发才可能打破，区区一只还未发育完全的敏I根本咬不穿，刚才一顿划拉，也就弄破了孟魂穿在外面的军裤而已。

    又缓了一会之后，孟魂终于感觉脑袋没有那么疼了，有了刚才差点阴沟翻船的经历，孟魂和蒋澎龙也提起十二分的小心，两个人拿着枪，一前一后小心翼翼的向里面走去。

    果然走了没几步，他们又遇到了几只丧尸，不过这几只丧尸在变异前显然遭受了非人的虐待，惨状各异，没有一个是囫囵的，最完整的一个也少了一条腿，最惨的一个，整个下半身都不知道跑到哪里去了，其他的也都缺胳膊少腿，但是脑袋都很完整，这明显就能看出来，是有人故意为之的。

    迅速清理掉这些丧尸，孟魂和蒋澎龙七拐八拐来到那个逼仄小空间，这里的血腥气息尤为突出，地面也被血水浸透，已经有些发黑。

    大致看了一下，没有发现什么有用的线索，孟魂和蒋澎龙向另一条通道走了过去。

    这条通道更加悠长，让孟魂和蒋澎龙看的眉头直皱，这个工程量可是不小，但是这么长时间，X市的巡逻队居然没有一点发现，这就让人觉得有点可怕了，要是疏忽还好一点，要是被人渗透就麻烦了…        

