    “死了，全部都死了，龙宫的强者好像没有一个死亡！”

    大战缓缓地落幕，当神王奥克丁的尸体从天空中落下来的时候，当罗马神域、伊甸园神域、古希腊神域众神想要逃走的时候，当宇文氏族仙神发出惨叫的时候，他们便完全的溃败。

    接下来，不到十分钟的时间，所有仙神全部被斩，那些未到仙神级别的强者，也全部被杀。

    仙神，陨落了一百四十八名，加上一位神王。

    这是一场震惊全世界的战争，三百余名仙神参与，一百多名陨落，成就了无敌龙王之名。

    “将所有人尸体全部带来，将宇文氏族的所有宝物全部带走！”

    王仙坐在龙椅上，目光扫过下方的鲜血。

    强者的血与仙神级别的血液，拥有强大的能量，被龙池吸收转化为龙血，这一百四十八具仙神尸体，加上神王奥克丁的尸体，完全可以令龙宫增加七八十名乃至上百名仙神级别的成员。

    以战养战！

    对于这次的战斗，王仙还算满意，尤其是唐音璇以及一众海豚所展现出来的实力，在群战之中，效果太恐怖了。

    诡妖的发挥也令王仙非常满意。

    不过对于黄金剑鱼、魔猴、雷虾群族来说，王仙并不是太大的满意。

    龙宫成员，拥有龙血，修炼神龙变，本身属于其他异类，比人类体质高出很快，但以一战二的情况下想要结束战斗也需要不短的时间。

    “还是龙宫的底蕴太差了，他们修炼的时间也太短！”

    王仙心中暗道，他想要的手下最起码要达到八岐那样，并不是说八岐达到超凡，而是那种同级别战斗的实力。

    八岐的实力同级别斩杀两三个应该是轻而易举的，就像刚才与神王的战斗，最后的时候神王奥克丁简直是没有丝毫反抗的能力。

    哪怕是再来两个神王，也不是他八岐的对手。

    当然，这很大的原因是因为八岐活了两千多年的缘故，他的底子非常强，底蕴深厚，手段也强大无比。

    宇宙中，人类的寿命算是比较短的，很多生物动辄拥有几千年上万年的寿命。

    时间的积累令他们拥有远超人类的强大攻击力。

    龙宫成员的积累时间还是太短了。

    “龙王，全部处理好！”

    不到二十分钟的时间，所有龙宫的成员全部来到王仙的身前，恭恭敬敬的说道。

    在下方，宇文氏族的那里，所有的族人已经面如死灰的趴在地上不敢有丝毫动弹。

    在刚才，龙宫成员下去搜寻宝物的时候，一些家伙还想要抵抗，被直接斩杀。

    威压一放，宇文氏族所有人全部跪倒在地上。

    “回去吧！”

    王仙淡淡的点了点头，九条蛟摇曳着身躯，缓缓地朝着龙宫的方向飞去。

    “恭送龙王！”

    就在这时，隐匿在周围的一名仙神犹豫了一下，恭恭敬敬的朝着龙王的方向喊道。

    “恭送龙王！”

    其余一众仙神看到有人表露，一个个露出身影，朝着龙王的方向恭敬地喊道。

    一时间，整片区域全部响起：恭送龙王！

    这一幕，通过直播被所有人看到。

    观看着直播的所有人心中微微一颤。

    此时，在周围观看的仙神已经达到了七八十名，来自于各个仙门。

    甚至连轩辕一族的仙神也在周围。

    所有仙门，包括轩辕一族的仙神，都同时的躬下身子，大喊一声恭送龙王。

    这是对于龙王的认可，这是对于全世界最强霸主的认可！

    “龙宫拥有至少两百名仙神，龙宫的实力，哪怕是整个华夏仙门加在一起，也不如龙宫强大！”

    “西方神域在北欧神王被杀，北欧神域被灭，伊甸园神域、古希腊神域与罗马神域众神损落之后，整个西方神域的力量，现如今加在一起，也不够龙王杀的！”

    “龙宫已经无敌于世！”

    所有人心中暗道，龙宫太强太强，强大到灭掉北欧神王的一众势力与宇文氏族一众仙神没有任何伤亡！

    日后整个世界，龙王是独一无二的王者。

    所以，一众仙神才恭恭敬敬的喊出，恭送龙王！

    .......

    仙神陨落，血流成河。

    灵气武道纪元0001年04月25日，盛极一时的宇文氏族宇与北欧神域联姻，邀请地球天下各大仙门与神域。

    宇文氏族邀请龙宫龙王，结果在婚礼现场，新娘菲洛米娜公然不给龙王面子，作死招惹龙王，结果被龙王当场斩杀。

    北欧神域神王奥克丁愤怒当晚带领神域所有强者前来逝要灭掉龙王。

    北欧神域与宇文氏族两大强大的势力联合，最终仙神数量达到了一百四十八名。

    然而龙王率领一众龙宫成员，在未出手的情况下，在龙宫成员没有丝毫损失的情况下，全灭北欧神域与宇文氏族。

    自此龙宫龙王为地球最为强大的存在，龙王也是超越众仙神的无敌强者。

    灵气武道纪元历，龙王事迹记载！

    这是一些历史学家，对于龙王的一个记载，也是对于这次事件的一个记载。

    而在此时此刻，龙宫内。

    第一次的大战，暴露了很多的问题，龟丞相以及一众文臣针对于这一次的大战，进行一个详细的总结。

    修炼继续，龙宫的底蕴太低，需要尽快的提升。

    在消化一众仙神尸体之后，王仙便准备命令龙宫成员，开启征服地球海洋的征程。

    称霸海洋，建立地球无敌的海底龙宫。

    五湖四海，皆为龙宫领域，万年水族，皆为臣子。

    时间缓缓地过去，龙宫以一种恐怖的速度发展着。

    龙宫内的一众水族，实力每天都在进步，修炼最顶级的攻击，享受最多的灵气，远远不是地球人类能够相比的。

    龙宫的领域也在快速的扩建着，地盘一直达到了西方海域。

    在西方海域，拥有几名海神，这些神域海神也居住在海底，他们还想着加入龙宫，被直接拒绝。

    整个海底的资源汇入龙宫内，所有水族都希望能够加入龙宫内。

    短短一年的时间，闯过龙门的水族达到了五千个左右，龙宫的成员得到巨大的增加。

