    “我的成神之路！”

    破碎海滩上，大术士古尔丹跪在那里，双手伸向阴暗如下一瞬就要狂风骤起的天空。

    那老迈的脸上尽是狂喜。

    似乎一直在追求的力量，距离他只剩下了一步之遥。

    但在他身后，那些涉水而来的暗影议会的成员，和在两天前的大海战里残存下来的暴掠氏族与暮光之锤氏族的成员，却没有首领那么喜悦。

    实际上，他们狼狈极了。

    在这片荒凉的海岸边，载着他们渡海而来的船，毫不夸张的说，已经变成了一堆漂浮在海面上的烂木头。

    而活下来的所有人身上都带着伤。

    包括双头食人魔古加尔，以及其他高阶术士们。

    戴琳和他那艘该死的怪物船，在两天前的海战里，不到半个小时之内，就把跟随古尔丹出海的七艘船碾碎了六艘。

    直到最后时分，脸黑的术士们人品爆发，在古尔丹亲自主持的一个大规模的召唤中，意外召唤出了一头不惧海水的冰霜大恶魔。

    靠着那能冻结海洋的恶魔的力量，才堪堪阻挡了海上王权号的大海冲锋，为他们赢得了最后一点逃离的时间。

    术士们鼓足了吃奶的劲，不断的召唤能飞行的恶魔。

    最后硬生生是靠着那些恶魔在船只后方推动，以及前方拉扯，才让破船跑出了海上王权号的炮击范围。

    那是个奇迹。

    毫无疑问，戴琳在后面又追了他们半个小时，那是这群术士们人生中最漫长的半个小时，他们像一群狼狈的老鼠，在下水道里躲避捕鼠人。

    如果不是戴琳主动放弃了追击，他们根本没机会驶入遍布暗礁的这片神秘海域里。

    好在，古尔丹脑海中的记忆足够给力，没有让这群担惊受怕的术士们再遭遇到沉船危机。

    只是最后靠岸的时候运气不好，那船在海潮的推动下，一头扎进了海岸里，搁浅在那，再也无法行动了。

    “这片海岸的邪能活跃的不正常。（里面肯定有个魔力之源。）”

    身材高大的食人魔古加尔站在水中，两只脑袋分别在两个方向嗅着，就和一头猎犬一样，他的两个脑袋同时对古尔丹说：

    “尊敬的古尔丹，我再强调一次，我没有小看您伟大的黑暗智慧的想法。（但这片海滩一眼就能看到头，我们没有看到任何完整的建筑物。）”

    在古加尔身边，其他几位高阶术士连连点头，就连对古尔丹最忠心那伙暴掠氏族的，被邪能强化过的野蛮兽人，都在左顾右看。

    古尔丹对他们承诺过，在这位于神秘海域的目的地，他们能找到远古神祇留下的力量，人人都能进阶为神。

    可这里什么都没有。

    从这处海岸向前方眺望，只能看到一片起伏不平的破碎海滩，依稀能看到一些风格古怪的建筑物的残骸，像是神庙一样的建筑。

    这里的邪能魔力确实很活跃，是其他地区的数倍以上。

    但也就这样了。

    “它就在这里。”

    古尔丹拄着自己的骨杖起身，一瘸一拐的往更高处行走，能随着他度过九死一生的路程来到这里的，都是暗影议会和两个氏族真正的死忠。

    他也不再遮遮掩掩。

    在眼前那饱含邪能魔力的风吹拂到苍老的脸颊上时，那双暗红色的眼睛睁大开，他抬起手指，指向这片荒芜海岸的另一头。

    对自己的追随者们说：

    “它就藏在那里！海潮之下，人类的上一任提瑞斯法守护者，将那黑暗神祇的力量藏在远离人类文明之地。

    她很聪明，很睿智，她知道那力量一旦被攫取，会诞生出什么样的奇迹。

    可惜，她是个懦夫。

    她拒绝了那份恩赐，只因为微不足道的警惕心和人类无法理解，便只能称之为‘恐惧之物’的伟大。

    她把它留给了自己的继任者，可惜她的继任者...呵呵，那也不过是黑暗神祇的玩物罢了。

    现在，那份被他们畏惧的力量，归我了。”

    这番解释并没有让高阶术士和兽人们理解，反而有些云里雾里，不明觉厉，但古尔丹也不想浪费时间解释太多。

    他拄着骨杖，双眼死死的盯着海岸另一面的悬崖。

    他说：

    “古加尔，带着你的食人魔在海岸周围建立防线！暴掠氏族的剩下成员协助古加尔，其余的术士跟我来。

    我需要布置一个强大的召唤魔法，将那海渊之下的神灵之墓重新唤引到地面，这个过程需要一天的时间。

    我不允许任何人再来打扰我！”

    “遵命！（伟大的古尔丹。）”

    双头食人魔古加尔很乖巧顺从的低头服从，它庞大的躯体后退出人群，很快，就带着自己的随从，开始为古尔丹的“伟大事业”进行最后的服务。

    而那些暗影议会的高阶术士们，则耐着心中的激动，跟随他们的主人一起越过破碎海岸，到达一处峭壁之上。

    他们开始施法，开始召唤笼罩整座海岸的庞大邪能。

    嗯...

    也不知道是不是错觉。

    这里的邪能，超乎寻常的活跃，就好像是在主动迎合他们的召唤。

    就好像是，在主动帮助他们，开启神灵之墓一样。

    一切都超乎寻常的顺利。

    古尔丹自己也是心潮澎湃。

    他披着自己破破烂烂的黑暗法袍，拄着骨杖，站在十几名高阶术士共同运作的大型召唤法阵中央，绿色的，充满了腐蚀性的邪能被从四面八方召唤过来。

    它们聚集在一起，从脚下的法阵将力量传递到古尔丹老迈的躯体中。

    让兽人术士的双眼，这一瞬都转化做墨绿色。

    他知道，追求神祇的力量不会一帆风顺，但他也知道，戴琳.普罗德摩尔的意外现身，只是所有不顺利中的最后一环。

    他躲过了大海之王的追捕，他已站在神灵之墓前方，人类最强大的施法者，被称之为“守护者”的麦迪文，那个黑暗神祇手中的小玩具早在四年前就已死去。

    没人再能阻拦他了。

    人类文明的存亡，现在已聚集于提瑞斯法地区的洛丹伦城下。

    奥格瑞姆.毁灭之锤，就是古尔丹立起来的最好的靶子，在眼下的情况下，人类已调动所有能调动的力量，全力援持洛丹伦的战争。

    在兽人大酋长失败之前，他和他的部落勇士们，会为踏上成神之路的古尔丹，死死的吸引住人类所有的注意。

    而一旦古尔丹成功了...

    一旦大术士获得那神灵的馈赠。

    他一个人，就抵得上千军万马，即便是戴琳带着整个库尔提拉斯的舰队在大海上追杀他，他也能轻松把他们葬入海渊。

    只要他走完这趟成神之路...

    是的！

    只要他能成为神灵！

    整个艾泽拉斯都会归他所有，乃至这片无垠群星！

    到那时，他完全可以再转回身来，慷慨的赐予奥格瑞姆一场许诺的胜利。

    而那位傲慢的兽人大酋长，和人类残留的所有国王，乃至大海另一面那神秘的未曾现身于这场战争中的卡多雷月神国度的首领们。

    他们只能恭恭敬敬的跪在新生的神祇古尔丹眼前，祈求活命。

    不会太久了。

    古尔丹已经看到了那个未来，它真实的好像触手可及。

    于是，大术士抬起手。

    庞大的，足以一击击穿城墙的邪能，从他手中涌动而出。

    那墨绿色的粘稠力量化作一道晦暗的闪电，从头顶阴霾的云层中直刺入翻滚不休的黑暗海潮里。

    就像是一把剑。

    轻易的分开沉重的海水，又在古尔丹的感知中，接触到了已经沉没于大海之下无数时光的上古废墟。

    那是黑暗神祇在八百年前的一次无聊尝试失败后，遗留在艾泽拉斯的最后痕迹掩埋之处。

    但神祇，又怎么会失败呢？

    八百年前的“失败”，不过是一场游戏罢了。

    神祇将一颗种子留在这里，它跨越了人类难以想象的漫长时光，终于在八百年后生根发芽。

    它结出了一枚剧毒的果实，而那果实引发了六年前那场兽人入侵的战争。

    这一切！

    在八百年前就已经注定了。

    不。

    远在一万年前，那位黑暗神祇第一次将注意力放在艾泽拉斯这个世界的时候，这无数的悲剧，其实就已经注定了。

    而艾泽拉斯和德拉诺这两个相隔无数光年的世界的“孽缘”，其实也是在那个时候结下的。

    当然，古尔丹并不知道这些。

    沉溺在狂喜与渴求中的大术士，以自己的感官感知着海下的上古废墟，他定位到了邪能最活跃的源头，探在空中的手指狠狠扣住。

    就如扣住一样虚幻之物，然后，向上缓缓提起。

    “轰隆”

    恐怖的闷响从大海之下传来，在数以千万吨记的海水被邪能分开之时，大海之下，早已腐朽不堪的上古废墟也被撕裂开。

    随着古尔丹的手指上提，一座遍布着流水湿润与阴冷气息，又如火焰点燃一般，被绿色邪能层层缠绕的神殿，就那么破海而出。

    天呐。

    它就像是一座最宏伟的异域神殿一样，又像是一座从海中生长出来的高山。

    不断的蔓延，蔓延，再蔓延。

    直到最后，回到它本该存在的位置上。

    于是空无一物的破碎海岸尽头，出现了一座高达两百米的邪能圣地，而它的入口，恰好就在古尔丹所在的悬崖边。

    邪能翻滚着，将岩石融化，塑出一道扭曲的石桥。

    大术士呵呵狂笑着。

    也不再理会身后那些累瘫了的高阶术士们，他就那么拄着骨杖，一瘸一拐的，用一种近乎于渴望与狂奔的动作，往其中踏足。

    但上面还有人类最强大的施法者于八百年前留下的封印呢。

    即便是古尔丹，要破解它，也还需要时间。

    而就在同一时刻，破碎海岸的另一处隐秘海岸边，终于踏足破碎海滩的布莱克活动了一下身体，对身后那隐没于波涛之中的纳格法尔号挥了挥手。

    像是告别一样。

    在他身边，迦罗娜的身体在颤抖，不只是因为激动，更因为她全程目睹了古尔丹是如何轻松的将一座神殿从大海之下提起的姿态。

    这让她一度怀疑，古尔丹是不是已经得到了所谓的神灵之力？

    要不然，以传奇术士的力量，怎么可能做到如此？

    “别被吓到了。”

    布莱克转过身，活动了一下肩膀，他眺望着远方那座邪能缠绕的上古神殿，对身边沉默的传奇刺客说：

    “这座神殿不是古尔丹升起的，他只是施了个魔法刺激到了上面的防御结界罢了。他在‘假装’自己优势很大。

    但实际上，这座神殿在此时浮现...

    只是命中注定。

    就算古尔丹不施法，它也一定会出现，那是作为主人的那一位伟大的存在，对远道而来送死的蝼蚁和‘客人’的一种礼貌。”

    海盗撇了撇嘴，他说：

    “别看那里了，那里除了一个装满绝望的陷阱之外，什么都没有。古尔丹开启它，应该还需要点时间。

    我们来最后确认一次行动计划。”

