 轰！刚上来，林寒也感觉到强大的精神压力，不过这对他来说，根本不算什么，他有着人级的精神力，施展而出，顿时在周身形成一道璀璨的青色光罩，如一尊神袛般，大步走了过去。

“不会吧！”

无数人都哗然。

超过九成的人，都被精神压力，折磨很难受。

有些人上来就溃败了，林寒却好像没事人一般，真是没有对比就没有伤害啊。

洛水、古蛮都忍不住再次对林寒刮目相看。

对方还真是处处透着非凡啊，竟有人级精神力。

要知道，精神力共分人、地、天三个级别，能有精神力的人，就已凤毛麟角，千万中无一了。

林寒还达到人级别，骇人听闻。

“呵呵，有点意思，人级精神力，非天纵其才，在年轻之时，绝不可能做到。”

火祖也笑了出来。

不出意外话，林寒在这一关，会独占鳌头，人级精神力优势太大。

“战王，你甘心被林寒得到那么多兵器吗？”

彩舞仙子对战王道。

如果不是实力被封，她直接就会出手，将林寒一巴掌拍死，看着他出风头很不爽。

“当然不甘，那又能怎么办。”

战王也苦笑，明明他和彩舞仙子的实力比林寒强，却次次奈何不了他。

“你身上有那件宝贝，现在不施展，更待何事？”

彩舞仙子微笑道。

战王身体一震，这件事，非同小可，一个不慎，他可能会迎来大麻烦。

想到这么多兵器的归属，被林寒拿去，他很不忿。

“好，我就拼一拼了，大不了回去，承受一些责罚。”

最后，他冷笑，取出一张黑色的符纸，轰的一声，燃烧起来，身上顿时透发出一团黑色的火焰，刹那间，竟让得他神力爆发出来一些，朝着林寒冲了过去，冷喝道：“林寒，想顺利的走过去，做梦去吧！”

轰！他一掌对着林寒的后背就是狠狠拍去，狂暴的力量，压的空气都是呈现出弧形。

很多人震撼，战王竟能爆发实力？”

战王，你施展的是魔门邪术。

“林寒被震的猝不及防，倒退几步，冷喝道。

战王的黑色符纸，明显收集大量的生灵怨气铸成。

五大剑府，是名门正派，虽说不禁止弟子，施展魔门手段。

但一些残害生灵的邪法却绝对不行的。

战王这黑色符纸，是其中之一。

“这是我意外得来的，就算被剑府知道又怎么样，最多将我禁闭一段时间，责罚一番，但林寒，你跟我之间这么大的过节，就算我被罚，我也要狠狠的治你一顿。”

战王大笑，将林寒视为了猎物，当下，一巴掌对林寒再次拍了下来，道：“给我跪下！”

声音如雷充满威严。

“你以为有它，就吃定我了吗？”

林寒淡漠道。

“当然，大家实力都被封，我却能爆发出来一部分，你拿什么跟我斗。”

战王冷笑，俯视林寒。

憋了一肚子气，总算可以出出来了。

林寒嗤笑，也不说话，直接打出一拳！轰！所有人震撼的一幕出现，两拳相撞，战王顿时发出一道杀猪般的惨叫声，狼狈倒退了出去，狠狠撞在坚固的地面上，大口的喷出一口鲜血，脸色变得煞白如纸。

“什么！”

众人傻眼。

彩舞仙子也瞠目结舌。

境界都已被封了啊，林寒的战力怎么还会这么强。

“你的战力，难道没封？”

战王也充满难以置信，呆滞道。

这一幕对他来说，也打击太大了，犹如活见鬼。

“已经封了，但是我的肉身力量，可不是吃素的，你这点实力，在我面前完全不够看。”

林寒淡漠。

天魔体，肉身无双，是一大杀手锏，战王发挥出来的实力，最多只有巅峰时期的十之二三，不足以对他造成威胁。

火祖在一旁笑望着。

只要上了天奈桥，发生任何事，都各凭本事，他不会干预。

战王忍不住咬牙，眼中一阵戾火跳动。

“你不要逼我，否则今天纵然是拼着重伤，我也要让你好看。”

“我倒要看看你怎么让我好看。”

林寒像猫戏老鼠般，走过来。

战王大怒，林寒竟敢轻视自己。

当下再次站起来，道：“好，这是你逼我的，不要后悔。”

“无尽怨念，给我加身。”

当下，他手中结出复杂的印结，黑符彻底燃烧，周身的气息随之大涨，瞬间达到仙王境八层的地步。

一双眸子，喷薄神光，像两座火山！“仙王境八层！”

无数人低呼！战王也太变态了，靠着一张黑色的符纸，能恢复到仙王境八层，在这里绝对是碾压啊，谁能相抗。

“你这是怨念符？”

林寒眼神虚眯，道。

“不错，就是怨念符，怎么样？”

战王咬牙，一头黑发乱扬。

“怨念符关乎自身血气，不可能施展别人之物，你还说此符不是你炼制的，你可知，你已犯剑府的规矩？”

林寒眼神如电，冷然道。

战王为了炼制此符，一定杀了很多人。

若让剑府知道，一定会严惩不可。

“哼，这些你管不了，你只要知道，今天你完定了，我要将你剥皮抽筋。”

战王大笑，狂态毕露，像一头豁出去的凶狼。

轰！语罢，他取出一柄金色的战矛，一矛对着林寒的头颅就是狠狠的刺杀过来。

在他背后，竟还浮现出一头狻猊，皮毛璀璨，灿灿生辉，犹如一轮太阳，气势凶猛！“狻猊矛？”

灵曦变色，这正是战王的一大成名兵器，内蕴狻猊之魂，威势奇大，他能在神剑弟子之中排名第二十名，跟这杆矛有着很大的关系。

就算他现在实力不在巅峰，施展出狻猊矛，也很厉害啊。

众人都感觉到一股来自灵魂的威压。

“哼！”

然而，林寒无惧，甚至战意高昂，也想看看自己能否跟仙王八层的人一决高下。

轰！当下，他取出断剑，体内神力爆发，顿时像火山喷涌般，光耀整个大殿，一剑劈出，一道璀璨无比的神光，与金色战矛，狠狠的相撞在了一起，爆发出一团绚烂的彩光，让人睁不开眼睛。

 