    长长的睫毛紧紧垂着，遮住了那双寒芒四射的凤眸，淡淡的剪影投射在雪白的皮肤上，显得那样脆弱，那样无助。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和她平日狡黠灵动，不被万事万物的所掌控的样子，全然不同。

    南宫煜轻轻吐出一口气，抱着纥溪的双手微微收紧，心中涌起一阵阵的心疼与怜惜。

    “小丫头，为什么要那么倔强？”他微低了头，轻轻呢喃，“为什么不向我求助？为什么不能依靠我？我就那么不值得你相信吗？”

    说着斥责的话，可他的语气中却充满了宠溺与怜惜。

    修长的手指轻轻抚弄她凌乱的丝，神情动作都像是在呵护最重要的珍宝一般。

    原本盘在床头的小金龙此时陡然如梦方醒，厉喝道:“你……你是什么人？谁让你随便碰老大身体的？”

    小金龙的喊声，把原本迷迷糊糊睡过去的蛋蛋吵醒了过来。

    蛋蛋揉着红肿的眼睛，第一眼看到把纥溪抱在怀里的南宫煜，顿时哭道:“漂亮哥哥，娘亲受伤了，你快救救她……你那么厉害，让娘亲快点醒过来好不好，呜呜呜……”

    饶是以南宫煜的镇定，此时也是一愣。

    眼前这只在嘤嘤哭泣的灵宠，是只粉色的小猪？而且这只小猪叫纥溪娘亲，却叫他漂亮哥哥？！

    南宫煜嘴角抽搐了一下，随即很快恢复了平静，淡淡道:“我来这里自然是为了救溪儿。”

    说完，他手指凌空在自己的手腕上轻轻一划，只见很快殷红的血液从哪伤口间渗出来。

    “主子，你你怎么能在这么重要的时刻耗损精血。”

    无心的脸上满是焦急，几乎想要冲过来阻止南宫煜。

    只是，南宫煜一个冷冷的眼神，就让他再也不敢轻举妄动。

    “别忘了，我将计划提前是为了什么。”低沉磁性的声音中含着肃杀的冷意，“无心，这一次就算了，下一回，若是纥溪再受伤，你就不用回冥王府了！”

    无心闻言浑身僵了僵，背脊窜过一道凉意，半晌才低声应“是”。

    其实这一次，他多少存过让纥溪受点教训的念头。

    所以，纥溪让他留在别院，他就真的没有跟去，只是给了一枚护身玉简。

    这段时间，无心人虽然在别院，神识却一直关注着那玉简的动静。

    只待纥溪一求救，就马上赶去帮忙。

    他以为，纥溪不过是筑基期修为，而对方至少有一大群凝脉高阶的武者，无论如何，纥溪都不可能是对手，到那时她肯定会朝自己求救。

    可是，无心怎么也没想到，纥溪竟然真的以一己之力，屠杀了所有人，甚至还杀了一个金丹期的高手。

    筑基期对战金丹期啊！！这种完全乎常理的事情，竟然真的被她做到了。

    直到这一刻，无心对这位未来的王妃再没有了任何怀疑，只剩下深深的敬畏与钦佩。

    南宫煜冷哼了一声，没有再说什么，而是将手上的伤口凑到纥溪嘴边，一点点喂下去。

    小金龙抓着蛋蛋满脸戒备地看着南宫煜，凑在小家伙耳边低声道:“这人是哪根葱哪根蒜啊？你就任由他占老大便宜？不会不安好心吧？”