    “你说的也对，等墨寒和她回来，我定要问个明白。”

    这二人讲话也没有背着霍雷霆的心腹，一贯如此。

    但是此时心腹心中却不是滋味，他的命到底是王妃娘娘救回来的，更是认为王妃娘娘并不是侧妃所说的那样无礼。

    甚至他此时看侧妃讲话的那个样子，一看就是个有心机的女人。

    不过他即便再有想法也只是忍着没有说出来。

    等到下人通报说王爷和王妃回府了，霍雷霆拍桌而起，“走，我倒是要去瞧瞧咱们这个王妃娘娘到底又做了什么好事。”

    上官梦屁颠儿屁颠儿的跟在霍雷霆后边愉悦的很，仿佛已经能够想象到韩若青被教训的场面。

    刚出了院子正好碰到回府的厉墨寒以及韩若青，两人此时肩并着肩行走，且二人有说有笑看起来气氛好的不得了。

    看到这一幕，别说是霍雷霆了，就连刚刚心情不错的上官梦此时脸也冷了下来。

    凭什么她要在府里面哄着这个老头子，而韩若青却可以风风光光的陪着王爷出门在外。

    因为心中不服和不忿，上官梦干脆冲了过去阴阳怪气的和韩若青说道，“王妃姐姐你还真是有能耐，竟然还能自己设计衣裳还借以此理由赚钱，难不成我们王府穷到了什么地步让王妃姐姐竟然好好的王妃不做，偏偏出去以此谋生赚钱。”

    韩若青本来和厉墨寒聊的好好的，突然侧妃上官梦从一旁窜了出来把她数落了一顿，韩若青的心情也瞬间不好了起来。

    “侧妃你吃错药了？本王妃的事什么时候轮到你这个侧妃去管了。”该用到王妃这个身份的时候韩若青一点也不客气。

    特别像上官梦这样无事生有事的这种人，更是需要身份才能压制住她。

    上官梦果然气得脸色发青，她一直斗不过韩若青的原因不过就是因为韩若青才是正妃，而她只不过是一个侧妃而已。

    现在韩若青却用她这个正妃的身份压制自己，让上官梦如何不生气！

    就在这时霍雷霆大呵一声，“放肆！”紧接着他便从一旁走上前来指着韩若青便指责道，“同是姐妹，你怎能如此欺辱侧妃，难道韩府的教养就是如此？”

    他本来就是被上官梦拉来准备教训韩若青的，这会儿他还没有发作，韩若青竟然先发制人了起来，既然她嫌弃侧妃的身份不够，那他的身份总该可以说得上话了吧。

    韩若青愣了一下，确实是没有看到霍雷霆也在这边，就连旁边的厉墨寒眉头都不自觉的紧皱了一下。

    若是上官梦无理取闹睁一只眼闭一只眼忍忍就过去了，但既然霍雷霆也在这儿，恐怕处理起来会……

    “霍叔说的哪里的话，明明是侧妃先是对我这个正妃不敬，我才会教育训她，怎么落在霍叔的眼中却是我在欺负她。”韩若青说起道理来也不落下风。

    况且刚刚那一幕确实是上官梦冲出去先把韩若青给指责了一顿，这会儿霍雷霆却也被噎得说不出话来。

    上官梦见此连忙提醒霍雷霆，“霍叔，抛头露面的事……”

    “对！”霍雷霆瞬间就来了精神，“你堂堂一个王妃，竟然如此没有规矩没有教养，带着墨寒出去抛头露面还做起了生意，你这不是让王爷被人看笑话吗？”

    如果是王府里面的事还好说好商量，可若是影响到厉墨寒这个寒王脸面相关的事儿，他可不应允。

    上官梦得意的在一旁帮腔，“是啊王妃姐姐，你说你一介女子本应该三从四德相夫教子，这天天拉着王爷出去惹是生非总不是一回事啊。”说着还顺手扶着霍雷霆又说道，“王妃姐姐若是时间多的很，何不抽出一点时间来留在王府里面好好的伺候霍叔。”

    见霍雷霆爱听此话，上官梦继续说了下去，“王妃姐姐也知道霍叔对于王爷来说有多么的重要，您总不能不把霍叔看在眼里吧，就连妹妹这个做侧妃的都知道要孝顺霍叔，姐姐你这个王妃怎么如此不失礼数呢。”

    上官梦就是仗着霍雷霆在此，才会给韩若青安了那么大个帽子。

    韩若青听完后自知白莲花出来搞事了，心中翻了个白眼。

    一旁的厉墨寒在一旁早已听得脸色发黑，抢在霍雷霆则马之前开口，“去尚衣阁的事情不关王妃的事。”

    “你不要再替她讲话了！”霍雷霆满脸不满，仿佛是厉墨寒被韩若青迷了心智一样，他一定要把厉墨寒及时悬崖勒马，否则到时候厉墨寒被韩若青这个王妃迷住了，当真连大仇都会忘记。

    想到此，霍雷霆就更是讨厌王妃韩若青了，哪怕她救过自己的人，当时确实对她有几分心软，但现在也不过如此。

    厉墨寒脸色不变的道∶“本王没必要说谎，也确实是本王带王妃去的尚衣阁买衣裳，不过王妃亲自设计了衣裳，那也只能证明王妃聪慧。”

    霍雷霆咬牙切齿∶“可是即便如此，王妃自娱自乐也就罢了，怎么还做起了生意，真是有失.身份。”

    韩若青眯了眯眼，怎么在尚衣阁的发生的事情虽然挺多人知道看到的，但是传到霍雷霆的耳朵里不至于也这么快吧？

    看来是有人在嚼舌根。

    厉墨寒一本正经的道∶“霍叔你多虑了。其实王妃所做也只是在替本王收拢人心，并不影响其它，况且……”他故意顿了顿看了一眼上官梦才说道，“关于侧妃说王妃不关怀霍叔，这实属荒唐！”

    上官梦被厉墨寒冰冷的眼神吓了一跳。

    厉墨寒挑眉道∶“王妃亲自给霍叔设计了衣衫，尚衣阁裁制也需要时间，裁制好了便会给霍叔送来，且王妃用的料子皆是上好的，霍叔真是误会王妃了。”

    闻言，霍雷霆吃了一惊，韩若青这女人竟还惦记着他，会有这么好心吗？

    另一侧的韩若青听的也是一愣一愣的。

    丫的！

    她怎么不记得有这么一茬，厉墨寒这现编故事的功力不错啊。

