    “覆盖十万魏武卒的兵家战阵。”

    “若然坚守避野，防御不出，少将军欲要从正面突破很难，这般僵持下去……，楚国与齐国或为之所动。”

    急报落在盖聂手中，阅览之，亦是颔首。

    身为鬼谷弟子，自然也精通兵家之道，也明白许多阵法不仅可以用在几个人、几十个人身上，若然覆盖几千人、几万人，那般威能就不一般了。

    如农家的地泽二十四，便是一个大型阵法，真要以农家十万弟子施展开来，怕是……诸夏间，难以拦阻。

    “去岁王贲之举，十余日奔袭楚国千里之地，果然绕道中阳，背后夹击魏武卒，正奇相辅，不为功成？”

    欲要独自攻灭魏国，秦王政给了王贲这个机会，如今一战被拦阻。

    那可不是自己想要的。

    神容颇有些不悦。

    “大王也一观此舆图？”

    “如今魏国之势与燕赵不同，与韩国更是不同。”

    “诸子百家在其内甚多，从急报而观，魏军主将应能够看到这一点，怕是中阳之地已经有魏国兵士拦阻了，欲要破局，除非王贲不惜代价，将魏国十多万魏武卒歼灭。”

    “而那个后果，是王贲不想要看到的，玄清以为，也没有那个必要，若然有别的法子可以解决此局，保存秦国军力，以期它日。”

    “则是上上之谋，老秦人是珍贵的，况且接下来还有楚国和齐国，更没有理由将精锐之士损耗在魏武卒之前。”

    周清笑语，王兄能够有那般之言，看来对于王贲的战事还是关注的，兴乐宫偏殿之内，山东诸国的舆图都有。

    详细程度丝毫不逊色军中所用。

    细细推演，当有所得。

    “若然不计代价，以少将军麾下之力，加上诸般攻伐利器，可以拼尽魏武卒，可己身之利应也剩下不多。”

    “想要攻灭大梁城，不足以。”

    盖聂旁侧也是颔首。

    “破局之法为何？”

    秦王政想要的是结果，而非如何攻灭的过程。

    王弟与盖聂所言固然有理，然……目下如何？

    “魏国边界四周，空旷无野，无天险可守，目下战法乃是坚守防御，尽可能的将少将军等拦阻在外。”

    “此刻……，应该也是派人前往楚国和魏国了，看来……还得尽快解决北宅之地的魏武卒，那里才是魏国核心主力所在。”

    “颍川郡、巨鹿之地的大军应该也是处于难以攻破的状态。”

    行军打仗，就怕对手不和你打，数万大军防守一处，令你难以下手。

    下手吧，损失惨重，不值得。

    不下手吧，那些人又有些讨厌，欲要破局……，也简单，以秦国目下的国力，与之长久对战，将此刻的魏国耗死。

    数十万大军每一日的消耗，都是天文数字！

    魏国不可能支撑太久的。

    “破局之法有三！”

    “其一……，仿若长平之战，与之对峙，目下魏国之国力，顶多支撑一载，可……楚国或齐国必有大军来救。”

    “其二……，以兵家战法，正面击溃魏武卒，自嚣魏牟炼成魏武卒之后，尚没有真正一战，而秦军锐士铁血，只消破开魏武卒战法，则可一战而定。”

    “其三……，强兵鏖战，虽可胜，然……不妥。”

    盖聂予之回应，欲要取胜的法子自然有很多，合适的不多，有两种方法可取。

    “护国学宫内可有精通兵家战阵之人？”

    秦王政如何听不明白，单手握持面前条案上的碧玉茶盏，沉吟片刻，看向王弟，对于学宫内的具体诸般，王弟这些时日去了不少，应该知晓。

    “根据王贲所述，魏武卒方针的战阵之法，怕是非普通阵法。”

    “当初玄清曾留下《太乙》残卷于学宫之中，所悟者不多，普通的兵家战阵怕是无用，倒是章邯与赵佗二人得我亲授。”

    “嗯……，哈哈哈，若论精通兵家战阵之人，盖聂先生岂不正合适？如今咸阳无大事，正合前往一观！”

    “鬼谷所传的《奇门遁甲》可是相当不俗。”

    迎着王兄看过来的目光，周清颔首，学宫之内的确有精通兵家战阵之人，可连王贲都没有头绪将其破掉，学宫之内那些博士与教员估计够呛。

    《太乙》残卷虽好，学宫之内有那个境界参悟不多，除非由自己亲自点拨，章邯和赵佗得了自己的《八阵全图》，上面是自己所悟的诸般阵法大成之作。

    果然可以妙悟通彻，则……不可限量。

    却是章邯现在入了影密卫，赵佗目下在陇西两郡，说着……，视线不自觉落在盖聂身上，这里不就有一个现成的？

    “章邯目下正在颍川郡处理要事，寡人会令其即刻前往的。”

    “武真侯即刻南下，暂时统辖南阳郡兵事，以防楚国此刻出兵，若然有所动，大军击之，不日王书而下。”

    “盖聂先生也前往一行，如何？”

    秦王政悠然起身，看着远处的花园，一道道王令为之下达。

    “喏。”

    周清为之一礼。

    “喏。”

    盖聂自然也没有意见。

    “果然一战击溃魏国主力，盖聂先生当就地统筹安民安政之事，连通齐国的顿弱，稳定齐国君臣。”

    “使之不为侵扰。”

    秦王政随即又吩咐了一声。

    “喏！”

    盖聂再次拱手一礼。

    ******

    咻！咻！咻！

    一道道流光不[悠悠读书 www.uutxt.vip]住穿梭在茂密的丛林中，身形挪移，踏着一根根枝干，不住奔向前方，晴空之下，观其衣着，似有不同。

    一前一后，呈追击之象。

    “一群上不得台面的老鼠，也敢在颍川郡闹事！”

    身披浅黑色的轻甲，神容俊朗，束发劲装，手持长剑，纵横于林中深处，看着前方逃窜的五人，冷然一笑，周身又是玄光闪烁，玄功运转，整个人的速度为之提升一个层次。

    身后则是跟着六七位尽皆黑色劲装的年轻汉子，尽皆手持利刃，紧紧跟随，修为虽弱了一些，也能够跟上。

    嗤！嗤！嗤！

    剑光纵横，凌空一跃，一道黑色的身影直接落在最前方奔逃的五人跟前，一掌击出，封镇五人逃走的路线。

    长剑舞动，虽为大日晴空，仍为寒光四射。

    落在五人身上，五道身影尽皆从林木之上跌落，落于下方的大地之上，林隐遮掩，颇显一丝清幽寂寥。

    “秦国罗网！”

    “该死！”

    五人衣着普通，宛若最平凡的农家汉子，此刻正汇聚一处，彼此背靠背，寻找最后的一丝安稳，看着围拢上前的这些黑衣人，满是愤恨与不甘。

    秦国的大地上，能够有这般势力和他们百家抗衡，唯有秦国罗网了。

    “说出你们的同伴，你们还能死的轻松一些。”

    劲装的黑色轻甲着身，其上纹理宛若鱼龙，神容硬朗，手持长剑，锐利的目光落在眼前五人身上，眉宇间扩散着一丝别样的杀伐。

    面容之上，隐现一缕疤痕，身材修长壮硕，言语间，带着别样的冷意，如同打量猎物一般的审问着。

    “妄想！”

    “向秦国屈服，不可能！”

    “纵然身死，你也不会从我们口中得到信息的！”

    “……”

    五人背靠背，呼吸颇为急促，看着面前的罗网之人，此人……实在是难缠，简直就是如蛆附骨，难以摆脱。

    就算换了两个身份，过了不久，还是会被找上。

    如今……更是落入这般的陷阱，五个人被困。

    “不用你们说，我也能够猜得到。”

    “你们的口音非旧韩之音韵，故而韩国的事情和你们无关，当下之时，也唯有秦魏之战值得你们冒这个风险入秦国了。”

    “不过……你们都是无用之功。”

    “魏国终究还是要被攻灭的。”

    “我已经给了你们机会，既然没有把握住，那就……去吧。”

    年轻男子又是冷然一笑，看着面前的五人，徐徐而落，低沉的声音中夹杂别样的寒意，语落，手中长剑挥动，五人彻底倒在大地之上。

    “处理一下。”

    左右而观，吩咐着。

    “是，大人。”

    随行的诸人连忙一礼。

    “大人，颍川郡的百家之人，肯定还有隐藏的，接下来，我们要继续搜寻？”

    一人近前，悄声问道。

    “当然！”

    “虽说还有隐藏的，但……他们也隐藏不多久了，待少将军那边兵战而落，一切都会结束的，到时候你们的考核也会结束的。”

    年轻男子颔首，从咸阳而出，前往关外诸郡，历练影密卫诸人，数年来，颇有所得，尽管损失也是极大。

    可……剩下来的都是精锐。

    咻！

    语毕，不远处的林中，又是一道黑衣人近前。

    “大人，王书急报！”

    半跪而立，举起手中事物。

    “王书急报？”

    年轻男子神色一动，顿时凝重起来，双手从那人手中接过王书，行至一侧，从怀中掏出一枚精致的印信，细细对照一二，将火泥破开，取出内部文书。

    借着林中那幽暗的光芒，一览文书之上的大王亲笔文书。

    “吩咐下去，两个时辰之后，我们前往北宅之地。”

    手中劲力催动，手中密信文书化为灰烬，年轻男子转过身，看着正在处理五具尸体的影密卫新人，眉目紧锁，沉声而道。

