    街边，小吃店。

    虽然周扬说了他没有什么事儿，但是刘影还是放心不下。

    吃饭的时候，总是注意着周扬，生怕他的身体出现问题。

    万幸，周扬吃过了东西，精神稍稍好了一些。

    至少，看起来不再是那么疲累。

    而且，吃过了饭，也是笑着和刘影再次走上街头。

    脚步看起来，也轻快了一些。

    ……

    此时。

    富华山庄。

    一脸焦急的葛占楠，终于等到了期待中的张一米。

    没有更多的客套，见面之后，葛占楠直接把自己目前的情况和张一米简单的介绍了起来。

    毕竟，这是周扬安排来的人，他信得过。

    再说了，就算信不过，也没有其他的办法。

    现在，全部的希望，都寄托在张一米的身上。

    不然的话，就得陪着雷君博发疯。

    天知道，葛占楠有多么看不上雷君博的投资理念……

    “没有问题。”

    在葛占楠说完之后，张一米也将周扬的安排，告诉了葛占楠。

    终归，五千万收购比特科技29%的股份，要是不告诉葛占楠，没有人帮他打圆场，想要说服佟伶和雷君博，还是有很大的难度。

    “是有点难办。”葛占楠皱了皱眉。

    低头沉思片刻，有了主意：“雷君博有些好大喜功，还有些自傲。”

    “这一点，只要说明比特科技想要获得雷家的支持，所以在价格上松口，他应该不会过分怀疑。”

    葛占楠低声说出自己的想法，眉宇间还有一些说不清、道不明的困惑。

    他实在是想不通，周扬为什么要这么帮助雷君博？

    创业的思路给了，资金也给了，甚至连困难，都一并帮着扫平。

    做的一切，就是为了让雷君博能够坐享其成。

    这种事情，实在是……太怪异了。

    就算周扬欠了雷震霆的恩情，可是为什么要这么偷偷摸摸的呢？

    这种好事儿，他直接告诉雷震霆，又有什么不好的？

    葛占楠的困惑，张一米同样也有。

    “确实很奇怪。”

    张一米也挠了挠头，有些感慨：“但是不管怎么说，周先生这样安排，肯定有他的道理。”

    “他帮了我很多，我也不可能去怀疑他什么。”

    葛占楠皱着眉头，看着张一米，喉咙动了动，几次欲言又止。

    相比张一米，因为万利的关系，他对周扬还是多了一些了解。

    也正是这种了解，更是让他觉得周扬的做法，很奇怪，很不正常。

    虽然，他相信周扬没有恶意。

    可是，为什么是雷君博呢？

    等等……

    恍惚中，葛占楠捕捉到了什么。

    只不过，还不等他想清楚，张一米忽然打断了他的思路。

    张一米望着葛占楠背后的方向，忽然瞳孔一缩，下意识的说道：“马先生今天也在？”

    葛占楠怔了一下，顺着张一米的目光，回头望了过去，旋即点了点头，低声说道：“之前我们就是和马先生商量合作的事情，但是被他回绝了。”

    “哦，也正常。”张一米错愕了一下，有些意外。

    但是转念一想，又明白了一些。毕竟，商场如战场，没有人愿意把自己的利润让出来。

    两个人说话之际，马白云已经走了过来。

    看了一眼葛占楠，目光最终落在张一米的身上，笑道：“小张，怎么样，如果愿意接受我的投资，我们就可以签股权转让协议了。”

    马白云的表现，还是一如从前的高高在上。

    即便他的身份、地位，确实是高高在上，可是这样的表现，还是让张一米为之不喜。

    所以，在几天前马白云提出投资他的比特科技的时候，他就没有选择答应。

    毕竟……

    那样的做法，完全是引狼入室。

    虽然能够救活比特科技，可是后果却很有可能导致他一手创办的比特科技被马白云霸占。

    “马先生。”

    短暂的沉默之后，张一米摇了摇头，神色平静，不卑不亢的说道：“多谢马先生抬爱，我已经找到了新的投资人。”

    什么？

    马白云的眼角微微抖动了一下，眼底闪过一丝愠怒。

    比特科技是他看好的产业，圈子里的很多人都知道，在这个节骨眼上谁敢和他抢蛋糕？

    “哦？”马白云心中不满，表面还是不动声色，只是淡淡的问道：“不知道你找到哪一位投资人了？”

    张一米不假思索，下意识的回答：“周先生。”

    “什么周先生？”

    “732大神，周扬，周先生。”

    马白云点了点头，淡淡的说道：“原来是他。”

    他看不上周扬。

    在他心中，周扬还不如雷君博有价值。

    毕竟，雷君博的家世强大。

    而周扬，不过是在金融市场上做了几笔成功的交易罢了。

    这种人，在他看来，还是小角色，不够看。

    与此同时，说出周扬名字的张一米，心中却有些后悔。

    毕竟，周扬之前千叮万嘱，让他不要说出自己的身份。

    “张一米。”沉默片刻之后，马白云再次开口，淡淡的说道：“我劝你还是再仔细的考虑考虑，合作伙伴和投资人，是一件非常重要的事情，选不好，很有可能把自己带入深渊。”

    这话听起来，有些威胁的意味。

    张一米、葛占楠，终归都是年轻人。

    若是之前没有周扬的首肯，他们也没有什么底气。

    可是现在……

    葛占楠望着马白云，忍不住针锋相对：“马先生，我们也准备和张先生的比特科技合作，展开直播电商业务。”

    马白云瞳孔微缩，瞥了葛占楠一眼，冷冷的呵斥：“年轻人，不要赌气。”

    言语中，还是说不出的不屑。

    在他看来，张一米、葛占楠等人，完全对他构不成威胁。

    就好像蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    “此前，我就跟雷君博说过，年轻人，不要太冲动。”

    马白云笑了笑，再次说道：“现在再跟你们一遍，年轻人，做事有冲劲儿是好的，但是不要像个愣头青一样。”

    “有的时候，还是要慎重。”

    “不要因为无知者无畏，而沾沾自喜。”

    “多谢马先生指点。”张一米表情平静，直视马白云的眼睛，淡淡的说道：“马先生说的没错，我们是年轻人。”

    “我们还需要前辈们的指点。”

    “但是……”

    “我们不需要前辈的指指点点！”

    这几句话，张一米说的声音不小，周围不少人都听到了。

    一时间，人人侧目。

    马白云被顶了一句，眼睛眯了起来，心中很是愠怒！

    已经很多年，没有人敢在他的面前，这么和他顶着说话。

    但是，他还是没有失态，只是微微一笑，点了点头：“很好，很好。既然这样，看来我也只能从比特科技撤资了。”

