    “少爷，活着比什么都重要，世人误解你又如何，如果你要是没了，少奶奶和小少爷们怎么办？他们这辈子都会在失去丈夫和爸爸的痛苦中，但是你还活着，最起码他们还能看到你，哪怕是恨你，你起码还能陪着他们走过风雨，陪他们走过余生的路。”

    “少爷，恨大过于失去啊，你不能这么残忍对少奶奶和小少爷们的！你要是丢下他们不管，你就是不负责任，也很残忍。”

    “你出去吧。”战云开声音沉沉，挥了挥手。

    程管家不敢再多说，该说的他都说了。

    但是他最后还是希望少爷可以违背心意。

    毕竟没有比活着更重要了！

    虽然活着的方法很卑鄙残忍！

    ……

    战云开在书房虽然心情很复杂，很烦躁，但是他还是把一些重要文件批完签字。

    等他回房时，慕明月还在看书。

    战云开就很佩服慕明月这一点，她闲着无聊的时候，不会像别人那样就专门捧着手机刷视频水网。

    她会做一些有意义的事情。

    比如画画，设计，看书，插花，种花等等一些娴静优雅的事情。

    慕明月听到了开门声，她一抬眸就看到了战云开走进来。

    她开心得像个孩子一样，马上放下手中的书，然后往战云开小跑过去。

    战云开见状，连忙上前，扶着慕明月，“别乱跑，小心绊倒。”

    他都不敢想象，她要是绊倒了，后果得多严重！

    慕明月伸出手抱住他的身子，“我想你了嘛。”

    不知道为什么，明明战云开就在身边，她都是非常想他。

    那种想，是深到灵魂里的。

    战云开闻言，心脏咯噔一下响。

    他便抚摸着她的小脸蛋，声音变得沙哑，“老婆，要是我哪天不在了，没有我你会怎么办？”

    慕明月愣怔地抬眸看着他，紧蹙眉头，“你会一直在我身边的，我不可能没有你的。”

    “没事了，先去睡觉吧！”战云开转移话题，扶着她去上床睡觉。

    慕明月的心总是七上八下的，她有些担心地问道，“老公，你怎么了？你刚才为什么会问我这种话啊？”

    总是让她觉得有什么事情发生一样。

    战云开宠溺地看着她，温柔地说道，“没事呢，我就是看你像个粘人精一样，就突发奇想的，我都无法想象，你没有我的日子会怎么办。”

    他想都不敢想。

    慕明月闻言，鼻子一酸，眼泪瞬间像是开了开关一般，汹涌而出。

    她视线都被泪水模糊了，抬眸望着他，“我没有你的话，我会活不下去的，所以你必须要好好的！”

    慕明月也知道的，他和正常人不一样。

    他曾经出过大型车祸，基本是废人一个了，后面才慢慢好起来的。

    她听程管家说过，战云开动过多次手术的。

    她担心会引起他的伤心事，所以一直都不去触碰这个雷区。

    不管他过去怎么样，只要他人好好的就行。

    不管慕明月也不担心了，因为她可以救他。

    只要他有什么事情，她在他身边，可以第一时间给他最好的治疗。

    但是，她不希望有这么一天，永远都不要有!

    战云开轻轻地把她搂入了怀里，轻声说道，“没事的，我会一直陪在你身边的。”

    慕明月揪紧他的衣服，紧紧地抱着他，“老公，永远都不要有事，你要活着，知道吗，你不能老是说这种很丧的话，我在你身边呢，你也要陪伴我，陪我一辈子。”

    对于慕明月而言，老公就是她的天。

    如果老公没了，和天塌下来有什么区别吗？

    战云开鼻子泛酸，眼睛也红了起来，“明月，如果有一天我为了活着，做了残忍的事情，比如对不起你的，你会恨我吗？”

    慕明月想都没想，脱口而出说道，“只要你没事，多残忍都没事，我铁打的，没有感情的，你不管发生什么事情，都要先活下去，知道吗？”

    这是她最害怕听到的事情。

    她这一辈子都心满意足了，不管是什么方面，她都非常满意现状。

    她现在唯一的心愿就是，一家人都平平安安的，身体健康。

    “睡吧。”战云开怕她累着了。

    毕竟怀孕，真的是很辛苦。

    哪怕慕明月平时钙片都补足了，但是怀着多个，真的是不容易，营养供应不上的感觉。

    她晚上睡觉，不是在上厕所的路上，就是在去厕所的路上，尿频得厉害。

    好不容易睡着了，手脚还抽筋到她想哭。

    战云开看着她这么难受，他恨不得替她承担这些痛苦和苦难。

    “老公，我夜里起来频繁，你要不去隔壁房间睡觉吧，我怕会影响你休息。”慕明月躺下来，有些不舍地看着战云开。

    她是希望战云开和她一起睡的，可是她又心疼他。

    每天晚上夜里，都会吵醒他。

    战云开在一旁躺下来，说道，“你晚上需要我，我不能为你分担怀孕之难，但是我可以为你做一点我力所能及的事情，比如帮你翻身，你抽筋时可以帮你揉揉按摩，你口渴了可以给你拿水喝。”

    慕明月听着，瞬间觉得心间充满了暖意，“哇，老公那你好棒啊，要做好多事情，我拥有你真的是很幸福啊！你说我怎么会找到像你这么好的男人啊？”

    “我进的那些宝妈群里，好几个宝妈都吐槽了，她们的老公恨不得分房睡，就算睡一块都是打呼噜的，压根就不管老婆，也不心疼老婆。”

    “那些男人太不成熟了，也没有多少家庭责任感，不要管他们。”战云开揉摸着她的小脑袋，轻声道。

    慕明月依偎在他的怀里，听着他强有力的心跳声，“嗯，老公睡觉，晚安。”

    “你不靠着孕妇枕了吗？”他看着依偎在他怀里的女孩，低声问道。

    “比起孕妇枕，我更想抱着你睡觉，我枕着孕妇枕，都感觉和老公分开睡了。”慕明月不喜欢那种和他分开睡的滋味。

    每次醒来，看到不和他靠在一起，她都要挪过去靠着他。

    “好。”战云开温声道。

