    “出售初级毒药乌石散，有30%的几率令目标中毒，持续时间长达三十秒，只卖一金币啦！”

    “效率队伍招法师和弓箭手，有青铜武器和戒指的快点来。”

    “高价收购各类药剂配方，装备打造图纸，有的老板别藏着了，这东西放的越久，贬值的越快。”

    ……

    听着耳边传来的嘈杂声，萧寒眼神微微一动，转头看向出售乌石散的摊位。

    那边的玩家有很多，但是真能出手购买的却没有几个。

    初级毒药的效果，他虽然还没有看到，但也能大概猜出它的属性，其秒伤应该不会超过五十点，一金币一瓶的价格，其实是有些贵了。

    若非如此的话，应该早就卖完了。

    烈风谷和其它练级区可不一样，里面野怪大多都是会飞行的，想要杀死可不太容易。

    如果有了乌石散这样的毒药，杀怪效率至少要提升三成以上。

    但这只是针对其他玩家来说的，萧寒清楚的知道，这对他来说完全是一个鸡肋。

    “可惜了，如果是中级毒药该多好啊！”

    心中感慨了一句，萧寒脚步一动，快速向烈风谷的方向跑去。

    如果那边出售的中级毒药，哪怕卖到一百金币一瓶，他也会买上几瓶带着。

    30%的概率虽然不高，可也相当于凭空多了一条特效。

    可惜的是，乌石散只是初级毒药，如果秒伤不超过一百点的话，对他几乎是没什么效果的。

    刚刚吃了清蒸熊掌，凭空增加了1000点力量，他现在的物理攻击力，已经高达2189点。

    随便一刀砍下去，只要是三十级以下的野怪，至少能对目标造成一千五百点以上的伤害。

    若是再用上技能，一刀三四千也是很轻松的。

    有了这样变态的攻击力，乌石散这种东西，其实对他是没有多大作用的。

    “这一趟过去，希望我也能爆到乌石散这样的配方吧！”心中嘀咕了一句，萧寒速度一提，好似化作了一道残影，快速烈风谷的方向跑去。

    “卧槽，这家伙是谁，速度怎么这么快？”

    “还能是谁，就算用屁股去想，你也应该可以猜出来啊！”

    “嘿嘿，寒枭大魔王竟然出现在这里了，看来又有乐子可以看了，说不定还能有机会再捡几件装备呢！”

    ……

    萧寒的速度很快，还不到两分钟，他就消失在众人的视线之中。

    这在周围玩家的眼中，是很不可思议的，因为他的速度已经远远超过了普通玩家。

    周围的议论声，并没有因为他的离开而停止，反而越来越激烈，甚至随着这些玩家的刻意宣传，不断向四周扩散。

    而作为众人议论的焦点，萧寒并没有意识到这一点。

    在飘香楼的时候，他可不是只吃了一道清蒸熊掌，还有碳烤石牛，红烧影豹，以及醋溜梭鱼等等。

    熊掌增加了1000点力量，而影豹增加的却是1000点敏捷！

    本来只有不到两百点的敏捷，现在突然翻了四五倍，速度不快才有鬼了。

    不过对于这一点，萧寒本人此时却没有什么概念，他还在快速奔跑着。

    十几分钟后，他静静的站在烈风谷的外面，神情很是郁闷。

    “他娘的，又是包场吗？”

    在游戏中遇到这种事情，其实很正常，这算是一种常规操作，几乎所有的大型公会都会这么做。

    可对于他这样一个散人玩家来说，这就很蛋疼了。

    大老远的从暴风城跑过来，可不是为了让这些人，把他堵在烈风谷外面的。

    “哼，我倒要看看，你们究竟是那个公会的。”冷哼一声，萧寒眼中闪过一丝寒芒，抬脚向谷口走去。

    当初魏国公会包场练级，被他杀了两次，现在已经沦落为三流公会了。

    这次他倒要看看，究竟是那个公会，居然有这么大的魄力，居然敢霸占了整个烈风谷。

    没有理会四周窃窃私语的玩家，萧寒有些看不上他们。

    被拦在谷外的也有三四百人，若是他们团结起来，其实谷口的那十几个公会玩家是挡不住的。

    可他们胆小，怕事，丝毫没有反抗的心思，这真的很令人失望。

    要知道这只是一个游戏而已，就算被杀了，也只是损失一些经验值，或许还有几件装备罢了。

    在这样的情况下，还有什么好怕的。

    可他们依旧不敢反抗，那么被别人欺负也是理所应当的。

    “咦，那家伙在干什么？”

    随着萧寒距离谷口越来越近，一些玩家好奇的看了过去，接着人群中响起了嘈杂的议论声。

    “看那小子的架势，好像十拿九稳的样子，应该能进去吧！”

    “嘿嘿，要不咱俩赌一把，如果他能进去，我给你十个金币，若是他进不去，你给我五个金币怎么样？”

    “滚犊子，骗了老子一回，你还想骗第二回？”

    “哈哈，还有这好事，这是五枚金币，我和你赌了。”

    ……

    耳边传来的嘈杂声，萧寒只当做没听到，脚步坚定的向谷口走去，眼神中渐渐露出一丝冷冽的笑意。

    包场练级他并不反对，毕竟公会想要发展壮大，这一步是必不可少的。

    但不管任何时候，吃相都不能太难看。

    烈风谷这么大，他们就算全部占据了，也吃不下去，现在将所有玩家全部堵在外面，就有些不地道了。

    看了眼属性面板，萧寒嘴角一弯，眼前的这十几个玩家，装备看上去虽然还不错，可真要动起手来，他有信心在一分钟内解决。

    刚刚飘香楼吃的那一顿，无论是物理防御，还是魔法防御都已经超过了一千点。

    所以现在的他，几乎是无敌的，完全没有必要对这些人客气，于是直接喊道：“不想死的，就都给我让开。”

    “呦，今天太阳打西边出来了，竟然还遇到个不怕死的。”

    谷口处，十几个公会玩家纷纷露出了幸灾乐祸的笑容，接着缓缓开口道：“老子就不让了，我倒要看看，你能拿我们怎么样？”

