    嗖……

    剑入体，非常丝滑。

    那声音沉沉的。

    年轻男子低头看了一眼，满脸难以置信。

    此人的剑好快。

    江小白跨出的那一步他看到了。

    但是出剑没有注意到。

    而且他反应了，但……他的反应没有超过江小白的速度。

    这一点就可怕了！

    咚！

    年轻男子此刻想说什么，但嘴巴张了张，一个字也没有说出，身影直接倒在了地上。

    场面瞬间寂静了。

    在他旁边的娄阳傻眼了。

    江小白杀人有多利索他是知道的。

    但……也要看什么人！

    对方可是异武堂的。

    江小白本来不是鼠徒，但杀了这个人后，可就直接被定性为鼠徒了。

    方傅本来打算出手阻拦的。

    但这一幕，让他怔了怔。

    好利索的小子。

    方小琪捂着小嘴，江小白可真够猛的！

    当这么多人直接下杀手？

    他就不怕么？

    田康错愕了下。

    他招收的这个人可是风火双系异能的天才。

    现在没了？

    那心口上的剑洞清晰显现。

    禅雄也惊讶了下，江小白这小子，看来也不是一无是处。

    但……

    这下可就好玩了。

    “小子，你敢杀我们异武堂的人！”

    田康目光冰冷，看着江小白尽是杀机。

    “爸！”

    方小琪飞快拉了拉方傅的胳膊。

    愣神的方傅回过神，看了自己女儿一眼，随后走了出来。

    先是欣赏地看了江小白一眼，随后笑呵呵的道：“田副堂主，你可得看清楚了！”

    说着方傅的目光看着江小白道：“你看人家手无寸铁的，明明就是你新招收的人有病，一时间情绪激动，心口自爆而亡！”

    田康脸色难看。

    神特么的情绪激动。

    情绪激动能让胸口爆了么？

    开什么玩笑呢？

    当下田康看向了汤青睢道：“汤老，您在这里德高望重，您做个主吧！这小子身上的确没有武器，但一定用了什么方法做的！”

    “放心吧，我一定公平，公正！”

    汤青睢点头间，走了出来，那目光看了地上的男子一眼沉吟了片刻后道：“哎，此人脸色通红，或许真的是情绪激动，自己爆的！”

    说着汤青睢看向田康道：“此人应该是异力人吧！”

    “其实我们医师堂有过先例，就……就是异力者，因为情绪激动，导致力道不稳，把自己爆了的人！”

    “对，我记得还是前几年的事情了！”医师堂其中一位长老捋了捋胡须一脸认真道。

    “嗯，也是个年轻人，老惨了！”

    另外一名长老同样应声点头。

    三人说话间，医师堂的那名中年男子嘴巴张开。

    我插！

    他还是第一次见到说谎连草稿都不打的人。

    而这三人，首位带头的竟然还是他们医师堂的堂主啊！

    另外两名长老配合，那也是脸不红心不跳的。

    说的就好像真有这么一回事一样。

    他都差点信了！

    “哎，为了公平和公证，我在详细检查下吧！”

    汤青睢说话间，来到了躺在地上的年轻男子身上，检查了下，最后抬起头道：“果然如此啊！”

    另外两名长老一听，也走了上来，同样检测了下，最后轻轻点头道：“哎，和上次那个病例简直一模一样！”

    “太年轻了，可惜了！不过年轻人就是容易冲动，下辈子可别这样了！”

    三人一言一语的。

    让方傅都震惊了下。

    有点不对头啊。

    他随便找个借口，无非是帮江小白脱罪，然后对田康进行打压。

    没想到三人竟然如此给他面子。

    些许感动的同时，方傅看向了满脸精彩的田康道：“田副堂主，你看，医师都这么说，你说你招人，招点性子稳定的！”

    “可都别像这个人一样，一激动就爆了！”

    “是……”

    田康脸色铁青，最后点头。

    “另外，你说他像鼠徒？”

    方傅的声音响起，看着田康道：“我怎么不记得有和他相像的人？咱们堂内定性鼠徒是需要层层审批的，最后由我这个堂主拍板！”

    “你一个副堂主，提前拍了？”

    “我……”

    田康怔了怔，脸色难看。

    “越俎代庖，这是禁忌！”

    方傅的声音此刻无限冰冷，看着田康道：“现在给我滚回去，写一千遍纪律，写不够，明天我向主城申请他人代理你这个副堂主！”

    田康转过头，看着方傅，目光也变得低沉。

    “怎么？我这个堂主的话，你敢忤逆？”

    方傅冷冷地看着田康。

    “不敢！”

    田康摇头，最后转过头，看了江小白一眼，目光杀机无限，最后抽身也直接离开了。

    禅雄看着这一幕，脸色僵硬，一时间不知道该如何是好。

    “赶紧给老子滚蛋！”

    此刻冰冷的声音响起，开口的正是汤青睢。

    那目光盯着禅雄，满脸愤怒。

    啥特么玩意儿？

    他们医师堂的九品医师，是这瘪犊子能诋毁的？

    哪怕江小白不是，江小白也是他们文长老的救命恩人。

    猎妖协会？

    别人怕，他医师堂可不怕！

    “小子，听见了么，赶紧滚蛋！”

    禅雄精神一震，朝着江小白也扫了一眼。

    江小白此刻笑了。

    “你还敢笑，我……”

    禅雄后边的话还没说，汤青睢瞬间动手了，一脚朝着他身上踢了上去：“老子说让滚的人是你！”

    禅雄脸色变化，甚至是有些呆滞。

    什么情况？

    汤青睢说的滚，是让他滚。

    但怎么会呢？

    他可是猎妖协会的长老啊！

    汤青睢再怎么说，也不可能直接和他撕破脸皮。

    正因如此，他才觉得滚说的是江小白。

    现在他才发现自己错了。

    大错特错。

    莫非汤青睢知道了一些什么？

    瞬间他瞳孔收缩，脸上稍稍有一些慌乱。

    看着汤青睢踢上来的脚。

    他可以闪躲。

    但他面对医师堂的堂主，他不敢动。

    轰！

    一脚，力道很强，他直接倒在了地上。

    “来，给我打死他！”

    汤青睢的声音带着愤怒。

    瞬间另外两个小老头冲了上来，对着禅雄开始拳打脚踢起来。

    “我去你大爷！”

    “话不会说，别说，找死！”

    “欠打！”

    三人说话间，对着禅雄，进行起了持续输出……

