    幽闭的空间，潮湿的地面。  

    耳畔传来虫鸣声，在深秋的夜晚，显得格外的刺耳。  

    这是哪里？  

    牛大富睁开眼睛，四周一片昏暗，依稀看到暗淡的光芒，他揉了揉眼睛，逐渐适应了周围的环境。  

    也不知昏睡了多久。  

    他记得临昏迷之前，正在定国寺内，接受太子朱延颁发“天下第一箭”的委任状，然后有刺客行凶，场内大乱，旋即跌落在台下，失去了知觉。  

    他站起身，发现被关在一个两丈大小的密室之内，密室的另一头，似乎还有个人影，走到前查看，登时一个激灵，正是大明太子朱延。  

    “被绑架了？”  

    仿佛是做了一场梦。  

    无数个问号，在他脑海之中盘旋，去试探了一下朱延鼻息，见他呼吸沉稳，暂且没有生命危险，心中狐疑，是什么人把我们绑到这里？  

    脑袋昏沉，他这才记得，还穿着铠甲，带着头盔，旋即脱了下来。  

    朱延睁开了眼睛。  

    “太子殿下！”  

    朱延一脸怀疑的看着眼前这个胖子，“你是？”  

    “我是牛大富！”  

    “牛大富是谁？”  

    “就是我啊！我爹是黄有才！”  

    “不认识！”  

    牛大富指了指地上的头盔，“我，中原箭神，天下第一箭！”  

    朱延道：“也是六扇门的？”  

    牛大富点头，“正是！若没有猜错的话，我觉得我们应该是被绑架了。”  

    朱延心说怎么这家伙说话如此不着调，揉了揉昏沉的脑袋，问：“现在什么时辰？”  

    牛大富摸了摸肚子，道：“应该已经过去了一天一夜。”  

    “一天一夜？”  

    “我肚子告诉我的。”  

    作为一个胖子，牛大富知道挨饿的滋味，三五个时辰不吃东西和一天不吃东西，是绝对不同的感觉，而他现在腹中饥肠辘辘，没有一天一夜，是绝对不会有这个体会。  

    朱延打量着四周，回忆着在定国寺内发生的事。  

    范小刀、赵行告诉过他，那个台子下有机关，若有什么突发情况，会将二人送到下面，只是没想到，才落下去时，就有一股异味传来，须臾间便昏迷了过去。  

    不是刺杀吗？  

    怎么成了绑架？  

    定国寺四周防范的密不透风，能够从一千禁军和六扇门手中，突破层层包围，将二人绑架，神不知鬼不觉的运出定国寺，绝对不是一般人能做到的。  

    是北周的人？  

    朝廷俘虏了北周皇子，而北周也派了使团来谈判，双方已经达成一致，以凤凰岭交换，按理说，应该不会铤而走险，若真惹怒了朝廷，将那一百战俘杀死，那后果绝对不是他们能够承受的，何必又大费周章的来谈判？  

    是太平公主？  

    天子不理朝政，朝廷由太平、宦官、文官集团把持，朱延回到京城，对太平公主的势力有不小的影响，但她向来手段毒辣，雷厉风行，直接将他杀了，又何必大费周章，将他囚禁在此处？  

    朱延在考虑当下形势，看到牛大富在四周乱摸，心中一阵厌烦，“你在做什么？”  

    牛大富道，“我在找找，墙壁、地上或石床上，有什么武林秘籍之类的，什么吸星大法啊、乾坤大挪移啊，再不济，有个龙虎豹、玉蒲团也成啊。”  

    朱延皱眉道：“没事少看乱七八糟的书。要六扇门的人都如你这一般，我得考虑一下，将来还有没有必要保留六扇门了。”  

    牛大富道：“我的捕快身份，是花钱买来的，要真解散六扇门，记得把钱退给我。”  

    朱延语结，这小子脑子有毛病吧？  

    牛大富见他不说话，又开始在密室内四处敲打，大喊大叫，“有人吗？有活人吗？我爹是黄有才，京城大富豪，谁救我出去，我有银子！”  

    朱延道，“别白费功夫了！”  

    牛大富道：“等人救，不如自救，看看这里面有没有机关之类，能打开大门。”  

    朱延道：“省省力气吧。既然他们绑我们进来，必会过来找我们谈条件，或者跟朝廷谈条件，否则早就杀了我们。”  

    朱延心中担忧地是，他身为太子，在大庭广众之下，被人掳走，这件事肯定会引起朝野震惊，对他的政敌来说，更是一个打击他的好机会，不由后悔当初不顾范小刀、赵行劝阻执意要引铁箭传人而亲自出马的决定了。  

    嘎吱一声。  

    密室门开了。  

    牛大富笑着道，“看来，之前的密室逃脱，没有白玩，关键时候，能救我们一命！”  

    朱延被声音吸引，“你怎么找到出口的？”  

    “这里有个门把手，我轻轻一拉，就打开了。”说罢，做了个手势，“太子殿下，请！”  

    朱延跟在他身后，走出小门，映入眼中的是一个更大密室。与方才不同的是，密室之内，点了几盏烛台，光线稍微好一些，密室正中，有一个桌子，上面有酒有肉。  

    牛大富旋即坐下，撕了一根鸡腿，啃了起来。  

    一日没吃东西，任何食物，在他看来，都是珍馐美味，他对朱延道，“殿下怎么不吃？”  

    朱延没有胃口，道：“你不怕有毒？”  

    牛大富哈哈一笑，“肚子饿极，就算有毒也要吃。吃饱了毒死，总比当饿死鬼要强吧？再说，殿下不也说，要真要杀我们，又何必费这么大劲，直接一刀砍了便是。”  

    “有道理。”  

    朱延心想这小子，也没有看上去那么傻。  

    傻，可能是因为比较胖，才给人这种印象吧。  

    他坐在桌前，捡了些清淡的素食，尝了几口，又倒了一杯酒，慢慢品尝起来。  

    他在等。  

    既然已经醒来，刚才牛大富又在大喊大叫，必然会惊动对方，只需要安静等候便是。  

    一个声音，从暗处传来。  

    “临危不乱，谋定而动，难得老朱家能出个这样的人物。”  

    声音苍老而又沙哑，笼罩在密室之内，也不知从哪个方向传来，牛大富放下手中鸡腿，在身上擦了擦，四下打量一番，没有察觉到有人的存在，“你是谁？”  

    那声音道：“我是谁不重要，重要的是我们是谁。”  

    牛大富又问，“你们是谁？”  

    苍老的声音又道，“你抬头看看屋顶之上。”  

    两人抬头，只见屋顶的石板之上，刻着一个骷髅头的标志，旁边是一个血红色的手印，牛大富整理江湖卷宗之时，见过这个印记，是在江湖上失踪百多年的一个门派。  

    “血手印？”  

    老者道，“你小子年纪不大，竟能认出血手印，还算有些见识。”  

    牛大富心中暗惊，血手印是江湖上一个神秘门派，确切说是一个松散的组织，里面的人身份不一，但却因为有着相同的江湖主张而聚在一起，当年的鬼樊楼、鬼王宗甚至朝中一些大臣，都暗中加入了这个组织，实力不容小觑，甚至能够影响朝政主张，直到百年前，被理宗皇帝定性为魔教，将血手印一举端掉，才逐渐在江湖中没落下来。  

    牛大富问：“你抓我们来做什么？”  

    老者道：“今日，老夫心情大好，想跟二位来论一论道。”  

    “论道，什么道？”  

    老者道：“何谓大同世界？”  

    牛大富道，“我这辈子最远就去过保定，大同？没去过！”  

    一直端坐的朱延，忽道：“大同世界，和而不同。夫子云，大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。大道之世，人人有德，人人敬老，人人爱幼，无处不均匀，无人不饱暖。”  

    老者又问，“何谓王霸之道？”  

    牛大富有些不耐烦了，“王八？我只知道，炖着吃、烤着吃、蒸着吃，至于有什么道道，不懂。”  

    一道暗影，在密室中划过一道光，向牛大富射来，落在他脸前的餐桌上。  

    轰！  

    他身前的石桌，碎为齑粉。  

    牛大富吓了一跳，蹦了起来，“不让吃，有本事别上啊！”  

    老者道，“你若在胡言乱语，刚才那一粒花生，打得可就不是石桌，而是你了。”  

    牛大富这才看到，地上有一颗花生，心中震惊，刚才击碎石桌的，就是这个玩意？就连范小刀、赵行，也没有这本事，这家伙，分明是个老妖怪啊。  

    有了他警告，牛大富连忙闭口不语。  

    他可不想像那石桌一样，变成一团肉泥。  

    “王霸之道，权谋之道，只是小术，并不能称得上为大道。”  

    朱延察觉到老者并没有恶意，反而在跟他谈论治国之道，于是侃侃而谈，道：“盛世施仁政，圣道怀柔致远，德也；乱世用重典，王道杀伐震慑，法也。德正本，法治标，德法皆仁，标本兼治，天下太平也。”  

    老者冷哼一声，“不过是书生迂腐之论。圣人之言，不过是书上写一套，手中做一套。哪里有什么大同？人的私心、欲望是本能本性，江山易改，本性难移，你指望用圣人教化之言，去根除人身上的劣性？你身为太子，就算有明君仁主之德，在对付政敌之时，也绝不会心慈手软。升斗小民，碌碌无为，一旦获得权力，尝到滋味，你觉得他会轻易放弃？人，终究是要站在相对高度之上，去压迫比他低的人的。”  

    朱延道，“那阁下以为如何？”  

    老者道：“说到底，这个世间，还是拳头说了算。”  

    牛大富道，“老同志，你这想法很危险啊，其实，我觉得天美也不错。”  

    轰！  

    牛大富肥胖的身躯飞了起来，撞在了墙上，发出一声惨叫。  

    “我已警告过你一次，你若再开口胡言乱语，休怪我手下无情。”  

    牛大富揉着屁股，心中暗想，你这老家伙，已经够无情了，不过，鉴于方才那一摔，他也将这句话咽回了肚子。  

    朱延听罢，若有所思。  

    老者又道，“不过，要真想实现大同世界，确实有个办法。”  

    “什么办法？”  

    老者缓缓道，“无知即力量，战争即和平，自由即奴役！”  

    朱延脸色骤变，“老大哥？”  

