    生机席卷之下，云洪体内断裂的经脉开始重铸，血肉演变重生，残破的肌肤续接光滑如初。

    强大的神体，迅速恢复到了最巅峰。

    而最为耀眼的。

    当初原本的洞天雏形神心之所在，一道又一道破碎的神纹重铸复生，璀璨无穷，转眼间亿万神纹汇聚。

    若非在云洪体内，这浩瀚的流光闪烁，足以震撼整个天地，令无数凡俗为之膜拜。

    无数神纹再度汇聚，如同一柄重铸的战剑，再度冲击至云洪的神体深处，冲向茫茫未知所在。

    刹那间。

    “轰隆隆！”伴随着震天响声，一缕缕青色霞光从云洪神体胸膛中涌仙，一道悠远浩大的神音从其中回荡而出。

    隐约间，可见一方浩瀚世界，正在青霞中开辟出来。

    这便是洞天！

    于体内开辟世界，是修仙路中最重要的一个境界，自此之后，汲取外界天地精华为己用，悟天地道法奥妙用于己身，最终以内界取代外界，再演天地之奥，万物之秘。

    而在洞天开辟的瞬间，云洪残余的神魂念头融入其中。

    就如同鱼儿入水。

    如同树木扎入泥土中。

    迅速的。

    云洪那原本已近乎陷入黑暗的意识迅速清醒，得到洞天和神体孕养，神魂迅速壮大，提升程度达到不可思议的地步。

    “凝聚！”一道雄浑声音回荡在洞天中。

    哗啦啦！

    原本随神心破碎四散的神魂碎片光点，仿佛受到召唤，从神体各个角落升腾而且，投入了洞天中。

    无论是神心还是洞天，都是界神体系修士的神魂寄托之所。

    之前。

    云洪拼命挣扎，一直想重新凝聚神魂无法成功，就是因为神心破碎没有了寄托。

    而如今洞天真正开辟出来，神魂有了寄托，自然迅速恢复过来。

    “如我这样的，想要开辟近乎完美洞天，便要葬灭过去，精华重铸，于大寂灭中大复苏。”云洪感应着体内的那一方洞天。

    心中明悟一切。

    普通神识境修士。

    他们开辟洞天雏形晚，道路已定，再想使洞天雏形架构达到完美难如登天，一些人甚至到神识境圆满都未能构架洞天雏形。

    这样的修士，他们开辟的洞天构架一般，潜力也不大，将来跨入万物境都难。

    但相应。

    他们开辟洞天也非常容易。

    而一些天骄人物，开辟洞天雏形早，有足够时间和进步空间调整，尤其像‘云洪’这般感悟出一丝空间法则的，彼此结合更令洞天雏形近乎完美。

    这样的洞天。

    一旦开辟出来，注定耀眼无尽，有着无穷潜力，将来跨入世界境都是轻而易举的。

    但是，即便构造出近乎的洞天雏形，想要开辟出这样的完美洞天，也极难极难！

    唯有两条路能走。

    第一条路，耗费足够多的时间，努力使自身道法境界达到不可思议地步，最终以绝对掌控力开辟出来。

    第二条路，就只有如云洪这般。

    云洪的神心和洞天雏形近乎完美，强大无比。

    但是，这种强大亦是一种束缚，若不能强大到自行突破。

    那么，便只能将过往尽皆葬灭，只余下精华，再使其遵循之前洞天雏形的演变规律，自行演化重铸为洞天。

    自行演变洞天，无比艰难。

    首先，若洞天雏形不够完美，是难以自行演变成功的。

    其次，即使洞天雏形够完美，自行演变的时间亦有长有短，稍有不慎，一旦残缺的神魂意识没能坚持到神纹重铸、洞天开辟，便是身死的下场。

    故而。

    走这条路的极少，知晓其中隐秘的更少。

    毕竟。

    界神体系修士本就稀少，能有望开辟完美洞天的，即使在真界级神体中都属最最顶尖，何等罕见？

    堪称万中无一。

    放眼浩瀚大千界，一个时代都难诞生几位，一旦功成无一不是威震一个时代，可称少年天骄。

    即使灵尊、青龙，他们两个也只知晓‘完美洞天’的说法，可其中隐秘不太了解。

    所以，灵尊只对云洪说出了自己的担心，可难以说清其中具体缘由。

    幸而。

    云洪成功了，也明悟了其中种种缘由。

    “洞天虽然初辟，但这场破关并未真正结束。”云洪感应着刚开辟的洞天。

    洞天中，无数的青色神纹悬浮，释放着青色神霞，彼此**，雾霭朦胧，充满神性和生机，亦充满混沌感。

    就仿佛传说中道祖于茫茫混沌中开辟天地。

    如今。

    云洪体内的洞天，亦如混沌般，并未真正演变为一方世界。

    “汲取！”云洪心念一动。

    以洞天为根基。

    一股股无形锁链自洞天中延伸。

    这些锁链于洞天而言，就仿佛大树的根系，它们直接扎根入天地虚空中，令周围天地都为之颤抖，汹涌浩荡的天地之力，瞬间被锁链吸收，涌入洞天中，转化为属于云洪的神力。

    这般吞吸天地灵气的速度。

    是过去神心汲取外界天地灵气的百倍以上！

    这就是洞天境，可夺天地造化，淬取世界精华，恢复速度将远超过去，只要不进行惨烈厮杀，神力几乎不会耗尽。

    这亦是洞天修士、紫府修士方才能遨游无尽星河的缘故。

    除了星河本身的危机。

    更重要的一点，是无尽星河中灵气无比稀薄，比之普通小千界要稀薄十倍以上，以灵识境的能力，那等环境下炼化天地灵气速度太慢了，都难以维持损耗，大多只能依靠灵晶等等。

    而洞天、紫府修士，透过洞天和紫府，即使在灵气稀薄的星河中，依旧能疯狂掠夺天地灵气化为己用。

    “轰隆隆！”

    被吸收进入洞天的天地灵气，迅速转化为神力，一部分自洞天流出孕养着云洪的神体，一部分则开始推动洞天的扩张。

    但是，这一股不算少的神力，仅仅令洞天扩张了一丝丝。

    “果然，洞天修士的洞天，虽然还无法令生灵生活，但亦是真实世界。”云洪心中清楚：“想要开辟真实世界，要耗费何等浩瀚的天地灵气？”

    正常情况下。

    他想依靠外界天地灵气，不知要耗费多久。

    幸而。

    每次大境界突破，都能够天地本源的一次赐予。

    “洞天扩张，开始吧！”云洪心念一动，洞天中原有的神纹完全释放爆发出来，和冥冥时空深处的‘天地本源’瞬间勾连到了一起。

    “轰隆！”

    一股伟岸浩大的波动，瞬间遥隔亿万里时空降临了，无尽青光带着不可思议的威能浮现，瞬间笼罩方圆千里。

    “好强大的威压。”

    “又是这股青光，上一次也有青光。”

    “又来？”

    以云洪上空为核心，方圆千里之内，青色神光笼罩之处，上至修仙者，下至凡俗，尽皆不由自主的跪拜在了地下，无一例外。

    “哈哈，好！”

    “上天庇佑。”东方武、安幽他们虽跪拜了下来，但他们的眼中充满无尽欣喜。

