    三天后，来到乐安洲的女真族长们，出现了最明显的分化，那部分不愿意接受大明条件的族长，带着自己的人马离开了。

    “启禀侯爷，城外女真八部族长求见！”

    “又是八个，看来这就是命数啊！”楚宁忍不住嘟囔一句道。

    朱见深一脸疑惑地看着楚宁，他不知道楚宁这话是什么意思。

    “哈达部哈达雅格、辉发部辉发德楞泰、爱新觉罗部爱新觉罗李满住、索伦部索伦查台、苏完部苏完真青、毛琳部毛琳牛满都、兀者部兀者索坤、完颜部完颜康嘉，参见大明镇海侯。”

    楚宁看着身前的八位族长，有些意外，意外的是李满住的出现，作为曾经参与围攻乐安洲的他，不仅没有走掉，反而加入到了臣服的行列。

    看来这不是个简单的人物，在真正的利益面前，所谓的面子不重要，更不要说冒险了。

    “你们能接受大明的管理自然是好的，你们也不用担心，大明是不会派官员去你们的部落管理你们的，你们仍然是自己部落里的族长。”

    楚宁的话一说完，那些女真的族长们明显都松了一口气。

    他们在来之前，也是担心这一点，他们怕大明派去登记户籍的官员去了就不走了，那就是形成了实际意义上的管理。

    而现在楚宁这么说，他们自然是放心了，只要楚宁能说道做到，他们自然会极力配合，毕竟只是登记个户籍而已。

    很快，一份盟约签订了，这算是确定了他们彻底臣服大明的第一步。

    其实这又是楚宁利用自己后世的知识优势，完成了一次漂亮的转化。

    他当时说的清楚，只有拿得出大明户籍的人，才能到互市点进行交易，这样一来，那些拿着大明户籍的人，随着生活的不断改善，对大明的认同感会越来越强。

    毕竟，在享受过了物资充沛之后，谁也不愿意在回到那个几家人共用一口铁锅的苦日子。

    这样一来，大明面对的就不会是整个女真族，而是一些诸如野人部、海西部这样的边远部族。这将大大减轻大明比肩的压力。

    并且随着互市的发展，会有越来越多的女真人加入到大明的户籍之中，这样一来，就可以兵不血刃地将一大部分甚至是绝大部分女真人彻底变成大明的子民。

    至于那些部族的族长们，就更容易了。

    随着互市贸易的发展，一些城镇会逐步形成，毕竟没人愿意满世界跑着交易，那样对谁都不方便。

    城镇形成之后，一部分女真人就会定居下来，这样一来，就算他们仍然保持着和部族的联系，但是那种关系会随着时间的流逝，而越来越淡薄。

    毕竟女真人这种相对原始的部族关系，并不是江南那种宗族关系，他们之间的联系要松散的多。

    甚至随着互市贸易的发展，那些部族的族长为了赚取更多的利益，会主动请求大明建立城池。

    因为楚宁在签订盟约的时候就定了一项极具诱惑力的内容，那就是部族的族长不能单独对商户进行收税，但是每月的互市税赋有一成是他们的！

    当然如果交易量增加，这个比例也会随之增加！

    这一下就把这些部族的族长和大明连在一起了，虽然开始的时候，那些族长很不高兴，因为原本他们对自己族人交易的税金都是他们独得。

    现在竟然只能分到区区的一成，让他们有点难以接受。

    但是楚宁解释的清楚，互市开放之后，除了大雪封路，他是个长期的买卖，不想以前他们能收到多少税金不仅不固定，甚至好多时候一年都收不到一笔。

    况且随着贸易额的增加，他们收入也会增加。

    虽然还是有些不甘心，但是那些族长们还是决定相信楚宁一次。

    在今后的很长一段时间了，这些族长都为自己今天的决定高兴不已，因为随着互市的开放，正像楚宁所说的，他们收到的税金远远高于以前！

    而最重要的一点是，就算他们收到的再多，族人不仅没有怨念，反而对他们感激涕零。

    因为正是他们今天的决定，让他的族人们过上了好日子。

    而且，自从互市开放之后，辽东地方的治安简直好到让人吃惊。

    就算是有鞑靼或者其他女真部族对互市有歪心思，不用大明驻军出手，那些当地的部族就自发地联合起来把那些图谋不轨的人给灭掉。

    虽然在每个重要的互市城镇都有大明的驻军，但是随着互市的发展，抵抗这些骚扰的主力也从汉人军队，慢慢变成了女真人为主的主力！

    而那些女真人也逐步开始认同自己大明人的身份，这和楚宁提出的华夏部分种族，只要信封祖宗，认同华夏者，皆为华夏人的概念。

    一下就从根本上消除了民族之间的隔阂，这样一来，只要是你拿着大明的户籍，不管你是女真人，还是高丽人，甚至是鞑靼人或者瓦剌人，都是大明的子民。

    没有任何歧视！

    这就是贸易的威力，这就是民族融合的威力，更是华夏包容的威力！

    当然，还有一个他们不知道的事，那就是楚宁正在安排的一件大事，那就是移民！

    早在楚宁来到辽东之前，楚宁就已经把移民计划放到了朱祁镇的桌子上，由朝廷出面，鼓励山东、河南等地的百姓移民辽东，朝廷提供住所、农具。

    最有诱惑力的就是土地，只要是开垦的官府没登记的土地，只要缴纳少量的田地登记税，那些土地就是你的了！

    而且田地登记税还可以分期支付，最重要的是这些新开垦的土地三年免赋税，三年之后的两年只收法定税额的一半！

    这个举措，对于现在人口数量巨大的山东、河南等地的百姓太有吸引力了。

    而且在高丽的时候，井源带来的消息，现在已经有两万户在当地官府登记，开春之后就由官府护送到辽东来了！

    虽然现在只有两万户，但是随着时间的推移，越来越多的百姓会选择来辽东落户。

    这是多方面造成的，首先是山东河南，历来都是人口鼎盛的地方，但是这两个地方又存在一个致命的缺陷，那就是地少人多。

    随着变法的逐步推行，那些隐户也随之暴露出来，虽然没有了丁税的压力，但是有限的土地养活他们还是很困难的。

    其次就是这些北方省份的宗族观念没有江南那么强，而且华夏人与生俱来的开创精神，也让他们会为了更好的生活移民他地没有多少压力。

    就连福建、广东那些宗族观念极强的地方，也出现了大量的移民，不过他们移民的对象不是辽东，而是南洋大明的海外领地。

    这就是楚宁暗藏在互市之下的‘阴谋’，也是他真正的杀招！

