    九个人追了樱雪十多分钟，直到兵线把对面的家推掉……

    樱雪加了一颗星。

    两分钟后

    王者朋友圈中九个人相继发出帖子。

    “新英雄是特么的怪物！她抢武器！”孙策道。

    “她把我马抢走了！”关羽。

    “她当着我的面抢走了我的枪。”孙尚香。

    “呜呜呜～新英雄把我头发剃了……”狄仁杰发了张自拍……

    蔡文姬：“有这事？我得把我婴儿车锁好！”

    妲己：“抱着尾巴瑟瑟发抖……”

    曹操：

    “她抢你们九个人的东西？开队友伤害了？”

    小乔：

    “这女人痛击队友！”

    澜道：

    “把她ban了不就得了！”

    狼狗道：“新英雄可以脱衣服！我亲眼看到了！”

    韩信：“有特么这事？漂亮吗？”

    狼狗道：“可漂亮了！还会做饭！”

    凯道：

    “兄弟们还在等什么！上号上号！！”

    滴～

    “匹配成功。”

    扁鹊：“哦！对面有新英雄！ban不ban？”

    猴子：“没必要，我吉吉国王乱杀！”

    庄周：“有我的保护，你就放心好了！”

    伽罗：“嗯，等我四件套我带你们飞！”

    李信：

    “我的宝贝塔啊！一天守你十遍都不够……”

    另一边

    项羽：“新英雄走哪个位置？”

    樱雪：“单人路。”

    项羽：“那我辅助我老婆。”

    虞姬：“爱你哟！”

    赵云：“恶不恶心！天天秀！天天秀！”

    貂蝉：“赵云哥哥，婵儿也爱你。”

    樱雪道：“绿布要哭死在厕所了……”

    不过想想也好，别人的孩子管你叫爹，这不是一件好事？

    进了游戏后。

    樱雪跟李信相遇，樱雪发现自己好像不能把他变成石头。

    不贪恋自己的美貌？是个正直的男人啊！

    李信：我的宝贝塔啊！有了你我的存在才有意义啊！

    樱雪抓起小兵抡在了另一个小兵的身上，一脚踢死最后一个小兵。

    李信直接就懵了！

    “卧槽！你清兵这么快？一下一个？”

    樱雪直接走进塔道：

    “我不仅清兵快，打人也快！”

    李信瞳孔微缩愣愣道：

    “你干嘛？你要越塔？我满血啊！”

    砰！

    樱雪一巴掌拍倒李信捡起他的剑道：

    “满血咋了，满血就是我斩杀线！”

    噗啊！

    李信喷出一口血，脑袋上的血条直接掉了一大半！

    李信人都傻了！

    “你不要过来啊！！”

    樱雪理都没理会他直接走向了中路。

    任务上说不杀人达到王者的。

    中路

    扁鹊猖狂的笑道：

    “貂蝉妹妹！来让叔叔扎一针！”

    貂蝉咬牙怒道：

    “滚开！臭流氓！”

    沙沙～

    “扁鹊，我来帮你越塔！”庄周从草丛出来了。

    猴子：“这人头给我！我乱杀！”

    三人齐聚中路，貂蝉咽了口口水在塔下瑟瑟发抖。

    沙沙～

    樱雪从草丛出来了。

    貂蝉道：“别上！我没血了！”

    猴子的目光微缩笑道：

    “好漂亮的美女！无皮村的？昨天村长打了我一顿，今天你就替他把帐清了吧！”

    砰！

    一道惩戒落在了樱雪的手臂上。

    樱雪的衣服被划开了一道口子，三人顿时愣住！

    “咕噜～啊这……我不是故意的，我不知道你这衣服质量……”猴子道。

    扁鹊的目光顿时邪恶道：

    “哎嘿嘿嘿……小乖乖，让叔叔给你打一针……”

    片刻后

    扁鹊嘴里躺着哈喇子趴在地上，屁股上还有十多根针。

    猴子被揍得鼻青脸肿。

    “站住！你还我鲲！”庄周追着樱雪从中路跑到下路喊道。

    项羽笑道：

    “没想到庄周没了鱼还能跑这么快！”

    虞姬道：

    “救她一下吧，对面射手去了。”

    啪！

    樱雪直接越塔抢过伽罗的弓！

    伽罗都蒙了！你看不见塔吗？你的眼里就没有这跟大棒子？

    樱雪回到自家塔下看着两人手里的武器陷入沉默。

    抢不抢？刚才他俩要救我呢……

    算了，让他们一马！

    第二把也很快结束。

    然而经历了第二把后，樱雪进去就被ban！

    即使樱雪拿到ban位也没用，对面直接就给ban了！

    但有一伙人正在找樱雪匹配！

    凯，典韦，亚瑟，白起四人跟疯了一样一直在匹配！

    樱雪见自己上不了场，索性就不玩了，樱雪出了门准备去其他地方看看。

    三天后

    朋友圈

    狄仁杰：大家端午要注意饮食，不然的话当你男朋友撩你下巴时，可能会发现你的双下巴或者三下巴……

    司马懿：有毛病，双下巴得罪你了？也不撒泡尿照照自己什么样子，丑人多作怪！

    狄仁杰：又犯病了？不想要新衣服了？

    司马懿：啊啊啊啊！不是我！我刚才在洗澡！肯定有人来过！

    狄仁杰：来领新衣服@李白

    司马懿：狄哥！我错了！

    李白：我有新衣服了？哈哈哈哈哈……

    李白穿上了新衣服，荣耀典藏！还发了个朋友圈！

    李白：一年一身衣服，今年你换衣服了吗？@成吉思汗

    凯：@成吉思汗

    牛魔：@成吉思汗……

    成吉思汗：你们！你们！噗啊！

    廉颇：别气村长了，新英雄来了一天就走了，现在无皮村又回到了从前，被生鱼片支配的生活！

    阿古朵：阿巴阿巴～

    司空震：给孩子都吃傻了，樱雪去哪里了？你快回来吧！

    关羽：我特么马呢！新英雄！

    张飞：二哥省省吧，我们打不过她。

    凯：我特么匹配了三天都没匹配到！新英雄在哪呢？

    廉颇：我前两天看她来六元镇了，还把盘古变成了石头，幸亏我有霸体！

    凯：拖着她！我这就来！

    典韦：啊哈哈哈！彻底疯狂！

    凯：亚瑟！你特么奔狼呢！给我拉上来！

    亚瑟：出发！六元镇！

    蔡文姬：典韦叔叔，你……

    典韦：文姬别怪我，我只是想要个情侣皮肤而已。

    曹操：典韦，你不忠诚了！

    云中君：救命啊！她在追我！她要把我爪子卸下来！

    程咬金：卧槽！这么凶残？@典韦，你行吗？

    典韦：为了皮肤我再所不惜！

    白起：放屁！你分明是贪图人家身子！

    沈梦溪：我看到你也跟典韦去了。

    白起：我这是为了保护新英雄，我得拦着他们！

    嬴政：不爱了，是不是？@白起

    白起：天地良心！我真是去拦着他们的！（喂！这本捆绑大全你到底买不买！）

    嬴政：去死吧你！

