    箫初寒走在前面，谢湫茗走在他身后，两个人一前一后走出小区。

    “我问一下声声，看她今天能不能回来吃饭。”

    “问问吧。”声声好几天都不回来一次，箫初寒都不惦记，这次，他刚分手，想跟妹妹说一声，省得宁心去找她，她在被宁心哭心软，来替她说话。

    谢湫茗给声声发去一条信息。

    谢湫茗：声声，有空吗？【微笑jpg】

    声声基本秒回：有空，今天休息，我在回家的路上【想你jpg】

    谢湫茗：别回家，直接来小区左那家的烤肉店，我跟你哥准备吃烤肉，等你哦~【亲亲jpg】

    声声：好的【马上就到jpg】

    “声声一会就来，咱们进去等着吧。”

    “好。”

    箫初寒点点头，转身走进烤肉店，现在店里客人已经很多了，还有一张空的桌子，他们两个人走过去，坐下后。

    服务员就拿着菜单走了过来，箫初寒长得帅，服务员还是一个年轻的女孩，她一边介绍店里主打的菜，一边偷瞄着帅哥的侧脸。

    谢湫茗点了几杯果汁，又在菜单上点了一堆肉类。

    箫初寒摇了摇头，拿过菜单，又添加了一些蔬菜，还要了一个香煎带鱼，一道可口的小凉菜，这家店还有烤鱼，又叫了一条，由于是三个人吃，又叫了烤馍。

    “够了。”

    箫初寒还要点，谢湫茗拉住了他，“我吃不了多少，你可停吧。”

    “你今天不饿吗？”

    “恩，今天不忙，我就不饿。”

    “多吃点，你太瘦了。”箫初寒始终觉得，这两个星期，她一斤都没有胖，反而还有点瘦了。

    “你是不是背着我又偷偷减肥呢。”之前，谢湫茗有念叨过减肥，他一直记着呢。

    今天，他就想问个清楚。

    白团子低头，一脸心虚的表情，“咳咳，前几天我量了一下体重，胖了两斤······你也知道，我的衣服很挑身材的，多胖几斤穿的就不好看。”

    “所以，你减肥了，对了吧。”

    “嗯。”白团子乖乖点头，坐直身体。

    箫初寒又气又怒，他只想把白团子养的白白胖胖，怎么就这么不容易？

    白团子心虚的拉了拉他的袖子，“别生气。”

    “我很生气，你太瘦了，没什么比健康更重要。”

    “我知道。”

    “下次不要减肥了。”

    “恩。”

    这个时候，她就会乖巧。

    毕竟箫初寒每天都给精心准备饭菜，她还偷偷减肥，太不地道了。

    角落里，几个女生叽叽喳喳的聊着天，边说话，边偷瞄那边。

    “她们两个人肯定是情侣，你看那帅哥多照顾漂亮的姐姐。”

    “我看着也像，他眼里的宠溺都快溢出来了。”

    “你们说，他们是不是谈恋爱好几年的。”

    “不知道。”

    “可是我看他们相处方式，更像是夫妻。”

    “哎，漂亮的小姐姐都被帅气的小哥哥娶走了。”

    “········”

    “真是养眼的一对，颜值都那么高，太般配了有没有。”

    “等等，你们看那个男人，像不像是K大物理系新来的教授？”

    “应该不是吧。”

    “恩，也有可能。”

    “········”

    ·

    声声到的时候，她们两个人已经开始吃了。

    箫初寒一边自己吃，一边给她烤肉。

    他真的太愿意照顾她。

    有些时候，她有点不习惯。

    只是，现在都已经习惯了，而且还相当自然。

    “声声，你速度也太慢了吧。”

    谢湫茗往里面坐过去，声声坐在了她的位置，然后就是她们兄妹两个人面对面坐着。

    箫初寒舌尖顶了顶牙齿，不悦的看着一点眼力价都没有妹妹，那是相当嫌弃。

    声声用湿纸巾擦拭一下手指，才拿起烤馍，咬了一口，才说，“别提了，路上堵了一会车。”

    “又堵车了吗？”

    “对啊，堵车了。”

    “你应该买车了，不然上下班总打车，坐地铁，太麻烦了。”

    谢湫茗把一块瘦肉喂给声声。

    声声吃着肉，苦逼兮兮的说：“我也想买车，可是我没有那么多的钱，你也不是不知道。”

    “我给你拿一部分。”谢湫茗以前经常给声声添零用钱，主要原因就是她每个月的工资，都要交给箫阿姨一部分，她留下的钱，是不够用的。

    箫初寒没有说话，就安静的给谢湫茗烤肉，又给她打开了一瓶罐头，放在她手边。

    声声眼尖，看见哥哥的偏心，她立马吃味，“哥，你偏心。”

    箫初寒没有理会声声，反而把熟了的肉夹到白团子碗里，“多吃点。”

    声声：“········”我是谁？我在哪？

    我应该在哪里？

    声声很迷茫，哥哥为什么这么偏心，她心里好酸涩。

    谢湫茗笑了，把罐头分给声声吃点，也不忘在分给箫初寒，她不是很爱吃独食，可能是长大了。

    “·······”

    声声搂着湫茗的胳膊，开心的说，“果然还是茗茗最爱我了，么么哒，茗茗我要是男人，我肯定娶你回家。”

    谢湫茗：“你幸好不是男的，不然我要跟你绝交。”

    “为什么。”声声愤怒。

    “你长得太普通了，我就算嫁不出去，也不会考虑你。”谢湫茗冷静的直接点出关键的问题。

    她可不愿意委屈自己的眼睛。

    箫初寒在一旁，面带笑容，看着谢湫茗。

    声声吃饭吃到一半，就看见哥哥一直看茗茗。

    那眼里的宠溺神情，让声声心惊肉跳。

    这顿饭，声声吃的索然无味，她时不时目光就瞥向箫初寒，就看见他全程照顾着茗茗，他还时不时要求茗茗给他拿水。

    “·······”

    声声放下筷子。

    心里乱糟糟的。

    哥哥不会是爱上茗茗了吧？

    声声心里乱糟糟的。

    ·

    回到家，箫声声坐在椅子上，看着箫初寒。

    目光微冷，“哥，你以后离茗茗远点。”

    箫初寒正在脱外套，一听妹妹这话，他也有点生气了，“箫声声，我的事，你少插手。”

    箫声声一听哥哥这话，当即就怒了，拿起水杯，就扔向他，水杯没有砸到箫初寒，掉在地上，还滚了几圈，“你有女朋友，别去招惹湫茗，你应该知道爸妈很满意宁心。”

    “我跟她分手了，我现在单身，我想干什么，谁都说不出问题，在一个，我喜欢谁，想跟谁在一起一辈子，爸妈管不着。”

    箫初寒的性格里有一面非常不好的，他家里人都清楚，他这个人很冷血，绝情。

    箫声声闭了闭眼睛，缓了一口气，“你不适合湫茗。”

    “不用你管。”

    “箫初寒，你知不知道你看湫茗的眼神，充满了喜欢，疼惜，你这样，爸妈回来，肯定能发现，你让爸妈怎么想，你让湫茗怎么接受你？”

    箫声声气个半死。

    箫初寒，“我会解决，给我一些时间，还有，你别去她面前胡说八道。”

    “你真跟宁心姐分手了？”宁心那人，还能不闹死闹活的？

    箫声声有些不相信。

    别是他哥要脚踏两条船吧？

    箫声声很怀疑。

    箫初寒，“以后都不会有关系。”

    “算了，你的事我不管了，总之还是那句话，我不希望你伤害到湫茗。”

    “我不会。”箫初寒喃喃自语，不知道在回答她的问题，还是在对自己说。

    箫声声只是看出她哥喜欢湫茗，并没有察觉到她哥对湫茗的偏执。

    她的疏忽导致了湫茗跟她哥错误的开始。

    ·

    谢湫茗回到家，她没有姐妹，只有自己一个人。

    看着空荡荡的屋子，她突然间好想妈妈。

    妈妈在家的时候，不管她几点回来，她妈妈都在客厅等着她。

    她要是加班，过了凌晨还没有到家，她妈妈的电话就一个接着一个的打过来。

    问她开车到那里了，还有几分钟到家。

    最近，她有箫初寒，不然回家一个人面对这么空荡的屋子，没有人陪着她，估计不到两天，她就崩溃了。

    ·

    xiao：睡了吗

    箫初寒不会发表情包，他每次发消息，都是简单粗暴，一点都不会卖萌。

    谢湫茗坐在阳台上的躺椅上，用平板追剧中。

    谢湫茗：这才几点，我在追剧，你要睡了吗？【困了吗？jpg】

    xiao：嗯，我在忙一会就得休息了

    谢湫茗：好吧~

    xiao：你也早点睡

    谢湫茗：在说哦

    xiao：你在房间

    谢湫茗：阳台

    xiao：等着，我也过去。

    两家阳台是靠在一起的，距离只有半米。

    他家阳台也有一个躺椅，并且两家的躺椅都是爸爸买的。

    “还不休息。”箫初寒打开窗户，看向她。

    “········”

    “你怎么过来了，还拿了电脑，准备在这里备课吗？”

    谢湫茗站起来，走到窗户前，看着他，“哎，最近真的很感谢你。”

    “不客气，我说过的。”箫初寒笑着望着白团子。

    今天，他被妹妹点醒了，原来他是喜欢白团子，不管是小时候的粉雕玉琢的女孩，还是现在美丽动人的谢湫茗，都是他一直放在心底的那个女孩。

    “你······”

    箫初寒承认自己有些黑暗的心思，不过，现在她一定对自己没有任何想法，还是慢慢相处吧。

    他也想了一下，确实如妹妹所说，他不是因为谢湫茗才执意要跟宁心分手，可若他现在就对她展开爱情陷阱，那么大家一定会把矛头指向她。

    他不想委屈白团子，更何况，他还要考虑很多事。

    “怎么了？”谢湫茗眼睛亮亮的，望着他，眼里笑意盛浓。

    “没事。”

    “好吧。”

