    秦宇奇怪问：“我记得你之前好像不玩这个吧？”

    刘凡点点头：“对呀，也就最近两个月才接触的。”

    “两个月？”秦宇满脸狐疑，“那你知不知道，这玩意儿的风险很大？”

    股票和期货都属于风险极高的投资方式，没有足够的专业知识和敏锐的判断力，往里面投钱基本是送菜。

    刘凡拍拍秦宇肩膀：“这个我当然知道，哥们儿又不傻。

    没错，我是不懂期货，但有人懂啊！”

    刘凡指了指庞氏庄园：“这里有位高人，对期货行情了如指掌。

    她说原油跌，原油就不可能涨，她说黄金大涨，黄金不可能小涨……”

    看着滔滔不绝的刘凡，秦宇:“？”

    这怎么看怎么像是碰到骗子了呀！

    刘凡也注意到秦宇的表情：“哥，我知道你不信，事实上我刚开始也不信。

    可事实胜于雄辩，钱悦钱经理真的很厉害。

    知道我那辆特斯拉吗？”

    秦宇点点头：“脑残必买神车！”

    刘凡：“……”

    “哥，咱兄弟能不能不提这事？

    其实买那辆特斯拉的钱，就是我从这赚的。”

    秦宇大吃一惊：“从这里赚的？”

    “当然了，要不我哪儿来的钱？

    你不知道，从去年开始，我爸就对我的花费做了严格限制。

    衣食无忧问题不大，但想像以前那样四处浪已经不可能了。

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，一分钱掰成两半花的日子，对我来说简直是噩梦。

    所以为了告别过去，重新获得财务自由，我也该奋斗奋斗了。”

    ……

    此时此刻，秦宇已不知该说什么。

    特斯拉出事后，他专门搜了这个汽车品牌，发现它的市场定位和奥迪差不多，属于中高端奢侈品。

    刘凡买的那辆为Model Y系，虽然只是入门版，但总价也在33~37万之间。

    “你一共投了多少钱？”

    “将近100万。”

    投入100万获利35万？秦宇再次无语。

    怪不得很多人说有钱人赚钱简单，原来真的这么简单。

    两人说话时，大厅忽然响起雷鸣般的掌声。

    秦宇抬头一看，只见大厅旁边的门正缓缓打开。

    门后，一个身材高挑、容貌精致到极致的女人缓步而来。

    她步伐曼妙，举止优雅，即便一个最简单的眼神，都带有无比强烈的自信。

    众人立刻走过去，如众星捧月般将其围起来。

    “钱经理，你太厉害了，昨天你推荐的棕榈油我赚了足足8个点。”

    “是啊，是啊，红枣的涨幅虽然没那么大，但3个点还是稳稳的。”

    “……”

    “钱经理，不知今天有什么好货？”

    所有人瞬间安静下来，仿佛生怕错过对方接下来说的每一个字。

    女人正是刘凡口中的钱悦，她轻轻一笑，声音甜美清澈:“感谢各位一直以来的信任，小悦非常荣幸。

    至于期货市场，我建议大家歇一歇，毕竟钱是永远赚不完的。”

    众人一愣，一个脾气急躁的年轻人道：“钱经理，你这是什么意思？难道期货市场出大事了？”

    钱悦依旧淡定如初：“怎么可能？是我自己的私事。

    实不相瞒，明天是我母亲的生日，她老人家离这里较远，所以我要尽快赶飞机过去。

    也趁这个机会向大家请几天假，谁言寸草心，我想多陪陪她老人家。”

    年轻小伙讷讷问：“回去，难道你不会来了吗？”

    其他人也心中一紧，这么长时间过去，他们早就视钱悦为摇钱树。

    如果她走了，哪还有这么好的赚钱机会？

    钱悦摇摇头：“怎么可能？这是我一辈子的事业，我最多回家一周，就会赶回来。”

    “这就好，刚才吓我一跳。”

    “钱经理，虽然你要走，可能不能抽点时间说说今天的投资方案？”

    “是啊，你走我们不拦着，但我们都来了，总不能空手而回是不？”

    钱悦莞尔一笑：“各位，刚才是我急着回去，才有点词不达意。

    今天的投资已规划好，不仅如此，今天的市场还是很不错的。”

    众人精神一振：“市场不错？那岂不是又有钱赚了？”

    “可以这么理解，昨天交易结束后，我和助手研究了很长时间的盘面，发现今天期货市场将迎来一个大变动。”

    “大变动？”众人精神再振。

    在期货市场，变动就意味着金钱。

    变动越大，获利越多，当然，前提是要买对方向。

    “什么变动？”

    “快说快说，我资金都准备好了，就等你一声令下。”

    “……”

    面对激动的众人，钱悦依旧不急不缓：“各位别急，咱们先看看整体行情。

    从昨天开始，国内商品夜盘收盘表现为多数上涨，其中能源化工品尤其强劲。

    苯乙烯涨2.03%，PTA涨1.59%，短纤涨1.51%，聚丙烯涨1.4%，黑色系全线上涨，铁矿石涨2.87%……

    原因是钢铁行业低碳工作推进委员会的成立，该组织的主要职责，是研究行业低碳路线图和行动方案……

    再来看看米国。

    截至到本周，米国COMEX黄金期货投机性净多头头寸增加4534手至69300手，COMEX白银期货投机性净多头头寸增加5520手至34405手……

    洲际交易所（ICE）的投机者所持布伦特原油净多头头寸也增加13589手合约，创近五周新高……”

    一连串专业术语，听的秦宇一脸懵逼，他问刘凡:“他说的是啥？”

    刘凡摊摊手:“我怎么知道？”

    “啊？你不知道？那你还听的津津有味？”

    “这不是对人家要有起码的尊重嘛！”

    秦宇:“……”

    “嘘，别说话，干货马上来了。”

    果然，钱悦分析完大盘，话题一转:“综合以上数据，建议PTA（TA2021）回调6370附近做多，止损位6300附近，目标盈利3％，同时关注外盘原油对PTA的影响。

    螺纹（rb2008）目前有转空迹象，谨慎做多，建议跌破3650后做空，止损3690附近，目标盈利5%。

    豆粕（m1995）建议等待回调2560附近做空，止损位2585附近，目标盈利13%。

    米镍（ni2001）趋势看涨，建议等待回调96700做多，止损位95500，目标盈利4%……”

    钱悦说话的同时，她身后的电子屏幕也显现出对应的期货品种。

    等对方说完，刘凡立刻拿出银行卡：“钱经理，我出800万，全买豆粕（m1995）……”

    “卧槽，你小子疯了？”秦宇吓了一大跳。

    ?

    ?

    ?

