    第76章我什么时候开始干活

    那天，两人聊了很久，将租男友的事情给说定了，之后，沈郁就自行离开了。

    之后的几天时间，她都没有再找过沈郁，主要是这几天又有了一个新的活动，她在来回的跑，是累的够呛。

    晚上，躺在床上的时候都感觉腿是酸的，歇了好久才爬起来去洗澡。

    淅淅沥沥的水声被浴室的门阻隔住，同时也阻隔掉了外面响了好几遍的手机。

    唐阮出来后才发现手机上面多了好几通未接电话，一双玉足踩着拖鞋走到一旁的梳妆台前坐下，然后拿着手机拨了回去，声音外放。

    “喂，奶奶，怎么了，是有什么事儿吗？”

    老人的声音从手机里传了出来，带着嗔怪：“阮阮，你说的那个男朋友，不是说要带回来我瞧瞧吗，这都几天了，怎么没个动静啊。”

    老人的声音顿了顿，狐疑道：“你该不是为了让我心安，随便找了个由头哄我老婆子的吧？”

    唐阮随便拿了个皮筋，将还有些潮湿的头发随意的扎了一下，边敷面膜边笑着说：“没有奶奶，我怎么会骗您呢，我这几天不是忙嘛。”

    “哼～，你个会哄人的，我还能不知道。”唐老夫人说：“既然是真的，那明天就带回来我看看，谈个男朋友，藏着掖着算怎么回事。”

    唐阮有一丝丝的无奈，只能答应：“好好好，把人给您带回去。”

    老人这才满意，又开始和唐阮说一些平时的琐事，让她工作的时候也把自己的身体注意好了，唐阮也不嫌烦，一句一句的听着，时不时的笑着应和两句，哄的老人可开心了。

    两人这一通电话，打了半个多小时，连期间微信有消息提醒唐阮都没有看到。

    直到她挂了电话，吹完头发，做完护肤，再次拿起手机的时候才看到。

    暂时男友沈郁：【租了我这么久，什么时候才开始干活】

    唐阮看着上面的消息，眨了下眼睛，半晌轻笑了一声：“把他给忘了。”

    唐阮拿着手机回消息：【这么着急干活？】

    刚发过去就看到聊天框上面的字变成了对方正在输入，唐阮就捏着手机等着。

    好几秒，输入的字样消失了，但也没消息过来。

    唐阮：“……”

    下一秒，对方正在输入的字又出现了，这回，消息很快就过来了：【不工作，钱拿的心里不安。】

    唐阮盯着这一行字看了半天，靠在一边，一双漂亮的桃花眼弯了起来，笑道：“还有人抢着干活的。”

    然后回他：【不用不安了，明天就开始工作。】

    沈郁坐在一个狭小的床边，看着消息，页面又弹出来一条：【那我明天来接你。】

    沈郁修长的指尖捏着手机，淡淡的回：【好。】

    放下手机后，抬眼看了一圈四周，旅馆的房子小的可怜，放着一张单人床就已经占掉了绝大部分的空间，里面有一个小到人站进去就能把地方塞买的洗脸池，在门口的角落里，一个行李箱在那儿放着。

    床上，小软在那儿走来走去，像不习惯极了，从一个大大的公寓到现在一个小小的旅店，它那些玩具都没有了。

    委屈的一直喵喵喵的叫，还用它的爪子拨了拨沈郁的腿，像是非常不满意自己的这个新的临时居所。

    沈郁捏着它的耳朵揉了揉：“别叫，明天给你换地方。”

    小软好像是听懂了，用它那水汪汪的大眼睛望着他，半天，跑到他腿边用身子轻蹭了几下。

    翌日。

    天气非常的不错，早晨街上的行人步履匆匆，行走在上班的路上，学生背着包，走在上学的路上。

    唐阮开着车，按照手机的导航，一路开，直到后面的巷子小，车子开不进去了。

    停下车，唐阮看着周围的环境，轻微的蹙了下眉，片刻，才拿起手机看了眼导航，确实就是在这里，没有错。

    可这附近没什么住宅啊，只有远处的一个小小的牌子亮着，上面写着大庆旅舍几个字。

    唐阮垂下了眼皮，靠在座椅上，拿起手机拨电话：“我到了，你在哪儿？”

    手机里面传来水流的动静，半天，几秒后，男生的嗓音出现，带着一丝沙哑：“旅店，我还在洗漱，你要上来坐着等一会儿吗？”

    像是害怕她拒绝，男生又淡声说：“小软不知道怎么了，一只叫，它很喜欢你，你可以上来看看它。”

    “……”想到那只可爱的毛茸茸的猫咪，唐阮犹豫了一下，还是答应了：“好。”

    “大庆旅店？”唐阮透过车窗看着那边的牌子，带着疑惑的问。

    “嗯，从那个巷子进来就好，302。”

    ……

    这片几乎没什么行人，就算有也都是步履匆匆的，唐阮下车前还是有点不放心，又找出了一个墨镜戴上，防止别人认出自己。

    她进去后，老板正坐在一边的座椅上昏昏欲睡，听到有人进来，连眼都没抬就问：“要住几天？”

    唐阮轻咳了下，压了压声音：“不住店，我是来找人的，302号房在哪儿？”

    那人这才抬起了眼，敷衍的指了一个方向：“那边，上楼左拐第二间。”说完后又闭上眼假寐去了。

    唐阮说了声谢谢，然后朝着他指的方向走过去，楼道很窄，看得出来有些年代了，一路上去，站在了一个房门口。

    抬眼确认了两遍门牌号，这才抬起手敲门。

    里面的人应该在忙，等了好久秒，门才被人从里面打开，发出咯吱的一声。

    唐阮一抬眼顿时就愣住了，男生大概在洗漱，短发还滴着水，小麦色的肌肤上也挂着水渍，滑过他的腹肌。

    “进来吧。”男生说完转身进去拉起了一件T恤套在身上。

    唐阮走进去，下意识的环视了一遍四周，地方是真的小，环境也是真的差。

    “你先坐，我很快。”说完，男生又进了浴室。

    唐阮四下望了一圈，最后和蹲坐在床上的猫咪对上了眼睛，猫猫乖巧的不得了，浑身毛茸茸的，一双蓝宝石般的眼睛水汪汪的盯着她，好像是带着好奇，一点也没有闹腾，半晌，轻轻的歪了歪它的小脑袋。

    “喵呜……？”

    ?  ?感谢luoyinlong，。，854**241，知名小熊宝贝的打赏和其他宝贝的月票推荐票，

    ?  

    ????  

    (本章完)

