    第374章 第三波   

    “我明白！”

    

    林涛同样注意到了北境的情况。

    

    三大帝国，两大宗门，又一次掀起了乱战。

    尽管冯初元和八大天王的实力，都有所提升，短时间里，不会出现什么麻烦。

    

    但是战争，本就是一件比拼谁更能耗得起的竞争。

    

    在力量相差悬殊的情况下，就体现出了秦九州这等高手的极大作用，可以凭借着一己之力，改变战局的能力！   

    此刻的北境，正是需要秦九州的时候。

    

    “流月宗宗主，性情古怪。”

    

    “不过本性善良，应该不会给你造成什么太大的麻烦，如果有困难，可以暂时放弃。

    迫不得已的时候，他们会自己做出选择的！”

    

    秦九州拍着林涛的肩膀，谆谆教导。

    

    “谢谢姐夫！”

    

    林涛点点头，默默记下。

    

    他心里也清楚，等到四大宗门自己做出选择，情况就又不一样了。

    到那个时候，就真的一点儿回旋的余地都没有了。

    

    龙国将要面对的，会是一场旷古绝今的巨大浩劫！   

    “一切小心！”

    

    秦九州看着林涛的眼神，也明白他有了自己的打算。

    

    不再多说，转身离去。

    

    身形几乎是在呼吸间，便是消失在众人的面前，完全隐没在黑暗之中，仿佛从未出现过。

    

    “我们还上去吗？”

    

    铁汉和杨谷川，都将目光落在了林涛的身上。

    

    秦九州离开，自然他就成为了主心骨。

    

    这两人，倒也没有说，秦九州一走，就要散伙。

    

    该有的诚信，还是有的。

    

    “就地休息。”

    

    “我们要好好的筹谋一番。”

    

    林涛摇摇头，示意众人就地扎营，休整一晚。

    

    等到天明时分，再做计较。

    

    毕竟这一次，可是少了秦九州这个定心丸，有很多未知的事情，还是要提前做好布置。

    

    容不得半点儿马虎粗心。

    

    不然……很有可能捅篓子的。

    

    ……   

    北境，酣战更甚。

    

    八大天王同时迎战三十余人的突击队，纵然实力占据了绝对的上风，伴随着时间的流逝，还是逐渐显露出了吃力的感觉。

    

    毕竟这些人，个个都是一等一的高手，加上绝对的人数优势。

    

    时间一长，自然是讨不到丁点儿的好处！   

    “继续坚持！”

    

    “龙一，带领你的龙卫，布阵协助！”

    

    杀戮天王有条不紊的指挥着。

    

    即便是他的脸色，也明显苍白了几分。

    但是面对这样的局面，他也没有更好的办法，唯一能做的，自然就是坚持到底！   

    绝对不能让这些个家伙，阴谋得逞！   

    “是！”

    

    龙一毫不犹豫的答应下来，立刻调遣龙卫，全员出动。

    

    八千龙卫，除去那些封锁北境各个大门的成员，尽数调配到了正面战场，双手挥舞着长剑和匕首，加入了战团之中。

    

    本来即将倾斜的战况，就在这顷刻之间，再一次，落入了难分难舍的缠斗之中。

    

    “龙国的疯子！”

    

    “你们的家底，已经全都用上了！”

    

    “而我们三大帝国，还有高手没有出动呢！”

    

    “你们完了！”

    

    但是，异能者忍者和拳法家组成的突击队，面对这样的局面竟然是没有一丁点儿的紧张与慌乱，反而是斗志昂扬。

    

    自信满满。

    

    从他们说话的内容来判断，正面战场上的突击队，地牢里的营救队，还不是这个夜晚，全部的主角！   

    三大帝国和两大宗门，还有其他的布置！   

    会是什么呢？

    

    更多的高手吗？

    

    不太可能！   

    杀戮天王很快否定了这个猜测，以三大帝国的实力，能够培养出这么多的人王境高手，已经算是不错了。

    

    除非他们不要老本，将帝国留守的全部资本，都押注在这一场战争上面！   

    显然是没有这种可能的。

    

    三大帝国真要是有这么疯狂，在多年前就会这么做了，又怎么会等到今天呢？

    

    除非……他们有着绝对的把握，可以拿下这一场战争的胜利！   

    杀戮天王想到这里，脸色倏然凝重，目光愈发的冷冽。

    

    果真要是如此。

    

    龙国……真的要有大麻烦了！   

    “哈哈哈，你害怕了！”

    

    异能者中，有着可以使用精神力的高手，几乎是在顷刻之间，便是察觉到了杀戮天王的情绪变动，立刻十分夸张的叫了出来。

    

    目的很简单，就是为了连续击垮北境众人的心理防线。

    

    三十六计，攻心为上！   

    一旦心理防线崩溃，无论拥有何等强悍的战斗力，也不过是软脚虾罢了。

    

    “呵呵……玩心理战？”

    

    “你们这群瘪犊子，还嫩点！”

    

    杀戮天王闻言，只是十分不屑的冷笑一声。

    

    压根儿就没把这点儿威胁，放在心上。

    

    包括他在内，八大天王，八千龙卫，甚至是北境的十万将士，全都是经过血与火的历练，才能一步步走到今天的！   

    可不是这么几句垃圾话，就能让人轻易屈服的。

    

    何况，北境的信仰，可不是八大天王。

    

    北境……只有一个王！   

    镇国战神，秦九州！   

    这是无论多少次，都不会改变的！   

    只要秦九州还在，北境的信仰就还在，一切，就都不会倒下！   

    “是吗？”

    

    面对满是自信的杀戮天王，这些人只是不屑的冷笑。

    

    倏然，一个古怪的声音，从人群之中响起。

    

    紧跟着，便是看到了远处，有着黑压压的一片人，浩浩荡荡开了过来！   

    “那是什么？”

    

    杀戮天王的脸色，倏然变得凝重。

    

    隐约之中，有着一种不安，飞速涌出。

    

    愈发的强烈！   

    “难道……真的还有第三波敌人吗？”

    

    “可还记得，曼陀罗组织的黄泉和陈残，曾经弄出了一支全员战神高手的队伍呢？”

    

    樱花岛的忍者，满是嘚瑟的炫耀着。

    

    “现在可以告诉你们！”

    

    “这一项技术，早就落到了我们樱花岛的手里，而且我们三大帝国，有着更多的死士，愿意为了这一场战争的胜利，付出生命的代价！”

    

    “下面，就让各位感受一下，一支全员人王境的万人队伍，是何等恐怖的存在吧！”

    

    “不知道，你们所谓的龙卫，包括北境一直都没有出动的十万将士，又能挡得住多少？”

    

    “哈哈哈……”   

    肆无忌惮的狂笑声，在北境的上空，呼啸作响！   

    

    

