    董熹除了每天抢抢戏外，在剧组待得时间其实不多，主要是他没有在剧组的酒店过夜，而是跟随着王宝強回家。

    《驭风少年》的导演剪辑版已经发给了港岛的韩彬，董熹并没有举行看片会，一是只是初剪还需要后期的配乐、渲染调色以及加上字幕，按照合同这些都是港岛方面负责。

    二是董熹根本就没有现成的设备来支撑他播放影片。

    同样的版权问题也最终确定下来，港岛方面拥有港澳台地区以及海外的版权，而董熹的制作公司则拥有着大陆地区的版权。

    而这部分版权实际上是属于内地挂靠公司的，因为私人拍电影在现阶段是无法立项的。不过双方有协议，未来政策改变董熹可以用比较低廉的价格将版权收回。

    看似是董熹吃亏了，但是海外的版权董熹本来就没有能力去开拓，更何况还享有首轮收益的分成。

    分成的比例则是5：5。

    而刘老板方面不享有任何版权，只享有收益的3成，这三成是从董熹方面支出的。

    所以抛开版权，最后的收益分成为5：3：2！

    看似董熹得到的最少，实际上董熹得到的最多，前提当然是《驭风少年》不要扑街到连本钱都收不回来。

    否则除非是自己投资，不然短时间内董熹别指望有当导演的机会。

    哪怕是他在脑海中，接连的完成了一部电视剧和一部电影的剧本！

    一切都需要等到明年的电影节，去欧洲卖卖片。不过也很快了，转眼间董熹已经在还珠的剧组待了一个多月。

    而《驭风少年》已经确定暂时不会在国内上映，倒不是审核不过，早在立项拍电影的时候，孙海平就凭借着关系拿到了资格。

    走的是港岛方面的资源，挂靠的是京城电影制片厂。否则凭借着董熹的私人作坊，根本就不可能立项，只能走地下电影！

    但是也就止于此了，对于《驭风少年》这种导演、演员、剧本皆毫无名气的三无电影，没有哪家发行公司愿意承担风险，这年头国内观众虽然渴望电影，但是国内市场真的太小了！

    且不说充斥着各种盗版问题，就连影院里也是内贼横行，票房作假屡见不鲜！

    而单单一部影片的拷贝就高达四位数，所以大部分电影都无法大规模上映。

    而韩彬给的建议是，先冲击一下欧洲的电影节，卖卖片。最好是能得到几个有份量的奖项，再来一出墙外开花墙内香的戏码！

    到时候供需关系就会发生逆转，也有了更多的选择机会。

    对于这点，不论是董熹还是孙海平都很认同，两人虽然渴望在国内影院看到自己的影片上映，但是也明白现阶段不太现实。

    专业的事情就交给专业人士负责，港岛的资本在欧洲卖片的经验上，绝对不是董熹等野路子等比拟的！

    所以董熹现在的重心就全部放在了还珠剧组，他还和豆芽儿合作，每天熬煮两大桶绿豆汤，然后拉到影视城周围去卖。

    每碗的定价是五毛钱，可别小看这五毛钱，这时候群演的收入不过二三十一天，花五毛钱喝一碗清凉健康的绿头汤，还是属于比较奢侈的消费。

    毕竟京城九、十月份的天气，正是秋老虎嘶吼的季节。

    而影视城里大多是拍古装剧，在厚厚的衣服包裹下，没一会儿演员身上就起了一层的白毛汗！

    这时候一碗清爽沁人心脾的绿豆汤下肚，周身毛孔一阵呼吸，那叫一个舒坦通透！

    所以上至正式演员，下至龙套都会来上一碗，有时候大早上的两桶绿豆汤，还不到中午就卖完了。

    仅凭这一项，豆芽儿这段时间也是赚的盆满钵满。

    不过这活不是人人都能干的，首先这些工具和地方对于土著豆芽儿来讲，都是现成的。

    成本不外乎就是绿豆和蜂窝煤，当天晚上趁着夜色熬煮，然后倒进水桶里自然放凉，等到第二天早上去制冰厂拉上几块冰坨子，加上棉被捂在水桶的周身。

    这保温效果杠杠滴！

    这营生让豆芽儿萌生了长久干下去的想法，不过随着天气转凉，这买卖就不好做了！

    甚至是明年都不会有这么好的效益，今年是抢占了先机，等到明年别人反应过来，保不齐有人眼红来竞争客源。

    说到底还是门槛太低！

    不过这些董熹并不在意，他眼中的世界很大，不在乎这一城一地的得失，他还会劝豆芽儿：“格局小了！”

    每当说到这里，站在一旁的王宝強都会撇撇嘴，在他看来格局甚大的董熹，最近一直喜欢在剧组里抢戏。

    就连王宝強这种龙套都能看出来，更别提其他演员了。

    好在还珠这个奇葩剧组，愿意抢戏的人不少，也让董熹显得不是那么的突兀！

    抢戏派头号大将当属“鼻孔演技派”周洁，这货对于抢戏简直是拥有着与生俱来的渴望，以及得天独厚的天赋。

    哪股子热衷就和他的演技一样，浮夸却不显的极端，做为咆哮教的大陆分教，周洁还需要努力的证明自己！

    而对于抢戏而言，周洁是不挑食的，不论男女老少主演龙套，他一视同仁。

    只要有机会，绝对就像是嗅到血腥味的恶狼，见缝插针！

    不过总体来说，他还是比较喜欢抢苏有鹏的戏，一来估计是双男主的羁绊，二来也有点针对湾湾艺人的嫌疑。

    剧组的湾湾工作人员不少，毕竟是主要投资方。人家虽然没有明说，但是骨子里那种高傲的气势还是显而易见的！

    别说周洁不爽，就连一向与世无争的王宝強都在董熹面前抱怨过几次。

    不过也没人敢在董熹面前挑刺儿，从入组的那一刻起，董熹就将坐地炮的派头耍的十足！

    所以周洁针对苏有鹏，董熹也乐见其成，并且见机行事和周洁默契的来一次双峰贯耳！

    操作起来也很简单，只要是群像戏，周洁绝对站位压着苏有鹏，然后不动声色的挡住对方的一半镜头。

    再加上他夸张的表演风格，自然而然的就将镜头抢过去大半！

    而董熹则是顺着他的表演套路，看似激动地先前迈步，然后挡住苏有鹏的另一半镜头。

    被两个一米八大个夹在中间的苏大头只能mmp了。

    最后还是导演孙竖培看不下去，隐晦的批评了两人几句。

    对此董熹立刻承认错误，但是下次照样继续，好在董熹和苏有鹏的对手戏实在是不多，所以孙竖培就放弃了继续劝说。

    导演当到这份上，确实有够憋屈的！剧组看似一团和气，但是私下里的关系也是一团糟。

    为了抢戏的事情，苏有鹏和周洁吵过，陈志鹏也和他吵过，就连林心茹也用舌头抽过他！

    不过周洁完全不怂，摆明了他就这样，天不怕地不怕。同样是抢戏，董熹被人点破后，立马就承认错误，虽然下次不改。

    但是面子上大家都好看，周洁就连最简单的面子都不给别人，也难怪不停的和人起冲突。

    对于这奇葩的行为，连导演都拿他没办法！不过周洁也不是啥都不怕，至少他挺害怕拍骑马的戏份。

    这是因为前段时间，刚进组那会儿，周洁从马上摔下来过两回，第二次还差点儿就让整个剧组停拍了。

    所以现在拍骑马戏，周洁大多是做做样子，不露全身镜头。

    他这不是装的，他是真的害怕啊！

    可是有一场戏无论如何也躲不过去，这场戏拍的的是小燕子当上了还珠格格，乾隆脑袋一抽就让她坐上轿子游街示众。

    而尔康做为大学士福伦的长子，当今圣上的御前侍卫，未来的驸马。

    自然是需要骑着高头大马在人前显贵！

