    “你叫什么名字？”医生十分淡定。

    “……沈，寒谦。”

    医生又指了指站在一边的贺以念：“她叫什么？”

    “顾苗苗。我是她的助理。多的，我都记不得了。”沈寒谦直截了当的超额回答完问题，彻底阻绝了继续发问的可能性。

    对沈寒谦这个情况，医生倒是显得很淡定：“顾小姐，这是最好的情况。病人只是失了部分记忆。至于什么时候恢复，还要再进一步检查。初步可以判定是失忆。”

    贺以念瞪圆了眼睛，草泥马在心中奔腾。居然是“失忆梗”？而且，她是个炮灰，沈寒谦也不是攻略对象，这不是很奇怪吗？

    就算是系统不在这里，贺以念也可以断定，这个失忆梗绝对不是她写的。又出现了剧情之外的情节，贺以念觉得自己之前那份古怪的直觉又回来了，真相像是蒙了一层纱，什么都看不清楚。背后有一只手在推动，就像那一个世界一样，将她和沈寒谦错开。

    而现在眼前的沈寒谦，居然失忆了。

    贺以念叹了口气：“行吧，等明天再做检查。”

    等系统回来了，她要第一时间安排和另一个“沈寒谦”相见。

    然而在这之前，她得摸清楚少年的底细。

    医生离开之后，贺以念突然觉得局面有些奇怪。而奇怪的根源就在于，少年始终没有松开捏着她手腕的那只手，一双眼睛始终亮晶晶的看着她。像是守着珍宝的巨龙。

    被自己这个莫名的比喻逗笑，贺以念倒是轻松了一些，晃了晃手腕：“松开，去床上睡吧。”

    “姐姐，我很快就会好起来的。”少年一双眼睛湿漉漉的，就像是一只大型犬一样又可怜又可爱，若是身后有尾巴，现在必然是蓬松的垂在地上，委屈地摆动。

    “嗯，会的。”贺以念顺着对方的话应了一声，“所以先松手回去睡觉吧。”

    少年却没有松开手，反而握得更紧了，涨红着脸感觉下一秒就会哭出来。

    “所以，姐姐你不要开除我好不好？”

    “嗯？”贺以念觉得自己可能是有些幻听，看着少年快要哭出来的模样有些无奈，“我为什么要开除你？”

    看了一眼对方湿漉漉的眼睛，她语气不自觉的放柔了一些：“安心养伤，其他的不要多想。”

    “如果我一直想不起来，也没有关系吗？”沈寒谦似乎真的是害怕极了，捏着贺以念的衣袖，指尖都发白了，唯恐被抛弃的模样。

    就想是一只害怕会被抛弃的大型犬。乖巧又不安地立在原地，想用爪爪勾住主人，但又不敢轻举妄动，于是只能眨巴着一双湿漉漉，圆溜溜的大眼睛……

    干，可爱的犯规！

    贺以念犹豫了一下，堪堪找回理智：“尽量想吧，现代医学还是很发达的，不会一直都想不起来的。”

    少年抿了抿嘴，似乎是还想要追问下去，但是上下牙一紧，又将到了嘴边的话咽了回去。垂下眼睑，看起来很累了的模样，乖乖地松开了手：“那，姐姐晚安。”

    然后自顾自地爬回了床上，还不忘拉好被子盖住肩膀，躺的平平整整。从被单起伏的弧度可以看得出，少年的两只手交叠地放在小腹处，十分标准的“公主躺”。

    乖的要命。

    贺以念被逗笑，也躺回了床上。

    不知过了多久，贺以念睡梦中感受到一阵凉意，像是，玻璃窗被人打开了，呼呼地往室内灌凉风。等等，病房在七楼啊！贺以念突然意识到这一点，吓得一个激灵，瞬间清醒过来。

    玻璃窗的确被打开了，窗帘被风吹动，一晃一晃的，像是午夜的魅影。

    而此时，可怕的不是窗户上的窗帘，而是立在窗边，显然是刚刚迈进来的人——欧阳辞。

    贺以念一脸复杂地和欧阳辞四目相对：“那个……你，梦游吗？”

    欧阳辞：……

    依旧是冷淡的神色，对方很熟练地跃下了窗台，转身反手将玻璃关上：“我知道脚手架是谁推的。”

    贺以念呆了一下，才反应过来对方指的是什么，眼神更加复杂：“你为什么……”

    她可不觉得欧阳辞是那种好心的吸血鬼。

    “只要你告诉我，苏甄的真实身份。”欧阳辞眸光微闪，毫不掩饰他噙着血色的瞳孔。

    大晚上的，其实真的挺渗人的。

    贺以念尽量收敛自己那副“看傻儿子”的表情，维持自己的炮灰人设：“我不知道你在说什么。”

    “顾苗苗，谁给你的勇气，在我的面前装傻。”欧阳辞微微动了动手指，撇过来的眼神里是毫不掩饰的嘲弄。

    贺以念毫不怀疑，要是下一句说的不合男主的意，下一秒自己的脖子就会被死死地捏在他的手里……

    心思兜兜转转，贺以念试图呼唤系统却没有得到回应。好，既然没有系统监督，那就不要怪她不遵守无脑人设了，毕竟，对方可是吸血鬼，眼下的情况，保命第一。

    轻咳了两声，贺以念一脸凝重：“事情要从很远的时候说起……”

    “长话短说。”欧阳辞显然没有理解她这副神秘的模样是想要编故事，只觉得她神神叨叨的。

    “说来你可能不信。”贺以念全身心投入这场“讲故事”大赛里，“其实是苏臻先找到我的。她，她说……她暗恋你许久了。”

    贺以念把音调拖长，配上那副纠结的模样，倒真像是那么一回事。

    欧阳辞的脸色露出罕见的松怔，只一秒，瞬间就沉了下去，铁青着一张俊脸。本以为会听到什么惊天大秘密，结果只是儿女情长这种破事。这感觉就像是，发现了猛兽的影子，结果做好了准备寻过去，却发现是只只会喵喵喵叫的猫。

    他从牙缝里挤出一声冷笑：“顾苗苗，你耍我。”

    不是疑问句，他是真的气急了。

    贺以念先一步双手圈住了自己的脖颈，试图护住：“那个，你对你自己的魅力还是应该再自信一点儿的。”

    满嘴跑胡话。欧阳辞皱紧了眉头，他并不了解顾苗苗这个人，但是圈内的风评，还有之前那几次缠着他的蠢钝伎俩，以及那天晚上看向贺以念的眼神冷了三分：“你究竟是谁？”

