    “混蛋，你竟然害我使用了这珍贵的‘中阶土灵盾符’！”
    杨振兴缓缓展开紧握的一拳，一张淡黄色的符箓，出现在他的手中，符箓一接触到空气，竟然化作点点灰尘散去……
    “中阶土灵符！”
    广场上的众人闻言，不禁是面露惊容，天璇大陆的符箓颇为稀少，分为普通的纸符、以及能量强大的灵符。
    每一张灵符都是通过符箓师，通过汲取兽晶的能量，所制作出的，一次性损耗的强大符箓，每一张都珍贵无比。
    当初在木灵矿脉中杨，驭长老等人能够逃脱，也是全凭了一张高阶叱灵符。
    而杨振兴竟然掌握了一张中阶土灵符，而且凭借此符，毫发无伤的接下了牛胖子那惊人的一刀，这如何不令众人心中震惊。
    牛胖子更是面露不可置信的神色！
    而杨振兴却是咬牙切齿的说道。
    “哼……我当真小觑了你，竟然让我痛失了一张灵符，那么，你便用自己的性命来偿还吧。”
    话音落下，杨振兴怨毒无比的，向着牛胖子走去！
    而望着这道不断靠近自己的身形，牛胖子抹了一把满脸的血水，却是露出了一丝诡异的笑容！
    望着牛胖子脸上忽然露出的笑容，杨振兴不禁是心中一突，骤然停住了脚步！
    “这条命，我本就没有打算留下！”
    这时，牛胖子冰冷的声音，回荡在擂台之上。
    下一刻，他骤然停止了摇晃的身躯，长剑归鞘，尽是转而双手持刀，手中的古刀表面，顿时乌光狂闪！
    “臭小子，你想死吗，快给我住手！”
    台下的牛尚书见到这一幕，顿时是目眦欲裂！
    “牛耀天，住手！”
    项菲儿显然也是意识到了，也是急忙呵斥出声！
    果然，在下一刻，擂台之上牛胖子，身躯微微颤抖着。
    随着手中古刀的乌光闪烁不定，牛胖子原本乌黑的发丝，从根部到末梢，竟是渐渐的，泛起了灰白之色！
    牛胖子体内的生机，尽是在急速的被那手中的古刀汲取！
    “嗯……你……！”
    杨振兴见到这一幕，终于是露出了惊骇之色，对方竟是抱着必死之心，想要与自己同归于尽。
    眼看着那古刀散发的乌光，他心中不由得微微发颤。
    虽然不确定对方能够，劈斩出如先前那般骇人的刀芒，但是他可没有多余的中阶土灵盾符了。
    目光一扫之下，杨振兴忽然看向了，站在擂台边缘，面带惊疑之色的墨方。
    “墨兄弟，你看，不如你我二人联手，一同斩杀了此子可好！”
    闻听此言，一旁坐山观虎斗的墨方，不禁是心头一沉！
    “呃……杨兄，这是二位的私人恩怨，让我出手，未免有些不大合适吧？”
    闻言，杨振兴冷笑一声道。
    “墨兄弟，你说在他施展出这招对付我之前，杨某将你击退擂台的可能性，有多大？”
    墨方闻言，顿时面色一变！
    “杨……杨兄，你这是什么意思？”
    “墨兄弟，同样的话，杨某可不想再多说一遍，是否联手？”
    杨振兴感受到对面牛胖子手中，古刀的能量越发剧烈，不禁是眼底闪过一抹焦急之色。
    同时他盯着墨方，眼中的寒光也是浓郁起来！
    墨方眼见杨振兴面色不善，不由得脸上阴晴变幻一阵，最终一咬牙！
    “好，我答应联手！”
    “嘿嘿……这才是明智之选！”
    两人这才刚刚达成协议，牛胖子手中的古刀，已经是乌光大放，一股恐怖的威能，即将孕育而出！
    “不好！”
    杨振兴面色惊变的瞬间，身形竟是猛然飞掠向墨方！
    眼见此景，墨方心中不禁是大骂，这杨振兴老奸巨猾。
    此刻他飞向自己，不就是要将自己拖下了水，要是牛耀天再施展出，先前那恐怖的刀芒，自己必然是被殃及池鱼！
    然而，事已至此，墨方哪怕是心中再如何恼火，也不得选择出手！
    一咬牙，墨方储物袋中迅速掏出一物，并冲着杨振兴大喝一声！
    “杨兄，快阻他一阻，为我争取一丝时间！”
    杨振兴闻言，心中一动，毫不犹豫的手中银龙枪横扫，一记银辉发散，骤然飞掠而过，重重地轰击在牛胖子体表乌光之上！
    乌光被银芒击中，顿时微微一阵晃动，虽并未消散，却是令那不断积聚的气势一滞！
    杨振兴见状，心中一喜，知道这样行之有效，当即手中银枪狂舞，无数劲气飞掠向牛胖子，宛如雨打浮萍，连绵不断。
    ‘蓬蓬蓬……’银芒轰击在乌光之上。
    与此同时，墨方手中出现了一个黑色木匣，只见他用手轻轻一拍木匣，木匣顿时打开，露出了七根闪闪发光的青色尖锥锥！
    墨方一挥手，七根青色尖锥受到牵引，悬浮在其体表，只见墨方双掌一拍，体内的云力顿时涌出掌心，向着七根尖锥疯狂灌入！
    尖锥一感受到云力的灌注，竟是青光狂闪，一股锐利气息，随之传出！
    如此过程，足足持续了数十个呼吸的时间，墨方面色已经微微泛白，那七根看似体型不大的尖锥，竟然吸纳了他体内一小半的云力！
    眼看七根尖锥的光芒，已经苍翠欲滴，墨方终于是神情一松，口中轻喝一声！
    “去……！”
    只见，七根青色尖锥顿时破空而去！
    “嗖嗖嗖……！”
    七根尖锥倏然远遁，竟是宛如瞬移一般，出现在牛胖子身周，旋即只见七根尖锥，竟是一头插入那乌光之中！
    令人惊诧的一幕出现，七根圆锥竟是穿透了乌光，刺入牛胖子的双肩、双腿、后背……！
    虽然并未刺入太深，但仅仅是刺入牛胖子体表的瞬间！
    牛胖子手中，原本能量疯狂积蓄的古刀，突然一滞，旋即他身形也是猛然一颤！
    “噗……！”
    一口逆血，从牛胖子口中喷出，体表七根尖锥尾端，竟是冒出七道黑烟，迅速升腾消散！
    “这……”
    杨振兴见状，不禁是露出惊喜莫名之色！
    墨方见状，也是大喜过望！！
    “哈哈……杨兄，我这‘青木灵锥’除了木属性的能量能够束缚，几乎可以无视其他能量的阻隔，能够刺穿敌人的窍穴，令其能量外泄，这下我看他如何聚集剑气！”
    “哈哈……墨兄弟果然好手段，待我斩杀了这臭小子，回头必有重谢！”
    杨振兴闻言，兴奋的举起手中长枪，一脸阴沉望向牛胖子！
    “嘿嘿……小子，现在我看你还怎么，施展这诡异的能量！”
    此刻的牛胖子已经是气息萎靡到了极点，整个人瘫坐在地上，头发竟然全部变成了灰白之色，身上的生机所剩无几！
    望着对面，一脸阴冷笑容的杨振兴，牛胖子眼中露出了一丝深深的无奈，他苦笑着自语！
    “哎……老大，兄弟我这回是真的尽力了，还是没办法为你报仇，也罢，就当下来陪你喝喝酒，咱兄弟俩，也不寂寞……”
    此刻杨振兴手中的银龙枪，已经亮起，一股强横的能量，开始凝聚！
    “不可……！”
    眼见这一幕，擂台下的牛有德一声沉喝，身形腾跃而起，就要冲向擂台之上，阻止这一切的发生！
    谁知牛有德刚要有所动作，那高台之上一道身影，似是早有预料一般，以更快的速度，飞掠而下，闪身挡在了牛有德身前！
    “牛大人，擂台比试，岂容旁人插手！”
    “杨兴武，你敢拦我！”
    牛有德望着眼前之人，声色俱厉！
    “嘿嘿……牛大人，旁人畏惧你刑部尚书的威严，杨某可并不惧你！”
    牛尚书闻言，不禁是面色一变！
    “杨兴武，你不听牛大人的话，难道本公主的话也不听了吗，本公主命令你，让杨振兴住手！”
    就在此时，项菲儿急切的声音，也是传来过来！
    闻言，杨振兴冷笑一声。
    “公主殿下，微臣惶恐，这可是风云书院定下的规矩，难道公主殿下若要违抗，还请与风云书院的尊使们，请示之后再说吧？”
    “你……！”项菲儿面色大变，而这一刻，擂台之上杨振兴，手中的银芒已经凝聚成为实质一般！
    “嘿嘿……牛耀天，去死吧！”
    杨振兴一声狞笑，身形化作一道银虹，骤然冲向对面，已经完全失去了抵抗能力的牛胖子！
    这一刻，没有人能够出手相助，众人几乎已经看到了，牛胖子惨死在杨振兴枪下的凄惨一幕。
    高台之上的顾乘风见状，面色不见有什么波动，只是略感惋惜的自语了一句。
    “可惜了，这小子的刀法和剑法都不错，不过却是要殒命于此。”
    他口中这般说着，双眼却是停留在牛胖子的刀剑之上，心中隐隐有了些别的心思。
    而一旁的贾大人见到这一幕，目光微微一动，眼中闪过一抹犹豫之色，似乎在纠结着什么！
    这一刻，银芒已经飞至牛胖子身前数丈，眨眼即至。
    牛胖子已然放弃了抵抗，体内再无一丝云力波动。
    他平静的将刀剑归鞘，回头看了一眼牛尚书、项菲儿、项长安等人，露出了一丝苦笑。
    旋即他转身，望向不断放大的银色光点，从容赴死……
    “老大，我这次，可没有认怂！”
    这是牛胖子赴死前，最后一声呢喃！
    “不……！”
    台下牛尚书、项菲儿等人俱都是惊怒出声，可是他们却也无能为力，只能眼睁睁的看着这一切，发生在眼前！
    ……
    一切，似乎已经没有了转机。
    然而，就在这一切已成定局之际，异变突生！
    “轰隆……！”
    只见，远空一道黑点突然划破虚空，闪电般的撞入那土灵护罩表面。
    随着一声爆响传来，众人只见，一道巨大的黑色坚硬，直接穿透了土灵护罩，闪电般的插入牛胖子和杨振兴之间的地面，溅起尘土漫天！
    “铛……”
    随着一声精铁交鸣之声响起，杨振兴手中银龙枪猛的刺在那巨剑剑身之上，顿时火星爆射。
    随即一股强大的反震之力，令其长枪之上的锋芒遁去，身形一滞！
    “什么……！”
    杨振兴望着这突如起来，挡在自己身前的巨剑，不禁是面露惊诧之色，心觉不妙。
    杨振兴并未停手，当即立刻身形一闪，绕到巨剑一旁，就要再次出手，刺杀牛胖子！
    而就在此时，皇宫外城城墙之上，传来了一阵骚动，在众守城兵士的惊呼声中。
    一道身形宛如鸿雁腾空而起，竟是一跃直接跨过了数十丈高巨大城墙，朝着那城墙内，大朝会的擂台方向，电闪而来！
