
　　几经挑选，惠最后还是决定买下最初挑选出来的那两套文具，作为给英梨梨和诗羽学姐的入会礼物。

　　接着两人又按照清单上所罗列的内容，一一购买了许多颜色不一的硬卡彩纸，以及饰带等装饰物。

　　在路过某块商品区时，少女不由得停下了脚步，伸手拿起了一枚樱粉色的发饰看了几眼。

　　继而将目光转向身后的加藤悠介，就见对方正看着手机，于是复又将视线收回，把发饰拿在了手里。

　　“东西已经买完了，我们可以走了喔，悠介。”

　　“嗯？嗯，好。”

　　听到这话的悠介将手机放回口袋，提着手中的购物篮朝收银台走去。

　　“莲见老师刚刚传来消息，说她那边已经和佳子他们会和了，让我们买完东西以后直接去刚刚分别的地方找他们，顺带可以想一下等下要吃什么。”

　　“哼嗯……但是这样真的好吗？明明出来玩却让老师请客。”

　　加藤悠介想了想说：“就这样直接拒绝老师的好意也不好，不然跟大家商量一下，尽量不要选太贵的地点好了。”

　　“嗯，那我联系大家。”少女点头说道，拿出手机开始操作。

　　两人一同来到了收银台前开始排队。

　　前面还有两、三个客人正在等着结账。

　　收银的是个看起来年龄不小的老爷爷，动作显得有些缓慢。

　　不过因为也没什么事所以并不着急。

　　等了差不多十分钟左右才轮到他们。

　　加藤悠介遂把购物篮放在了柜台上，而身边的惠亦是把手里拿着的樱粉色发饰放在了一边。

　　“这个是我自己要买的，分开结吧。”少女抬头说了一句，接着又再度低下头看起了手机。

　　见此，悠介便直接将那枚发饰一同放进了篮子里，并对老板说道：“不，一起结就好了。”

　　“好的。”看了一眼两人的老板笑着点了点头。

　　“诶？”

　　听到这话的惠顿时抬起头来，将视线移向他。

　　加藤悠介不在意地摇了摇头，说道：“没关系的，这点小东西，一起结就行了。”

　　“那我给你钱。”

　　“只是400円，不用在意。”

　　宁静的目光在他脸上停留了片刻。

　　少女想了想说：“谢谢，那我下次请你喝饮料好了。”

　　“嗯，这样就行。”悠介回以一个爽朗的笑容。

　　等付过钱结完账后。

　　“这个给你。”

　　加藤悠介将发饰交给了对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，谢谢。”

　　也不知怎么想的，接过发饰的惠就直接将其夹在了侧边的刘海位置上。

　　可爱的樱粉色与宛如黑丝璎珞般的秀发对比十分明显，有一种让人看来非常舒服的融洽感。

　　再加上对方这一身充满夏天气息的时尚穿搭，当真有种令人赏心悦目的感觉。

　　“满适合你的，发卡。”笼统以发卡来形容此类物品的加藤悠介自然说道，引来少女潋滟着湖光的目光。

　　继而淡淡回应道：“谢谢，我会珍惜使用的。”

　　“不客气，走吧。”悠介微笑点头，单手提起装满文具的大号纸袋向店外走去。

　　惠则是在后面亦步亦趋地跟着。

　　假日里的购物中心极为杂乱，来往的人群数量也十分可观。

　　虽说还不到挤沙丁鱼的那种地步，不过也不遑多让了。

　　分不清楚要靠左或是靠右行走的客人，常常会脱序地撞在一起。

　　为此两人的脚步不得不被迫频频停住。

　　大概是临近午饭的时刻，不少人皆在街上寻觅着将要用餐的场合。

　　结果导致明明这里离美食广场并不远，路线也算不上复杂，路况却是比想象中更加壅塞。

　　虽然加藤悠介可以凭借着身体素质硬抗这股洪流，不过身后的惠却显然做不到这一点。

　　娇弱的身躯仿佛要被汹涌的人潮给吞没，带去未知的远方。

　　这在这时——

　　“把手给我。”

　　一道沉稳的平静嗓音清晰传入耳畔。

　　紧接着一只宽大的手掌就从前方的背影延伸而来，有一种令人安心的味道。

　　修长的手指骨节分明，指甲也修得极短，显得十分干净。

　　“……”

　　少女微张着嘴巴，接着又慢慢合起，双瞳剪水的秀眸中闪过一瞬间的温柔，但又马上变得波澜不惊。

　　宛如一口幽深静谧的小井，让人看不出里面的东西。

　　然后伸手握上那只手。

　　温暖而有力的触感从双方贴合在一起的掌心处传来。

　　不安的情绪立刻被温柔的强风吹走，飞到了遥远的大海。

　　人群的喧嚣恍若瞬间安静了一下。

　　孩童的哭闹声、凌乱的脚步声、烦躁的抱怨声，一切都像为之远去。

　　只留下奇异的、犹如真空地带的安定感。

　　就这么默默跟着前方那道身影走着。

　　说来也奇怪。

　　仿佛只是一瞬间的事情，眼前的景象就豁然开朗，而周遭的拥挤也为之一松。

　　伴随着一同松开的，还有手心里的温暖。

　　“啊……”

　　“好了。”

　　不自觉发出小声动静的惠与回过身来的少年，目光对在了一起。

　　“谢谢你。”

　　“不客气。”

　　对方微笑着点了下头，笑容界线分明。

　　借着弯腰的动作整理的一下稍乱的裙摆，充满了蓬松感的柔软发丝就沿着下颚的线条，自然地在微风中轻轻摇曳。

　　连带着那枚樱粉色的发饰也随之而摇曳，散发出一种乖孩子的感觉。

　　等她收拾好之后。

　　加藤悠介方才开口说道：“继续走吧？”

　　“嗯。”惠点头应了一声。

　　因为这里已不再拥挤，他们也没有再维持方才一前一后的样子，而是并排而行。

　　中间留有一段距离。

　　两人都没有超过朋友的界线，也没有在彼此面前展现出不同寻常的一面。

　　只是安静且平常地共同走了一段路。

　　几分钟以后。

　　顺利返回美食广场的他们便见到了似乎已经在这里等了一段时间的几人。

　　其中山口和竹井正拿着一根棒球棒兴奋地讨论着什么，而莲见老师和佳子也是有说有笑的聊着天。

　　谷</span>在加藤悠介和惠看到几人的同时，对方也同时看到了他们。

　　山口：“喔哟，这不是学生会长嘛？”

　　竹井：“啊，是加藤，好久不见。”

　　佳子：“小惠～～～等你们好久了喔！”

　　莲见老师：“欢迎回来，你们两个。”

　　迎着各不相同的表情与问候，加藤悠介的脚步稍顿了一下。

　　继而嘴边同样扬起随意的笑容，与身边的少女一齐向前走去。

　　接下来是一阵自然而然地寒暄。

　　虽然其中的山竹兄弟因为许久未见的关系而想对他施加关节技，不过却在被悠介灵巧躲去的同时还顺手给了两人侧腹一人一肘。

　　信心十足和瞬间吃瘪的前后反差，以及故作夸张的滑稽反应惹得在场的三女不禁纷纷莞尔。

　　善意的打闹不仅将现场的气氛炒热，也成功的让久未谋面的些许生疏感完全消散。

　　一股轻松的气氛便随之开始流动。

　　在那之后。

　　莲见老师顺势询问起所有人想吃什么。

　　按照之前在Line群组里商量好的那样，大家都非常识趣地提出了一些惠而不贵的地方。

　　其中竹井更是极力地推荐吃拉面，不过因为考虑到那种场合毕竟不太适合女性。而在想到店里会有的蒜味时，莲见老师和惠也是不由自主地看了悠介一眼。

　　如此这般，在女生们一致的默契下，吃饭的地点最终定在了熟悉的「Gusto」连锁家庭餐厅。

　　仿佛是为了找回先前失手的场子一样，餐桌上的山口和竹井对着某人又是一番输出。

　　加藤悠介则是一脸气定神闲地加以应对。

　　不管是嘴上还是手上，最后永远都是他占据上风。

　　偶尔遇到说不过的地方，只要抬出棒球部后来有着「不笑魔鬼」绰号的平川老师，就能让跳脱的山口老实下来。

　　据说这是因为其在学生会换届后一改从前作风，变得对社员训练严苛要求起来的情况得来的。

　　至于性格有些活泼也有些单纯的竹井，也能用一句「你们好像比暑假前晒得更黑了」来让对方受到打击，并安静下来。

　　再加上少女们偶尔一句的吐槽，以及老师所提起的一些趣事，使得整顿饭的气氛比想象中还要热烈。

　　而佳子他们也都惊讶的发现，原来莲见老师其实私下里非常好相处，完全没有老师的架子。

　　一顿饭吃得宾主尽欢。

　　到了聚餐结束以后。

　　因为惦记着任务的关系，加藤悠介便借着询问所有人接下来打算的时候，侧面了解了一下莲见佳乃子还有没有什么想去的店。

　　对方就笑着摇了摇头，“要买的东西都已经买完了，老师没什么安排了。”

　　顿了顿，又补充了一句：“需要送你回家吗？加藤同学。”

　　悠介对此正想开口回绝，却不成想……

　　“啊！就是这个！”

　　山口猛地一拍桌子，握拳道：“好！接下来就去加藤家，一起合宿吧——！”

　　于是竹井的眼睛也跟着亮了起来，“唔噢噢噢噢噢，这个好！孝。超有夏天的感觉！”

　　“哈？等下，我没有带换洗的衣服出来啊。”一旁的佳子先是这么说道，接着又向意识到了什么的止住了话语。

　　然后拉着一旁的惠说：“不过听起来很有趣，那我们等下一起去买合宿的衣服～小惠。”

　　“咦——？”

　　加藤悠介的头顶上方不断冒出一连串问号，皱眉道：“别说的好像是既定事实一样……”

　　“那样的话。”

　　坐在他对面的莲见老师沉吟道：“老师的车里好像坐不下呢，必须要分开行动了。”

　　“连您也这么说？？”

　　迎着悠介有些赫然的目光，对方掩嘴轻笑道：“嗯——只是觉得把可爱的学生安全送到家，也是老师的责任吧？”

　　而以山口为首的三人，已经兴奋不已地开始商量起了新一轮的采购计划。

　　其中还包括被迫被拉入其中的惠。

　　加藤悠介的眼角不由得抽动着，额头上冒出几条黑线。

　　正在这时——

　　“已完成任务：【六天马的购物之行（1/1）】。”

　　“任务说明：请在本次的行动中成功提高或收获一名非建立特殊羁绊关系的异性好感（仅限系统认可对象）。”

　　“任务奖励：积分20000点（因满足条件人数为2，积分奖励翻倍），商品气血药购买权限解锁。”

　　【剩余积分：20770。】

　　伴随着那熟悉的电子女音从脑海中缓缓消散，他却依然还沉浸在某种震惊之中。

　　不禁喃喃着道：“居然还有这种好事……这算是双倍快乐吗？”

　　“哈哈哈，果然！加藤也觉得很高兴吧！？”山口“咚咚”地拍着他的后背，脸上露出了“我懂你”的欣慰笑容。

　　因为就坐在他身边的关系，所以对方非常清楚地听到了他的喃喃自语。

　　虽然心中觉得有点不太符合他的性格，不过因为事态向着自己期待的方向发展，这些微的异样感也被山口在脑中自动美化了。

　　回过神来的加藤悠介瞬间一脸黑线。

　　只觉得原本的双倍快乐顿时减少了一半。

　　目光环视了周围一圈。

　　除了惠和莲见佳乃子之外。

　　只见其他三人均是一副摩拳擦掌、恨不得现在就杀上他家的热切模样。

　　而其余两位有所不同的少女和大姐姐也是或安静或笑吟吟地望着他。

　　加藤悠介沉默不语地拿起面前的杯子，将里面剩余的哈密瓜汽水吨吨吨灌入嘴中，接着又喀嚓喀嚓地咀嚼起一块冰块。

　　皱着眉头开始思考。

　　几人就这样不约而同地望着他瞧，也不出声催促。

　　大约过了有几分钟的样子。

　　直到悠介口中的冰块也完全被咽下的时候，他才长长的叹了一口气。

　　“——总之，这件事情我要先给家里打过电话再说，如果她们同意的话就没问题。”

　　尚不等几人感到高兴，他又继续道：“而且虽然不知道你们在期待什么，不过我家基本就是乡下，家里的卧室也最多可以腾出一间，所以肯定是有人要睡在客厅的，这样也没关系吗？”

　　边说还边目不斜视地看着身旁的山竹兄弟，到时谁会睡在客厅里的答案根本不言而喻。

　　对此。

　　两人先是看了一眼彼此，接着又看了看其他人。

　　“——好！那么今晚的合宿主题就是客厅的枕头大战！”

　　“噢噢——！燃起来了！”

　　“诶～～～？是说那种游戏根本很老气哎，对吧？小惠。”

　　“唔……？应该是不要把别人家弄乱才对吧。”

　　强行压下心中的些许后悔。

　　加藤悠介将目光投向了对面的莲见老师，想了想说：“如果老师您不介意的话，也可以留宿一晚，我会帮您安排在长辈家里，她也是独居女性。”

　　对方不由得微微一愣，也不说肯定或否定。

　　只是微笑说了一句：“谢谢你的邀请，我会考虑一下的。不过这种事还是先问一下家人比较好，加藤同学。”

　　于是悠介便无奈地点了点头，而后拿着手机朝店外走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，279、双倍的快乐（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 