
另一边，雷欧和希尔维亚离开了磐石教会后，就直接回到了宾馆，让两人有些意外的是佩妮斯坦并没有回来，不过雷欧也没有担心，因为他给佩妮用来防身用的符文护符并没有被使用。

“你是不是在那个乔安身上发现了什么秘密？为什么会主动提出救治他呢？”希尔维亚给自己和雷欧分别倒了一杯酒，走到了小阳台上，把酒放在小茶几上，然后朝着坐在藤椅上的雷欧询问道。

雷欧端起酒杯喝了一口，说道：“乔安身上被植入的是异神细胞，而且是真实之眼血肉改造的异神细胞。”

“异神细胞？”希尔维亚听后不禁愣住了，端起到嘴边的酒杯也放了下来，并且又确认道：“确定是真实之眼血肉改造而成的异神细胞？”

雷欧没有回答，只是点点头。

他很清楚希尔维亚为什么会有如此惊讶，因为即便是在维纶世界，异神细胞的制作方法也已经遗矢大部分，难以还原，而这个世界竟然会出现异神细胞，并且从时间来看，这个异神细胞制作的时间还不是很长，不超过二十年。

当年在维纶世界，异神细胞的制作方法主要是由法兰帝国和医学院分别掌握，其中法兰帝国掌握的技术更加完整和成熟一些，但却碍于材料和技术上的一些缺陷，异神细胞无法大批量的制造和投入使用。

医学院的情况也差不多，甚至更差，他们制作出来的异神细胞通常都伴随着极大的副作用，最终很容易发生失控现象。

随着法兰帝国的帝都突然陷落，法兰帝国突然毁灭，整个维纶大陆大部分的土地都被怪物占据，很多法兰帝国皇家学院和法兰王国王国学院的知识都没有来得及转移，最终这些知识都遗失了，其中也包括了异神细胞的制作方法。

至于医学院那边则是因为内部分裂的原因，掌握制作异神细胞的那个学派带着所有的技术背离了医学院，加入到了另外一个崇尚自然、融合部分萨满教义的派系中，之后就在维纶世界消失了，大部分都传闻他们去往了南部荒原深处，避开人世间的纷扰，专心从事研究。

希尔维亚带人迁居莫桑大陆，建立法兰遗民的定居点，自然也就收拢了大量法兰帝国和王国的学者，这些学者也带来了一部分遗失的技术，其中就有部分异神细胞的技术，所以希尔维亚就建立了独立的实验基地，专门从事此类技术的研究，那个自然学派的医学院学派中也有一部分被她拦截下来，留在了实验基地里面，加入此类研究，她希望能够利用变异生物的血肉制造出可以安全使用的异神细胞。

只是，这项技术想要完成非常困难，直到雷欧出现，这项技术都没有一个成功的个体，这是后来雷欧参与到了其中，通过他以前依据医学宇宙文明的生物医学技术研究出来的仿异神细胞，来填补其中缺陷，再加上一些超凡力量稳定效果，这才制造出了一些可以安全使用的异神细胞。

只不过，这种异神细胞距离真正的异神细胞还是有些区别，其中最大的区别就是无法进化。

然而，现在真正的异神细胞竟然出现在了另外一个世界，还有一个完美使用的实验体，这让希尔维亚心中不禁浮想联翩，特别是想到乔安提到治疗他的人是一个巫医的时候，希尔维亚不禁联想到了医学院那个失踪的自然学派。

因为自己手下的研究人员有一些人是来自那个自然学派的医学院学者，所以希尔维亚对那个自然学派也非常了解，在医学院分裂的时候，大量涉及超凡力量的医学院学派都加入了那个自然学派，甚至还有一些巫师集会所成员和萨满教萨满，另外她还知道那个学派在离开医学院的时候，带走了很多珍贵的试验品，其中似乎就有真实之眼的血肉。

当年雷欧一直不知道到底是谁挖走了被封禁的真实之眼，只能通过残留下来的各种痕迹，和一些旁枝末节的线索，猜测有可能是医学院。

知道后来希尔维亚招募了一批自然学派的学者后，才知道当年挖走真实之眼的人可不仅仅只有医学院，几乎维纶世界最大的几个世俗和宗教势力都参与了其中，比如法兰帝国、天空之主教会等等，而被挖走的真实之眼直接就被肢解了，其身体被分成了几份，交给了各自不同的势力，医学院自然也分到了一份，只是后来医学院分裂了，那一份真实之眼的身体就被自然学派给带走了。

希尔维亚从自己手下的医学院学者口中知道了这件事，她既然知道了这件事的由来，雷欧自然也知道，所以他在检查完了乔安的身体状态时，发现植入乔安眼球的东西是真实之眼血肉制成的异神细胞那一刻，就立刻想到了失踪的那个自然学派，也同样产生了好奇心。

雷欧肯定的说道：“给乔安治病的那个巫医可能是自然学派的学者，而维纶世界的自然学派可能也在这个世界，而且还是在旧大陆。”

“你是想要利用那个乔安，找出自然学派？”希尔维亚猜道。

雷欧微微摇了摇头，说道：“我只是单纯的对乔安身上的异神细胞感兴趣，说不定我能够从这枚异神细胞身上找出制作真正异神细胞……”

说着，他忽然像是想到了什么事情，愣了一下，然后从储物空间中取出了一个寄生虫肉球，放在茶几上，跟着拿出刀子就在茶几上将这个寄生虫肉球分解开来。

一旁的希尔维亚看到雷欧的举动后，心中也有所猜测，没有开口询问，也没有打扰雷欧的解刨，就这样坐在一旁安静的看着。

雷欧的解刨技术非常娴熟，如果放在地球联邦，几乎可以和那些超精度的智能解刨台相媲美了，很快整个寄生虫肉球就被他彻底分解了，而在分解后，雷欧用小刀从分解出来的血肉中，挖出了一枚比其他血肉稍微红一点的肉粒放在了一旁。

“这个是什么？”希尔维亚并没有从这枚肉粒中感受到任何异常力量，也不觉得这枚肉粒有什么奇特的地方。

然而，雷欧并没有回答希尔维亚的疑问，而是拿出了一瓶巫师药剂，倒在了肉粒上。

就只见，巫师药剂在触碰道肉粒的那一刻就瞬间被肉粒吸收了，而肉粒也在吸收了巫师药剂之后，出现了成长反应，很快就长成了一个和之前寄生虫肉球体积相当的肉粒团。

看着眼前密密麻麻的肉粒团，希尔维亚就觉得有些恶心，但她依然没有表现出任何异常，而是强压下心中的不适，通过自己的方法查看了一下这个肉粒团的底细。

很快，她就发现了眼下的肉粒团和她之前所看到了那枚肉粒已经有所不同，其中最大的不同是这个肉粒团正在散发出极强的超凡力量气息，就仿佛它通过一瓶巫师药剂蜕变成了一个超凡物体似的。

“这东西本身就存在超凡力量，只是因为力量太微弱了，并且需要和寄生物共生才能够产生，平常的时候和普通的血肉没有什么区别，所以我们的方法都无法发现它。”雷欧一边解释着，一边再次将这枚肉粒团给分解开来，然后拿出几个试管将分解的肉粒团分别放入试管中保存起来，说道：“你不觉得这东西很眼熟吗？”

希尔维亚稍微迟疑了一下，很快就想到了什么，说道：“这是异兽种子？”

雷欧点了点头，继续说道：“我们是根据异神细胞的制作方法才制造出来的异兽种子的，这东西和我们的异兽种子这么相似，我相信它和异神细胞也脱不了干系。”

说完，雷欧将那些装满试验物的试管收入储物空间后，又施展巫术制造了一团火焰将茶几上的血肉全都烧成了灰烬，然后将灰烬用灵能扫出阳台，彻底消灭了痕迹。

希尔维亚在雷欧说完，便沉思了片刻，问道：“这或许是一条线索，我们要不要多留几天，沿着这条线索找一找，说不定能够找到一些有用的信息。”

雷欧摇了摇头，说道：“不必了！还是按照原计划上路吧！在这里或许找不到其他有用的信息。”

“为什么？”希尔维亚不解道。

“那些被寄生的人很显然是冲着那名磐石教会的骑士来的，两者或许有什么恩怨，我们只需要从那名骑士身上着手，就应该能够打探到那个势力的相关资料。”雷欧解释道：“另外那名磐石教会的骑士是来自于旧大陆，鉴于磐石教会在新大陆的行事准则，他们应该不会主动离开尼斯城的磐石圣堂去外面招惹人，所以那些人很可能是那个骑士在旧大陆的旧仇旧怨，所以我们要查找那些人的来历，同样要去旧大陆。”

这时候，房间的门从外面打开，随后便看到浑身是伤的佩妮斯坦捂着肩膀上的伤口小心翼翼的走进来，而她看到客厅对面阳台上坐着的雷欧和希尔维亚正朝她看过来时，不由得愣住了，跟着低下了头，似乎在等待雷欧和希尔维亚责问。

不过，雷欧仅仅只是上下打量了一下佩妮，问道：“都解决了吗？”

“啊？”佩妮斯坦愣了愣，似乎没有听明白雷欧的提问。

雷欧完整的问道：“我问你，那些攻击你的家伙都解决了没有？”

佩妮斯坦稍微回过神来，连忙点头，道：“都解决了，十一个人都解决了。”

希尔维亚也开口询问道：“有没有按照我教你的方法，清理掉痕迹？身后有没有人跟踪？进来的时候有没有被人看到？”

佩妮斯坦连忙回答道：“已经清理了痕迹，回来的时候，我绕了一下原路，解决了两个跟踪的人，进来的时候是翻墙进来的，避开了酒店的保安，没有人看到我。”

“嗯，很好！”希尔维亚赞许的点点头，然后站起来，走到了佩妮身边，说道：“走吧！我带你去处理一下伤口。”

“老师，你们就不想知道我身上发生了什么事吗？”佩妮斯坦一脸不解的问道。

雷欧非常直接的说道：“你身上的事情那是你自己的事情，解决也是你自己解决，我们不感兴趣，也没有插手的想法，我们只是你的老师，不是你的保姆。”

听了雷欧的话，佩妮斯坦撇了撇嘴，什么都没有说，就跟在希尔维亚身后，去里面的房间处理伤口去了。

在两人离开后，雷欧站起身，走到了阳台栏杆旁边，看着下方的街道，过了一会儿，喃喃自语道：“看来训练还不是很够，竟然还有尾巴没有清理干净。”

说着，便看到他从阳台上纵身跃下，身后张开灵能翼，在空中滑过，消失在黑夜中。

尼斯城作为一个新大陆中心城市，也是整个新大陆道路系统的中心枢纽，居住在这里的人几乎囊括了新大陆所有国家的人民，并且因为这里是绝对中立城市，除了尼斯城联合议会制定的法律以外，其他任何国家的法律都不允许在这里施行，所以这里也就成了新大陆各国犯罪者的避难天堂。

只不过，虽然尼斯城里面聚集了大量前来避难的犯罪者，但尼斯城的治安总体来说却比新大陆其他城市的治安要好得多，因为城市的执法力度非常强大，而且处罚力度也非常强，再加上整个城市都笼罩在各个教会的神灵注视下，所以任何发生在城市里面的犯罪都能够很快找到凶手，并且将其绳之以法。

所以，即便是再怎么穷凶极恶的犯罪者在进入到了尼斯城后，都要按照这个城市的规矩乖乖的讨生活，就算建立了地下黑帮或者其他势力，也同样需要按照尼斯城的规矩来办事，任何试图挑衅尼斯城规则的人最终都没有好下场，死亡或许对这些人才是最友善的解决方案，因为尼斯城的执法者有太多方法让人生不如死。

然而，就在这天，尼斯城的规则连续被挑衅了两次，一次就是有人竟敢袭击磐石圣堂，试图杀死驻守在那里的磐石教会骑士，这在过去从来没有发生过，瞬间就激怒了被视为老好人的磐石教会，第二天便可以看到磐石教会所有的骑士和与之关系良好的其他教会骑士，在大街上到处抓捕和审问可疑的人，对此城市议会也是采取默认的态度。

至于第二件事更加严重，位于剧院区的莫西剧团被人杀死在剧团租住的公寓内，所有成员都死了，没有一个逃走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69306690"  chaptername="第一千四百章  突然出现的异神细胞">加入书签</a>
</div>
