    第127章我让你小命不保

    “谁说的，娘生病是因为替女儿着急，有娘这份心，女儿做啥也不觉得苦”

    听到这话，罗老太更感动了，眼泪忍不住又流下来，喜儿忙用帕子给她擦了一下。

    “娘，吃饭，老天爷有眼，咱们一定会渡过这个难关”

    “嗯嗯”

    总算侍候着娘亲把饭吃了，她有好几天不曾好好吃过饭。

    看来韩知府一天不死，娘亲的心病就不会有好转，晚上必须要走一趟了。

    夜晚，冷风习习，喜儿再次来到韩宅的上空，她咪着眼看着下面，这个狗官为了敛财，连自己这个十三周岁未满的小姑娘都不放过，比上个知府更可恶。

    韩管家这时正在后院的书房，他低着头，被韩知府狠狠的训斥着。

    “你说说你能干点什么？好好的事，都让你办砸了”

    “属下也没想到齐远这块骨头太难啃，他不吃这一套，宁可丢官，也不同意，他还说那个姑娘是他的义妹，他还说您太老，都能当那姑娘的爹了，他还说您不要脸”

    “什么？他居然敢以下犯上，辱骂本官？”

    “是的，更多难听的话，还有很多，属下都说不出口”

    “这个齐远，你给本官等着，等解决了眼前的困难，再收拾他”

    “大人，怕是罗家那个姑娘的事要黄了”

    “再想想别的办法，你派人查下，这曲州城，谁家有钱，谁家的姑娘待嫁，赶紧去提亲，丢了这一百多万两银子，我无法向五皇子交待，实在不行，就打欠条，朝那些富商借钱。”

    “大人，您可以把那些侍官变成一正一副，副的少一些银子就是，相信肯定有人来买官的”

    韩知府眼晴一亮，“有道理，有道理，明儿你把这风放出去，若是本官筹不到这一百五十万两银子，那本官这顶帽子也就不保喽”

    喜儿听到此话，冷哼一声，帽子不保？今晚我让你小命不保。

    你再活下去，不知道有多少人遭殃，本姑娘光忙着修炼，打理产业和家事了，把你给忽略了，不然的话，会让你活到现在？

    这次她并没有上房，估计房顶上的那个窟窿已经修补好了，那个韩知府也有了防备，她也懒得再那样操作了。

    直接利用修为上的优势，冷哼了一声！

    只这一声冷哼，就让整个韩宅的地面狠狠一颤，就象地震一样，紧接着，那些入睡的睡死过去，还没入睡的人，一个个全都倒了下去。

    就连韩知府和他那个管家也不例外，喜儿戴着面纱，一袭银色斗篷的来到书房门口。

    她扫了一眼门口两边倒下的护卫，接着一脚就把门子给踹开，看到地上的两人，直接嫌弃的撇了撇嘴。

    狗官瘦的身上没几两肉，暗地里肯定没少费精力在那些女人身上，都被女妖精给吸干了，还他娘的打自己的主意，太恶心了。

    她一脚就踹在了韩知府的脑袋上，一声卡巴，脑袋瓜子裂了，韩知府人都没哼声，直接上了西天。

    又接着一脚跺在了管家的脑袋上，要不是不想沾上脏东西，她都一脚想把这两人的脑袋踩个稀烂，

    两个狗东西，被她两脚跺进了地狱里。

    她不想找事，可是事总找她，她靠自己双手发家致富，为何有些人总想不劳而获，把主意打到自己头上，即便她现在还小，即便她毁容，都不会有人放过自己。

    那就来吧，来一个杀一个，来一双杀一双。

    她倒要看看，这曲州到底能来多少贪官，昏官，狗官！

    一出曲州，她就把自己身上所有的气息给清理干净了，回到家中，一直坐着看书到天亮。

    韩知府丢失一百多万两银票这事，他并不敢公开，不然也不会把主意打到她这儿，但是韩知府被杀一事，天一亮，就轰动了曲州整个府城。

    他的死在曲州炸开了锅，主要是前面一个刚死，后面这个也紧跟着去了，实在是另人匪夷所思，更让人浮想联翩。

    这就不得不让人怀疑这个韩知府，到底做了何事，是不是也和前知府一样？

    这个韩知府刚来时，给百姓的印象挺好，可是后来做的事，渐渐的让百姓改变了对他的态度，尤其是这次，居然想强抢一个未及笄，而且还已婚的小姑娘，这形象一下就降到了极点。

    可是他顾不上什么形象了，他要完任务要交差，所以不得不明目张胆的敛财，先把丢的银子补上，脑袋跟名声比起来，脑袋最重要。

    可惜呀，他就没多长个脑袋好好想想，那个刘知府的下场为什么那么惨？

    隔了一个平远县几百里地，都想把手伸过去，这下踢到了神铁做的铁板了。

    踢喜儿的下场，那就是一个字，死！

    刘知府好逮在喜儿这儿留了一口气，他可倒好，被一脚跺死了。

    没到中午，齐远就带着人亲自来槐树镇了，他的第一反应就是觉得这事跟喜儿有关。

    这次他并没有去到萧家，而是急匆匆的到了罗家。

    “齐大哥，您怎么来了？”

    “丫头，韩知府死了！”

    “死了？”喜儿先是一愣，然后咧开嘴笑起来，“死了好，我本来就想画个圈圈诅咒他，没想到还没画就死了”

    “不是你做的？”

    “您看着我象？”

    “不象！可是越不象的人，越是可疑”

    “那您把我抓走审问就是了”

    “为了那样的狗官抓你？我还没昏头到如此地步”

    “那你还问我”

    “真不是你？”

    “我倒是想啊，可是我也得有这个本事，我连个武功都不会，对了，韩知府咋死的”

    “他和他的管家在书房，脑袋开花死的，现在曲州城都说知府那个宅子有鬼”

    “那为啥前面几任知府在那里没事？”

    “谁知道，听宅子里的人说，他们都听到一声冷哼，接着地面就震了一下，还以为是地震了，就想往外跑，刚想跑就一下全都晕了过去，之后发生的事都不知道，你说邪不？”

    “看来曲州城里住着一位大侠啊，专门杀贪官的，也不对，大侠没有这本事，会不会住着一位神仙？”

    “本官才不信这个，韩知府那人善伪装，表面清明，暗里龌龊，他能到这里上任，都是五皇子保荐的，这些人都是捞钱的工具，”

    “曲州的百姓真不幸，不是这个皇子派来的，就是那个皇子派来的，百姓们赚点钱，还不够给他们的”

    “以前的刘知府只贪大的，这个韩知府什么样的钱都赚，上一个死了，这一个也死了，下一个不知道会来什么样的”

    “若是狗官，还会被杀的，放心吧，象你这样的，待的多安稳”

    齐远不禁用奇怪的眼神看着她，“真不是你？”

    “我也得有那个本事啊，不过呢，我倒觉得曲州好象有个保护神在这里，做的太过分了，那人就会出手，想必之前的传闻让他听到了吧”

    “也许吧，”

    “大人你不忙？”

    “忙的要死了，可是再忙这事我也得亲自来趟”

    “您辛苦了”

    “把你家的果子给我来一篮，我走了路上吃”

    “扑”喜儿无良的笑出声来。

    (本章完)

