    洛虹原本想带车老妖一同飞升，只是为了能与灵界的妖族扯上关系，方便日后行事。

    毕竟，这老妖怪乃是当初与玲珑一起下界的灵界妖修，以妖族的寿元，即便数万年过去了，他也该留下一些人脉。

    可洛虹也要考虑飞升队伍的团结问题，貌合神不合地执行青冥卫的任务就是找死。

    加上，他听闻车老妖以往的劣迹后心中生出的不满，便顺理成章地不愿带他一同飞升了。

    做出这个决定后，洛虹初时还觉得有些遗憾，但细细一想，却又觉得这样或许更好。

    车老妖在灵界的身份疑似与天奎妖王有关，也就是那个玲珑名义上的夫君。

    我有韩老魔这一层关系在，过早与天狼族扯上关系的话绝非好事，所以得到车老妖的妖脉一事，有可能是祸非福。

    而且，从原时空韩老魔的经历来看，妖族那边的二五仔不少，各种禁品都是随意买卖，只要我手里的资源足够，交易起来应该不难，妖脉什么的帮助其实不大。

    “不过，将车老妖剔除后，那又由谁来替代他呢？”

    洛虹神色不变地用目光扫视了一圈，最终多看了白云洲一眼。

    六块飞仙石，并不是说可以带六个人飞升！

    因为必须使用临近天渊城的空间节点的缘故，洛虹几乎不可能遇到那种内部非常稳定的空间节点，九成九最后只能找到一个空间风暴不太猛烈的空间节点。

    这就需要洛虹先用一块飞仙石稳定通道，随后他们才能用飞仙石飞升，所以为了确保虞若曦的飞升，他就必须留下两块，真正能动用的其实只有四块。

    四块飞仙石再扣掉稳定通道的那块，也就只剩了三块。

    换而言之，就是三个飞升名额！

    这三个铁定飞升的名额中，洛虹自己和向之礼的那不用说，毕竟是便宜师兄弟，交情不论多深，终归是有点的。

    而这第三个名额，洛虹现在想给白云洲。

    这绝不是由于殷巧的缘故！

    对此，洛虹是经过深思熟虑的。

    在场除向之礼以外的三位化神修士中，呼老魔的第一个被排除的，正道和魔道的做事风格相差太多，他和洛虹就不是一路人。

    风老怪其实不错，单从他为了一个隔了数代的后人就追杀韩老魔大半年一事来看，他也算有情有义之人。

    不过，他和向之礼的交情太深，这让洛虹有些不放心。

    相比之下，白云洲不但是正道人士，而且太一门在灵界也算一方势力，虽然不能免了他们在天渊城的服役年限，但总归能扶照一二，不至于被安排一些必死的危险任务。

    洛虹虽然准备了一些杀手锏，但若无必要，谁又愿意化神打炼虚呢！

    “这次见面后，他二人就会去各地探查空间节点，而我也要回天南执行计划，再想见面可就难了。

    所以，最好趁这次机会就沟通好，免得一切就绪时，他们已经冲进空间节点了。”

    一边暗暗思腹着，洛虹一边与众人交流着修炼心得，很快又是五日过去，本次化神大会也进入了尾声。

    呼老魔最先告辞离去，随后风老怪和白云洲也一同遁出了大殿。

    数息间，偌大一个大殿中，就只剩下洛虹和向之礼了。

    品了口灵茶后，洛虹正待开口，哪料向之礼突然道：

    “洛师弟，你参研的那个飞升之法，已经有所眉目了吧？”

    洛虹闻言不禁眼神微闪，微微笑道：

    “呵呵，向师兄何出此言？”

    “洛师弟可不是嗜赌之人，此前想要那些无法利用的空间节点的情报，必然是另有目的。

    而与空间节点相关的，也只有飞升这一件事了。

    所以，为兄才猜想师弟已将手中的飞仙石，参研出一些眉目了。

    不知师弟是否方便与为兄细说一番？”

    向之礼面露期待之色地道。

    “在说这个之前，洛某得先问问师兄，对于灵界的情况知道几分？”

    洛虹放下茶杯，凝视着向之礼道。

    “洛师弟这还真问住为兄了，尽管为兄出身的门派传承久远，但门中典籍也不曾记录太多关于灵界的事。

    而那些上古大战时下界助拳的灵界修士也多数被抹除了灵界的记忆，只有似玲珑妖妃这般身份特殊的存在，才能保留完整的记忆。

    仿佛是存在什么忌讳，使得那些灵界大能不想让灵界的消息流传到下层界面来。

    据为兄所知，以往飞仙石还正常运作时，我们人界的修士都会飞升到灵界一个名叫天渊城的地方。

    至于此城的具体情况，为兄就不得而知了。”

    向之礼皱眉沉吟了片刻后，才缓缓摇头道。

    如此封锁消息，莫不是怕下界修士知道人妖两族在灵界混得太惨，索性都飞升到魔界去？

    洛虹此时还无法理解那些大能的想法，心念一转后便回神道：

    “有关天渊城的情况，洛某倒是曾在机缘巧合下得知了一二，不知向师兄对此可有兴趣？”

    “这个自然有，为兄愿闻其详！”

    向之礼虽不知洛虹为何要将话题引到天渊城上，但多少猜到这与他的飞升之法有关，所以当下没有表现出半分不耐。

    “灵界之中，族群林立，相互之间的攻伐残酷无比，动辄便是亡族灭种。

    而我们人族在灵界就算是与妖族结盟，在总体势力上也是处于弱势，周边数个族群，对人妖两族素来虎视眈眈。

    故而，灵界的人妖两族一直是处于守势，为此最初的那些大能便在人妖两族的地盘周围，布下了一座超级仙阵，使得外族进攻时只能从一处攻入。

    而为了防备此处，人妖两族倾力建成了天渊城，所以说此城其实是一座为大战所准备的超级要塞。”

    听到此处，向之礼原本从容的神色不禁变得凝重起来，他隐隐意识到，飞升修士被集中于天渊城，很可能也是出于战备的目的。

    “若不在战时，天渊城由于是人妖两族通往蛮荒的唯一出入口，各种修仙资源可谓是丰富无比，灵地更是数不胜数，绝对是一处修仙圣地。

    可周围异族的探子也是时有出现，所以需要众多人手护卫，以免被异族潜入人妖两族的腹地。

    不巧的事，我等若能成功飞升，就要面临灵界天道针对化神修士的小天劫，而由于我等乃是异界之人，小天劫的威力将会增幅到令我等几乎十死无生的地步，唯有服用一种名为洗尘丹的灵丹，才能逐渐洗去并临时掩盖异界气息。

    偏偏能飞升到灵界的修士，又都个个神通不小，所以就成了天渊城护卫的最佳人选。

    向师兄，那些异族探子也是各族族中的佼佼者，绝不是好惹的，相信你能明白其中的凶险。”

    洛虹沉声道。

    “竟然还有这种内情，果然修仙界无论在哪里都是一样。”

    向之礼由衷地感叹道。

    虽然洛虹没有说得太直白，但向之礼还是一下就听明白了。

    灵界的本土修士就是在用洗尘丹这种飞升修士的必需品做要挟，逼迫所有飞升修士从事危险之极的护卫任务，弱肉强食的修仙法则显露无遗。

    “在人界，我们的修为已到顶点。

    可在灵界，化神修士虽不至于多到满地都是，但在那些炼虚合体的存在眼中，也是与蝼蚁无异。

    洛某费劲千辛万苦飞升上去，可不是为了给人当炮灰的！

    然而，天渊城的一遭又实在避不过，所以也就只能找些信得过的同道报团取暖了。

    向师兄到时可愿与洛某共进退？”

    洛虹图穷匕见道。

    “若真如此，为兄恐怕也没有别的选择。”

    向之礼闻言先是唏嘘了一句，而后陡然反应过来，双目圆瞪地看着洛虹道：

    “洛师弟此话何意，难道你已寻得飞升至天渊城的方法？”

    “现在还没有，不过两百年之内定然能寻到，而且洛某可以保证飞升过程的绝对安全！”

    洛虹语出惊人地道。

    绝对安全的飞升之法？！

    这个诱惑实在太大了，顿时令向之礼心思浮动起来。

    “洛师弟真有这么大的把握？”

    “洛某此法的根本就是重建上古时的飞升通道，其过程与上古修士飞升时无异，只要不是太过倒霉，碰上猛烈之极的空间风暴，就能直接飞升到天渊城中的飞仙石上。

    唯一的缺点就是名额有限，四块飞仙石，三个名额已是极限。”

    说着，洛虹手掌一翻，便从万宝囊中取出了一块飞仙石。

    只见这赤色灵石上多出了不少蓝色的符文，与其本身的阵纹纠缠在一起，直叫人看着眼晕。

    “三个名额？呵呵，看来为兄还真没白认你这个师弟！

    还有一个名额，你中意于谁？”

    向之礼眼珠一转，便明白了洛虹的意思，当即满意地笑道。

    “白道友的太一门在灵界似乎也是一个大派，有此跟脚的话，能让我等避免很多凶险，所以洛某属意于他。”

    洛虹极为认真地道。

    此事他已做出了决定，向之礼若有异议的话，他可是不会相让的。

    “洛师弟考虑得很是周到，白兄确实是最佳人选，你放心，为兄随后就找机会与他说明此事。

    更关键的是，除了师弟之前说的那个外，为兄还有什么地方能帮上忙的？

    只要关乎飞升大计，为兄一定竭力而为！”

    向之礼此刻十分拎得清，深知此事乃是洛虹主导，能带上他就已是仁至义尽了，他若再提意见，那就太过不智了。

    “向师兄这么说的话，那倒还真有一事需要你帮忙。

    我等三人突然飞升一事瞒不了人，然而洛某远在天南的宗门势力不大，更有家室留下，所以绝不能被呼老魔他们知晓此事乃是由洛某而起。

    便烦请向师兄扛起这杆大旗，让洛某能放心飞升。”

    洛虹可从没有高估呼老魔的节操，这老魔要是知道他们撇下他飞升了，不气疯才怪，基本上什么事都干得出来。

    如果洛虹自己出这个风头，那虞若曦和他的两个弟子就十分危险了。

    “此事简单，反正向某孑然一身，宗门那边只要联合太一门也不惧一个化神魔修。

    只是风兄那边不太好办，为兄此举实在有些愧对老友啊！”

    向之礼先是挥手应承下来，而后不禁叹声道。

    “向师兄若是觉得有愧的话，不妨给风道友留下一句话，让他去雷音宗一趟，只需提洛某的名号，必能有所收获。”

    雷音宗的飞升名额洛虹并不稀罕，虽然成功的可能性也不小，但背负庞大业力就注定只能转修佛道，代价实在太大，索性此时拿出来做做人情。

    “雷音宗？莫非那小和尚也另辟了蹊径？”

    向之礼心中一惊，不禁觉得自己真是小觑了天下人，一个两个的竟然都远远走在了他前面。

    “风兄到时去了便知，洛某现在不便多说。”

    洛虹微笑着摇了摇头道。

    “既然师弟不方便，那为兄也就不勉强了，相信师弟也不会拿此事开玩笑的。

    风兄那边能有个交代，便是最好。”

    向之礼没有强求，嘴角一勾地拱手谢过道。

    “如此便说定了，洛某这就回天南开始计划，还请向师兄每隔十年就与洛某用万里符联系一次。”

    说着，洛虹便起身告辞道。

    “嗯，洛师弟一路顺风！”

    向之礼立刻起身相送。

    负手站在殿门处目送洛虹的遁光远去后，向之礼久久没有收回目光，一股浓烈的后浪推前浪的感觉袭上了他的心头。

    ......

    大晋广南府本是一处没多少存在感的州府，但近百年来崛起了一家名为“万剑门”的剑修门派，靠着其创派老祖孤身灭掉净土宗的赫赫威名，简直是被强迫着扩张。

    如今万剑门的势力范围，早已不局限于广南府，还吞下了周边两个州府的一大块。

    但偏偏这么一个大型宗门，除了闭关的虹君老祖外，上下没有一个元婴修士，不由让周围几家深受其苦的修仙势力起了本不该有的心思。

    这一日，正好是万剑门创派以来的第一次百年斗剑大典，胜者将接过空悬至今的掌门之职，所以操办得很是隆重，宴请了不少宾客....

