    之后的时间，李云霄没有去打扰解语岚攸。

    旧地重游，这风云城和当初完全不同。

    而且风云城已经不两家争霸的局面，现在羽族因为当初和李云霄的关系，现在，羽族已经完全掌控这风云城。

    这当然是少不了解语岚攸的支持。

    当然，风云城如今作为魔宗的驻地，模样已经大变，甚至这里还被魔宗的阵法大师加持过这里的阵法，已经大变模样了。

    虽然隔的时间不是很长，但是李云霄还是感到一些陌生感。

    这个城市还是当初的时候美，虽然偶有争端，但是并不像现在这样充满压抑。

    这或许也是李云霄并不喜欢战争的原因。

    “云霄兄弟，没想到还真的能见到你。”

    就在这时，羽邵桓带人巡逻经过，遇见了李云霄。

    “好久不见，修为又高深不少了。”

    李云霄笑了笑说道。

    当初见到这羽邵桓的时候，便觉得此人还算不错，现在看来，这风云城过不了多久，就会交到他的手里。

    也算是这风云城的一代人杰了。

    “圣宗降临，我就像，应该会见到云霄公子，没想到还真的见到了。”

    对于李云霄在魔宗的壮举，这风云城再怎么偏僻，那也是知道的。

    他没有想到，这李云霄居然是圣宗宗主慕容霸天的外孙。

    而且还如此的厉害。

    入主琼仙居，力战圣子，挫其威风。

    闯仙府，争锋北境绝世天骄，带着圣宗之人平安回归。

    圣女被留言缠身的时候，他挺身而出，破秦家阴谋，以一己之力扭转乾坤。

    这一桩桩一件件，堪称奇迹。

    而就这么一个传奇人物，曾经和他称兄道弟。

    “我家攸儿毕竟也在这里，我能来不奇怪。”

    李云霄笑着说道。

    “对了，你和那个姑娘最后怎么样了？”

    李云霄问道。

    因为他的缘故，那葛家的葛月玲最后没有顺利去到魔宗，所以他们两人的关系应该会大有好转，说不定已经在一起了。

    “我们，哎不提也罢。”

    提起这件事，羽邵桓眼中流露出淡淡的忧伤。

    当初葛月玲确实没有成功能去到魔宗，但是也因此让整个葛家将怒气迁到她的头上。

    而羽邵桓自然便看不过去，可是他没有想到的事，因为他羽族的介入，让葛月玲的处境更加的尴尬。

    虽然最后，羽族凭借解语岚攸的支持，顺利将葛家打压，但是葛月玲也因此没有连和羽邵桓在一起。

    自此浪迹天涯去了。

    李云霄听完之后也是一阵唏嘘。

    当初李云霄为了讨解语岚攸的欢心可是对此出力不少。

    最后还被慕容霸天那老头子震慑了一把。

    可是最后，这一对居然还是没有能在一起。

    “北境已经乱了，这个时候若是还有她的踪迹，就快让她回来吧。”

    李云霄说道。

    他总感觉这秦家的动乱只是前奏。

    当然，这只是李云霄的一个感觉。

    “我已经派出大量的人去寻找了。”

    羽邵桓说道。

    李云霄说得不错，这个时候，外边实在是太过危险。

    “对了，现在宗门和秦家的战局是什么一种情况？”

    李云霄问道。

    他来到这已经有一段时间了，战争的气氛也十分的浓郁，但是到目前为止，双方好像好没有爆发大的冲突。

    “对于这件事我也不是很清楚，不过，攸儿小姐似乎很是担心。”

    羽邵桓说道。

    “这样。”李云霄若有所思的点了点头。

    看来双方在这爆发战争，似乎都有各自的目的。

    “云霄，岚攸姑娘已经出来了。”

    就在这时，王战传讯过来对李云霄说道。

    “我还有事，便先走了。”

    李云霄对羽邵桓说完，然后便消失在原地。

    “这药香。”

    李云霄还未到便问道一股浓郁的药香，这丹药的品质绝对不低。

    当然，当初在仙府之中，李云霄和解语岚攸可是搜刮了仙府的丹阁。

    虽然，最后那仙品丹药被人抢夺，但是，那里面也有无数丹方，还有不少心得。

    解语岚攸本身丹药造诣本就不低，若不是受制于自身修为，炼制出等阶高的丹药并不是太难。

    李云霄看过去，王战和慕容倩已经等候在门口。

    而门内则传出浓郁的丹香。

    看来，这已经是成丹的最后阶段。

    在这里，李云霄还看见了白小寒。

    没想到，这短短的时间，白小寒和王战他们混的这么熟了。

    众人紧张的等待之中，那药香慢慢的凝实，最后甚至引来天地异变。

    “这是七阶丹药。”

    白小寒十分惊讶的说道。

    七阶丹药，即使在宗门，也不是谁都能炼制的。

    宗门最高的炼药师，就是魏老，他便是八阶炼丹师，但是他已经很久没有炼制丹药了。

    七阶丹药虽然在魔宗这样强大的宗门面前，虽然算不上十分顶尖，但是解语岚攸能在这个年纪做到这一步，即便是当年的丹绝夜孤寒也未必有这样的天赋吧。

    这几个人都是妖孽！

    白小寒低估道。

    七阶丹药，又称圣药，一般疗伤圣药甚至只要有一口气在，甚至能续命重生，生死人肉白骨。

    当然，解语岚攸炼制的这一枚并不是疗伤圣药。

    这乃是一枚解毒丹。

    李云霄从丹香便能分辨得出来。

    他虽然对丹药研究不深，但是分辨这些还不是很难。

    和快，解语岚攸便打开大门，走了出来。

    她精神并不是很好，但眼中满是高兴。

    显然，对于能炼制出这么一颗丹药，她也是非常的高兴。

    “云霄。”

    而就在这时，她发现了李云霄。

    “攸儿，恭喜，恭喜。”

    李云霄笑着说道。

    在解语岚攸的眼中，他看到难于言表的欣喜。

    “你来了。”

    解语岚攸控制住自己的冲动，然后挥动手中的丹药对李云霄继续说道。

    “你看，这是我刚炼制出来丹药。”

    解语岚攸之所以如此激动，当然还和前世有关。

    记得她第一次炼制出七阶丹药，也是这么在师尊面前显摆的。

    “很棒。”

    李云霄笑着竖起大拇指，虽然很简单，但是却让解语岚攸非常的开心。

    或许在所有人眼中，李云霄和解语岚攸都太过矜持，明明心中都有各自，但是却十分的克制自己。

    当然，王战知道，李云霄是想要和芋璐解释清楚。

    但其实这对于李云霄两人而言，只是一个原因。

    还有更加重要的原因，而这也是他们最大的阻碍。

    “这一次炼制的丹药，应该可以破解那迷幻大战了吧？”

    白小寒问道。

    “这丹方乃是我改良过的，这一次没有问题。”

    解语岚攸说道。

    “这是发生了什么嘛？”

    李云霄问道。

    “我们在擎天城和秦家大战一场之后，但是他们滑不溜秋，不敌之下便往这里撤退。”

    王战对李云霄说到。

    “嗯，那迷幻大阵又是什么情况？”

    李云霄问道。

    “那是秦家弄出的手段，而且这风云城之所以灵气如此贫瘠，也是他们的手段。”

    白小寒对李云霄解释道。

    “他们既然来这里，自然是因为这里有对付你们的手段，甚至是有对付慕容霸天的手段。”

    李云霄陷入了沉思。

    这件事看来十分的不简单啊。

    “你怎么看？”

    解语岚攸走过来对李云霄问道。

    平时李云霄鬼点子最多，这秦家弄出的这一副阵仗并不小，但是既然魔宗的大军已经到来，即便是明知前面有阴谋，她作为圣女也不回义无反顾。

    “这明显是为魔宗，咳咳咳，圣宗准备的大礼，我建议先探查清楚，在做决定不迟。”

    李云霄说道。

    “我们一开始也是这样的想法。”

    “可是一连派出去的人，一个消息都没有带回来，即便是傀儡，也未能让我们一窥全貌。”

    慕容倩说道。

    “看来这里面的东西很危险啊。”

    李云霄说道。

    “会不会是，这秦家的人故意将你们一到这里来，然后让你们误以为他们进入那里面。”

    李云霄说道。

    当然这个说法也不是不无道理。

    不过当时那么多人都看见他们进入那迷雾之中，然后消失不见，这无疑是进去了呀。

    “你怀疑·····”

    白小寒有些惊愕的说道。

    他们对这迷雾之后一无所知，而秦家费尽心思将他们引进去，若是招惹什么禁忌，那么到时候绝对会是致命的。

    “这样吧，我先先进去看看。”

    李云霄提议道。

    “这怎么可以。”

    慕容倩严词拒绝，她已经拖累李云霄都多的了，这一次怎么能让他在为她如险地。

    “我这样做自然是有我自己的目的。”

    李云霄说道。

    “我陪你。”

    解语岚攸响起在仙府中遇到的那个人。

    还有他们所说的话，然后似乎联想到了什么遂说道。

    “我们说过的，绝对不会抛弃彼此。”

    “行吧，一起面对。”

    看着解语岚攸坚定的眼神，李云霄知道她一定是有所察觉。

    他们之间的羁绊已经非常的深，既然如此，一切面对是最好的。

    “我们也去。”

    慕容倩和王战对视了一眼然后也说道。

    他们虽然不知道什么事情，但是这件事明显十分的危险，他们怎么可以让李云霄两个人去面对。    

