    “陆瑜！”

    林小梦跺脚不服气。

    把自己的房间让给一个蛮横的恶霸，她当然是不愿意。

    但是陆瑜却对着她神秘地眨了一下眼睛。

    莫非，陆瑜还有什么后招？

    所以林小梦也不再阻止，反而是进屋把陶兰阿姨扶了出来。

    “陆瑜，怎么了？”

    “妈，我们先回林小梦原来的房子借住一晚。”陆瑜说明道。

    陆瑜进屋收拾了一些东西，确认了自己地下空间隐藏密闭的很好，就离开了。

    而此刻，齐放已经趾高气昂地站在他们家的客厅里。

    “整的挺好啊，小伙子。”

    模板和围栏制成的大桌子，台阶制成的沙发，墙壁上还摆放着花盆，窗前还有绿植，屋里也充满生机，这是他们第五区都没有的精致室内装饰。

    “呵。”陆瑜冷笑了一声。

    就这？没见过世面的家伙，老子还没安装真实家具mod呢。

    他现在还有心情在这里耀武扬威，再过几个小时，他怕是哭都来不及了。

    林小梦带他们回到自己的老房子。

    她的房间里面墙上很朴实地摆了一排的工具和石剑，整个房间没有一点女孩子的气息。

    林小梦有点害羞：“我家里有点乱的，就先将就一晚上吧。”

    “说到这里，陆瑜你打算怎么把他们赶出去？”

    “晚上你们休息就好了，事情就交给我吧。”

    陶兰看了孩子一眼，嘱咐：“注意安全呀。”

    “好的，妈。”

    等到夜深大家都休息的时候，陆瑜才出门。

    顺路瞧了一眼自己家的大门，那齐放也不是傻子，安排了属下在门口把手。

    不过，他们迷路了一天，在第七区外的深山老林里提心吊胆了一天，现在肯定也是身心俱疲。

    时下，他们几个都靠着陆瑜家的大门打瞌睡。

    但是，陆瑜要是过去肯定会惊动他们，因为其中一个人正挡住了他们家的大门。

    以为去他们家就这么一条路？

    陆瑜开始在心里盘算自己家中的铁矿数量，仔细算来还是有可能不够。

    所以他折道从野外的水跳下去，顺着天然矿洞寻找铁矿。

    再挖了半组的铁矿石，他选择从地下的通道回到了自己的房间。

    而睡在一楼的齐放，吧唧吧唧嘴巴翻了个身，不为所动。

    陆瑜开工了，先把自己包里的铁矿全部烧成铁，随后合成铁矿。

    拿着手中沉甸甸的铁块，陆瑜嘴角挂上了狡黠的笑容。

    他又拿来一颗南瓜在包里，随机带着铁块和南瓜来到一楼。

    原本他放在门口的南瓜假人不见了。

    齐放果然看不顺眼，把那东西拆了丢掉了。

    陆瑜无奈地耸耸肩，那我就代替的南瓜鬼来惩罚你一下咯。

    齐放正四肢大开，在原本林小梦的床上睡成了一只死猪。

    “呼噜——”

    陆瑜啧啧两声，把他放在门口的南瓜假人拆了还能睡着？

    陆瑜在空处摆上了铁块，摆成一个T形，正是假人的形状。

    铁块的落地的声响有点大。

    床上的齐放皱眉，翻了个身，嘟囔了一句：“大晚上的，干什么呢？”

    而他原本面朝天花板，一翻身正好面朝陆瑜摆放好的铁块。

    陆瑜笑起来，随机把南瓜头也放了上去。

    下一刻，南瓜脸黝黑空旷的眼眶里面多了一双红色的眼睛。

    随后这只比一人高的铁人生长起来。

    陆瑜庆幸一句，还好他的房子棚顶足够高。

    紧接着，铁傀儡诞生了。

    “恭喜您完成成就【保镖】，获得成就点：30！”

    嚯，没想到你这铁皮还值30的成就点数呢。

    陆瑜打量起眼前的铁傀儡起来。

    好似生锈的铁制身体，上面还爬着绿色的树枝，有一双猩红的眼睛。

    “嘎吱——”

    铁傀儡活动起来。

    “吵死了！”

    齐放坐起来，他睁开眼睛。

    下一秒，他的男中音变成假声男高。

    “啊！！！”

    他的尖叫几乎刺破房顶。

    “鬼……有鬼啊！”

    那双黑洞里闪烁着不详光芒的猩红眼睛，就直勾勾地看着他。

    “鬼！”

    门外的下属也被惊醒，连忙站起来晃晃脑袋把自己的睡意赶跑。

    随后他们慌忙地在墙壁上寻找开门的按钮，按下按钮冲进房间里。

    他们也看到了那庞大的鬼东西，于是齐齐发出尖叫。

    “鬼！！！”

    齐放令他们先入为主地觉得这是鬼，差点忘记这个世界是有怪物存在的。

    还是褚贤冷静地分析，这可能是怪物？

    不过这个体型……

    怕不是它踏过，都能轻易把他们踩成肉泥。

    “还不快把队长带走！”

    “好！好！”

    在推搡之下，终于有胆子大托起脚软到根本无法行动的齐放，把他拖拽到屋外。

    他们关上大门，以为成功地把怪物关在了屋内。

    但是齐放还不放心，无论那是鬼也好，怪物也好，都是有危险的。

    所以他催促褚贤等人：“走！走远点！别等到那怪物撞门出来，我们都不好过！”

    “好……”

    褚贤让身强体壮的背起齐放就往村子的另外一边跑，可是没等他们跑多远，就撞见了听见异响寻来的村长和几位村民。

    “几位，这是发生了什么事儿？”

    齐放大声质问：“你们村子到底是什么阴邪的地方！屋里面居然还有怪物！”

    “我们……？”

    村长委屈，不过看齐放软脚虾的样子，就知道陆瑜那小子肯定又搞出稀奇古怪的招式来搞他了。

    他暗中发笑。

    不止是陆瑜，他和村民们也都看不惯这恶霸，整治整治他也好。

    “怎么可能呢？屋里面点好火把，怎么会有怪物刷在屋里呢？”

    村长一脸无辜，说到这里像是突然想起来什么的样子，低声说：“该不会是南瓜鬼？”

    “因为没有摆好，南瓜鬼驱赶怪物，让怪物趁虚而入了？”

    齐放一愣。

    他的确是怎么看怎么觉得那南瓜假人碍眼，有他在身边睡觉都不安稳，便让属下把东西拆了扔了出去。

    他不会真的是随便扔了南瓜假人，所以招到报应了吧？

    “怎、怎么会这样……”

    从他心虚的声音，村长就听出了，他怕是相信了。

    村长继续说：“到底是什么怪物？”

    齐放形容起那东西的样子。

    “那东西是白色……”

    “该不会是骷髅怪吧！”

    “不是！”?

