    滚滚浓雾包围而来，无数的魔灵朝着麟兽人蜂拥而至，没有任何人类情感的魔物们，像是进食机器一样，使出浑身解数撕咬着眼前的美食。

    极度虚弱的情况下，蛟龙们连天赋神通都放不出来，就被雾海所淹没。就在血量即将清零前, 静静躺在结界附近的紫色水晶枝，突然爆发出璀璨的紫色光芒。

    魔灵们顿时放弃了嘴边的美食，纷纷朝着紫琴蜂拥而至。

    它们是一种非常特殊的存在，虽然喜阴，但是想要凝聚出肉体，拥有人性, 就必须得吞噬生命力旺盛的人形智慧生物才能成功。而紫琴就非常符合这个条件。

    于是, 她一进入结界，就被深埋在地底的阵眼给发现, 重点被关照的她，被判定成为了‘高级饲料’之一。

    一同被‘重点关照’的，还有仙灵。

    ·

    在被浓雾包裹的一瞬间，仙灵就无法维持血影的状态，被迫变回了本体。各种负面情绪涌入心头，绝望、痛苦、愤怒、悲伤、焦躁……它们互相交织成一张网，牢牢的将她笼罩在网内。

    眼前不断浮现哥哥血肉模糊的尸体，养母歇斯底里的谩骂以及养父猥琐轻挑的眼神……过去的种种像是老旧默片一样，不断在脑海里盘旋着，然后一遍又一遍的重复上演。

    她开始感到绝望。

    就在她心理产生退缩想法的时候，她的皮肤上，居然浮现出无数可怕的人面疫，它们似乎在吸收它体内的灵气。

    随着灵气和精气的流失，那些已经拥有了鱼人雏形的魔灵，蜂拥而至的朝她包围了过来。它们垂涎欲滴的望着这具生机勃勃的肉体，都想要在她失去抵抗时，第一个抢先吞噬。

    “仙灵, 醒醒！”

    黑暗中，似乎有人在拼命呼喊她，她想回应，但是无论怎么努力，都无法挣脱深渊的束缚。

    “仙灵，快醒来，别睡了……”

    “走开，你们滚！”

    “仙灵仙灵……呜呜，快醒来啊！你不能再睡了。”

    带着哭腔的呼喊声让她心里莫名的涌现出难过，滚烫的液体不断的坠落在她冰冷的皮肤上，融化了脸上的冰霜。浓郁的血腥味，令她的睫毛微微抖动起来。

    当她终于从深渊里挣脱而出，随着沉重的眼皮掀开，不大清晰的视线中，她看到为了护着她，被魔灵给啃噬得血肉模糊的小昭。

    她抬起手，治愈了她身上的伤，嘶哑着声音道：“别哭。”

    ·

    终于在魔灵压境前离开了结界，佞天良并没有劫后余生的庆幸, 透过破损的结界，他看到佞段崖被淹没在黑色浓雾之中。他们从小一起长大，他必须得把他救出来！

    他没有任何犹豫的伸出手，将丝弦对准了佞段崖消失的位置，飞快的射击而去。

    然而，他实在没有想到的是，刚钻进结界，就被一股神秘的力量给死死的拉扯住，任他怎么用力也无法挣脱分毫。

    这突如其来的意外让他神色一凛，他用力的拉扯丝弦，想将它收回来，突然那端猛地用力，他的身体无法控制的朝着结界的方向疾驰前进。

    眼看就要一头撞进结界，千钧一发之际，他的身体里涌现出无数的链条，牢牢的扎根在珊瑚城墙上，此时，他与结界只差一指的距离。

    浓郁的阴气吹拂在脸上，就像是被毒物给燎过似的，疼痛难忍。正心脏狂跳之时，身后突然传来动静。他猛地回头，看到了一大群可怕的巨型鲨鱼，朝着此地疾驰而至。

    那是……

    鲨族部落来收网了！

    他的脸色变得无比难看。

    化鲨后的鲨族，是名副其实的海中王者，在水域里，没有任何陆地种族能够与之争锋，他现在正是虚弱之时，根本无法与他们正面对抗！

    种种缘由叠加在一起，组成了现在进退两难的局面，权衡再三，他决定放弃这根丝弦。随着丝弦从身体里剥离而出，他的脸色愈加惨白，甚至连气息都萎靡了好几分。

    很显然，这根丝弦对于他来说，非常重要！

    就在佞天良‘断尾求生’的挣脱束缚时，结界的另一端，被魔灵给包围着的紫琴，正好奇的研究着手中的丝弦。

    可能是嫌弃魔灵实在是太讨厌，她一挥手，大量迷雾铺开来，可怕的魔灵居然僵硬着陷入了沉睡之中。

    ·

    鲨族部落的战士们终于姗姗来迟的赶到天水池的尽头，此刻，残破的结界几乎快要被浓郁的阴气给撑爆，从结界里溢出的负面情绪，不自觉的影响着每一个人。

    大家的表情都不是很好看，养魂木中的鲨河，更是剧烈的挣扎了起来，仿佛在承受着莫大的痛苦。

    见状，发意冷笑着将他放了出来。

    魂体虚幻的鲨河，呆呆的看着花虱零碎的尸体残骸，嘴里不可置信的重复着：“怎么会这样？怎么会这样？为什么会这样？”

    突然，他的目光聚集在残破的结界上，瞬间，瞳孔不自觉的放大，他目眦欲裂，连滚带爬的冲向结界，嘶吼道：“那人类，那人类……该死该死该死！！！”

    望着这般癫狂的鲨河，众人脸上不禁露出诧异之色。

    发析眯着眼仔细瞧了瞧，透过结界的破裂处，他能够看到一片血雨腥风之景象，他顿时气得瞳仁都竖了起来：“你把族人的魂魄都炼制成了魔灵？”

    “什么，魔灵？”他的妻子表情骇然。

    看到鲨河不顾一切的冲向结界，俨然一副送死的模样，他将他的魂魄重新拘了回来：“你是不是疯了？这种禁术你也敢碰？”

    要知道，魔灵一旦进化失败，不仅不会觉醒生前的记忆，还会变成令人闻风丧胆的嗜血怪物！很明显，族人们已经进化失败了！

    “对不起。”负面情绪几乎快要压垮鲨河的神智，他掩面痛哭道：“我愧对巫的嘱咐，我是千古罪人。”

    鲨河的语气让发析感到不对劲，他瞪着凶神恶煞的眼睛咧着利齿森森的嘴，咆哮道：“连巫的死都和你有关？”

    自知回天乏术的他不再隐瞒族人，懊悔不已的喃喃自语：

    “为了部落的未来，巫和我一起定制了复活计划。她使用禁术将族人们的灵魂都炼制成了魔灵。”他的声音哽咽起来，“但我没想到，就在第二天……她就……”

    “不可能！”一直皱眉聆听的发意，神情激愤：“巫那么强大，怎么可能会因为施展禁术而死？”

    鲨河声音艰涩道：“巫，是自刎的。”

    发意要气疯了：“巫光明磊落了一辈子，就是你这畜生……”他呜呜哭泣了起来，“要不是你出馊主意，巫怎么可能会死？”

    “对不起。”除了苍白的道歉，他根本不知道该如何赎罪。

    其实他也承受了很多。

    巫逝世后，他每日每夜都在痛苦中煎熬，但是因为身上还背负着无数族人的命，所以他必须得活着。

    于是，他凿空山体、修炼水池、圈养嗜尸藻和嗜灵蠕鱼、甚至还用自己的血肉喂养人面藻来巩固魔灵的阴气……

    他没日没夜的研究阵法，和入侵者斗智斗勇，从里面挑选合格的祭品。

    可是，

    一切的努力，却在今日功亏一篑。

    天水池被清空、花虱战死、无数的低等种族闯入结界破开龟壳……

    种种惨烈的画面在他的脑海里模拟着。

    大开杀戒后的魔灵，永远都无法恢复记忆成为魔人。

    一场历时几百年的复活计划，

    就这么轻而易举的失败了！

    他想不明白，究竟是谁将天水池清空得如此彻底？又是怎样的一群人，能够顶着他布置的重重杀招将库房给打开？

