    （大家看完本章后，一定要看最后“作家的话”哦，很重要！！！！！！！）

    休息了大约五分钟后，急促的哨声再次响了起来。

    众人闻音而动，快速的站成了一排。

    ”立正，稍息，向右看齐...............“

    随着一阵口令的下达，原本稍显混乱的队形再次变成了一条直线。

    ”向右转，目标宿舍，齐步走。”

    伍六一走在陈煜的旁边，带领着众人向着新兵宿舍走去。

    这个宿舍里并不是只有五班一个班，而是二排的四五六班三个班一共三十人所共用的。

    他们走进宿舍之时，宿舍里已经有人在热火朝天的叠被子了，那些正在叠被子的人的行为，就算说是八仙过海，各显神通也丝毫不为过。

    起初他们班长亲自示范叠被子的技巧之时，整个过程显得是行云流水，仿若是在完成一件艺术品一样。

    而由于看了班长那看似简单的操作，就让得他们产生了一种自己也已经会了的错觉。

    不过等到他们自己亲自操作之时，才发现是生活欺骗了他们，不论他们怎样弄，他们手下的被子，就是不得行像班长那样叠出平整的棱角。

    许三多此时正在自己的床边对付着自己的被子，见着陈煜和成才进来了，还抬头憨笑着对着他们招了招手，不过却是立马就被自己的班长给一巴掌拍了下去，又继续老老实实的叠着自己的被子。

    “稍息，讲一下。”

    听到伍六一的口令，众人刚刚踏出去的左脚，又立马收了回来，成了立正姿势。

    军队当中的基础口令，伍六一早在之前就已经给他们讲解清楚了，对于“讲一下”这个口令该如何应对，他们自然也是知道的。

    “今天，我将会教你们如何整理内务。”

    “整理一个良好的内务，是一名士兵应该具有的基本素养。出门看队列，进门看内务，如果连内务都做不好，那么，你就不是一个合格的士兵。”

    “所以，我希望，你们能够认真的去学习去体会，并且将我交给你们的良好的内务习惯，贯彻到你们的整个军旅生涯之中。”伍六一看着众人，大声地说道。

    “现在，去找到你们的床，每张床上都贴有你们的名字，将你们的背包放到你们的床上，然后跟我去后勤领取你们的日用品。”

    在他们去领日用品之时，那里就已经只剩下他们一个班的物资还没领取了，其余各排各班的物资都早已领取完毕，因此他们倒是没怎们排队等候，很快就是将自己的东西都领了回来。

    在将东西都放好后，伍六一又开始了讲话。

    “现在，我给你们讲解一下叠被子的技巧和要求。”

    “叠被子之时，床要铺平，床单的四边都要捋进去，不能留在外边，这样既会显得不够整洁，同时，你们的被子也不可能叠的整齐.............知道了吗？“

    “总之，要求就只有一个，四平八角，苍蝇飞上去劈叉，蚊子飞上去打滑，只要做到这一点，你们的被子就算是叠的合格了，如果做不到这一点，你们以后出去了就不要说是我伍六一的兵，我丢不起那人。”

    说完，伍六一就开始给他们亲自示范了一遍，边说还一边讲解着。

    伍六一的嗓门很大，一下只就吸引了很多人的注意，那些还不会叠的，都纷纷将耳朵支棱了起来，盼望着能从他这里学习到一点干货，与他靠的近的，更是悄悄的将目光投向了他那边。

    还别说，在伍六一的一番讲解之下，他们还真学到了一点东西，至少现在，他们的被子已经基本可以叠成一个长方体，而不再是之前的那种四不像了。

    伍六一的被子叠完了，接下来，就轮到陈煜他们上场了。

    伍六一刚才叠的被子是一名新兵的，那名新兵看着被伍六一叠的四四方方的被子，本来还挺高兴，这样他就不用叠了，不过他还没能高兴多久，马上就变得傻眼了，伍六一一巴掌就把被子给拍回了原形。

    说易行难，本来在伍六一手中很轻易就变成了豆腐块的被子，此时在他们手中却不是那么地听话了。

    二十分钟后，到了伍六一验收成果的时候了。随着哨子声音的响起，众人手忙脚乱的在过道上站成了一排。

    看着那个摆在床上的自己的作品，他们都有点脸红，自己叠的被子和刚才伍六一叠的被子差距实在是有点大了。

    伍六一一张床一张床的看过去，看着那叠得明显不合格的被子，他倒是没有多说什么。

    新兵第一次叠被子，能叠成现在这样已经很不错了，伍六一虽然对他们要求严格，但严格并不代表不通事理。

    新兵的被子都是全新的，还没有被用过，里面的被芯还没有被压的瓷实，想要让他们叠成豆腐块，那显然不可能的。

    除非是朝被子上洒水，但为了叠被子而让新兵朝被子上洒水的班长，注定是不合格也干不长的，而他伍六一明显不是这样的人。

    伍六一一个一个的检查过去，每看过一张床，就安了一个人的心，直到最后看到陈煜的叠的被子之时，才停了下来。

    “大家看一看，陈煜的被子就叠的不错，至于你们的，我就不说了，相信你们自己也清楚。“

    “我不要求你们将被子叠的像我之前叠的那样，但是，你们至少也得叠的和陈煜这个差不多。”

    “他叠的这个被子可以作为你们的示范，我希望你们可以多和陈煜交流交流，争取早日达到他的这个标准。”

    说完，咽了咽嗓子，又继续说道。

    “你们叠的被子我是会不定期的检查的，如果不合格，那结果我相信你们是不会想知道的。”

    说完，伍六一就将目光看向了陈煜。

    “陈煜”

    “到”

    “出列，给他们讲讲你是如何将被子叠成这样的。”

    “是”

    陈煜应声出列，被伍六一表扬，这是他始料未及的。

    他虽然知道自己的被子叠的比其他人要好一些，但毕竟还没有达到伍六一的程度，因此他并没有想到自己会得到伍六一的夸赞，毕竟伍六一是那种对自己高要求，对别人也高要求的人。此时突然被表扬了，一下子让他有点懵。

    看了看伍六一，又看了看其他人，对着他们笑了笑，然后才说道。

    “班长，我能叠成这样，并不是因为掌握了什么技巧，只是孰能生巧而已。”

    没等伍六一发问，他又紧接着说道。

    “我大学军训的时候，教官曾经教过我们叠被子，我学会之后，就一直将这个习惯保持了下来，因此才能叠成现在这个样子。”

    伍六一听了之后没有多说什么，又让陈煜站了回去，随着陈煜移动的，还有着一道道羡慕嫉妒的眼神，既有来自他们班的，又有来自其他班的。

    比如成才，比如许三多，许三所还好，他只是纯粹的羡慕陈煜，因为他的内心十分渴望得到别人的认同，他也想像陈煜一样得到班长的表扬。

    但成才就不一样了，成才是一个争强好胜的人，什么都想得第一，此时看着陈煜出风头，他的心里别提有多难受了。

    陈煜此时也是感受到了众人的目光，不过他没有太过在意，不招人妒是庸才。

    他的人生信条就是，走自己的路，让别人羡慕去。

    不过他虽然不在意，却并不代表其他人也不在意。

    “看什么看，你们有什么资格去羡慕嫉妒别人，陈煜在大学军训过，你们难道就没有在高中军训过吗？”

    “你们当中大多数人都是高中毕业的，在高中也是经历过军训的，教官也都教过你们该如何去叠被子，为什么人家能够将在军训中学到的东西都运用到生活中，而你们不能。你们现在还敢去嫉妒别人，在嫉妒别人之前，你们难道不应该先反思反思自己吗？”

    众人听了伍六一的话，都羞愧的低下了头，就连成才也是这样，他虽然骄傲，但他也能分得清道理。

    的确就像伍六一说得那样，他们有什么资格嫉妒陈煜呢！

    陈煜军训过，他们也军训过，可陈煜将叠被子的那种习惯一直坚持了下来，他们却是没有，他们此时在嫉妒陈煜之前，的确应该先反思一下自己。

    他转头看了陈煜一眼，看着陈煜那张刀削般的脸，终于是在心里将陈煜重视了起来，列入了与他争夺班长的头号劲敌。

    一个能将军训时教官所教的技能，一直在生活中运用并坚持下去的人，绝对是值得让他重视的，因为有这样毅力的人，往往都是很可怕的。

