    南冬城回来得确实不算晚，也没有喝酒。

    厉传奇把南冬城送上楼，和卫初心打了声招呼，下楼打车离开了。

    “媳妇儿，”南冬城问：“你吃了饭没有？”

    “吃了。”卫初心回答。

    “你过来。”

    “干什么？”

    南冬城说：“我要看看你才能安心。”

    卫初心昨天晚上和今天中午、下午都回过草鞋街，他怀疑是不是换了人，想确定面前的人倒底是卫初心还是卫初萌。

    卫初心的眼珠转了转，走到他面前，说：“你看吧。”

    南冬城的手摸索着捧住她的脸，一寸一寸地往下移。

    卫初心的心里还是有些不自在，但是没有昨天晚上那么慌张，她的眼睛睁得大大的，看着他的脸。

    距离这么近，她很想揭开他的口罩，看看他和陆少枫倒底像不像。

    南冬城抚摸她的脸，觉得她一点儿也不慌张，确定和昨天晚上是同一个人，把她抱进怀里，说：“媳妇儿，有你在身边真好。”

    卫初心推开他说：“南总，你越来越入戏了。”

    南冬城不悦地说：“你还是不愿意叫我老公？”

    “不是说了吗？在外面我才叫你老公。”

    “我是担心你不叫习惯的话，在外面叫漏嘴了，把你的薪酬罚没了。”

    “那你不罚我不就行了？”

    “那当然不行，不从严要求，你不长记性，一旦漏馅，我们会成为全城的笑话。”

    卫初心也明白，一旦有人知道他们是假扮夫妻的，对南凌川和南都国际的影响都会很大。

    她说：“你早上说，我们两个人的时候，我只要叫你老公，你就满足我一个要求？”

    “对。”

    “现在这条件还有效吗？”

    “有效，只要你提的要求我觉得可以答应。”

    “我要看你的脸，这要求不过份吧？”

    南冬城笑了，说：“我早上就给了你这个机会，你自己放弃了。”

    “早上你没有提醒我，现在你答不答应？”

    “我可以答应，但有一个条件。”

    “什么条件？”

    “你要叫我十次老公。”

    “为什么要叫十次？”

    “没有为什么，反正你叫我十次，我就让你看到我的脸，不叫就算了。”

    南冬城是想培养她叫习惯，让她以后随时随地都能脱口而出叫他“老公”。

    卫初心想着，只要叫出来了，叫一次跟叫十次没什么区别。

    “成交！”她说。

    “那你叫吧。”

    卫初心张了张嘴，没有发出声音就捂着脸笑起来：“哈哈哈哈，太尴尬了。”

    南冬城说：“又没有外人，有什么好尴尬的？”

    卫初心笑了一会儿，停下来说：“那我叫了，你不许笑。”

    “是你在笑，我又没有笑。”

    卫初心清了清嗓子，开口：“老公……哈哈哈哈……”

    刚喊出来，她就笑得前仰后合，站立不稳，嗵地跌坐在了沙发上。

    南冬城也觉得好笑，但他绷着脸，说：“一声了，还有九声。”

    “老公……”她继续笑。

    “两声。”

    卫初心一边笑一边叫，越叫越顺溜，很快就把十声叫完了，说：“好了，你可以揭下口罩了吧？”

    南冬城却不急着摘，问：“你先回答我，为什么想看到我的脸？”

    卫初心说：“我们现在扮演的是夫妻，那我们之间就应该非常熟悉，可我对你并不熟悉，连你长什么样都不知道。如果你不戴口罩，我在外面碰见你，都不知道你是我丈夫，那不是闹笑话了吗？”

    她的聪明让南冬城很欣赏，她不动手，不强行揭他的口罩，这话又说得合情合理，他再端着就没意思了。

    是啊，都领证了，两个人名义上已经是夫妻了，他还不让她看到自己的脸，确实也不像话。

    他又问：“如果我很丑呢？”

    “那你以后继续戴着口罩就行了。”

    南冬城无语，这女人的回答完全不在点子上。

    他说：“如果我很丑，你不嫌弃？”

    “我嫌弃什么？”卫初心好笑：“你又不真的是我丈夫。”

    “你是说，你要选择丈夫的话，一定要选择长得帅的？”

    “我哪有说这话？”卫初心说：“帅又当不得饭吃。”

    “那你要找什么样的？”

    “最起码要对我好吧？还要对我家里人好……”

    “你还有家人？”南冬城打断她问。

    卫初心意识到自己说漏嘴了，说：“我阿姨不是我家人吗？”

    “哪个阿姨？”

    “我姐姐的养母啊，她是我姐姐的家人，当然就是我的家人。”

    “哦，还有什么标准？”

    “还有就是要尊老爱幼，要有责任心，要有担当，要善良，对陌生人都要善良。”

    “为什么对陌生人都要善良？”南冬城奇怪了，说：“我听见很多女孩子找男朋友的时候都说，这男人对谁坏都没关系，只要对她好。”

    卫初心说：“只有对陌生人都善良的人，才是真正的善良，也才能在结婚几年、几十年以后，我老了、丑了，他都不嫌弃我，一直对我好。如果只对我一个人好，对陌生人恶劣，那说明他只是对我有新鲜感，等相处的时间久了，或者结婚后，新鲜感退潮了，他对我的态度会发生一百八十度的大转弯，对待我连对陌生人都不如。”

    南冬城点头：“你还挺有头脑。”

    “这点头脑，一般女孩都有吧！”

    南冬城又说：“不是说现在都是物质女孩吗？我怎么没有听见你说，未来的丈夫必须要有钱？”

    “他有没有钱跟我没关系，我要用钱自己会挣。”

    “男人没有钱的话，怎么舍得给你花钱？”

    “如果他是有担当的男人，自然能挣钱，也舍得给我花钱。”

    南冬城突然冲口而出：“你说的这些，我都有。”

    卫初心翻他一个白眼：“你有跟我有什么关系？”

    他倒是能挣钱，可没见他舍得给她花。

    “我们不是领了证吗？”南冬城说：“既然你找男人的标准跟我差不多，不如我们直接转正，只要你跟我举行婚礼，我挣的钱都给你花。”

    “我们是契约婚姻，是签了合同的，怎么可能转正？”

    “合同撕毁就行了。”

