    小岛国首都京东城。

    “你说什么？陆天龙来了？”

    一座颇具小岛国风格的木质建筑物内，一个四十多岁的中年男人瞪大眼睛。

    难以置信的看着对面汇报的手下。

    “是的山本大雄先生！”

    手下恭恭敬敬汇报。

    “刚刚从北川社团得来的消息。”

    “就在今天下午，陆天龙会跟着他战龙影视的剧组一起，到达京东城。”

    “据说他们这次过来，是为一部电影拍摄片段。”

    “而且，他们直接投资了一千万给北川的影视公司，由他们来负责接待。”

    手下快速汇报得来的情报。

    “混蛋，拍电影？这明显是个幌子，他们是来示威了！”

    山本大雄一拳狠狠砸在了面前的办公桌上。

    办公文具一下跳起，又杂乱的掉下来。

    他显然没有心情去关心这些。

    昨晚得到消息，山本家族派去的第三批人员，由六叶樱花武士，太上长老级别的山本正雄带队。

    全军覆没！

    只有两三个手下侥幸逃脱。

    这对山本家族来说，简直是奇耻大辱。

    而陆天龙这个时候来小岛国。

    是示威，是挑衅，是打脸！

    “告诉北川家族，不允许他们接待！”

    山本大雄咬牙怒道。

    “这……”

    手下犹豫了。

    “山本大雄先声，北川家族，应该，额，不会听我们的吧？”

    他小心翼翼道。

    山本大雄一愣。

    然后马上冷静下来。

    是呀，北川家族，和山本家族一样，在小岛国所有家族里面，都排在前几名。

    而且因为一些历史原因，双方的关系一直不睦。

    他说不让接待，对方就不接待？

    甚至，他不让接待，对方很有可能会更热情的接待。

    “混蛋，我必须马上向社长汇报！”

    “无论如何，既然陆天龙他们来了小岛国，那就不要再回去了！”

    山本大雄一脸阴森，快步向外走去。

    京东城机场。

    陆天龙等人的包机到达的时候，外面已经有几个人在等着。

    之前苏兴耀也已经跟对方做过沟通，知道过来接机的，是北川娱乐公司的一名副总裁。

    名字叫做北川东升。

    这是个四十几岁的中年人。

    身高不到一米七，大腹便便。

    个子不高，却喜欢抬着脑袋看人，带着一股倨傲的模样。

    “你们就是来自华夏战龙娱乐公司的人？”

    他站在那里，微微仰着头，用很欠揍的眼神打量着走下来的陆天龙等人。

    苏兴耀马上一扬眉，感觉很不爽。

    尼玛，可是给了这群狗崽子一千万！

    商量的时候还把自己当大爷，现在就变脸？

    他正要发飙，旁边的陆天龙却微微一笑拦住了他。

    “呵呵，你好，我是陆天龙。”

    陆天龙笑着打招呼。

    “恩！不管怎么样，还是欢迎你们来小岛国，跟我走吧，我们总裁给你们面子，跟你们一起吃顿饭。”

    北川东升从鼻孔里面发出一声冷哼，扭头转身朝着对面的汽车走去。

    “你们几个跟我一起去，其他人去预定的酒店里面休息。”

    陆天龙脸色不变，扭头对着苏兴耀等人吩咐一声，然后率先前行。

    “奶奶的，这群混蛋是在耍我们吗？早知道这样，就不拿这一千万出来喂狗了！”

    车上，苏兴耀很不满的嘟囔道。

    “不要着急，总有机会收拾他们的。”

    陆天龙风轻云淡的笑笑，并没多说。

    苏兴耀本来还想抱怨，听陆天龙这句话，眼睛顿时一亮。

    他可知道陆天龙的脾气。

    绝对不时那种被打脸还不还手的主儿，只会连本带利的还回去！

    车子一路前行。

    最终停在市区一家豪华的酒店门口。

    楼高几十层，看着高端大气，里面也是装修的富丽堂皇。

    在北川东升的带领下，众人乘坐电梯来到了三十八层。

    这是一间大厅。

    面积足足有上千平米。

    可是令人惊愕的是，在这诺达的大厅之中，竟然只在中央位置摆放着一张桌子。

    没错，只有一张桌子！

    桌子旁边，坐着一个穿着休闲装的老年人。

    大概六十岁左右，头发梳理的一丝不苟，正坐在那里，静静看着走进来的陆天龙等人。

    在他身后，八个穿着西装带着领带的精壮汉子双手负后并排而立。

    就差在脸上写上保镖二字了。

    放家里面还有十几个穿着和服的女服务员。

    恭恭敬敬的在一旁候着，不敢上来打扰。

    “这就是我们北川娱乐的总裁北川智先生！”

    走在最前面的北川东升用很高的声调介绍了一句，然后快步走向中央。

    到了那北川智身边，恭恭敬敬在他耳边说了几句。

    “呵呵，你们好，来自华夏的朋友！”

    北川智倒是没有北川东升那么倨傲。

    看上去是个挺和蔼的老人。

    见陆天龙等人走过来，他笑着站起身，甚至还伸出了右手。

    “恩！”

    陆天龙清清淡淡回了一句，完全无视他伸过来的右手，一屁股坐在了旁边的座位上。

    “放肆，难道你们华夏人都是如此无礼吗？”

    旁边北川东升大怒。

    伸手指着陆天龙咆哮道。

    北川智的眼中也是闪过一丝凌厉，不过转瞬而逝。

    他没有说话，只是静静看着陆天龙。

    旁边苏兴耀有些小兴奋。

    陆天龙可要开启打脸模式了哈，得赶紧学着点儿，以后出去泡妞儿也管用。

    “无礼？”

    “奥？原来北川东升先生也知道这两个字！”

    “我还以为你们小岛国人，根本不知道什么叫无礼呢。”

    陆天龙咧嘴一笑，满不在乎道。

    “混蛋！你这是在羞辱我们小岛国！”

    北川东升咬牙切齿，甚至有了让保镖动手的冲动。

    “羞辱你们小岛国？不不不，我只是在羞辱你而已！”

    陆天龙笑着摆摆手，目光中满是不屑。

    “当然，如果你能代表的了小岛国的话，那么也可以那么说。”

    陆天龙耸耸肩，无所谓道。

    “你……”

    “好了！”

    北川东升还想说话，却被北川智制止。

    他自然明白，陆天龙刚才之所以这么做，肯定是北川东升之前对他做过了什么。

    现在他是在报复！

    “陆先生，你们从遥远的华夏过来，招待不周请原谅。”

    “你们华夏不是有一句古话，叫……”

    他话说到这里，旁边陆天龙突然张嘴把话接了过去，笑道：“叫大人不记小人过是不是？”

    “对！”

    北川智的华夏语也一般般，反正大体就是这个意思。

    “呵呵，那你说错了，大人不记小人过，可小人也是人，至于他……”

    陆天龙看了一眼北川东升，嘬着牙花撇撇嘴。

    “陆天龙，你太过分了，你他妈的说我不是人？”

    北川东升的华夏语要好一些。

    马上听出，陆天龙这是拐弯抹角的骂他不是人啊！

    “陆先生，你太过分了！”

    旁边北川智脸色也是一下阴沉下来。

    “哈哈！过分？”

    “北川智先生，真是的是我们过分？”

    “恩，这样说吧，来之前，我们做过沟通，你们方面答应，会以最高规格招待我们。”

    “但是呢，这位北川东升先生，却拿鼻孔看我们。”

    “你说，对于这样的家伙，我能不过分？”

    “对了，之前我们还约定，你们做好招待，我们会投资一千万给你们北川影视。”

    “其实在飞机上，我也想了，一千万可能不足以表达我们的诚意。”

    “所以我本来打算，追加一个亿的投资的！”

    “可是现在，唉，我觉得没有必要了！”

    陆天龙慢慢悠悠一句一句说来。

    一开始，北川智的脸色阴沉无比，后面逐渐变成惊讶。

    等陆天龙说出要追加一个亿投资的时候，这家伙已经完全震惊！

    后面的北川东升更是张大眼睛张大嘴巴，难以置信的看这陆天龙。

    “啪！”

    北川智突然转身，狠狠一巴掌扇在了北川东升的脸上。

    北川东升一下没有防备，直接被扇的在原地打了一个转。

    然后一屁股蹲坐在了地上。

    “北川东升，我觉得你对陆先生的所作所为，给我们北川娱乐抹黑，现在请你回去好好检讨！”

    北川智一副大义凛然的模样，对北川东升冷声道。

    “啊？”

    北川东升被打蒙了。

    难以置信的看着北川智。

    根本想不到，北川智为什么会突然动手打他啊。

    可他不敢问啊，二话不说赶紧爬起来就走。

    “呵呵很抱歉陆先生，让你见笑了！”

