    漫天银雪针纤细如发，以混合金属打造而成，若是论它的价值，那每一根都是无价之宝，若是说到威力以暗器而言，漫天银雪针就是暗器中的帝王，，而且漫天银雪针的前端有着猛烈的毒药，入体即化，被击中的人是不会有有任何的感觉的，但是用不了多久，此人就会气绝身亡，正是因为这两种特性，导致漫天银雪针在黑市的价格居高不下，寻常这人若是有幸得到一根，要么是用来做传家之宝，要么就是用来防身，不到绝对危急的时候，绝不使用！

    在如今整个天元大陆上，晓光是唯一能够使用这漫天银雪针的人了，其余的人都是丧生在了多年的战斗中，晓光从怀中拿出了一支手套，手套的前端有着密集的针孔，后边有着一个小小的机括，只要微微转动一下，这无比凶悍的利器就是席卷而出！晓光是历代月能寺中天资最高的人，这数百年来，他已经是学到了月能寺所有的心法招式，加上对魔功月轮更是勤加修炼，虽然他的修为仍然是破茧级，，但此人正邪兼修，功力之强，足以匹敌天下一流高手！

    以他今时今日的功力再度施展漫天银雪针，这威力自然是可想而知，晓光暗杀人有着一个很特殊的习惯，先是左右各走十步，用他自己的话说这是在做最后的调整，以此来找到一个最合适的点，也许高手都有着一定的怪癖的，最佳的释放点已经找到，“嗖嗖嗖”晓光施展绝对高超的身法，无数道漫天的银光激射而出，竟然是在这呼啸之间形成了一道密不透风的银网，这一道银网是彻底的将谢长安的禅房包围，晓光催动掌力，漫天银雪针顷刻间就没入了墙壁中！

    若是对付寻常之人，往往一两根就足以，可是谢长安不同，这小子天性谨慎，加上功力不俗，一般的手段怕是杀不了他，只能是下狠手，当然这其中也是包括了王海燕等人在内，晓光知道自己此举是要彻底的和王龙撕破脸了，对此，他心中早有准备，这些年王龙继任军师以来，一直都是大权独揽，自己的亲信被他处理的干干净净，若不是自己现在的身份不适合出现在月光帮中，此人早已被他干掉，这多年来对他的言听计从其实就是在寻找一个最合适的机会而已，他要摆脱王龙！

    丧女之痛必然是王龙没有想到的，任何人在这个时候都会方寸大乱，那月光帮是自己一手发展到了今日，说什么也不能拱手送人！王海燕啊王海燕虽然你我并无仇怨，但要怪的话也只能是怪你是王龙的女儿！此刻，漫天银雪针的光芒是越发的耀眼，终于是在空中形成了一道盘旋的银龙，在此等高速的盘旋之下，这一处禅房已经是扭曲变形，当中似乎还有着点点的血迹出现，不用说，这一定是谢长安的鲜血了！

    看，只要他出手，任何人都不能逃出他的手心，然而，晓光的得意并没有维持多长时间，他的脸色就再度出现了变化，一直通体雪白的灵兽背负着谢长安和王海燕冲天而起，这灵兽自然是狼鹰，在黑夜中，他那漆黑如墨的毛发就会变成银白色，这就是继承了雪狼血统的最好证明，在两人的周身还有着一道金色的精神之火防护着，因此漫天银雪针并没有伤到他们一丝一毫！

    狼鹰这个时候说话了，“你是什么东西？难道不知道深夜打扰人家睡觉是一件很不礼貌的事情吗？你可知道刚才在梦中我是正在吃大餐吗？”狼鹰就算是做梦，也是一只十足的吃货，对此，谢长安则是无比的安慰道：“你算很好了，你没有看见吗？兄弟我的床铺都是塌了，这给我摔的，我的屁股到现在都是疼的，不过你小子到底是谁啊，看你准备的这么充分，是真的很想杀我了，只是我不认识你啊！”谢长安苦着脸道。

    这怎么可能？难道是自己这些年的功力退步了吗？不，这是不可能的是，这漫天银雪针自己从来就没有失手过，既然这第一次暗器没有杀掉他，他碍于身份，自然是不能再释放第二次，“你没死那就最好了，现在你只要知道我是要来杀你的人就好，至于我的身份，那不是你应该知道的！”晓光随手捡起一根树枝，以此为剑，强悍无比的剑气爆发出来，他整个人似乎都是变成了一道强力的剑气！

    晓光自然是不会让谢长安他们知道自己的身份的，他会的招式有很多，单单就是剑法而言，那更是无所不窥的，多年的修炼，已经是让晓光的剑法渐渐的融合在一起，他将自己的剑法命名为最强之剑，这虽然是一根树枝，可是在高手的眼中，他就是一把无比锋利的剑，刹那间，漫天的剑气呼啸而来，宛如天空中的点点繁星，是那么的耀眼！

    谢长安心中不敢大意，黑木刀顷刻出现，身随刀动，黑色的刀芒护住了谢长安，这一招正是莫敌刀法中的不动如山，不动如山讲究的是绝对的防御，水泼不进，最强之剑的剑芒自然是无法进攻，谢长安清啸一声，身体矫健如飞，再次施展出疾如风招式，谢长安的身体从剑芒中的缝隙穿梭而过，向晓光发起了最强的进攻！

    剑法和刀法究竟是谁更强呢？似乎从这两种兵器诞生的那一日这个问题就一直没有停止过争论，刀法霸道，剑法凌厉，胜负如何，关键还是要看使用者的实力如何？偏偏晓光的最强之剑和谢长安的莫敌刀法那都是经过了千锤百炼之后出现的强悍招式，这样的绝技招式不多，可是每一招都是有着万千的变化在其中，最强之剑化身如龙，而莫敌刀法则是化身成虎，龙虎相斗必有一伤！

    此刻的天空已经是亮如白昼一般，并不是天真的亮了，而是剑气刀芒在不断的相互碰撞！这样大的动静，旁人弟子如何能够不知呢？他们都在惊呼，原来谢长安的实力竟然是如此的强悍吗？那么和他交手的那人又是谁呢？他们两人的出招速度是越来越快了，带起的劲风刮在脸上生疼生疼的！

    “砰”紧接着两人又是对了一掌，晓光身形不动，而谢长安则是连续后退三步，最终是无法忍耐，一口鲜血狂喷而出，“海燕你不要过来，这个男人要找的人是我，还记得之前我和你说的话吗？放心，这人就算是再厉害，我不怕，刚才的这一番交手，他的路数我已经了然于胸，若是再交手的话，我一定不会让他占到一丝的便宜！”谢长安这样不是真的受伤了，而是以洛神赋神功排除了自己的伤势，如此一来他的气血将会更加的顺畅！

    可是晓光就不同了，他碍于身份硬是扛下了谢长安的这一掌，虽然此刻看起来倒是没有什么，其实他已经受了内伤，不然的话，依照他的性子，应该乘胜追击才是！“好小子，你居然可以接住我这一掌，今天我就先饶了你，他日再见，绝对不饶！”晓光其实也是发现了这一点，现在他要赶紧走，不然的话一旦旧伤复发，那就麻烦了。

    这小子修炼的到底是什么心法？看他模样不过是锋芒级而已，但是他的掌力霸道，刀法强悍，究竟是什么原因呢？晓光不知道，他也不想知道，“怎么样？看你的样子，我就知道一定是暗杀失败了，之前我就告诉过你一定不能小看谢长安，可是你不听，不然的话你怎么会落得如此下场！”

    既然晓光喜欢逞英雄，那王龙索性就成全他，这个男人自以为功力强悍，殊不知谢长安那人的手段更是高明，不然的话，自己这么多年为什么没有机会将他干掉呢？晓光再次喷出一口鲜血，“难道你来这里，就是为了说这一句话的话，如果你说完了，那么你就可以走了，我现在要疗伤！”晓光的口气自然也是不好的，他成名多年，还是第一次受到这么重的伤！

    “没错，我来到这里就是帮助你疗伤的，你修炼魔功月轮即将大成，可惜的是这一股真气一直是停滞在你的体内你始终不能运转自如，我今天来就是为了帮助你消除这个隐患的，当然了，你要是不愿意，我走便是！

    “不准走！我这里是你想来就来想走就走的地方吗？既然是你自己来的，那么就一定要替我消除了这个隐患才能离开！你可不要忘记了，我才是月光帮的帮主，你可明白？”

    “哈哈哈！这个我当然知道，你放心，我知道自己的身份和责任，来来来，我这好好的为你疗伤，此番之后，你的实力将会大涨，再面对哪谢长安的时候，也不用害怕了，可以好好和他玩玩了，这不是你一直所希望的吗？你的这个心愿马上就会实现了！”王龙笑道。