    上官心瑗已经羞到没地方躲的地步了，谁知杜展却是得寸进尺，步步紧逼，不得已之下央求着说：“二哥，你再闹的话，中午就没得吃。”杜展似乎讨巧上了瘾，笑嘻嘻地说：“我现在就想吃了，怎么办呀？”上官心瑗听了心旌乱摇，咽了咽口水，媚了杜展一眼，朱唇轻启，轻声说：“现在没得吃！”

    杜展装可怜样将脑袋倚靠在上官心瑗的肩膀上，奶声奶气地说：“我想吃奶奶嘛，吃奶奶嘛！”见杜展这般耍无赖，与郑爽莫测高深，令人生出敬畏感的形象，简直一个天上一个地下。天上的只能警而畏之，地下的只能哄而骗之。上官心瑗“卟哧”一声笑了出来，哄着杜展说：“别玩了，我们得赶紧把菜做好，免得你哥带人回来没得吃，得骂死你的，还得带上我被骂呢！你是他弟弟，再怎么皮他最多只能骂骂你，而我要是惹你哥生气了，说不定一个气恼，就把我给开除了哦。你乖点，别害我丢了工作好不？”

    杜展故意嘟呶着嘴巴，把性感的两片嘴唇翘得老高，伤心般喃喃自语着：“我想吃奶奶嘛，那要什么时候让我吃奶奶呀？要不，你今晚来家里玩，我们玩吃奶游戏，你吃我奶奶，我吃你奶奶？这样既公平又好玩，你说好不好？”上官心瑗吃他的奶，只能到胯间去吃嘛，杜展这可是明目张胆的勾引了！

    想象着吃杜展这位既英俊帅气又好玩十足的那根上挤出来的奶，上官心瑗连呼吸都有点困难了，慨恨不得马上就开始在杜展胯间的那根上开始挤奶了。可菜一定要做的，不然郑爽回来见一个上午菜还没做好，肯定会生气的。上官心瑗心里最怕的，就是郑爽一生气，把她给开始了。心里固然极想跟杜展去吃奶，可为了避免丢掉老师这份好工作，上官心瑗极力忍住心里的欲望，咕嘟一声咽下一大口口水，深呼吸一下，说：“晚上你哥不是在家吗？”

    杜展想了想，故意说：“晚上，我将大门开着，你悄悄躲进我的房间，脱得光光的躲在我床铺上，我哄我哥睡着了，就立即过来玩吃奶游戏。那样，我哥就不知道了嘛！”女人在动情的时候，实在是极为愚蠢的时候，心智几乎下降到零了。杜展这么拙劣的骗说，上官心瑗竟然信以为真，开心地笑着说：“好！那现在你乖乖的把蒜头剥开洗净切碎捣烂，呆会儿好做蒜头酱的。”

    杜展真的很乖地去捣鼓蒜头去了，余光瞅着杜展帅气的脸上，一双眼睛很专注地盯着蒜头，一个个地慢慢地笨拙地剥着。上官心瑗心知杜展这样的表现，说明他平常极少做这些家务杂事，微微一笑，带着菜刀走到杜展身旁，温柔一笑，说：“这样掰蒜头皮，是不是很难掰？我教你哦，你把蒜头用硬东西给压一压，压扁了它的皮就非常容易掉了。你试试用菜刀把蒜头压扁，试着剥剥看，是不是会好剥得多呢？”

    杜展还真没干过这样的事情，听了试着压扁蒜头，见果真很容易就剥开皮了，兴奋地冲着上官心瑗嘻嘻一笑，说：“你真厉害！连这个都懂得，那今晚我得好好向你学习怎么个吃奶法更有趣了！”说着，用手揉着有点痒的眼睛。

    上官心瑗惊呼不及，杜展的眼睛已经被蒜头汁给刺激得大声呼痛起来了。上官心瑗急忙牵着杜展的手，来到水龙头下说：“快把手洗干净，掬水来洗眼睛，要快！”