    云昭的生活过得充实极了。

    现在的生活充满了刺激的元素，大脑时刻都处在紧张的状态中。

    如果这样也就罢了。

    偏偏为了生活还要把自己分割成无数个云昭。

    面对洪承畴这种人的时候，是一个冰冷的官僚云昭在说话，说话说得密不透风是必须的。

    面对云娘的时候，云昭又必须努力回忆幼年时期的自己是个什么模样，然后再承欢膝下，彩衣娱亲。

    面对云福，云猛，云霄这些人的时候，云昭又必须拿出自己所有的精气神来扮演好一个举重若轻，面对任何困难都谈笑风生解决的大首领云昭。

    面对云杨，钱少少一干人的时候，云昭又变成了那个阳光，豁达，有些卑鄙的大学时代。

    有时候，一天就能把一辈子必须扮演的角色扮演完毕，这其中的酸爽，云昭永世难忘。

    从开始的生涩，逐渐到如今的运转自如，有时候云昭都会忘记自己的实际年龄，每次入睡前都要弄明白自己的身份，才好平安入睡。

    所以，这样的云昭就给了别人谜一样的感觉，虽然云昭认为只有精神错乱患者才会这样，不过，他还是有些享受。

    秋日里的草原是富足的，不仅仅是牛羊长得肥壮，就连野地里的蘑菇也长得白白嫩嫩。

    这里盛产口蘑。

    口蘑顾名思义，就是指张家口外的蘑菇，是十几种草原蘑菇的总称，当然，最贵重的，可以真正被称为口蘑的蘑菇，就是草原白蘑菇。

    一场雷雨过后，秋日的草原上就有各种各样的蘑菇破土而出。

    每到这个时候，草原上的男女都会走进草原，四处寻找这种珍贵的食物，当然，这也是草原上特殊的土产，价格不菲。

    在大明朝廷还强大的时候，这东西是贡品，现在，随着大明皇权逐渐变得颓势，这东西也就变成了一种新奇的商品。

    在大明，云昭每到一处，都不愿意破坏当地的经济态势，甚至在想办法让这个地方的贸易变得活跃起来。

    在域外，云昭最喜欢朝本地的经济下手，除非这里的经济态势可以由他来掌控。

    口蘑就是这一带牧民们重要的收入来源，大约能占据到他们年收入的两成左右。

    跟牛羊这些价格受战火影响的货物比起来，轻便容易携带的口蘑，价格一直很稳定，遇到战火影响，口蘑的价格甚至会疯长。

    口蘑今年的价格就被影响了，原因就是云昭发起的那场针对克鲁部的那场战争。

    货主克鲁部如今去了阴山下，朵颜部就取而代之成了新的口蘑货物源头。

    云昭跟钱少少天不亮的时候就骑着马进入了草原采蘑菇。

    与他们同行的不仅仅有护卫，还有很多蒙古妇人，孩子，以及闲散牧人。

    一大群人洒进草原之后，很快就消失不见了。

    对于干活，云昭并不擅长，倒是钱少少似乎非常的擅长，太阳升起的时候，就数他的篮子里的蘑菇最多，且大部分都是白蘑菇。

    对于白蘑菇云昭除过喜欢吃之外，没有多少印象，不过，作为朵颜部真正的大首领，他必须了解自己部下的生活状态。

    这是一定要理解的，也是一个好的首领必要工作。

    初秋的草原就是一幅绝美的画卷。

    不论是秋草，还是牛羊，亦或是人，都是这幅画卷的内容。

    如果可能，云昭很想把那些穿着烂皮袄的牧民们从这幅画卷中剔除掉。

    这不是他们的错，也不是云昭心存偏见，而是因为，这些人与这幅画格格不入，从他们身上，云昭看不到积极向上的精神面貌，只能从他们的身上看到粗大的‘贫穷”’二字。

    假如仅仅是贫穷，这问题不大，当这些人连收获的喜悦都没有的时候，这样一来，问题就很大了，连最基础的美学构图因素都不存在了。

    他们就像是一群游荡在草原上的僵尸，连草原的生命力也被他们剥夺。

    贫穷对于大明世界的人来说，是一种常态。

    这里没有身着盛装端着马奶酒载歌载舞向客人敬酒的场面，这里也没有彪悍的汉子摇晃着手脚相扑，更没有骑着马的少年风一样的从草原上掠过，在格桑花开的最艳的地方，俯身摘取一朵，丢给人群中最美的姑娘。

    这样的场面说明了什么？

    云昭是知道的，这表示这些牧人对自己的未来并不看好，目前，只是没法子才暂时留在朵颜部。

    “让这些人活起来！”

    云昭走了好远才找到两只蘑菇，口气有些强硬。

    钱少少道：‘立刻活起来最省事的办法是让云掌柜提高口蘑的收购价格，长远的让他们活起来的法子就是带着他们去抢劫。’

    “他们愿意去抢劫吗？”

    “愿意，少爷如果不带着他们去抢劫，他们才会失望。”

    “那就快些，该去采蘑菇的就去采蘑菇，该去抢劫的就带着他们去抢劫，马上就要到张家口商人出口外的时间了，这些人一定要照顾到，我们现在很缺物资，如果不能再抢劫一些物资过来，云掌柜那里恐怕就要停止交易了。”

    钱少少抓抓头发道：“张家口的商人现在不再零星出口外了，听说他们准备集合起来，组成一支巨大的商队一起出口外。”

    “那就告诉洪承畴家的管家，我们需要这一批货物，跟马上就要开始冬宰的牧人们换取肉食，皮毛，牛筋。

    我们也需要大量的口蘑让商队带着去东南，打开东南的市场。”

    钱少少有些忧虑的道：“少爷，您真的认为北货南下可行？”

    云昭道：“只要南方没有的东西，南方都需要，尤其是高价值裘皮。”

    “南方不冷啊！”

    云昭看了钱少少一眼道：“你在扬州的时候，难道没感觉到冷？你真的以为扬州这种地方不下雪？你真的认为苏杭一带的冬日里不需要裘衣？”

    “少爷，抢了张家口，以后我们就没有商队可抢了，抢了周边的王公，他们就会躲到阴山牧场去，时间长了，朵颜部周边就没人了。”

    云昭笑着摇头道：“少少，你忘记了一件事，巴特尔梅林终究是一个流寇，一个马贼，草原就这么大，流寇，马贼就是草原上的狼群，牛羊走到哪里，哪里就是流寇，马贼的猎场。

    趁着建奴还没有力量对付我们，这段时间我们能吃多肥，就吃多肥，能裹挟多好牧民，就裹挟多少牧民，我要让整个草原动起来，我们才能有更大的机会。”

    “人手不足！完不成少爷的谋划。”

    云昭背过身轻声道：“有些人就是拿来消耗的，这世上什么都缺，就是不缺人。”

    钱少少答应一声，就继续去采蘑菇去了，这样的活动不论是对他还是对云昭来说都是难得的休闲时光。

    摧毁别人的牧场，杀光别人的牛羊，断绝别人的生路，把第一批战利品拿着离开草原，送去遥远的蓝田县。

    然后在带着这些没有生路的牧民们继续去抢劫别人，在摧毁别人的牧场，杀光别人的牛羊，作为自己的战利品，直到西部草原上见不到牛羊，见不到部族，云昭就能自然而然的带着这些人去更加富庶的东部牧场，乃至建奴的猎场。

    这些事情可以做，，却是不能说的，云昭能对这些牧民说的话只有一句——那就是平分草原，每一个牧民都有自己的牧场！

    这个目标或许能达到，或许不能达到，但是，云昭削弱蒙古，羁縻建奴的目的一定会达成。

    在草原上捡蘑菇并没有云昭预料的那样轻松，其实，只要是干活，就谈不到轻松，很有诗意的活计，让云昭精疲力竭。

