
　　少女怔怔地看向傅承景，心里的海浪一层接替一层，不断地洗刷着浅滩。

　　来之前，她想过这次来傅家，可能会跟以往的每一次一样，注定不会太平静。

　　不过遇到任何问题和困难，无疑傅承景都会陪她一起面对。

　　所以她不惧怕，但眼下，奶奶说出那一番话的时候，她却不知道该如何应对了。

　　幸福突然唾手可得，没有任何征兆地骤然降临。

　　沈知心眼圈发红，她没想过能得到傅家长辈送的走心的生日礼物，，更别说是她期盼已久的礼物，能得到长辈的认可，一直是她奢望而得不到的礼物。

　　虽然只要她想的，傅承景也会给，但在大家的祝福声中拥有这样的幸福，一直显得尤为奢侈。

　　突然之间，之前或多或少对于傅家长辈的怨念，就在这一刻消散。

　　沈知心知道，在长辈眼里，她并不是傅承景妻子最优人选，她的家庭问题，血缘问题，都成了她们考量的重要因素，可是她们最终妥协了。

　　或许她们妥协是因为傅承景，可她还是感受到被巨大的幸福袭击的兴奋和快乐。

　　“怎么？知心，你怎么呆在那，还是说这门婚事，你并不满意？”奶奶笑呵呵的问道。

　　“不不不，不是的，满意，满意！我很满意的！”沈知心眼眸微眯，“谢谢奶奶。”

　　“光谢我可不行，旁边还有一位呢。”老太太瞥向一旁的林碧云。

　　“谢谢阿……”沈知心话还没说完，就被傅恩珠的话给打断了。

　　“知心，你怎么一点眼见力都没有，现在还叫我妈为阿姨呢？”

　　林碧云眉头微蹙，脸色不太好，家里这几个人，原先还有老太太在她身后撑腰，现在老太太都被策反站在傅承景那边了，她一个人孤立无援。

　　不过面子还是要的，她总不能立刻就接受沈知心，作为长辈的门面还要不要了？

　　沈知心脸上一红，突然让她改口，她实在需要一点时间。

　　不过她也知道，老太太当面答应了，这是千载难逢的好机会，现在改口了，林碧云的嘴也就封住了，以后她就是想反悔也难了。

　　“妈……”沈知心低声唤道，虽然有些害臊，但她也顾不上了。

　　之前跟傅承景告白的时候，就已经够丢脸了，不在乎这一次的。

　　一旁，传来男人的轻笑声，傅承景那万年冰山的脸上，居然出现了浅浅的笑意。

　　沈知心本来有些懊恼了，感觉被笑话了，不过当她看到傅承景露出那样温柔的笑意时，她顿时明白了，傅先生不是在嘲笑她，而是发自内心的笑。

　　仿佛他期待这一刻已经很久了。

　　“别着急叫我妈，我还没同意呢。沈知心，我可跟你说了，做傅家的儿媳妇，不是那么容易的，你还这么……”

　　“妈，我知道我很年轻，但是您也看到了，我很聪明的，很多规矩我会跟在您身后学的，我会以您为榜样，努力做到让您满意。”沈知心快速表态。

　　傅恩珠差点笑喷了，知心可真是个机灵鬼，这么快表态，简直堵住了妈所有的借口。

　　生日宴上，沈知心坐在桌子的C位，七层蛋糕被推到餐桌前，蜡烛被点燃，火苗的光照在少女的脸上。

　　少女鼓起腮帮子吹了一口气，蜡烛顿时熄灭了。

　　“知心，你怎么就把蜡烛给吹灭了？不许愿吗？”傅恩珠道。

　　沈知心看向一旁的傅承景，笑着道：“不用了，愿望许多了就没诚意了。”

　　再说，她的愿望已经实现了，老天对她这么好，她怎么能再奢求太多呢？

　　眼下的幸福刚刚好，她能想到未来的生活，必定是平凡而满足的，不久之后，她将会站在红毯的一头，一点一点走向傅承景，迎接她光明的未来。

　　两年后。

　　盛豪，晚上十一点。

　　秘书室里，传来噼里啪啦的打字声，偶尔还传来打印机的声音。

　　季千尧穿过走廊，立在门口，目光定在办公桌前努力工作的男人身上，眉头顿时紧蹙。

　　“我说云深，主子到底给你开了多少薪水，现在你回家越来越晚了，这阵子，你每天的睡眠时间不到六个小时，这样下去，身体能吃得消吗？”

　　云深头也不抬地看着面前打印的行程表，检查了一遍，确认无误了才放置到了一边。

　　“吃不消也得干，撑过这个月就好了，秘书室会加新人，下个月就会报到。”

　　“新人？”季千尧眸子微眯，“男的女的？”

　　“不清楚，听说是个女的，名校毕业，有一定的工作经验。”云深道。

　　“年不年轻？多少岁？你这有人事资料吗？”季千尧挑了挑眉。

　　“年轻吧。年龄刚三十，貌似是熟女风。”云深抬起头，“你问这么多干什么？还要她资料，这是盛豪的内部资料，秘不示人。”23sk.Com

　　“秘不示人？什么意思？你的意思就是连我也不给？”季千尧走到云深面前，将他手中的资料抢过来丢到了一边。

　　“不然呢？”云深问道。

　　“主子也忒不厚道，一个沈知心都够他受的，居然还有触角伸到你这里。主子精力可真够丰富的，自从沈知心怀孕，主子每天按时傍晚六点回家，雷打不动。上次我去梅园拿样东西，你是没看到，沈知心自己喝汤，主子都不准，生怕汤烫了，非要亲自喂，汤吹了几遍，才喂到沈知心嘴边，啧啧啧……看的我浑身都肉麻了。”季千尧撇嘴道。

　　“你那是嫌弃吗？我怎么看着你好像很羡慕的样子？”云深嗤笑。

　　“能不羡慕吗？两年前，主子和沈知心举行了盛大的婚礼，现在家里又要添新成员了，傅家的长辈不知道有多高兴，之前对沈知心有多少成见，现在就有多支持。一时之间，沈知心这个名字，成了众人艳羡的灰姑娘模板。”

　　“这两年，主子也改变了不少，心情越来越好了，真替他感到高兴。他们俩最是擅长喂人狗粮，你是不知道，之前沈知心没怀孕的时候，每天中午都要送餐过来，这两人天天在家见面，在公司还有说不完的话，就不腻吗？”云深道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第850章 前世番外：被主子塞狗粮免费阅读。https://www.23sk.com 