    李少泽在下班后，开车直奔九龙区的叶氏咏春武馆。

    他的想法比较简单，在反应力没有加上来之前，枪法要抓紧磨练，但并不代，他会绝对不会放弃格斗的优势。

    虽然他精通的军警格斗，在系统上拥有LV1的等级。

    但其实军警格斗的技巧性并不高，打法很简单，主要目的是制服罪犯，而不是击杀罪犯。如果有机会，他愿意尝试学习更深度的技巧。

    比如空手道，柔道，这些都在考虑的范围内。

    芽子的飞身十字固，就看的他十分眼热……不过在这之前，他更愿意去探探国术的底子。

    国术在后世虽然经历了被神话，又被黑化的一段悲催历程，几乎和骗子划上等号。然而曾经的从警经历，让李少泽很清楚的知道，国书确实没有吹嘘的那么神，什么化劲内劲，破碎虚空都来了。

    但是国术的一些打法其实特别犀利，并且运劲的技巧，要超出其他流派的武术。

    他以前就亲眼见过，内地一个会洪拳的毒贩，一拳打死了一头牛。

    虽然那头牛才三个月大......

    但在李少泽的心目中，国术的运劲，加上格斗的技巧，才是最佳的优势组合，足够应付各种类型的悍匪。

    至于他先前搞定的朱滔，谭成，距离悍匪还远着呢。

    “也不知道，武馆有没有开门。”李少泽打着方向盘，心里暗自嘀咕着。毕竟武馆这行业都快绝迹了，开不开门全凭馆主心情。

    他主要是冲着“咏春”这两个字去的，因为李少泽记得，一代宗师叶问，晚年好像确实生活在港岛。敢打出叶氏咏春的招牌，估计应该由点来历。

    当然，这也是件碰运气的事情，如果没碰上的话，李少泽也懒得强求，转身就会回去问芽子，她空手道哪里学的。

    很快，李少泽的车来到九龙，停在街道旁边，也不怕伙计抄牌。毕竟是公车嘛，各个辖区的伙计都要给点面子。

    “运气不错。”李少泽走下车，发现武馆的门开车，抬腿就迈了进去。

    街道对面的另一辆车上，乐慧贞瞪大了眼睛：“终于逮到你了，哼哼。”

    这个死警察，还她没拿到新闻，回去被主管训了一顿。就连她的助理，现在都调走了。导致来拍料的时候，只能一个人孤孤单单的单打独斗。

    不过乐慧贞却长了记性，她才不打算早早暴露自己，决定等李少泽出来，搞清楚他的身份先。看看能不能找到机会，把储存卡拿回来。

    要知道一张储存卡现在要五十块，三天的饭钱耶。她又不是台长的千金大小姐，只是出身普通的小记者而已。

    ……

    “阿sir，有事吗？”龙马大叔穿着一身黑色的练功服，正拿着扫把清理武馆院内的空地。他看见有人进来，抬起头一看，原来是个带着证件的警察。

    难道最近那个臭小子龙威犯事了？龙马大叔心头咯噔一声，连忙把扫把放下，拍了拍手迎上来。

    李少泽一看这位老爷子脸熟啊。

    虽然不知道是什么人物，但是只要脸熟，就必定有货！

    连忙拱手道：“大师好，我没什么事，看见这里是座武馆，想进来看看，能不能学武。”

    “学武？”龙马大叔脚步一顿，他都快十年没听过这两个字了。现在的武馆，还能够开业，完全是因为他儿子龙威，成了一名武打明星，才有财力支撑这座武馆。

    至于年轻时候收的徒弟，走的走，没走的也都跟龙威一起进了剧组。

    可以说，现在全港的武行，都开始进影视业捞金了。就连古惑仔都去学格斗搏击了，居然还差佬来学武，今天太阳打西边出来了？

    “我年纪大，现在已经教不动徒弟了。”龙马站在李少泽面前，上下打量了一阵，略带一丝遗憾：“而且过了十六岁，是学不成咏春的。”

    他看李少泽的体型，挺拔高大，可惜已经二十多岁了，没法打磨筋骨。要知道咏春走的是贴身短打，寸劲爆发的路子，这需要极高的天赋。

    “这样…那请问师傅能不能指点一下？”李少泽有些不甘心，他将两盒元郎的馅饼放在桌上。

    龙马一看，这位阿sir诚意太足，加上现在难得碰见想习武的人，便点点头道：“那边有人木人桩，你去打一圈我看看。”

    “多谢师傅。”

    李少泽满心欢喜的脱掉外套，反正不要钱的蹭课，能蹭一点是一点。

    他站在木桩前，打量了一眼，一共有四个木臂，深吸一口气后，扭头问道：“该怎么打？”

    其实李少泽打木桩容易，一拳就能打断它。不过打桩练的是手法与步法，同时可以进攻，也可御守，是种很负技巧性的练习方式。

    他也不想出丑，索性就直言了。

    龙马刚刚端起茶杯，喝了口茶，想要瞧瞧这个极具向武之心的警察，基础到底怎么样。听见李少泽的疑问，一口茶水差点没喷出来。

    得了，这家伙什么都不会。

    “所谓的指点一下，就是想要我指点咏春拳的全套打法？有这么指点的吗！”龙马有些不爽，把茶杯放下就想赶人。

    “坐下来喝茶吧，喝完就走，不会就别打。”龙马师从叶问，也颇为古派风范，临走还来一招端茶送客。

    李少泽叹了口气，看来真是蹭不到课了。恰好这时候，一个穿着汗衫的人，从门外走进来。

    “师伯，阿龙被警察抓了，我在港岛不认识人，没办法把阿龙捞出来。”

    李少泽扭头一看：“李…杰？”

    “嗯？”李杰过头，发现李少泽是在对他说话：“你认识我？”

    李少泽摇摇头：“不认识。”

    “我认识李连杰。”他心中默默嘀咕道。

    其实刚刚李连杰都要脱口而出了，不过最后还是把那个“连”字给咽了回去。

    李少泽突然搞清楚，为什么感觉龙马有些眼熟了，原来这伙人是一搭的。可是根据经验，往往两个眼熟的人碰在一起，准没有好事。

    “阿杰，小龙怎么了？”龙马虽然对他儿子最近的品行，不甚满意，但还很是急切的关心询问。李杰沉默了片刻，才道：“阿龙寻（piao)凤(chang)被抓了。”