    　　柳擎宇也没有隐瞒，直接开门见山的说道：“王主任，我今天过来是想要和你谈谈在你们市人主任会议上被否决之事的。”

    　　王元顿时脸色一沉，虽然喝了不少酒，但他的头脑并没有迟钝，他冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“柳书记，既然这件事情已经在我们市人大主任会议上被否决了，你找我来还有什么意义？我知道，您身为市委领导，对于我们市人大否决你们的议案肯定非常不高兴，但是我可以非常负责任的告诉你，只要我王元还在市人大主任位置上待一天，那么我就会坚决按照法律赋予我的权力和职责去做事，我认为我们所有的程序都完全是正确的，合法的。”

    　　柳擎宇看到王元的反应，便主动笑着释放善意道：“王元同志你可能误会我的意思了，我没有指责你们人大的意思，我也相信你们的所有流程都是合法的。我只是想要和你深入交流沟通一下，我想要知道，为什么你会在主任会议上投反对票。

    　　王元同志，我可是早就听说了，你是一个很有原则性的老同志，你总不会否定了我的议案，连到底为什么都不敢告诉我吧？这可不像是你的风格啊？”

    　　对于王元，柳擎宇直接使用了激将法。

    　　王元闻言顿≡长≡风≡文≡学，w≯←x.↘t时瞪大了眼睛，再加上酒精的作用，他立刻充满不屑的看了柳擎宇一眼说道：“柳书记，既然话都说道这个份上了，那我也就没有什么好担心的了，我就直接跟你说了吧，我之所以投反对票主要是基于三点，第一，我听说你到任天都市之后，接二连三搞了一系列的政绩工程，其中就包括搞出来的这个农民工权益保护法。

    　　第二，你们的议案我仔细研究过了，虽然文件中提到了官员的责任，但是，实际上对于农民工的权益并没有进行很好的保护，农民工的权益并没有得到切实的保证，存在诸多漏洞，我很难相信这样的一份议案能够真正保护农民工的真正权益，而且很多措施也根本不具备可操作性。

    　　第三，从我们主任会议上大家的发言来看，大部分同志们对这份漏洞百出的文件也十分不满意，认为如果让这样的文件在我们市人大通过，是对我们市人大代表正义性的一种嘲讽，是对我们知识水平和阅读水平的一种嘲讽。”

    　　听完王元的话之后，柳擎宇当时就大吃一惊，他有些不可思议的看着王元说道：“王元同志，你的意思是说，我们提交过去的文件是一个漏洞百出的议案？”

    　　王元十分强硬的说道：“难道不是吗？怎么，柳书记，你该不会连看都没有看就直接让下面人送到我们市人大去了吧？如果真是这样的话，那么这份文件漏洞百出也就可以理解了。”

    　　柳擎宇表情严肃的说道：“王元同志，我认为，这其中可能有什么误会？”

    　　“误会？不可能！那份文件我们所有人可是亲眼所见的。”王元很坚决的说道。

    　　“王主任，你看看我手中的这份文件，你再次判断一下，你所看到的议案文件和我手中的这份议案文件内容一致吗？”

    　　一边说着，柳擎宇一边拿过旁边的手包，从里面取出那份议案文件的备份文件递给王元。

    　　王元皱着眉头不情不愿的接过文件，嘴里还说着：“都是文件，还能有什么不同？而且是你们市委那边亲自送过来的，怎么可能会出现问题？”

    　　不过王元虽然心中不高兴，但柳擎宇毕竟是省委常委，又是市委书记，人家又亲自到自己家中等了两个多小时，于情于理还是出于对领导的尊敬他都应该看一下。

    　　不过不看不知道，一看吓一跳。

    　　等王元看完之后，他的眉头立刻紧皱起来，等他看完之后，他脸色阴沉着说道：“柳书记，你确定你拿给我的这份文件和送给我们市人大审议的那份文件是同一份文件吗？”

    　　柳擎宇使劲点点头说道：“这肯定是不会有错的，因为这份备份文件以及要送给你们的那份文件都是由我亲自仔细校对并签名确认的，我相信我的签名你应该也看到了。”

    　　“我的确看到了你的签名，也看到了那份文件，但是那份文件和我看到的这份文件虽然百分之九十八以上的内容都完全相同，但是在某些关键词语的表述意思却大相径庭。该不会是你们工作人员粗心拿错了文件或者水泥当时并没有仔细查看吧？”王元的语气此刻已经缓和了很多。

    　　柳擎宇摇摇头说道：“这不可能的，因为这两份文件我都是一份一份的看的，而且是同一台打印机打印出来的，根本不可能出现错误的。”

    　　王元的眉头紧皱，沉声说道：“那就有问题了，因为我们看到的那份文件和你手中的这份文件的确有出入，虽然这些出入只出现在部分关键词语上，但恰恰是这些关键词语的用词不同，就导致了整个议案的意思大相径庭，如果当时我们看到的是你手中的这份文件的话，那么我肯定不会投反对票的。至少，不会投的那么坚决。从你的这份文件中我可以看得出来，这份文件的的确确是一份实实在在为老百姓着想的文件，也实实在在是将官员的权力关进了制度的笼子里，如果这份地方性法规议案得以在市人大通过并实施的话，那么今后农民工工资被拖欠的几率将会大幅度降低。”

    　　柳擎宇闻言，脸色当时就是一阵剧变，他铁青着脸说道：“王主任，能不能麻烦你一下，我想要亲自去你们市人大去查看一下那份文件的详细情况，我现在强烈怀疑，在这份文件转送你们市人大的过程中很有可能被人动了手脚，如果真是这样的话，那这个问题的性质可就严重了。”

    　　此刻，王元也已经意识到了这件事情的严重性，要知道，擅自修改、调整公文是一种十分不道德的行为，甚至涉嫌职务犯罪，尤其是在这种关系到很多人切身利益的关键文件上，如果有人在其中做了手脚，那么里面牵扯到的问题将会十分严重，甚至可能会牵扯到天都市市委层面的高层博弈。

    　　对于这个问题，王元虽然性情耿直，但并不是傻瓜，这些事情他看得清清楚楚。

    　　也正是因为王元比较讲究原则，所以他当即说道：“好的，这没有问题，我这就让负责保管档案资料的工作人员赶往人大办公大楼，咱们现在就过去。”

    　　柳擎宇点点头，充满敬意的看向王元说道：“王主任，谢谢您的配合。”

    　　王元却板着脸说道：“柳书记，你也不用谢我，我王元做事一向都是对事不对人。”

    　　说完，王元板着脸向外走去，柳擎宇紧随其后。

    　　此刻，王成国听到柳擎宇和老爸的对话之后，他当时都有些惊呆了。

    　　一直以来，他都认为老爸太古板了，太顽固了，肯定不会受到领导喜欢的。

    　　但是今天，当他看到老爸和柳擎宇之间对话的时候，他突然意识到，老爸这种性情古板的人虽然有其不妥之处，但是，这也恰恰是他的可爱之处。也正是因为他的这种高度讲究原则性，才能赢得这位年轻市委书记的尊敬。

    　　王成国一直注意观察着柳擎宇的表述，他可以看得出来，柳擎宇刚才那番感谢的话并不是虚伪的，而是真正发自内心的。

    　　这也让王成国意识到，在官场上，做一个耿直的人或许大部分时候都未必能够讨得好处，但是，如果你能够遇到真正欣赏你的伯乐，也许这就是你的机会。

    　　当然了，也许有人认为这是一种机会主义论，但是，王成国却越发坚决的认为，自己既然身处官场，就应该向老爸那样，做一个有原则的人，或许自己不如别人升官快，但是自己却可以做到问心无愧。哪怕是市纪委工作人员走到自己面前充满严肃的盯着自己，自己可以坦坦荡荡的笑着打招呼，因为自己问心无愧。

    　　当柳擎宇和王元来到市人大之后不久，负责重要档案文件管理的工作人员便赶了过来，把主任会议上众人审议的那份文件拿出来，柳擎宇拿出自己的那份文件仔细一比对，没错，这份文件和王元说的一模一样，虽然百分之九十九的地方都和自己的这份文件一模一样，但是文中一些关键词语的用词和关键语句却进行了微调，经过微调之后表达出来的意思和柳擎宇手中原始版议案中所表达的意思相距甚远甚至南辕北辙。

    　　柳擎宇又仔细观察了一下文件中自己签字的地方，那地方的的确确是自己签的字，没有一丝一毫的错误。

    　　看完这份文件之后，柳擎宇当时狠狠一拍桌子，咬着牙说道：“王元主任，这份文件被人动过手脚了。有人把文件中的一些关键页通过狸猫换太子的手段给调换了。这就导致到你们市人大的这份文件并不是我们真正想要提交的那份议案。”

    　　这一下，王元也彻底震惊了。天啊，竟然还有这样的事情发生！这到底是谁干的啊，这胆子也太大了。

    　　感谢洪愿、蛤蜊008、轩毅0218、明天5242、章鱼_ben、我老顽童、月光河、清泉洗心97等各位读者朋友们的红包和盖章打赏。刘小飞的故事正在梦梦微信公众号上进行连载，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。看刘小飞如何收拾小日本。

