
　　雨宫纪子怀着激动的心情，紧张又刺激的向崇拜已久的偶像琴酒请要签名。

　　琴酒面无表情的回复了她两个字：“走开。”

　　“好的！”

　　雨宫纪子的心里马上就应下了，完成任务，洗清嫌疑，但她觉得琴酒的签名还是可以争取一下的，相当有纪念意义，可以裱起来的那种。

　　顺便一提，琴酒的真名叫黑泽阵，动画中在一次前往叫人鱼岛的地方调查长生不老药的时候，在旅游景点的名册留下过真名。

　　琴酒的司机伏特加真名也留下过，鱼塚三郎。

　　雨宫纪子知道，但是她不指望琴酒会留真名，那么看看琴酒会签什么名就很有兴趣。

　　所以琴酒让她走开，她心里叫一声好的，脸上却是认真道：“虽然我不认识叔叔你是哪一个明星，但是我绝对是叔叔的粉丝。”

　　琴酒帽檐下的眼神冰冷无情，散发出的气势让旁边路过的客人都打了个冷颤，出声询问服务员是不是空调开的太低了？

　　但是面前的小女生却是完全没有感受到一样，反而对应旁边的人嘟囔道：“空调不冷啊？感觉凉快了不少。”

　　琴酒坐在座位上微微抬头，观察了一下这个小女孩的脸色，脸颊白里透红，望着自己的眼神并不是全集中，有许些涣散的样子。

　　一般来说发多了高烧的人就会这样，因为集中视线，眼神认真的话会牵动头皮，引动发烧伴随的头疼，所以就会了下意识的放松眼神，显得不是很有力气。

　　琴酒看了她一眼收回视线，这也解释了为什么之前看自己的时候戴了口罩。

　　发高烧真的会有胃口吃那么多肉？

　　基本没有感冒发烧体验的琴酒唯独想不通这一点。

　　但他依旧是冷酷的出声道：“走开，我不是明星。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子给他竖了个大拇指：“谦虚，叔叔你太谦虚了。”

　　柯南粉谁不认识您啊？《名侦探柯南》的漫画发行量可是早突破了2亿。

　　琴酒面无表情。

　　雨宫纪子小声道：“叔叔你放心，我觉得不会告诉别人你在这里，被你的其他粉丝知道肯定会很麻烦吧？”

　　琴酒一把接过她的笔和纸，随手一笔画过，然后和一张钞票在一起放桌上径直起身离开。

　　雨宫纪子以为他已经屈服，不过转头却看到一身黑西服戴着墨镜的大块头伏特加在寿喜烧门口。

　　雨宫纪子带着善意的笑容朝伏特加挥挥手。

　　漆黑的墨镜下伏特加不解的看了她一眼。

　　商场地下停车场，伏特加和琴酒上了黑色保时捷356A。

　　伏特加在启动的时候忍不住好奇道：“大哥，寿喜烧店里那个小女孩……”

　　琴酒冷酷的打断，出声道：“不用理她，监控怎么样？”

　　“没问题，大哥动手前一小时就弄故障了，一直看着，现在还没修好。”

　　“走。”

　　琴酒面无表情的用点烟器将夹着的香烟点着。

　　寿喜烧店中。

　　雨宫纪子看着纸条上的签名，龙飞凤舞，相当华丽的「Gin」，琴酒签的英文名。

　　虽然不是真名，但是也有收藏价值。

　　千枝里穗也结完了账，离开寿喜烧店的时候雨宫纪子也能趁机到护栏边看看商场下边什么情况。

　　商场的形状类似椭圆形的杯子，较厚的杯壁就是一层层的店铺，中间是空心露天的，以及一层层的手扶电梯。

　　但是有一部更加长作为商场特色的手扶电梯是特殊的从2F只上直通6F。

　　那个组织叛徒正是从6F的手扶电梯滚下去到2F，巨惨。

　　因为这加长版手扶电梯上肯定不止他一个，所以一堆人被他撞着，但是滚死的还是只有他一个，其余人最多受点伤。

　　那个叛徒毫无疑问是在摔之前就失去了意识，其余人大部分都靠右，能扶住扶手，还有跌倒了被其他人搭把手时能也能伸手自救。

　　雨宫纪子简单的总结了一点，上下楼梯靠右行的意识很重要。

　　要是这往上的手扶电梯人左左右右的分布，那个叛徒一路摔下去能撞一堆保龄球瓶给他垫背。

　　雨宫绘美忍不住摇头：“好惨啊。”

　　“是挺惨的。”

　　雨宫纪子点点头，转头看到下面一层对面的宫野明美和宫野志保。

　　改天可以找哀酱玩了，虽然现在是少女宫野志保，不过应该差不多？

　　因为不知道琴酒走了没有，说不定在暗中观察，所以雨宫纪子也不能多看就很可惜。

　　所有的电梯都被停了，只能走应急的楼梯下去。

　　在商场门口雨宫纪子又看到了熟人，挥着手打招呼：“目暮警官，佐藤姐姐，好巧啊，你们来办案吗？”

　　目暮警官惊讶，这不是之前绑架案的受害人…虽然是受害了，但犯人更惨，两个人都没了。

　　佐藤美和子倒是过来摸了摸雨宫纪子的头，“纪子也在这里啊？我们刚好在附近，所以接到报案就先过来了。”

　　“好像是一个人从手扶电梯上不小心摔了下去。”

　　雨宫纪子单纯的道，也不是给琴酒开脱，主要是琴酒办事，没有工藤新一这个人在，那是滴水不漏，而且就算知道琴酒是凶手，有那么容易抓吗？

　　佐藤美和子对雨宫纪子认真严肃的道：“不能因为表面就下结论，否则伪造成意外事故的犯人们就可以逍遥法外了。”

　　看过柯南一千集的雨宫纪子点点头表示了解：“明白。”

　　“好了我们要去忙了，纪子和你的姐姐们去玩吧。”

　　雨宫纪子眨眨眼：“那是我妈妈哦？”

　　“……真的？？”

　　“真的。”

　　佐藤美和子满头黑线，连忙向雨宫绘美道：“雨宫太太你好啊。”

　　“警官你好啊，上次纪子的事情都麻烦你了呢，有时间来家里做客。”

　　雨宫绘美抓着佐藤美和子的手感谢道。

　　佐藤美和子一边应着一边有点想问太太您是怎么保养的？

　　雨宫纪子在一边奇怪，家里的三餐都是自己做，妈妈哪里来的自信请人家去家里做客？

　　雨宫绘美还在认真的邀请佐藤美和子，“我女儿纪子的料理很拿手哦，佐藤警官一定会喜欢吃的。”

　　雨宫纪子点了个赞，真有您的，能不能别穿着JK来夸女儿我料理好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三十六章：偶像，签名！免费阅读。https://xs.23sk.com 