
    心中怒火，如火山喷薄，苏浩逆鳞，便是兄弟朋友，无人可以动。

    他最反感的也是此事。

    谁动谁死！

    且，今日他在内院，要彻底立威，南岳当头！

    “滚下来！”

    苏浩神冷峻，长发飞舞，属于魔君的霸道与张狂，彻底的展现。

    他的第二声大喝响起，声波如横扫千军，向着山峰之上而去，所过之处，山石爆炸，树木倒塌，那座宫殿都在颤抖。

    魔王一怒，山河塌陷！

    “轰！”

    也在这声波响起的同时，在那宫殿之中，一道犀利的剑光，如苍穹神剑，浩荡而下。

    剑光有十丈，赤如烈火，随着下压，山峰颤抖，裂缝蔓延。

    “苍穹神炎剑！”

    有人大喝，这是齐天岳的拿手绝技之一，九级**术！

    苏浩冷喝，弑神剑出现手中，在他单手一指之下，此剑立刻冲起，迎风暴涨，一样成为十丈。

    随即与赤的剑光，剧烈的撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    巨大的声势，浩荡长空，恐怖的剑气，横扫十方。

    在这声势之下，一道道巨大的龙卷，呼啸而起，卷起百斤重的大石，冲上了苍穹，随即爆炸而开。

    烟尘笼罩了天地。

    下方的弟子，则是快速的远去，单是这般声势，已然让他们骇然，万万无法去招惹。

    一剑之下，苏浩气血翻涌，脸苍白一丝，齐天岳的修为很不简单，比之暴龙周山，要恐怖数倍。

    事实上，苏浩如今为真元二层，对战暴龙周山，已经存在困难。

    若不是身上神器，加上周山大意，他不会如此容易取胜，甚至还会败亡，被对方镇压。

    “你，不错！”

    随着剑光散开，在那宫殿之中，终于传出声音，一道身材颀长的蓝衣男子，出现在了高空之上。

    男子看上去二十余岁的样子，眉目娟秀，脸部线条柔和，不是冷酷，倒是给人一股如书生般的儒雅之感。

    让人一眼望去，竟然生出好感，如沐春风。

    内院第七，齐天岳！

    “我看上你了，留在我手下办事，此事就此算了。”齐天岳扫了苏浩一眼，如帝王在俯视臣子，语气也是一股高高在上，似乎他开口，对苏浩还是一种恩赐。

    事实上，这在场下之人心中，就是如此，甚至一些弟子，目中还露出了浓浓的羡慕之。

    齐天岳可是非凡人物，连院长都曾夸赞他未来不凡，能跟在这样的人之后，乃是一种幸运。

    “该死。”肚子疼等人，脸立刻变化，生出浓浓嫉妒，他们可从未得到过齐师兄如此“赞美。”

    对，这在他们心中就是一种赞美。

    而且，对他们来说，得到齐天岳如此赞美，乃是一种天大的荣幸。

    只是……

    “你配吗？”

    苏浩冷笑一声，简单三个字回复。

    立刻之间，场下一静，很多人神惨变，生出浓浓惊怕。

    苏浩竟然敢如此和齐天岳说话。

    肚子疼等人一愣，随即心中大喜，面上却是大怒：“大胆苏浩，齐师兄看中你，那是你的荣幸，别给脸不要脸。”

    苏浩嗤笑，荣幸？

    哼！他可是魔君传承者，未来的一代仙帝级别人物，更是先天道体，无上之天骄。

    别说一个齐天岳，纵然这下界最为伟岸的人物出现，在他面前，只配提鞋！

    齐天岳面也是变化，狭长的双目微微一眯，顿时之间，一股冷冽的寒风吹过，天地的温度，骤然下降。

    在场之人，心中皆是生出一股不好的预感，齐天岳动了杀心！

    “我给你最后一个机会，跟随我，或者……死！”齐天岳以一种爱才的目光，望着苏浩，依然是俯视，如掌控天下的帝王，挑选人才。

    苏浩冷笑一声，不言不语，他踏步而起，一步之下，身躯出现在高空之上，持平齐天岳，与其平视，淡淡道：“放了他们，你今日可以安然离去。”

    他的声音平淡，但随着开口，一股凛然霸气，呼啸天地，苍穹竟然晃动一丝，似乎万古魔王复苏，要毁天灭地。

    齐天岳面都是微微一变，但只是瞬间，他再度淡然，从他出世以来，很少有人能让他生出惊怕之心。

    在这内院弟子之中，也唯有那第一人沈照天而已，除此之外，其余人不再眼中。

    “如果我不呢？”齐天岳嘴角带着一丝玩味。

    “很简单，镇压你，碎山峰！”苏浩回复的更是简单，目光照射前方，光辉璀璨，自信万分，似乎他说到，便可做到。

    “好！”

    齐天岳重重吐出一个字，随着声音响起，他的身体轰然向前，速度如光波，出现之时，在苏浩身前三米。

    他的手掌一样罩下，如遮天大手，波动风云，掌控乾坤。

    翻天大手印！

    “灭！”

    苏浩也给出了回答，同时拳头轰出，仙魔之气，缠绕在一起，魔仙同体，衍化恐怖神威。

    拳与掌撞击，如两座巨大的山峰交锋在一起，余波浩荡，掀起万丈风云。

    在这风云之中，苏浩后退，气血翻涌，他的修为毕竟落下太多，真实的实力与之齐天岳比，还有着巨大的差距。

    “你不是我的对手。”齐天岳淡淡一笑，随意而自然，一次交锋，已然不将苏浩放在眼中。

    事实上，不仅是他，即便是场下的人，都是已经看出，苏浩不如齐天岳。

    一招对撞，齐天岳淡定随意，如山稳固，而苏浩却是狼狈倒退，身躯摇晃。

    孰优孰劣，一眼看清。

    “知道什么是越战越勇吗？”苏浩冷笑一声，心中对这一切，丝毫不在意，最后的胜利者，他从没有怀疑过，那肯定是自己！

    无畏才是大勇！

    且，他心中有详细计划，苏浩看上去莽撞而冲动，实则每走的一步，都有他精心的计算，不知不觉中，便会将敌手装进自己的陷阱之中。

    “是吗？”

    齐天岳依然淡定，第二掌浩荡而下，苏浩仍然对抗，同样是被轰击的后退，且，嘴中喷出了鲜血。但，少年的目中，却是仍然镇定，且，更加的自信！...“”，。
