    云川和胡列娜两人跟随着黑纱女子，漫步在这座罪恶的城市中。

    负责解说的黑纱少女继续道：“杀戮之都内，没有货币，任何饮食都是免费提供的。当然，不排除有毒。在这里，死人是最值钱的。每个人都会以自己拥有的骷髅头数量作为强大的象征。以自己亲手斩杀对手的血液和骷髅头，可以用来交换其他物品。”

    云川听得直皱眉头，坦白来说。如非必要的话，他是真不想来这个恶心的地方。所以为了早点完成任务，早点离开这个破地方。他直接说道：“行了，该知道的已经知道了。带我们去地狱杀戮场。”

    黑纱少女愣了一下，“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

    云川淡淡的道：“确定，现在就去。”

    “既然如此，那您跟我来吧。”黑纱少女眼见他执意如此，也没有再多言。走在前方给两人带路。她保持的步伐很均匀，始终跟随在两人身边，只是比两人略快半步而已。

    走着走着，道路两旁的人渐渐的多了起来，几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋的存在。

    不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，只能凭借每个月贡献两杯血腥玛丽，像放血的牲畜一样苟延残喘的人。

    一杯血至少有接近半斤，每个月两杯就是一斤鲜血。

    一两个月或许没什么，但在这没有阳光的地方持续如此，身体又怎么可能吃得消……不过这些人渣如今有此下场，纯属活该。云川自然不会圣母心泛滥的去同情他们。

    杀戮之都的外城，街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路，才会有一些专门吃饭的地方。

    不少人排在那里等待着食物发放。感觉上，也就是比乞丐强上一些而已。至于所谓的罪恶乐园，所谓的享乐，根本就无从存在。因为无论在什么地方，唯有强者才能享受一切！弱者是没资格挑三拣四的。

    只有真正强大的恶人，才能在这堕落的乐园中享乐。至于没用的废物，自然是无权享受这些的。

    城市比云川想象中要大一些，走了足有大半个时辰，两人总算对外城有了些认识，这时候黑纱少女带着他们已经来到了一堵城墙前。和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。

    很显然，在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。

    城门大开，并没有任何守卫的存在，黑纱少女淡漠的向两人介绍道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。两位刚来到杀戮之都，我建议，你们最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

    “和你在一起就是安全的？”云川有些好笑的说道。

    黑纱少女看了他一眼，露在黑纱外那双并不算很漂亮的眼中闪过一道骄傲的光芒，“我是杀戮之王的使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入这个世界的十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么，您就只能生死由天了。”

    还有新人保护期，看来，这杀戮之都果然有着一套自己的系统。

    云川和胡列娜对视一眼后，有些意外。因为这所谓的新人保护期，比比东并没有和他们说过。不过想来也是因为他们并不需要，所以才没说吧。毕竟以他们两人的实力，基本上不可能遇到什么生命危险的。

    两人跟随着黑纱少女踏入了内城。刚一进入到内城之中，立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。

    如果说外城是死寂、冷漠的世界。

    那么，内城就是奢华、疯狂的世界。

    各种彩色的光芒随处可见，一派繁华景象。

    这内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉和一名女子竟然……

    胡列娜只是瞄了一眼，就仿佛看到什么脏东西一样，连忙挪开视线。这种污秽肮脏的场景，对于她这个未经人事的少女来说，果然还是太刺激了。

    另一边，有几个人正在狂殴一名青年男子，云川眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，而卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着……

    “与其说这里是罪恶的乐园，倒不如说是野兽世界。”云川淡淡的说道。在这里的人没有规则和道德的约束，放飞了自我。让人性被兽性的欲望所掌控，早已经不能算是人了。只能算是一堆披着人皮的畜生！

    而在云川身边的黑纱少女听到这话，眼中光芒顿时一边，沉声道：“你是在挑衅杀戮之王的权威么？如果是这样，伟大的杀戮之王必然会将你从这里抹杀。既然来到这里，就只能遵守这里的规矩。”

    云川不置可否的看了她一眼，淡淡的道：“带我们去地狱杀戮场。”

    黑纱少女显然对他有些不满，这一次也不再劝说他，而是大踏步的向内城走去。

    内城确实可以说是一个奢侈之都，或者说是糜烂。正像黑纱少女所说的那样，有她在身边，虽然落在云川和胡列娜两人身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来骚扰他们。

    从走进这里的时候，云川的眉头就轻轻皱起，实在是周围的一切在他看来太辣眼睛了。完全没有规则，更没有什么羞耻心。

    一些男男女女，甚至在街上都能够于众目睽睽之下做那种事情，简直是挑战常人的三观。

    “娜娜，不要看。”

    云川转头看向身旁不知何时就紧紧抱住自己的手臂，两团软柔挤压自己的胡列娜，温柔的说道：“闭上眼睛。”他可不想让周围肮脏污秽的环境，污染自家纯洁的小白菜。

    “嗯。”

    胡列娜点点头，随即美眸微微闭起。只是抱住他的手臂越发的紧了。

