    

    如果不打造武器，神匠刚才的话语无疑就是天籁，但很可惜的是，如果他不学神匠就不打了。

    这无疑是一句废话，所以王小明也没有当做一回事。

    看着神匠使出了萤火手，这次的速度很慢。

    而且神匠为了让他清晰的看到了能量的流动方式，竟然放慢了好几倍的速度。

    本来一气呵成的招式，愣是被他花费了十几个呼吸才完成。

    是一种类似于能量构式的能量控制方法。

    将能量在手的外表形成一层荧光的保护膜，有点像姬家姐弟那个隔热膜，只不过神匠这个明显要高明许多。

    就是使用难度也加倍了就是了，不过这并没有难倒他。

    毕竟只要稍微跟能量构式沾上点关系，他就能轻易的做到了。

    从这方面来看，其实他也非常理解神匠让他学习打铁的原因的，毕竟每一个能量构式的大师，哪个不是打武器的好手？

    这主要是平时使用能量构式就是对武器的一种设计。

    可以所每一个能量构式都是武器的雏形，只不过有的人喜欢不断的朝着这个方面发展，有的则是像神匠一样，开始将这个设计图，这个雏形做出来。

    他显然就是前者，也没有什么特别的理由，就是方便。

    若不是他现在很多模式都需要武器来加强范围和控制力，其实他更愿意学习吴学长那种赤手空拳的战斗方式。

    虽然攻击距离短，但是奈何什么都不用带啊，一身轻松。

    甚至连他时常进行的能量构式优化都能省去，不管是机动性还是灵活性都是大大增加。

    当然，战斗难度也是直线的上升，毕竟一寸长一寸强他还是懂的。

    神匠在师范完火萤手的手法之后，立马就抓住了王小明刚放进去的材料。

    趁着材料还没有融化，神匠认真的说到:

    “看好了，这是熔炼最关键的一步，你的材料是彻底废了还是沉淀出第一个初胚，都要看这个手法了。“

    说时神匠的荧光手竟然开始转变起了颜色，那荧白的光球朝着火红之色变过去。

    随即神匠的手忽然有两道火红色的能量缠绕着神匠的手螺旋朝着那把柄过去。

    最终冲进了火炉之中的容器之类，随即王小明便是看到了那容器之内先前融化的矿物液体竟然悬浮凝聚成了一个液态球型。

    紧跟着在容器之内高速的旋转了起来，似乎完全不受火炉之内的火焰影响。

    慢慢的高温之下，王小明刚放进去的矿物也开始融化了。

    那刚化成液体的矿物飞速的就被那旋转着的液态球给吸引了过去，随即相互融合了一起。

    这个过程非常的快，只是一两个呼吸而已，球微微变大了一些。

    随即球便是不再吸收，任由矿物完全融化。

    这时候神匠再次抽出溶液，然后又拿出了一个新容器将多余的液体装进去，也放到了岩浆池的旁边。

    同时神匠那火萤手再次变回了正常的颜色，而容器之内的球也似乎失去了力量，变为了一滩矿物液体。

    神奇的是，这些矿物液竟然在这时候飞速的凝固了起来，变成了一坨不知名的矿物。

    要知道，现在国内的温度还十分的高，根本就不足以让这些矿液冷却下来凝固！

    王小明有些吃惊的看向了神匠，不过对此神匠并没有解释，而是严肃的问道:

    “学会这个手法了吗？“

    “懂一点点，只看懂了能量属性转换这点……“

    “啧，这不是完全没有看懂吗？这能量属性转化可不是这个手法的要点！“

    “额，我也没有办法。“

    “你这些年的能量构式白练了，能量控制手法跟能量构式差不多啊，都是对能量的一种控制，你怎么会看不懂啊？“

    王小明:话是这么说没错……而且我也想看懂，但是明显前者是看不到的，而后者是看得到的啊。

    如果能量控制可以分为两种性质，一种明显就是手法的隐性，另一种就是能量构式的显性。

    他前者比较擅长的是控制自己体内的，主平衡，至于像能量构式一样外放控制。

    说真的，这方面他的控制程度只是刚好到了战斗够用，就从来没有做过更加精细的控制和观察了，毕竟用不到啊！

    要这么精细的控制干嘛？毕竟再上就是生活技能方面的了，战斗跟生活是不一样的。

    这就像是他使用雷电攻击，可以变成防具，也可以变成武器，甚至可以模拟一些生物进行攻击，这就是最基本的战斗时的能量控制手法。

    比如他模拟雷龙，平常一个外面形状加个神韵就差不多了。

    但生活级别的能量控制却还可以做的更加精细，用雷电模拟出这生物的骨头，内脏甚至是更加精细的一个完整的生物系统。

    嗯，他想应该没有那个人会做到这个程度吧？毕竟这玩意目的就是用来炸人的，里面真的没必要弄得太复杂。

    差不多就行了！要这么真干嘛，这不说威力有没有提升，但是难度必然是整体的上升，而且还必须对模拟的东西有着全方面的认知才行。

    这也是他不能在第一眼就看出了神匠这个手法的内在乾坤的原因。

    不过如让他硬是模仿神匠那个效果还是没问题的，不就是在容器内飞速的旋转，等新放入的矿物融化就吸收一点点。

    最后将多余的新矿物溶液倒进别的容器，再凝固留下来的溶液。

    这他都可以做到，利用能量形成能量比隔绝那个溶液，然后再用能量捕捉着溶液转，等新矿物融化一点就使用能量抓一点过去。

    最后那个凝固更是简单，用黑鲸把温度一吸，就算是岩浆都要给他凝固了！

    所以面对的神匠的骂咧咧，王小明是表现的无所谓。

    神匠见骂对方也听不进去，一时间心中也是一把火！

    要是王小明是自己以前的那些徒弟，那是直接扔出去逐出师门算了！

    这么好的基础，只要稍微仔细观察一下就能看出来了。

    要知道，这次他可是没有像之前的火萤手般故意坑王小明，而是一步一步的将手法展现出来。

    但是王小明这都看不懂，他感觉自己的左手有点压制不住了，想要一巴掌抽下去。

    王小明:……别抽，逐出师门就挺好了。

    无奈，神匠再次将容器递给了王小明，示意王小明还是按照先前的一步做，等下到了熔炼矿物的时候，他会再次手把手教。

    王小明点了点头，手上立即就出现了个莹白色的光圈，接过了把柄，再次将新矿物放进去，又怼进了火炉之内。

    一点都不热，很神奇的能量控制手法。

    是利用能量将温度传递到了外面那层光圈的手法，从而致使把柄的温度正常化。

    很不错的技巧，一瞬间他甚至想到了可以配合在吸收了高温之后的黑鲸使用的招式。

    也不用完善，直接用就行了，利用这个手法将身体的温度一次性引导出来。

    之前那没有方向直接爆炸的火拳就变成了有规律有方向的爆发技能。

    获取优化版火球，不过，威力没有提升就是了。

    很快容器之内的矿物再次发红，神匠再次上前接过把柄，然后先前的手法再次演示了出来。

    这次比先前的演示更加慢了，慢到王小明即便随意的一瞧都能看出了运行的原理了。

    而且为了让王小明清晰看到原理，神匠更是将自己的手法过程给复杂化了。

    一时间神匠心中是怅然，带娃都没有这么累啊！

    这就像是教一个干了几十年的干饭人洗手一样，从怎么挤洗手液到怎么搓都要一步一步来，甚至冲水角度都要示范出来……

    神匠就看出来！

    王小明就是个混小子！

    这样为难老人，一点尊老爱幼的品质都没有，忒，缺德少年！

    现在看来，让王小明热爱上他的锻造，这任务是任重道远啊，真的就是不想学就一点心思都不放在这里。

    不过神匠心底也是有种坐等王小明后悔笑话他的想法。

    可能王小明并不知道，能量构式发展到最后都是要朝着实体发展的，不然根本走不下去。

    毕竟虚的总归是虚的，再厉害没有实体，终归是一场空。

    而他也想好了，等过了这个打造武器的时期，王小明若是还没有爱上锻造，那么后面就算王小明想要学了他也不教了！

    他知道王小明很快就会迎来这个阶段了。

    每个能量构式的大师都会出现的问题，能量构式再怎么精细再怎么强大，都会有一个极限，特别是当能量质量与实力持平之后。

    能量构式武器甚至越一个小阶位战斗都可能不耐用了，当然若是王小明不在意，他也无所谓。

    神匠已经是想到了到时候王小明怎么求自己的样子了！

    至于王小明一直让身体能量的质量保持在比实力水平高，他是从来没有想过这个可能。

    要知道，这身体能量的质量可是越到后面越难提升，一旦提升将会大幅度的提升。

    比方现在他看王小明的身体能量质量挺高的，直接可以对比原始八九阶了，但若是提升到了真实之阶一阶初期的时候。

    能对比上真实三阶初期，王小明都得要笑开花，祖宗保佑了。

    咳，话题有些扯远了。

    神匠随即又正色的将提炼好的矿物拿出来倒入新容器，留下那融合的初胚。

    此时的初胚在神匠的身体能量注入之下，竟然开始散发出了淡淡的电弧！

    王小明微微诧异，这才融合三种材料，武器的神异就要出现了。

    一开始他还以为这样融化会让材料的特性给消失，现在看来并不是！

    只不过是变得需要一些手法才能激发出来，想时他又再次接过了神匠给过来的容器。

    “这次你自己可以完成整个过程吧？“

    “额，还行，我试试。“

    王小明这次依然放入辅助的材料，不过却是在这时候被神匠阻止了道:

    “不行，这次必须要放主材料了，不然炼出来的武器就会跟你想要的效果有些初入了。“

    “而且前面的这些矿物融合的有些多了，也是时候需要一个主骨材料了。“

    “三就是一个极限了，要记住这个原则。“

    “哦~“

    王小明缓缓点头，感觉很神秘，不过他也不问。

    此时的他就像是听老师说答案一样，知道答案就行了，思考的过程就免了。

    原理，反正就是极限，至于为什么极限了，他就没有兴趣知道了！

    很快，王小明按照先前的步骤开始做，很简单，不是什么困难的事情，即便来到了神匠刚刚教的隔绝新旧材料融合的手法。

    王小明也没有用上太多的时间，实际上知道了过程其实还蛮简单的。

    这隔绝手法有点像他之前在体内治愈与毁灭平衡力量的手法，就是慢慢的抽取一点融合找到平衡点。

    只不过他需要将所有的力量抽取完来平衡，而这只需要一点点就行了，多余的全部倒出来放到岩浆池边，等后边出现了成品拿来调配比例。

    过程很简单，就是有点耗费能量。

    如果一点要进行上完样的材料融合，就算是他也有些顶不住。

    所幸他的材料加上自选的三样住材料也就36样，即便加上帮姬家姐弟提纯的，也不过是108样而已。

    还行，二天左右就能完事了！

    随着时间的一点一滴的流逝，王小明的提炼速度也飞速的增长，岩浆池旁边的容器也是堆积的越来越多，直到三小时后。

    岩浆池周边堆满了，刚好摆满了三十五个容器！

    再加上王小明手中的容器，正好是三十六样材料！

    王小明若有所思的点了点头，怪不得三人的材料都是三十六整。

    知道原因的王小明随即就将身边的最后一样辅助材料放进了容器之内。

    此时的容器之内，一块神异的矿物正在散发着流光，如同玻璃一般，里面则充斥满了彩虹的颜色。

    一时间王小明都有些疑惑，这是一堆石头融合出来的玩意？

    要不是他亲手融合的，直接拿出来他还真的不会相信呢！        

