 “娘的伤是原伤，玉楠的伤口后来有烫伤，而你的伤当初在海水里泡过，我就怕不彻底。”

乔玉灵解释，她是真的担心乔玉佳。

“二姐你这就不对了，药膏自然可以下去的，现在已经好大半了，而且就算是没有好，我有二姐在身边，还怕脸不能好吗？”

乔玉佳一副调皮的样子。

乔玉灵被逗笑了，“好吧好吧，随你了，不过你要细细观察，万一有下不去的症状一定要早早告诉我。”

“会的会的，二姐就放心吧。”

乔玉佳说完，这才松一口气，又慌忙将糕点往乔玉灵面前推了推，眼神中充满了期待，“二姐你快偿偿吧。”

“恩，偿偿，这还是第一次吃我们玉佳亲手做的吃食呢。”

乔玉佳不好意思的笑了笑。

乔玉灵将手上的手套拿了下来，起身去一边净了净手，这才走回来伸手去拿糕点。

“二姐，我能问你个事情吗？”

乔玉佳好奇极了。

“恩，你说。”

乔玉灵边将糕点放进嘴里，边淡淡的道。

“二姐你为什么一直给手上戴个东西呀？”

乔玉灵微垂眸，随即看着乔玉佳笑道：“因为姐生病了，所以需要戴着手套。”

乔玉佳惊讶的张大了嘴边，一副不可思议的样子，“二姐，那你没有给自己看看吗？

你生病了这么大的事情怎么不跟我说呀？”

她紧张中带着不安的情绪。

乔玉灵轻轻叹了一口气，摊了摊手，“也不是什么大不了的事情，现在我不是也好好的？

是一种怪病，总会找到办法根治的。”

“二姐也没有办法治吗？”

乔玉佳眨着自己湿漉漉的眼睛看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻点头，苦笑，“目前没有。”

乔玉佳似乎真的伤心了，不过抬头看到乔玉灵不开心，她又故作开心劝慰乔玉灵道：“二姐你别伤心，都说了是怪病，没准哪天就好了呢。”

“恩。”

乔玉灵重重点头，拿了一块糕点放到了乔玉佳的手里，“来快吃吧。”

“恩。”

两姐妹开开心心的吃着糕点，乔玉灵吃着吃着突然想到了易天朗在宫里提起来的事情。

易天朗本人没有见过乔玉佳，可是今天又提出来要将乔玉灵嫁给易奇，昨天是易奇将他们送到驿馆的，这样顺起来……肯定是易奇想要娶玉佳，所以进宫告诉了易天朗，易玢的名声已经臭了，这样顺水推舟的将女儿嫁给建志哥，然后再将玉佳娶走。

易奇想要娶玉佳恐怕看中的是她手上的势力与南宫辰维的地位吧，这个易奇还真是打得一手好算盘呀。

她都能想明白事情，易天朗肯定能想明白，易天朗这都能肯干，肯定是有意将位子专给易奇……她甚至都无法想想。

“二姐，二姐你在想什么呢？”

乔玉佳正在与乔玉灵说话，可是自己说了半天乔玉灵一点反应也没有，她慌忙伸手在乔玉灵面前晃了又晃。

“啊？

怎么了？”

乔玉灵回神。

乔玉佳很关切的问，“二姐，你这是怎么了？”

“没，没什么走神了。”

“哦。”

“玉佳。”

“恩？

怎么了二姐？”

乔玉灵本想告诉乔玉佳，下次遇到易奇的时候躲远一点，可是突然又感觉没必要，乔玉佳一直在驿馆，就算是有什么事情她也在，不会让易奇接触到玉佳的。

“没什么。”

她又不打算说了。

乔玉佳垮着小脸，一副很不开心的样子，“二姐我们是亲姐妹，你有什么话就直接说。”

闻言，乔玉灵就知道乔玉佳误会了，她慌忙：“行了，二姐没有别的意思，二姐本是想说建志哥就在驿馆，你没事儿的时候过去陪他说说话，他也可以给你讲讲在乔家村的事情，可是……你失忆了，我怕你不愿意所以不打  算说了。”

这是她的真实想法，早上起来她就想说的。

“好呀，那我一会没什么事情的时候就去见见建志哥，正好让他讲一讲乔家村的事情，我很想知道过去我是什么样的。”

“恩。”

两姐妹吃过东西后，一起去了乔建志的房间。

乔建志醒来了，刚刚喝过了药，见两姐妹来，他开心极了，“玉灵，玉佳，快过来坐。”

乔玉灵上前坐到了床边，乔玉佳则端了凳子坐在床边。

乔建志看着乔玉佳脸上还戴着面纱，关切的问，“玉佳，脸上的伤还没好？”

乔玉佳轻轻摇头，“还没有。”

“再过几天就全好了。”

乔玉灵说话的时候已经将自己的巾帕拿了出来，放到了乔建志的手腕上，然后这才将自己的手套摘了下来，纤纤玉指放在了乔建志的手腕上为他把脉。

乔建志看到乔玉灵戴手套，昨天就想问了，可是没有机会，今天看到乔玉灵又戴着，他就有些忍不住了，“玉灵，你怎么了？”

乔玉灵没有说话，安安静静的为乔建志把完脉手，先将手套戴上，这才将巾帕收了起来，“哥刚才问什么？

我没事儿呀。”

她还没反应过来。

乔建志伸手指了指她的手套，“你这是……”乔玉灵低头见乔建志指的是手套，突然就笑了，“没事儿，前段时间赶路，天气不好，戴着手套就是为了保护手呀。”

她不愿意让乔建志为自己担心，乔建志自己身上的伤还没有好呢。

“哦，那就好，我还以为怎么了。”

乔建志不好意思的笑了笑。

“哥，你先好好休息吧，玉佳这两天会时不时过来人，她想听听乔家村的事情，我就先回去了，还有点事情。”

“恩，你去忙吧，让玉佳留在这里。”

“好。”

乔玉灵离开的步了有些匆忙，急急回到了自己的房间，她拿起桌上的茶壶就喝了起来，南宫辰维进门就看到的就是她迫不及待的在喝水。

他慌忙上前，关切的看着她。

乔玉灵将茶壶里的水喝完后，放下茶壶这才发现南宫辰维不知何时站在了自己身边，正担忧的看着她，她笑了，“我没事儿，别这样看着我。”

 