    她很想要告诉佟伶，周扬不是她想象中的那种人。

    周扬对佟伶的付出，是她亲眼所见，亲手参与……

    她很清楚，那一笔财富，会有多么的惊人。

    而周扬，在说要把那些留给佟伶的时候，没有一丝一毫的犹豫、迟疑。

    想到这里，刘影不由得眼圈微红，眼泪就在眼眶里打转。

    她忽然替周扬觉得有些不值……

    凭什么，周扬要默默对待佟伶，而佟伶还要那么责怪他……

    她咬了咬牙，终于忍不住往前走了两步。

    正要敲门的时候，她的电话忽然响起。

    刘影不由得一怔，下意识的倒退了几步。

    屏幕上，显示的是一个陌生的号码。

    准确的说，是之前和她联络过的格蕾医生的号码。

    刘影犹豫了一下，还是按下接听键，小声说道：“你好。”

    “刘小姐，我已经到了魔都，你现在有没有时间？”

    “现在？”刘影怔了一下，没想到她这么快就来了。

    就在这时，佟伶的房门打开。

    刘影一转头，就看到佟伶提着行李箱，神色轻松的望着她。

    刘影不由得一呆，下意识的问道：“你去哪？”

    “我刚刚在魔都机场下飞机，准备……”

    听到电话里传来的声音，刘影后知后觉，连忙说了一句“我等下给你回电话”。

    说完，挂断电话，两步走到佟伶的身边，紧张问道：“伶儿，你这是做什么？”

    佟伶神色轻松，笑了笑：“我要走了。”

    “我仔细想过了，在你的身边，我也没有办法回到过去那种轻松的生活。”

    “你说什么啊！”刘影错愕了一下，马上反应了过来，急道：“你说什么胡话！之前还不是说，咱们姐妹同心，一块创业么！”

    说着话，刘影要去抢佟伶的行李。

    佟伶笑着摇了摇头，躲过了刘影的手，只是平静的说道：“学姐，在你的身边，我还是会在不经意间想起周扬，这样不好。”

    “我还是喜欢过去那样，简单的生活。”

    “胡说什么！”刘影见抢不到她的箱子，赶紧快跑了两步，堵在门口，瞪着眼睛：“你之前不是还说不想一个人生活了，现在就要走了？”

    刘影说什么都不能让佟伶就这么走了。

    周扬孤零零的一个人，已经够惨的了。

    佟伶再一走，谁知道会怎么样？

    如果周扬收不到佟伶的消息，他的病情……

    只是想一想，就让刘影觉得一个头，两个大！

    望向刘影的目光，也不免多了一些埋怨。

    此前，心中替周扬委屈、不甘，也不由得再次涌上心头。

    “佟大姐，你能不能不要这么自私！”刘影望着佟伶，忍不住说道：“我都放弃那么好的工作要和你一块创业了，你怎么就能这么一走了之！”

    “你总得为我考虑考虑吧！”

    “你忍心看我孤孤伶仃的一个人么……”

    说是自己，可是她的心里，想的却是周扬。

    而佟伶，看着她有些失态却只是笑着摇了摇头：“学姐，你之前不是还说过，让我自私一些么？”

    她笑了笑，继续说道：“我这辈子，就是一直在替别人考虑，没有考虑过我自己的感受。”

    “现在好了，我终于可以放松一下，只考虑自己了。”

    “你……”

    刘影想要说什么，却被佟伶再一次截断：“学姐，不要这样。”

    “我真的要走了。”

    “这一段时间，我很累的。”

    “我需要休息一段时间，调整一下自己。”

    刘影看着佟伶，心中忽然觉得有些酸。

    她终于想到。

    这一段时间，佟伶确实很累。

    在遇到周扬之前，她在不停的担心着自己的母亲。

    遇到周扬之后，她又要不断的考虑着周扬的身体。

    固然，周扬为佟伶做了很多，可是那些事情，佟伶并不知道。

    她只知道，自己的一味付出，并没有得到任何的回报。

    任何一段感情，当只有一方不断的付出的时候，都会让这一方，不可避免的心灰意冷……

    爱情，终归是相互的。

    尤其是看到佟伶隐藏在轻松的表情下疲累的眼神，刘影更是有些于心不忍。

    犹豫了一下，还是轻叹了一口气：“你要去哪？”

    “世界那么大，我想去看看。”

    佟伶忽然展颜一笑，轻轻抱了一下刘影，小声说道：“学姐，好好照顾自己，再见。”

    说完，佟伶干脆的转身，开门，离开。

    刘影就那么傻傻的站着，眼睁睁的看着佟伶消失在自己的视线之中。

    良久，她使劲的挠了挠头，把自己的头发弄得乱糟糟的，像个疯婆子一样，才苦恼的坐在了地上，口中骂骂咧咧：“这算是怎么一回事儿！”

    “真的是！”

    “两个没长大的孩子吗！”

    “离家出走，没完没了！”

    “还让人活不让人活了！”

    只是骂过了之后，她却还是只能无可奈何的叹了口气，再次给自己的朋友打电话，让他关注着佟伶的动向。

    “唉……”

    挂断了电话，刘影长叹了一口气，望着手机的屏幕，找到周扬的号码。

    这么大的事情，于情于理，她都得告诉周扬。

    只是，将要拨号之前，刘影忽然想到了格蕾医生。

    犹豫了一下，她还是拨通了格蕾医生的号码，约好了见面的时间、地点。

    ……

    此时。

    佟伶一个人，拖着箱子，慢慢的走出刘影家所在的小区，慢慢的走向公交站台。

    将近晚上十点，还有公交车去往魔都火车站。

    一路上，摇摇晃晃。

    将近十一点的时候，她终于到了魔都火车站。

    深夜，魔都火车站依旧灯火通明，充满了要走的人，回来的人。

    而佟伶，就一个人拖着箱子，慢慢的走进售票厅，买了一张去往苍山的火车票。

    说起来，她其实是一个很喜欢旅行的人。

    在周扬的记忆中，佟伶就不止一次的和他说过，等他身体好了，自己要和他去哪玩儿。

    可是那个时候，周扬的身体，并没有好转的希望。

    而佟伶……

    在大学期间，将要旅行的时候，家中出事儿，她也只能把这件事情暂时搁置。

    再到后来，按部就班的上班，照顾母亲，照顾弟弟，她更是没有休息的时间，也没有多余的钱，让她去旅行。

    “人生短短三万天。”佟伶看着自己的火车票，嘴角带着期待的笑容，轻声自语：“我也只放纵这么一次，等我回来，我会按部就班的上班、赚钱，还钱、养家……”

