    从电影院出来之后，施翌希就提议去买最近非常红的网红冰淇淋。

    余柯揉着有点发僵的脖子，“我去排队。”说着就往人气最旺的那家店门口跑去。

    “你老是这么欺负他不太好吧。”林悦出于同情，忍不住提醒了一下。

    “啊，这有什么，我和他认识这么久了。”施翌希的脸上带着不解和无所谓。

    “可是关系久了也不能特别随意，你说对不对？”林悦已经不知道说什么了。

    一个愿打一个愿挨……

    “还好吧，反正他不就是这样一个奇怪的性格吗？”果然施翌希根本就不当一回事。

    “你觉得他很奇怪吗？”真是太可怜了，明明做了这么多，得到的却是一句很奇怪的看法。

    要是余柯知道，心里不知道会不会气死……不由自主的望着正在排队中的他，背着双肩包带着帽子的样子，很像一个高中生。

    看起来就是非常小的样子……

    也许……小希根本就没有把他当成男人，而是一个小朋友？

    林悦忽然觉得这个想法还蛮有道理的，因为如果换作是她的话，有一个人一直在自己的身边默默的守护着支持着，不离不弃，即使不会发展成其他的感情，也会感动。

    至少不会对对方呼来喝去很凶的讲话吧……

    不过这个东西也是因人而异。

    小希对余柯一直都是这么强势，这么凶，也没有见他不开心、不愿意、不满意、不爽，每次能够稍稍的接近就很心满意足。

    要求还真是低的可以，仿佛看不到底线。

    “你要吃什么味道的冰淇淋？”

    “草莓的吧。”反正没有什么想吃的。

    “好的，好的。”施翌希一溜烟地跑到了队伍的前方，原来不知道什么时候余柯已经排在了第二位。

    “那个要一个草莓的，我要一个奥利奥曲奇的，然后这个上面要加一点蓝莓果酱。”

    站在余柯身侧，施翌希将自己要的东西说出来，也不管对方到底有没有听见有没有记住。

    甩甩头发，犹如风一样的女子，又跑走了。

    “你怎么就回来了三个人的冰淇淋，他一个人不好拿吧。”林悦坐在一边还是想着能尽量给他们俩创造点机会就帮一把吧。

    “他要是连个冰淇淋都拿不了的话，还要他买东西做什么。”

    施翌希的话让林悦觉得自己仿佛是在跟个石头讲话，还是茅坑里又重用硬的那种……

    算了，就当我刚刚什么都没讲吧，含糊其词地点点头。

    没多久，余柯就护着手里的冰淇淋，从人群当中挤了出来。

    左右手各拿一个又用手掌托着一个。

    “小希，中间这个是你的。”第一时间走到施翌希面前。

    “我知道，我自己点的东西，难道我还不清楚是哪一个？”伸手拿起了那明显被呵护在掌心的冰淇淋，用顺手拿走了，左手上的草莓冰淇淋递给了林悦。

    “你的草莓冰淇淋。”恰到好处地露出了八颗牙齿看着可爱又活泼。

    余柯看得失了神，半响才低头咬了一口，真甜！

