    

    这个瀑布内部已经有许多冰封的冰凌柱，底下的落水处，有着一人高的冰台，冰台边缘也是水柱溅射凝固的冰柱。

    冰台中间的一个黑乎乎的水洞，落下的河水打在水洞，水洞就像是一个深渊的口，水流一直往里灌，却没有涌出来，四周还有冰凌掉落摔碎的冰渣。

    方寒看了下，这也算是一个取水处，只是有点危险，要小心冰凌掉落，还得小心别被冲进水洞，冰凌掉下，扎身体，绝对洞穿，掉水洞就别想冒头。

    想想两者的后果，方寒抖了下身子。

    算了，我还是烧雪吧，反正一样干净。

    顺着瀑布往右边走，这个地图的路径，方寒早就记住了，顺着这个雪坡山道，继续直走，就可以到蜿蜒洞穴了。

    现在阳光已经很盛了，游戏里是个好天气。

    但是现实，方寒只能说，还好带了墨镜，要不是墨镜，方寒眼睛一眼看过去，到处都是光折射，看几分钟就得脑袋发晕，眼睛红肿。

    走入山道，方寒就把信号棒握紧，一手抽出小刀，放慢脚步，小心翼翼的前行。

    雪林区域，障碍物太多，死角也多，必须小心，不然很有可能误入狼的警戒范围。

    一路上，方寒都是尽量走在遮蔽物和杉树较为稀疏的道路，尽量贴着树木走，两只眼睛转溜的看着四周，微弓着腰走着。

    还好，这一路，也许是方寒小心，也许只是运气，方寒很顺利的看到前方的蜿蜒山洞。

    方寒很开心的大呼了一口气，还好，蜿蜒河流这个地图还是有的，那说明有很大可能这里通往神秘湖。

    虽然心情很激动，但是方寒却越发小心了，毕竟越是关键时候，越要小心意外发生，防止翻船。

    小心的贴着山壁，方寒尽量加快脚步，但是也保证自己身上不会发出太大声响，没一会儿，方寒就很顺利的上了洞穴前的平台。

    看了下平台边缘，正常那里应该要有一具尸体的，但是方寒却没发现。

    而且一路过来，除了鹿尸，方寒并没看到任何一具人的尸体。

    不过方寒也不是很在意，毕竟这是个现实世界，或者哪怕是虚拟世界，也有可能设定不同，有没有尸体对他影响也不大，所以就没在意这个细节了。

    走入山洞，瞬间光线就暗了，看了下后面黑漆漆的道路，方寒不得不先把背包放下，接下水壶，然后出洞穴，小心的在四周捡了一大堆树枝和杉叶。

    小跑跑回山洞，用布和树枝，杉叶，做出了一把耐用的大型火把，一把小型火把，把小火把装包里，点燃大火把。

    瞬间，杉叶就燃起来了，很快树枝和杉枝就燃烧起来，形成一个大火炬，山洞立刻就明亮起来了。

    举着火把，方寒开始顺着山洞向前走去，一边走，一边注意脚下。

    走了几步，果然发现有散落的煤矿，而且墙壁也有开凿的痕迹，有些地方可以明显看到有黑色的区域，火把照上去还有一丝反光，应该就是煤矿了。

    方寒并没有去捡这些煤块。

    一是，捡了会增加负重。

    二是，煤块会掉粉。

    他背包里还有很多食物和水源，被污染了就得不偿失了。

    虽然污染了也不过是炭而已，但是能干净干嘛要弄脏？

    煤矿记得捕猎者小屋附近就有，有需要去那里挖挖捡捡就行。

    忽略了煤块后，方寒继续走，记得前面一个岔路口，有把撬棍，这个得拿下，至少比小刀长。

    方寒顺着岔口走到尽头，结果，原本必刷的撬棍居然没有，方寒不禁嘀咕，这种游戏和现实交替的感觉，真的让人有点脑瓜子疼啊。

    无奈回头，继续走，不一会儿，就到了一个下坡的地方。

    方寒想着，要是没猜错，底下有一处篝火残余，然后游戏里会有一具尸体和一个背包。

    一般这里会刷些旧木材，其他的东西，入侵模式下基本不会有。

    下坡后，方寒看了下四周，果然发现了一处篝火的痕迹，但并没有尸体，连背包都没有，就在角落有几根椅子腿状的旧木头。

    这种现实和游戏交融的感觉又涌上方寒的心头。

    要不是他在这已经死过一次，加上之前那庞大的灰狼身影，他真的以为这可能就是个虚拟游戏了。

    但是经历过了，方寒自然不会觉得这是虚假的，只是有点感慨。

    到底是这个世界影响了蓝星里开发者的思想，还是这个世界是依据开发者思想形成的。

    应该是前者吧，如果随便创作都能生成一个世界，那估计蓝星里那一个个作者都是OAA（可随手抹除宇宙，漫威里编剧脑洞级别）级别的大佬了。

    绕过篝火，继续向前走，这时候，前方有两个岔口。

    如果按游戏里，上面那条是死胡同，下面才是出口，不管现实游戏差别，反正错了就出来。

    于是，方寒走了下面的路口，果然走了一会儿，就看到前方有一处顶部坍塌的路段，而且底下还压着一具鹿尸。

    不知道是原本在底下被压死的，还是坍塌时候掉落被压死的。

    这具鹿尸就不能吃了，因为这个洞穴的温度并没外面那么低。

    加上被压后，鹿尸已经有点糜烂，凑近点还能闻到一股腐臭味。

    方寒赶紧快步跨过，可惜了，这么一大块肉~

    继续往前，这个时候外面已经有光亮了，出口就在前面。

    走到出口旁，方寒把火把放在旁边。

    这个火把比较大，举了这么久，方寒胳膊都酸了，火把虽然烧了这么久，但是还剩一大半，火势也很旺。

    方寒打算出去依旧举着，因为前面的大坝附近可能会有狼，这个火把可能用的到。

    休息了一会儿，方寒打开水壶喝了一口果茶，拿出了5块饼干，就着果茶，吃了点饼干，补充了些能量。

    然后，方寒开始思考，前面大坝大概率有狼，他得考虑下应对方法，火把只能阻止狼偷袭，而且也不一定阻止不了。

    现在只是一厢情愿，如果这狼不吃这个套路怎么办？

    而且如果有多只怎么办？

    方寒掏出腰间的信号棒，看了下，又摇了摇头。

    他其实对信号棒会不会有效果真不确定，要是效果不佳，他可能再死一次。

    如果他再死一次，估计水晶就不能再救了，虽然没有任何证据证明，但是他直觉感觉，水晶应该不能再救他了。

    他不是没想过，定居点改成海岸公路，不去神秘湖，但问题是：

    第一，他不确定海岸公路和荒凉之地这两个地图存不存在。

    按理来说，应该存在，但毕竟绝望沼泽和神秘湖是他去过可以确定的地方，方寒本能更倾向于神秘湖。

    二是，海岸公路虽然可以海钓，而且海水还能制盐，不愁调味品。

    但是，游戏里海岸公路是出了名的狼多，要是现实也是狼多，那他过去，不是送死吗？

    更何况荒凉之地才有锻造炉，荒凉之地去锻造炉的路上狼群也不少。

    想了半天，方寒发现，最好的办法就是躲开狼群。

    他打算先往前走，找个高地，爬上去，看下大坝底部，如果有狼，离得远就赶路，近就回山洞，休息到狼远离再走，如果没狼，那就最好了。

    打定主意，方寒先跑出洞口，在洞口前的杉树下，拿了一些杉叶。

    照例，往身上使劲搓了好一会儿，直到自己都闻到浓浓的杉叶味才罢休。

    进洞，提起火把，方寒开始继续顺着河流向大坝走去。

    绕过一个雪丘，方寒踏下冰面的时候，就已经看到了远处高耸的大坝。

    往前走了几步，方寒找了一块可以爬的大石块，把火把放在石头缝中卡着，把背包放在地上。

    爬上大石头，因为有雪的存在，方寒每次攀爬，都得先扫下雪，然后确认稳定后，才敢上爬。

    废了不小力气，爬上去后，发现视线并不怎么样。

    得再爬一层上去。

    方寒看了下，顺着山壁，通过山壁做垫脚，又废了一番力气，终于翻了上去。

    还好，山石都坑坑洼洼的，好落脚。

    爬上石顶后，方寒看了下，大坝前的景象映入眼帘，一条冰河被一道钢铁幕壁拦腰截下，河边上没有任何生物。

    方寒松了口气，又打量了下其他地方，连接大坝的山体并不高，在这个位置看去，这个山丘上隐隐都是杉树，山坡底下，还能看到一些雪兔，再远处就看不清了。

    转头看了下自己刚刚爬上来的方位，顺着河流往后看。

    一片陡峭山壁绵连不绝，在山坳处一抹黑影在缓慢移动，方寒认真的看了一眼，确定那是一匹狼，还是黑色的。

    黑色毛皮的狼，方寒游戏不少见，这里确实第一次，原以为这里只有灰狼，却没想到还真有黑狼。

    这匹黑狼距离自己有一座小雪丘隔着。

    算起来，它应该在山上，而方寒之前是在山下，加上方寒身上蹭了一身杉叶味，盖住了方寒身上的人味，所以，这匹狼才没有发现方寒。

    “好险，我靠，还真有狼，不知道是不是我身上的味道盖住了，所以没发现我。

    我去！这里的狼是吃激素长大的吗，一只只都这么大吗！？”

    方寒拍了拍自己的胸口，万分庆幸自己的运气。

    但是，也好，图已经探好了，就这一只，前面没有其他狼了，赶紧下去，背上包，赶路。

    方寒一刻也不停的就打算下去。

    结果，果然上山容易下山难，方寒下石头时，因为情绪过于急切，一脚踩空。

    还好这个地方并不高，底下大石接住了他，但是方寒这一摔也不轻，把他疼得龇牙咧嘴的。

    手臂也被擦出了一道道血痕，方寒在山壁下坐了一会儿。

    手上是擦伤，但背包不在，也只能忍忍了，等下去了再处理。

    再次下去的时候，方寒小心了许多，完全落地后，方寒，赶紧拿出背包内的布料，撕了一块，把手臂衣服撸起，用布稍微绑了一下。

    其实主要是擦伤的话，皮肤过于敏感，被衣服蹭到伤口就是火辣辣的，所以方寒只能把它稍微处理了一下。

    而这时，原本黑狼所在的山丘，黑狼鼻翼微动，似乎嗅到了什么...

    转头朝向了方寒所在的位置。

    迈步向那里小跑而去。        

