    王楠陪着这个女生闹了一会，似乎也意识到周围人传来各式各样的目光，他轻咳一声，然后转头对叶双说道：“叶双，我们先去吃饭吧。”

    “叶双！”那个女生注意到王楠对叶双的称呼，顿时伸出手指说道：“原来是你，为什么要骗我？！”

    “我没骗你啊，我也没说自己不是叶双。”叶双笑着说道：“说吧，你找我有什么事情？”

    “契约对战！”女生从腰间拿出一颗精灵球，一按，顿时变大然后对叶双说道：“这是宿命的较量，你不可以拒绝。”

    白语幽则是看着叶双，似乎在询问他怎么一回事。

    “宿命什么的，我貌似不认识你吧。”叶双看着这个女生，仔细的想了一下，发现自己对这个女生还真的是一点印象都没有。

    “你打败了我的使魔，所以作为主人，我要替他维护休伯利安公会的颜面！”女生再次双手交叉说道。

    “她在说什么？”叶双发现自己越来越听不懂这个女生说的话了，只好转头求助身旁的王楠，毕竟他刚刚看到王楠是可以和这个中二病少女沟通的。

    “我也不是很懂……”王楠看着这个女生，像是想到什么说道：“会不会是因为你修学旅行打败了她一个朋友，然后她过来报仇？”

    “嗯？”叶双一愣，也觉得有道理，便对这个女生说道：“是这样吗？”

    上次的交流赛，叶双的确以一敌三来着，按照王楠所说的，他也感觉就是这个样子。

    “没错！”女生点头，还没有等她继续开口的时候，一阵连续的声音响起，这个声音大家都很熟悉，是人的胃液消化胃粘膜产生气体，在胃壁剧烈收缩的情况下，气体就会被挤捏揉压，东跑西窜发出咕咕的声来，也就是俗称的——

    肚子叫了。

    “先午饭，有什么事情等会再说吧。”叶双看到这一幕，便说道。

    “那、暂时休战，我先去补充能源。”

    说完，她迈着小短腿跑掉了，像一阵风一样干净利落。

    “还真是一个奇怪的女生。”叶双收回目光，结果发现一旁的王楠在发呆，他便伸出手在他眼前晃了晃，然后开口问道：“在发什么呆呢？”

    “没事。”王楠摇了摇头，并没有多说什么。

    之后来到饭堂后，叶双忽然听到前面吵吵嚷嚷的，似乎是发生了什么事情，他们走了过去，结果发现人群中，有两个男生对峙着，其中一个还是姜博文，至于另一个，则是一个爆炸头男生，正一脸不爽的看着姜博文：“让开。”

    “不让，这位置我先来的。”姜博文一脸嘲讽的看着他：“位置这么多，你眼瞎不换换地？”

    “你先来？小爷就只想在这里吃。”爆炸头男生一只手拿着餐盘一只手则是拿出一颗精灵球：“怎么，想干架啊？”

    “怕你？”姜博文也拿出精灵球，继续嘲讽道：“这里是银山，可不是给你作威作福的地，丢人。”

    “那是交换生吧，姜博文这个家伙，怎么和他杠上了？”叶双看到那个爆炸头男生身上穿的便服后，便微微皱眉说道。

    “要去劝架吗？”王楠则是转头问道，要是再这样下去，他觉得真的要打起来了。

    “先看看情况。”叶双则是微微摇头，挪开自己的视线寻找着饭堂里的值班教师，饭堂里是有老师值班的，就是为了避免类似于插队产生的冲突什么的，不过不知道为何，今天的值班老师并不在。

    最后，只见姜博文和那个爆炸头一起放下餐盘，朝着饭堂外面走去，似乎真的要干架的样子。

    “王楠你先去找老师，我们去观望一下情况。”叶双见到这一幕，开口说道，毕竟两人没有在饭堂直接掐起来，所以要是去对战场地战斗的话，是不违反学校规定的，毕竟学校一直鼓励学生之间切磋对战。

    “嗯好。”王楠离开后，叶双则是和一些凑热闹的学生一起跟了过去。

    不过最后他发现，那两人还真的走到了对战场地。

    “宰了你啊。”爆炸头男生双眼直冒凶光。

    “来试试？”

    白光连续闪烁，一只火爆猴和一只风速狗出现，一格斗一火，属性上没有任何的优劣，只能说看各自的技能池深度和指挥者的能力了。

    “那个交换生赢不了吧，脾气都炸了。”这个时候也有围观的人说道，指挥精灵对战，最忌讳的就是动气，冲动是魔鬼，一旦失去理智，在指挥上就做不到冷静，反而还会拖精灵的后退，下达各种错误的指令。

    “不好说……”也有人知道这次来的交换生全部都是尖子生，所以现在根本就不好下定论。

    大家讨论着的时候，对战也开始了，那个爆炸头男生直接喊道：“去死！”

    火爆猴两只拳头一砸，朝着风速狗冲了过去直接暴怒出拳。

    火爆猴这种精灵本身就是易燃易爆炸的脾气，有时候因为一点事情就会暴怒半天平静不下来，这也是大家称呼这种精灵叫火爆猴的原因，不过倒是因为名字经常被人误会火爆是属性，其实火爆猴这种格斗系精灵和火系一点关系都没有。

    “风速狗，躲开后火之牙！”姜博文说道。

    风速狗长啸一声，敏捷的闪开火爆猴的拳头攻击，然后嘴中燃起烈焰朝着火爆猴咬了过去，速度相当之快。

    不过对方火爆猴的速度也不弱，看到扑过来的风速狗，它直接一个上勾拳打断了对方的攻击，然后迅速绕到旁边继续发起攻击！

    “火之牙！”

    “去死！”

    “拉开距离使用火花！”

    “去死！”

    “不要怕，冲撞反击！”

    “去死！”

    ……

    一轮指挥下来，围观的人：“……”

    这个交换生，只会下达这个指令的吗，还是说他是一个标准的复读机？

    不过叶双却惊讶的发现，那只火爆猴的进攻哪怕没有指令也一样凌厉，每一拳都无比狂暴，而且更在那个爆炸头喊着下，它的气势甚至跟着一起攀升。

    叶双一脸古怪。

    还能这样？

    