    肖颖狐疑瞄了他一下，低问：“你笑什么？”

    袁博压低嗓音：“他算是该死，但比他更该死的人大有人在。你没接触过，所以一听就炸毛。鬼爪子在惠城臭名远扬，大多数人都认得他。每天混迹街头，喜欢赌钱骗钱，还忒不爱讲卫生，一双手比鬼爪子还脏，所以才有这个绰号。”

    肖颖啃了一口包子，问：“他原名叫什么？”

    “谁知道他啊！”袁博冷嗤：“甭管了，好好吃你的。”

    李金枝耳朵尖，听到他们仍在讨论鬼爪子，拉住肖颖语重心长道：“肖妹子，俗话说宁拆十座庙，不拆一桩姻缘。你啊，以后可不能说那些什么离婚的话。”

    肖颖微愣，忍不住反问：“过不下去了，难不成还得跟他拴在一块儿苦一辈子？”

    如果他只是错个一时半会儿，或者不小心行差踏错，自然要劝她忍一忍，给他多一些机会。可刚才看着那家暴的残忍场景，她只有想劝刘娇离婚的冲动。

    李金枝语塞，支吾：“那……那总得为孩子着想啊！没孩子，不还有一个老得快死的老太婆吗？阿娇她命苦，是别人家卖过来的。熬多几年，等孩子大些有出息了，她就不苦了啊！”

    肖颖苦笑：“人也就一辈子，为儿女活可以理解，但她什么时候才能为自己活呀？如果没鬼爪子这个拖累，她一个人带着孩子，勤快过日子，不应该更好吗？丈夫是一个人渣，却不赶紧带着孩子逃离，被迫守着一个不像家的家，为的是什么？”

    她没有鼓励刘娇抛弃孩子，也觉得这样做不妥。孩子们没有一个像样的父亲，不能再失去母亲。

    刘娇带着孩子们过日子，必定比现在强，至少不必整天挨打挨骂，家里的钱也不用常常守不住。

    他们的婚姻连一个名都没有，何必为了一个没名分没未来的婚姻，过得这么辛苦这么累！

    李金枝彻底语塞了，想了想，低声：“也许——也许这点你说得对。”

    这时，货车停了下来。

    袁博跳了下去，很快背了刘娇下车。

    李金枝也随即跳了下去，解释：“我去帮忙开个门。阿娇家里的几个孩子一大早都出去帮忙采晒蘑菇，每天都守在山边，下雨刮风就赶紧收蘑菇。”

    肖颖站在车壁旁，看着袁博背着刘娇大跨步拐进一条小巷，李金枝匆匆跟了进去，心头颇是矛盾，怜其悲苦，也怒其认命不争。

    上辈子她顶着一大堆人的冷眼，还有陈冰母亲的咒骂，找居委会开证明，三天两头跑民政局跑法院，成了惠城第一个起诉离婚的人。

    起初她是被姑姑一家子坑害，不得不嫁给陈冰。自嫁给他后，她几乎每一天都在后悔中度过。

    她在悲苦家暴的日子中醒悟，决心非逃离这个渣男不可。

    可惜陈冰一直不肯离婚，偏偏那时候办离婚非常困难，其中一方不肯离婚的话，民政局工作人员就一直打马虎眼，加上陈冰和她都没工作单位证明，他们转身就撒手不理。

    不管日子过得多苦，她一边咬牙打工，一边想办法离婚，从没放弃过。

    第一次起诉离婚失败了，她卯足劲儿提出第二次，坚持非离婚不可。

    像刘娇这样的情况，她是不能理解也是接受不来的。

    ……

    货车摇摇晃晃，袁博靠在车壁上，望着外头的景色发呆。

    李金枝则拉着肖颖问东问西。

    “你们咋想的？什么时候要结婚请酒啊？大块头他在县城还没房子吧？听说你家大宅子很宽敞？婚后住你那边不？”

    肖颖：“……”

    她红着脸，支吾：“这个还没打算。我家老宅宽敞得很，现在就我一个人住。他在外头租房子，我本来还想让他住老宅的厢房，可他怕别人说闲话影响不好拒绝了。”

    李金枝忍不住往袁博看去，调侃几声，随后又郑重低声：“大块头虽然啥都没有，但他勤快，人也正直，乐于助人。老陈说，整个货车站没人不卖他面子。妹子，嫁男人还是得看人品。”

    “嗯。”肖颖低声：“谢谢，我知道的。”

    李金枝却还不怎么放心，低声：“肖妹子，我还得提醒你一句。大块头模样太好，又高又壮，可招人喜欢来着。我听老陈说，之前好些人给他张罗找对象呢！你可要赶紧把握住，早些结婚早安心。”

    “好。”肖颖低笑点头。

    她不相信一纸婚姻就能让人安心放心，她只相信人。

    袁博他看着桀骜不羁，内心却是一个非常专情的人，一旦认准了，便是一生一辈子。

    关于这一点，她对他非常有信心。

    李金枝叽叽喳喳说着，东家长西家短，几乎都是无缝衔接，一句接一句。

    倏地，肖颖听到了“林大宝”三个字，忍不住听仔细些。

    李金枝摇头骂道：“那家伙就是一个惯偷，手脚恶心得很！这一阵子成天在城西肥那边赌钱，跟鬼爪子称兄道弟，吃吃喝喝，典型的酒肉兄弟！我们搁在门口的铁铲用了好些年了，顺手好用得很。隔天一清早就找不到了，我还以为是孩子们拿出去玩，谁知隔壁邻居说是被偷了，说天蒙蒙亮的时候，看到林大宝扛着一条铁铲绕出巷口。真特么混账！”

    肖颖暗自想起林云宝来，不知道姑姑和她将事情处理得怎么样了，有没有找去陈冰家。

    李金枝却又突然笑了，道：“恶人自有天收！昨天下午那家伙被警察同志给抓了，听说是偷人家的自行车被当场抓捕。他还狡辩说是骑错了，但好些人作证说亲眼所见，警察最终还是将他给抓了。大伙儿都说那个——那个——大快人心！哈哈！俺读书不多，除了自个的名字，认得的字不多。这个词还是听巷口的大爷说的，俺就给学了来。”

    肖颖反应过来后，蹙眉问：“他被抓了？什么时候的事？”

    “哦！昨天傍晚！”李金枝答：“好些人都瞧见了，俺追出去看，可是人太多，压根瞅不清楚。”

    肖颖暗道不妙，担心姑姑一家子会乱了手脚，让陈冰给利用逃脱了去。

    她了解陈冰一家子的做派，不管出了什么事，一定先用钱解决，保住家里的名誉和前途最重要。

    姑姑和林云宝找上门要负责，按照陈夫人的一惯做派，必定矢口否认，随后找机会秘密处理企图保住儿子的名声。至于那个表里不一虚伪的陈厂长，多半会装聋作哑躲在背后使招。

    林大宝突然在这个节骨眼被抓，难保陈家人会利用这个机会威胁姑姑一家子，林云宝大肚子的事多半会被轻轻松松解决了。

    这个大渣男，绝不能让他轻易逃脱了！

