    进山的路上，骆飞一直保持着沉默，面色低沉，眉头紧锁，目光严峻，严峻中又带着沉思。

    看骆飞这神情，陆平不敢打扰，小心翼翼坐在旁边，心里七上八下惴惴不安，胡思乱想胡乱猜测着。

    今天是大晴天，火辣辣的阳光照射着连绵起伏的山川大地，而此时，骆飞的脑海里却被一片阴影笼罩，他一直在琢磨关新民交代给自己的特别任务，琢磨着关新民为何要这么做，琢磨着这特别任务一旦完成，对自己意味着什么，自己下一步该如何去做，如何对待乔梁，如何处理和乔梁今后的关系。

    此时骆飞认定，自己这特别任务毫无疑问是会完成的，一旦如此，乔梁的身份和地位立刻就会发生翻天覆地的变化，既然如此，自己就要迅速完成思维的彻底逆转，就要立刻改变对乔梁的态度。

    想到这里，骆飞转头看了一眼陆平，他正带着讨好的表情小心翼翼看着自己，眼里带着不安的揣测。

    看着陆平，想着自己指使陆平对乔梁做的那些事，骆飞心里暗暗后悔，又感到很窝囊，不由发出微微的一声叹息，尼玛，这都是什么事啊。

    随着这声叹息，骆飞心里泛起苦涩的波澜，又有一缕莫名的伤感和迷惘。

    看骆飞叹息，陆平心里更不安了，艾玛，骆飞今天是怎么了？他现在可是江州所有人之上，他的权力和意志足以俯视整个江州大地，拥有如此巨大的权威，他为何要叹息呢？他今天进山找乔梁，到底是何事？这事情对自己来说，会是好还是坏呢？

    在这种不安和困惑之下，想到自己被乔梁抓住死穴牢牢控制在手心里，陆平心里涌起难言的滋味，也不由发出一声叹息。

    “你为什么叹气？”骆飞看着陆平，开口了。

    “我……”陆平一时不知该如何回答骆飞，自己被乔梁控制任其摆布的事情，是打死也不能让骆飞知道的。

    看着骆飞注视自己的犀利目光，陆平心里有些慌乱，接着道，“我是看您叹气，也不由就跟着了……”

    骆飞注视了陆平片刻，没有说话，接着又转头看着车外。

    此时，骆飞已经想好，见到乔梁该怎么说怎么做了。

    陆平再也忍不住了，小心翼翼道：“骆市长，今天……今天您进山……到底有什么事啊？”

    “不该问的不要问。”骆飞没有转头，继续看着车外，面无表情道。

    听骆飞如此说，陆平不敢再问什么了。

    此时，生活基地。

    乔梁起床后吃过早餐，穿着圆领背心和大裤衩，踢踏着拖鞋，站在猪圈边，饶有兴趣看着老母猪在喂小猪仔。

    周末基地的工人都回家休息，基地副主任最近在报社参加中层公开竞聘，乔梁让他没事不用回基地。

    副主任一开始的任务是按照陆平的吩咐监视乔梁，现在颠倒过来了，根据乔梁的指示随时给他汇报报社那边的情况。

    一旦发现陆平在乔梁面前成了孙子，一旦意识到形势已经发生了巨大变化，副主任毫不犹豫转变了立场，转而开始兢兢业业为乔梁做事。

    虽然副主任现在很听乔梁的话，但乔梁对他心里是鄙夷的，觉得这种人没有骨气和种气，典型的墙头草，不堪大用，同时乔梁心里又感到悲哀，或许小人物的命运大抵都是如此，为了获取进步或者利益，不得不失去自己，不得不成为上级手里的棋子。

    乔梁正站在猪圈边看得入神，办公室那边传来陆平的声音：“乔总……”

    乔梁没有回头，继续看着猪圈里面，嗯，陆平来了，今天是周末，他应该是来看望自己，同时当面给自己“指示”一些事情。

    想到最近陆平频繁殷勤的所谓“指示”，乔梁心里就想笑，还有几分得意和快意。

    接着乔梁听到脚步声走近，听起来不是一个人的。

    嗯？陆平和谁一起来的？乔梁接着转过头，随即看到了骆飞，他正和陆平一起大步向这边走来。

    看到骆飞，乔梁顿时一愣，我靠，这家伙怎么来了？他是来这里游山玩水散心的？还是来吃全羊的？或者是打着游山玩水吃全羊的名义来看自己洋相嘲弄自己的？

    想到这里，乔梁心里不由警惕，用戒备的目光看着骆飞。

    此时，骆飞的表情看起来很严肃，但在这严肃中，又带着几分关切。

    等骆飞和陆平走到跟前，乔梁礼貌道：“二位领导好。”

    骆飞打量着乔梁，有些日子没见到这小子了，在大山里的这段时间里，他黑了瘦了，加上这身邋遢的穿着，看起来哪里像个副处级干部，倒是很像在基地干活的民工。

    如果不是因为有今天关新民交代的特别任务，见到乔梁这样，骆飞会感到格外快意，会对陆平大加赞赏，但此时，骆飞却没有这种感觉，他的心里很沉，他的大脑里有一片巨大的阴影。

    骆飞上下打量了一番乔梁，接着皱起眉头，带着愕然的表情：“小乔，你怎么会在这里？”

    听骆飞这话，看骆飞这神情，乔梁暗暗琢磨，尼玛，这家伙当然知道自己在这里，这都是他指使陆平干的，既如此，他为何要这么问？难道是想以此为切入点，接着开始嘲弄捉弄自己？

    想到这里，乔梁心里来气，不冷不热道：“骆市长，我怎么会在这里，我想这个问题您不应该问我。”

    “哦？”骆飞继续皱着眉头，然后转头看着陆平，脸一拉，冷冷道：“解释！”

    陆平一愣，尼玛，解释？解释啥？这不都是根据你的指示这么搞的吗？现在当着乔梁的面，你让我如何解释？怎么解释？解释给谁听？

    “这，这个……”陆平有些无措，结结巴巴说不出。

    “什么这个那个的？我现在让你给我做出解释！”骆飞继续冷着脸。

    “我，我……”陆平心里开始紧张，靠，戏演地差不多就可以了，怎么还不依不饶了？骆飞到底是什么鸟意思？

    看眼前这阵势，乔梁眨眨眼，嗯？怎么感觉骆飞这样子不像是演戏呢？怎么回事？这家伙今天来这里到底想干嘛？

    乔梁转转眼珠，接着看着陆平：“陆书记，既然骆市长让你解释，那你就解释呗。”

    说完乔梁暗暗冲陆平使了个眼神。

    从乔梁这暗暗的眼神里，陆平似乎领悟到了什么，意识到，此刻骆飞在演戏，乔梁也在演戏，而自己，必须要配合着他们演好这出戏。

    唉，尼玛，人生如戏，戏如人生，在这个舞台上，都是演员，就看谁演地逼真，演技精湛了。

    陆平暗暗叹息了一声，接着定定神，看着骆飞，带着诚惶诚恐的表情道：“骆市长，是这样的，乔总调到报社后，根据报社现有班子成员的分工现状，根据报社整体工作的需要，根据乔总的个人特长和特点，决定让乔总分管后勤，重点分管生活基地，同时兼着生活基地的主任……”

    “胡闹！乱弹琴！”不等陆平说完，骆飞满脸怒容打断陆平的话，伸手一指陆平，叱喝道，“一派胡言，狡辩，组织上让乔梁同志到报社担任副总编辑，是要让他担负重要的分管职能，起到协助你的重要作用，你现在让乔梁同志来生活基地，是完全错误地领会了组织的意图，什么报社现有班子成员分工现状，什么报社整体工作需要，都是借口！乔梁同志的特长和特点是养猪种菜吗？他的优秀文笔和组织管理才能是大家公认的，是得到组织高度认可的，难道你一点都不知道……”

    被骆飞劈头盖脸这一顿严厉斥责，陆平晕头转脑，艾玛，这到底是怎么了？骆飞不是一直憎恨憎恶乔梁吗，怎么这会突然像换了个人，怎么突然如此猛尅自己，怎么突然对乔梁做出如此高度的评价？

    陆平无论如何也想不明白其中的缘由，彻底懵逼。

    乔梁此时也感到意外，靠，看骆飞现在的表现，似乎他来真的了，似乎不像演那种自己以为的戏，而是在演另一出戏。

    这另一出戏是什么内容？骆飞为何要演这另一出戏？这其中到底有什么道道？

    乔梁脑子里涌出一串疑问，不动声色看着骆飞，脑子快速转悠着。

    骆飞继续指着陆平叱喝：“我看你脑子里严重缺乏大局观和用人观，缺乏最基本的组织原则和纪律性，你如此安排乔梁同志的分工，是极其错误的，带有打击报复的嫌疑……”

    陆平继续懵逼，尼玛，骆飞给自己戴了这么多帽子，每一顶自己都领受不起啊，什么自己打击报复乔梁，应该是你才对！

    陆平心里虽然憋屈，但却不敢辩解，边擦额头不知何时冒出的冷汗边不停点头检讨：“骆市长，我错了，我错了，我完完全全彻彻底底错了，我要向您检讨，我要向组织作出深刻检查，我要向乔总道歉……”

    对陆平这回答，骆飞心里是满意的，觉得陆平虽然不明就里，但和自己配合地不错，嗯，这家伙可以栽培可以重用，附和进入自己圈子的条件。

    骆飞作出余怒未消的样子瞪了一眼陆平，接着转头看着乔梁，换了一副温和的表情，带着关切的口气道：“乔梁同志，让你受委屈了……”

    说着，骆飞还亲切地伸手拍了拍乔梁的肩膀。

    乔梁眨眨眼，尼玛，骆飞今天的表现不对头，很异常，到底是什么事情让他对自己的态度发生了这不可思议的逆转呢？

    乔梁此时也有些懵逼，边下意识向骆飞表示感谢，脑子边快速转悠着……

