    燕无锡从储物袋里拿出柳叶飞刀的前一刻，就用法力将柳叶飞刀尾部套着的感应灵珠震碎。

    感应灵珠被震碎后，碎掉的感应灵珠还在储物袋里，只有柳叶飞刀被燕无锡拿出来了。

    若不是陈子漠之前说过：捏碎感应灵珠后，必须将柳叶飞刀拿出储物袋，燕无锡断然不会把柳叶飞刀拿出来。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这么浅显的道理, 在修仙界闯荡多年的燕无锡还是明白的。

    像今天这样的事，燕无锡兄妹以前也遇到过，只不过那个时候他们没有选择，只能默不作声的被欺负。

    如今再次遇到这样的事，燕无锡不像在被欺负了，也不想错失谋划许久的天?花。

    反抗不了, 那就加入！

    这便是燕无锡用法力震碎感应灵珠是的想法。

    没有势力的束缚，燕无锡兄妹确实是活得自由自在、过得无拘无束，可这样的日子真的是他们想要的嘛？

    相比于现在的自在, 燕无锡更想在修炼一途有所成就，金丹真人、元婴真君，甚至于可望不可及的渡劫真仙。

    这是绝大多数修士毕生的追求，同时也是修炼的最终目的，燕无锡自然也有着这样的追求。

    多年的散修经历让燕无锡深刻的明白，很少有散修能在修炼一途有太高的成就。

    那些高高在上的元婴真君、超凡脱俗的渡劫真仙，绝大多数都是出身宗门和家族，散修可谓是少之又少。

    可就便如此，燕无锡依旧幻想以散修之身去完成心中鸿志，成为那万中无一的金丹真人、元婴真君。

    然而现实又给了他一个重锤，谋划十余年的结丹灵物，眼看就要到手了，却突然杀出东林杜家的子弟。

    也正是突然杀出的东林杜家子弟让原本还有一丝幻想的燕无锡下定决心捏碎感应灵珠, 成为有势力庇佑的修士, 不再是无依无靠的散修。

    看着眼前素不相识的五人，陈子漠缓缓伸出右手，在杜明华手中的柳叶飞刀梭的一下飞回手中。

    在发现燕无锡身后的天?花，陈子漠已经大概猜到发生什么事情，随即有些不善的对杜明华冷喝道。

    “本座的法宝，尔等也想贪图，怕是活得有点不耐烦了。”

    “说说吧，你们打算怎么解决这件事。”

    按照陈子漠最初的想法，自然是灭了眼前五人，算是给燕无锡兄妹加入陈氏的一个礼物。

    只是燕无锡已经给他传音，并把事情的来龙去脉全部说了一遍，并把杜明华和杜光霖五人的身份做了相应介绍。

    之前的短暂相处，燕无锡知道陈子漠是一个家族势力的子弟，但具体是哪个家族，实力有多强，燕无锡可以说是毫无知情。

    在不确定陈氏是否强于东林杜家的情况下，燕无锡必须将他所知道的一切全部陈子漠。

    只有这样，陈子漠才能做出明智的决定，也只有这样他们兄妹才能更好的加入陈氏。

    若是因为他们兄妹没有及时说清情况而让陈氏陷入了某种不利的局面，那他们可就麻烦了。

    听完燕无锡的传音，陈子漠无奈放下心中的杀心，而是为燕无锡兄妹讨要赔偿。

    陈氏才刚进入辽海修仙洲不久，实在不宜得罪东林杜家这样的元婴势力，尽管陈氏并不惧怕东林杜家。

    死罪可免，但也不可能让对方轻易离开，怎么也得赔偿点东西才行。

    谷姖

    再说了，燕无锡兄妹二人才加入陈氏，总不能表现得太软弱了吧。

    “晚辈杜光霖见过前辈，还望前辈看到晚辈祖父的份上，这件事就这么算了吧。”

    杜明华没有说话，反而是后面的杜光霖往前走了两步，向陈子漠抱拳回话道。

    “杜光霖是吧，你祖父确实有这个面子。”

    听到这话，杜光霖五人脸上露出了一丝轻松，他们还真怕对方不管不顾的要干掉他们。

    “那晚辈就先行告退。”

    可就在杜光霖等五人转身往山洞外走去之际，一道黄色身影从陈子漠身上窜出，猛的一下挡在杜光霖五人身前。

    看着眼前体型巨大，气息强大的金色巨猿，挡在杜光霖前面的杜明华神色异常难看。

    眼前这头四阶上品巨猿不是他能对付的，最主要的是他的主人还在后面。

    神色微变的杜光霖手中握着一块黑色令牌，深吸一口气平缓心态，然后才转身看向陈子漠。

    “不知前辈这是何意？”

    尽管有些意外，可杜光霖并没有丝毫害怕，就像拿着保命金牌一般。

    “本座给你祖父一个面子，你可以走了，但他们四人必须得给本座一个满意的交代。”

    杜明华和另外三个筑基修士闻言，原本就有这苍白的脸色，如今变得更加苍白了。

    脸色变得更加苍白的同时，四人不约而同的看向杜光霖，用乞求的目光恳求杜光霖别抛弃他们四人。

    “前辈，他们都是我东林杜家的族人，还望前辈看在东林杜家的份上绕过他们这一次。”

    “你这是在威胁本座？”

    “莫不以为本座真怕你杜家不成！”

    话音刚落，一股强大的威压从陈子漠身上猛然爆发而出，朝着杜光霖五人冲去。

    在这股强大威压之下，杜光霖身后的三个杜家筑基修士猛的一下被压趴在地，杜光霖则是满脸大汗的艰难站着。

    虽说实力不敌小金子，杜明华再怎么也说也是金丹修士，这点威压还是能抗住的。

    以陈子漠的实力，将杜光霖压趴在地自然不在话下，只不过是他有个好爷爷，陈子漠特意给他留点面子罢了。

    “前辈手下留情，刚才是晚辈唐突了。”

    “前辈有什么要求还请直说，他们四人会给前辈一个满意答复。”

    得到想要的答案，陈子漠随即撤去五人身上的威压，对身后的燕无锡兄妹开口道。

    “你们兄妹有何想法？”

    燕无锡先是脸上一喜，正想开口说什么，但突然间又想到什么了，连忙朝陈子漠行了一礼道。

    “一切都听前辈的。”

    至于燕无锡身旁的燕无洺从头到尾都没说话，只是恭敬的跟着自家哥哥向陈子漠行了一礼。

