    王七郎跌跌撞撞，被程灵的长绳拉扯得几乎要将五脏六腑都给颠出来了。

    火把被越点越多，山道上，临海军紧追不舍，还有人在继续高喝：“那刺客！放开我们大王，我等今日便放你们走，如何？”

    也有人说：“快停下, 大王若死，我军今日便万箭齐发，你必然死无全尸！”

    程灵嘴上更不饶，却是冷笑道：“临海王还留着一口气呢，你们射箭试试！万箭杀我，必先刺他，我今日与你等同死！”

    有将领忍不住举起了弓箭从后方对准她，有人忙阻止道：“不可，大王还在她手中呢！”

    可就这样让人将临海王带走吗？

    如果临海王真就这样被带走了，接下来会发生什么？

    众将领面面相觑，百人千面，万般心思。

    山道越来越窄，能够继续追击的人越来越少，有人终于忍不住了，再度举箭要射，那边的赤霞城城门处，却竟然突地发出一阵震天般的鼓响！

    这是赤霞城军队出城击敌的鼓声。

    城头上的人虽然并不能看清楚这边具体发生了什么，但王七郎没有被绑在火台上，而这边临海军产生了巨大的混乱，这一点却是赤霞城众人明确知晓的。

    王邕当机立断，挥军出城！

    这边，临海军众将领无不大惊，追击程灵时落在后方的一些人连忙返身就往回跑。

    因为缺乏中心指挥，在赤霞军出城的时候，临海军前阵那一部分, 有许多的军士就已经先乱了起来。

    数万人，如果能够被如臂使指, 那自然是一股非常强大的力量。

    但如果他们自身先产生混乱，那溃败起来也很恐怖。

    不然怎么古来就有一句话叫作“兵败如山倒”呢？

    数万人产生混乱的时候，不说别的，光是踩踏带来的伤亡就足够比过一场大战。

    但前方的混乱目前也并不能让程灵多轻松几分，落在后方的一些将领虽然已经火急火燎地在往大军中返回。但还有一些将士，或许是对临海王格外忠心的，竟不死心，仍然咬着程灵苦苦追击。

    山道斜斜往下，前方树木渐多，道路已经不甚清晰，马儿奔行开始变得困难起来。

    关键时刻，却听那马希律律一声，扬起前蹄，竟不肯走了。

    程灵一手掐着临海王不敢放松分毫，这个时候后方的追击者越来越近，那一支蓄势已久的箭，终于被某一个人射出了！

    “贼子受死！”

    大喝声中，程灵闪躲不及，一名王氏部曲飞扑而上, 持刀斩箭，却被那箭擦过了臂膀，带起大片血肉。

    余下三名的王氏部曲纷纷回身阻敌道：“请义士快走，带上我们郎君，王氏必有厚报！”

    程灵咬牙还待催马，马儿受了一鞭，忽然前蹄一跪。

    这匹马的前蹄原来不知什么时候，竟是在山道上受伤了。

    马儿倾倒，程灵猝不及防，又还带着临海王，顿时就一头栽了下来。

    她连忙用一只手撑地，想要平衡身躯再度跃起。

    不防就在此时，一直昏昏沉沉的临海王忽然睁开眼睛。他脖子上的血流不知道什么时候几乎停止了，就在这一刻，他伸出血淋淋的双手，便似铁钳突出般，对着程灵掐来。

    程灵仰身要躲，身后却空不受力，就这一动，她顿时就踏空了，整个身体当下不受控制地向后滚落了下去。

    但她有一截登山绳还绑在临海王身上，登山绳的另一端末尾甚至是系着王七郎。

    顿时便听闻一声惨叫：“啊！”是王七郎发出的。

    三个人，以程灵为先，临海王紧接着纠缠而来，王七郎被迫被拉扯到了一起，上头山道上还有人惊呼：“大王！”

    “郎君！”

    可是三个人已经飞速滚落而下。

    程灵想要腾出手来甩出抓钩稳住身形，临海王离她极近，却是数度出手阻止她。

    “贱人，你、今日……”他吐字艰难，喉中发出含糊的骂声。

    骂声未尽，下方的山体竟是忽然一空。

    原来此处居然生成了一个不知因何而起的巨大坑洞，这坑洞平时被蓬松的藤蔓和草屑遮掩，半点也不露出异样来，此刻程灵与临海王的重量一压，坑洞顿时就塌陷了。

    两人同时滚落而下，紧接着，王七郎也摔了下来。

    “啊啊啊啊！”王七郎不停惊叫。

    三个人滚作一团，程灵勉强护住自己头脸喉心等关键部位，还要不时防着临海王施毒手。

    临海王早就只剩一口残气，但越是如此，困兽死斗，他那一股狠劲反而越是巨大。

    等到不知什么时候滚落到实地的那一刻，程灵才稍稍将手从头脸处放开，趴在地上挪动都困难的临海王居然奋起一跃——

    他没能如愿跃到程灵身上，但也再度掐住了程灵的脖颈。

    程灵伸手使劲来掰，她的手上力量极为不弱，用劲技巧也高超，可濒死的临海王却像是一只绝望中的水蛭，即便生命到了尽头，也要牢牢将敌人吸附。

    “贱人，你、你也得……死！”他的生命力，顽强得可怕！

    程灵指掐临海王列缺穴，待得他手劲微松，勉强提起一口气道：“我死，带走你……我不亏！”

    “可笑你，一方主君，却要在这幽暗地底……死于我这无名小卒之手。没有万千侍从、下属相送，没有一方诸侯应得、规格。”

    “死时，孤家寡人，一无所有，哈哈哈……”

    程灵笑着笑着，咳了起来。

    而临海王掐她的力气却竟然又放松了些许，也不知是他再也提不起力气了，还是程灵的哪一句话触动到了他的心肺。

    他喉咙有伤，濒死时刻，却还要艰难与程灵对话：“孤王，从不怕……一无所有。我杀、杀、杀够了！”

    最后一个字，话音未全落，忽听“砰”一声。

    原来竟是王七郎，他不知道什么时候爬了起来，捡了一块石头举在手上，对着临海王的头颅便是一砸。

    石头落下，一切皆休。

    临海王摇晃了片刻，头颅垂下，一双手就从程灵脖颈处松开了。

    高手再高，也怕板砖。

    他没有死在最后被他视作了对手的程灵手上，却居然被王七郎一石头砸死了，这是不是可笑？

