    那何丹童，一向在青鸿丹师的药房之中管理炼药之事，事情忙碌，很少有机会能出来，已经有好多天没有在丹阁中行走了。

    因此对刚刚发生在丹阁中事情，他也并不清楚，自然不知道秦尘和金洲圣子的冲突，也不知道秦尘通过了药王考核，是一名年轻丹道天才的消息。

    他只是突然接到青鸿丹师的命令，去找一个叫秦尘的炼药师，并把他请过来，所以才一路打听，来到了丹市之中。

    对于秦尘，他只知道，对方是个天赋不错的天才炼药师，丹阁中任何炼药师提到此人，都一副讳莫如深的模样，至于秦尘到底有多牛逼，他也不是很了解。

    如果让他知道秦尘比他大不了几岁，就已经是一名七品药王，并且直接被认证长老皇甫南欲要封为内事长老的话，他是绝不敢这么嚣张的。

    所以，他一脸傲然，高傲道：“张大你的耳朵听好了，我家大人，乃是丹阁青鸿丹师，应该听说了你小子天赋不错，想指点你一番，为你博个前程，识相的话，赶紧跪谢，跟我走一趟吧。”

    在他想象中，青鸿丹师之所以想找这秦尘，应该是听说这秦尘天赋不错，所以想提点一番，并且收为麾下了。

    这样的事情，他办过好几次，倒也不陌生。

    因此说完这话，他顿时鼻孔朝上，目光看天，就等秦尘震惊之下，跪地道歉了。

    可谁知道等了半天，一点动静都没有，低头一看，才发现秦尘一副看白痴的样子看着他。

    “你，还不给跪谢？”何丹童尖声道，一脸难以置信。

    以往哪个炼药师听到是青鸿丹师邀请之后，不激动的跪地感谢，可这小子，居然一动不动。

    这……不会是激动的变傻了吧？

    想想也是，一个年轻炼药师居然能受到丹阁副阁主召见，震惊之下，来不及反应，倒也能理解。

    因此他还是一副傲然的模样，就等秦尘反应过来了。

    岂料他等了半天，却见秦尘皱着眉头，一脸疑惑道：“青鸿丹师是谁？没听过！”

    噗！

    何丹童当场一口老血就喷了出来。

    身为丹阁的炼药师，居然还有没听说过青鸿丹师的，怎么可能？

    “你……大胆！”他顿时勃然大怒。

    在他看来，秦尘怎么可能没听说过青鸿丹师，他这么说，根本就是没将青鸿丹师放在眼里，故意找茬。

    怒火瞬间就涌了起来。

    好啊，这小反了天了，不但敢侮辱自己，竟然还敢侮辱青鸿丹师。

    “小子，你是想死吗？”何丹童尖声厉喝道，眼睛发红，跟死了爹妈一样，头发根根竖起。

    “尘少，青鸿丹师是丹阁的三大副阁主之一，郗傲菱圣女的师尊。”卓木闲在一旁提醒道。

    “哦！”秦尘了然。

    原来是丹阁的三大副阁主，难怪这丹童这么牛逼，也对，跟着丹阁副阁主，哪怕是丹阁中的炼药师见到，对此人恐怕也要恭恭敬敬吧，时间长了，能不嚣张么？

    不过，青鸿丹师身为丹阁副阁主，叫自己过去做什么？难道是欣赏自己，还是说想打压自己？

    秦尘不想知道，也懒得知道，至少这何丹童的态度，就让他不想和这青鸿丹师有什么交集，能培养出如此狂傲自大的丹童的炼药师，会是什么谦虚之人？不见得吧！

    更何况那青鸿丹师就算是副阁主又如何？随便派个人就想让自己过去觐见，甚至还要跪谢，抱歉，他还没那么贱。

    所以他嗤了一声，道：“你不过是一条狗，叫什么叫？别忘了，你的一切都是别人给的，至于你自己，不过是个垃圾罢了，别人畏惧你，可不是畏惧你这个人，只不过畏惧你背后的青鸿丹师罢了，也在这狂傲，可笑！”

    “你……你……”何丹童嘶声叫道，浑身颤抖，他从来没有被人如此轻蔑过，他一定要秦尘在他面前低头。

    秦尘微笑，道：“我不与渣渣一般见识，闪一边去，不要挡着道。”

    见秦尘要走，何丹童连忙跳了出来，伸手一拦，道：“不准走！”

    “怎么，想跟我动手？”秦尘笑道。

    “怕你不成！”何丹童原本就目空一切，况且又对秦尘的情况不甚了解。在他看来，自己乃是青鸿丹师的丹童，代表的是青鸿丹师的脸面，就算修为不如对方，但自己若是要出手，对方难道还真敢还手不成？

    所以，即便是秦尘那边人多势众，可他一点都不担心。

    可周围不少围观群众听到这话，脸上顿时露出古怪之色。

    这话听起来似乎还挺耳熟的，对了，之前黄家的长老似乎也说过这样的话，可现在，人家早就成为了一堆碎渣了。

    “何丹师，不可！”有人拍马屁，连忙说出了秦尘先前的事迹。

    我滴娘啊！

    何丹童顿时嘴角抽搐，这家伙原来这么胆大，刚才在这丹市居然刚刚杀过人，而且还是丹道城世家黄家的武皇长老？这小子莫不是个疯子吧？

    顿时心底发寒，只觉得有冷气冲到头顶。

    他虽然是青鸿丹师的丹童，对什么世家的长老也不放在眼里，但要他在这丹市公然杀死一名武皇长老，却还没这个勇气。

    所以，他的气势顿时一弱，但因为嚣张霸道惯了，立刻又将胸一挺，道：“我不跟你这种野蛮人动手，你辱我、就是辱青鸿丹师，就是辱整个丹道城！这里有谁会答应让你乱来！”

    秦尘不由失笑，道：“你还真是脸皮够厚的，小小的丹童，最多只是五品炼药师，区区六阶武尊，居然说辱你就是辱整个丹道城？你不就是仗着青鸿丹师的势么？”

    “哼，你知道就好！”何丹童有些得意，这可不是他头一次狐假虎威了，连许多皇者都要在他面前低头。

    秦尘点点头，道：“有本事，你骂我一声试试？”

    “骂你又如何？你这种贱货，我骂你一百声都……”

    “啪！”

    何丹童一句话还没有说完，便被秦尘拎着脖子提了起来，话自然是说不下去了，双脚急得乱蹬，脸都绿了。

    “大家都听到了，是他骂我的。”秦尘耸了耸肩，似乎挺无辜的，“我堂堂七品药王，这个小丹童居然敢骂我，把丹道城的规矩往哪放？长幼尊卑在哪里？”

    话音落下，他冷笑一声，啪，就是一巴掌抽了上去。

