    展昭和白玉堂驱车准备一起去见见那个蓝西，这时，电话响了起来，是包拯打来的。

    白玉堂皱起眉头，展昭接通了问，“包局？”

    “陈可风遇袭的案件，你们是不是碰上了？”包拯问。

    “是啊。”展昭点头，问包拯，“怎么了？艾虎他们接手案子没？”

    “SCI最近也没什么事情，这个案子你们查吧。”包拯道，“艾虎他们最近忙不过来，所以请求支援了。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，阴阳怪气问包拯，“哦？我们查啊？会不会越界啊？不会影响SCI的声誉啊？不会让包局很为难啊……”

    “你俩别给我得了便宜卖乖！”包拯恶狠狠吼了一嗓子，“加上之前秦天的案子，这已经是第二个你大哥公司的人被谋杀了，虽然命大没死成，可舆论也挺轰动，你们给我抓紧时间破案，不然丢你们去扫厕所”

    “这么说，两个案子都归我们了？”白玉堂有些兴奋。

    “嗯。”包拯答应了一声，“还有啊，那古怪拼尸的案子你们也查了吧，公孙盯着尸体直流口水。总之天气开始热了，那些犯罪分子也活络了。”

    “没问题。”白玉堂答应了一声，和展昭相视一笑——总算有事情做了！

    “玉堂，我们等等再去找蓝西。”展昭忽然说，“先去趟医院。”

    “你是说去看看陈可风的情况？”白玉堂问。

    “嗯，陈可风我刚刚看了一下，肩伤的位置在左胸偏上接近肩膀的位置，看流血情况应该没生命危险……”展昭摇了摇头，“我是在想，找蓝西的时候，带着陈瑜一起去会更加方便点。”

    “哦……美人计啊。”白玉堂立马心领神会，“猫儿，想得周到啊。”

    说完，两人调转方向，先开车前往医院，两人还想询问一下陈可风，知不知道袭击者的身份，毕竟是第一手的线索。

    另外，会如此淡定地作出这种袭击事件的人，并不像是个生手，感觉她非常冷静也很自信！所以两人怀疑她，可能不是第一次杀人，要不就是职业级别的。

    陈可风急救的这家医院就是扬帆所在的医院，展昭等人到了手术室门口，只见赵虎和马欣还有洛天在。其他乐队成员、经纪人都焦急地等在门口。

    “情况怎么样？”展昭跑过去问赵虎。

    赵虎一耸肩，“扬帆刚刚看了一眼，说肯定死不了，不过手术还在做，据说那弩箭上有倒钩，取出来要花费些功夫，另外可能还有毒……那就危险了！”

    “什么年代了，还用这种袭击方式？”白玉堂皱眉，不过心中倒是更加留意——弩箭、毒药？会不会真的跟蓝西有关系？

    展昭见马欣陪着陈瑜和齐乐在一旁等，就过去问，“欣欣，你怎么来了？”

    马欣一指赵虎，“都是他咯，话不说清楚，我以为小瑜被打伤了，吓死了就跑过来了。”

    “哦……”展昭点点头，又喵了一眼站在一起的三个丫头，意识到这就是传说中的“闺蜜”，觉得应该战斗力非凡，还是避开一点好。

    不过从陈瑜脸上比较轻松的神情来看，她的确不喜欢陈可风。

    白玉堂看了看手表，时间也不算很早了，就对展昭使眼色——要不然先带陈瑜走？

    展昭有些无奈——感觉好像很没人情味！

    正在犹豫的时候，就见扬帆急匆匆跑过来，到了两人身边对众人做鬼脸，“母老虎来了！”

    众人都一愣，什么母老虎？

    正不解，就看到从走廊那边，一个穿着白大褂的年轻女医生风机火燎地跑了过来。她一眼瞅见了陈可风的经纪人，过来猛地一把揪住对方衣领子，“谁伤的我弟弟？你们都是死人啊？！在大楼里面都会被人射伤，怎么射中的不是你啊！为什么就是他，你们怎么做事的？！”

    众人都皱眉——好凶悍啊。

    白玉堂看了看展昭，展昭看了看齐乐，齐乐小声说，“她是陈可风的姐姐，陈可晴。”

    展昭和白玉堂点了点头，表示理解，大概护弟心切，所以脾气暴躁了些。

    “陈少爷没事。”那经纪人赶紧解释，“医生说没伤到心脏。”

    “心脏？”陈可晴脸色刷白一双眼睛瞪得溜圆。展昭很感兴趣地在一旁给她相面——这个女人其实长得挺好看的，陈家姐弟都相貌出色，不过姐姐长得有些凶。应该是比较蛮横的性格，还相当傲慢。

    展昭正在打量，就见陈可晴看到扬帆了，语气稍微缓和了些，问，“杨医生，具体情况怎么样？”

    扬帆道，“哦，没伤到内脏，只是穿刺伤，现在正在取箭。”

    “箭？”陈可晴愣了愣，眼中闪过的那一丝异样，让展昭准确地捕捉到了——嗯，这里头似乎有些文章。

    “什么箭？”陈可晴回过神来，问。

    “他被十字弩射伤的。”齐乐回了她一句，“挨了一箭”

    陈可晴脸色瞬间变得很难看，随后，她回过神来恶狠狠看了齐乐等人一眼，“都是因为跟你们混在一起，也不知道被什么鬼迷了心窍了，参加什么乐队。”说着，横了陈瑜一眼，“放着山珍海味不吃去吃些不值钱的烂货。”

    陈瑜磨磨牙，抓住一旁火冒三丈的齐乐，示意——算了，现在不是吵架的时候。

    “谁在给他做手术？”陈可风瞪了经纪人一眼。

    经纪人一缩脖子，心说真是母老虎啊！

    就在众人都惊摄于这位大小姐的可怕脾气时，突然听到有人幽幽地开口，“我还说吼声那么耳熟呢，原来是你啊，都一把年纪了还歇斯底里呐？开后门进来的吧？一年多少医疗事故啊？”

    众人深吸了一口气，就听到说话的是马欣。她还没说完，慢悠悠接着道，“别张口闭口说别人烂，谁烂谁知道，人家是天真烂漫，你是骨头里糜烂。”

    展昭对白玉堂眨眼——口才好好哦！

    洛天也有些不解地看看身旁的马欣，齐乐对着马欣点头，说得好！

    展昭则是听出些话外音来，马欣似乎认识陈可晴，还知道不少关于她的事情，莫不是同学？

    陈可晴气得脸都白了，盯着马欣看了一会儿，忽然一愣，“你……你是马欣？”

    马欣冷笑了一声，“别吼了，你有几下子我最清楚，挑哪个医生也比你强。”

    “你……”陈可晴一句话噎在嗓子眼出不来，只能憋着喘气。

    马欣笑眯眯看别处。

    展昭轻轻拽拽白玉堂，对他使眼色——快看啊！女生吵架哦！

    白玉堂哭笑不得地望了望天，觉得场面有些混乱。

    扬帆问马欣，“认识的？”

    “嗯，以前医学研究生那年是一起的，不过后来我转去法医系跟公孙了。”马欣回答了一句。

    陈可晴很是不痛快地看了马欣一眼，抱着胳膊在一旁等着，似乎火气很大。

    马欣过去挡着陈瑜和齐乐，回看了陈可晴一眼，似乎看她并不顺眼。

    展昭倒是对这个陈可晴有些兴趣，她貌似知道些什么关键的线索，起码……弩箭这一信息，让她吓了一跳。

    马欣正等着，就感觉有人轻轻敲了敲她肩膀，回头，就见展昭对她挑挑眉。

    马欣心领神会，跟着展昭和白玉堂，走到了一旁的楼梯间里。

    “她跟你有恩怨？”展昭好奇。

    马欣微微一耸肩，“说不上恩怨，以前念医大的时候就是同届，那时候我们还被并称什么医大四大美女……”

    马欣说完，展昭和白玉堂就一副刮目相看的神情，气得马欣跺脚，“小看我呀！”

    展昭和白玉堂赶紧摇头，“没！大美女来着！”

    “然后呢？”展昭问，“她有没有什么特别的地方？”

    “特别？”马欣认真点头啊点头，“特别讨厌呗！我跟她们三个没什么交情。她们三个以前总是想找我麻烦，不过我人缘好，每次都不痛不痒。陈可晴一心想着出名，什么美女医生啊，仗着家里有钱总宣传，还喜欢勾搭男生，私生活挺乱的。另外啊，千万别找她做手术，手艺还不如鞋匠呢。我一心向往公孙，后来就来投奔明主了！没想到她还真能毕业。”

    展昭和白玉堂觉得有些好笑。

    “我刚刚说弩箭的时候，她好像有点反应！”展昭问马欣，“能不能察觉到？”

    马欣想了想，摇摇头，“我没注意，嗯，我不了解她，你们倒是能去问问她的导师。”

    “导师？”展昭和白玉堂不解。

    “嗯哼，她们应该正好研究生毕业吧，跟我一样的，她们的导师人很好的，我没考她那科，她还很伤心呐。”马欣说着，翻电话簿，“嗯……不过有两三年没联系了，找出来让她请吃饭。”

    马欣笑眯眯按号码，接通了，她对两人做了个小声的动作，到一旁靠着，甜蜜蜜叫了一声，“郝老师~”

    可马欣叫了一声之后就不做声了，愣在原地，就听电话那头似乎有人在说话。

    “真的？”良久，马欣不敢置信地问了一句，“怎么会……”

    最后，电话挂断。

    展昭和白玉堂见马欣脸色有异，就过去问，“怎么了？”

    “电话打到办公室了，是她的同事接的，说郝老师三年前死了……”马欣皱眉，“空难死的……”

    展昭和白玉堂张了张嘴，想安慰马欣两句，不过见她一脸惋惜和遗憾，也说不出什么了，伸手拍拍她肩膀。

    “我考研那会儿转了科目，她还追着我打呢，我就拿投奔明主气她，那会儿她还活蹦乱跳的。后来听说她出国去了一趟，之后一断就忘了联系，没想到……”

    “世事无常。”展昭边安慰马欣，边对远处洛天招招手。

    洛天走过来，见马欣失落，就陪她坐着安慰。

    远处，陈可晴似乎看见了，又意义不明地皱了皱眉头，眼神正好和展昭交汇，展昭微微一笑。

    白玉堂低声问，“猫儿，发现什么问题了？”

    “嗯，怎么说呢。”展昭摸了摸下巴，“有一种，山雨欲来风满楼的不好预感。”

    话音一落，手术室的灯熄灭，医生走了出来。

    “怎么样？”众人都问医生。

    “没事了。”医生将取出来的箭交给警方，众人都忍不住皱眉，心说射箭之人该有多恨陈可风啊？箭尖三寸左右的长度都有倒刺，又细又密，上边还有血肉，取出来那会儿，必定吃了不少苦。

    “这种箭很少见啊。”展昭拿过装箭的袋子，和白玉堂对视了一眼——倒是可以查一查来源。

    “患者已经醒了，你们有什么问题可以问，总之这次算是幸运的。”医生交代完了，就走了。

    齐乐等进去慰问他，毕竟是组员，在一起很久也是有感情的。

    白玉堂拿着袋子走进去，想要问一问详情。

    展昭跟在后面，下意识地又看了一旁的陈可晴一眼，就见她一脸失魂落魄的样子，双眼呆呆地，或者说死死地，盯着白玉堂手中那装箭的袋子——确切地说，她是惊恐地看着那支弩箭。

    展昭走进病房，挑起嘴角——有意思！

