    妖精？

    这是什么名字？

    不过名字什么的也不是重点，重点是现在这位“妖精先生”的立场得到了确定，是站在他们雪峰神殿一方的。

    看到这样的结果，雪峰神殿的侍者甚至是羽月，都松了口气。

    同时羽月心底对夏彦的重视程度，一下子又提升了数个档次。

    本来吧，因为夏彦帮了她女儿，又得到了亚克诺姆的青睐，年轻但实力不俗，且恰好出现在了雪峰神殿准备出世的时候，羽月对夏彦已经足够重视了。

    可现在，又出现了一位实力强大的“妖精先生”，自称是夏彦的师父，并且他还有着左右这场混战胜负的能力。

    无形之中，夏彦在羽月心中的地位，直线上升。

    之前认为可以多找几个“代言人”代表他们去和联盟交涉。

    现在看来，“代言人”什么的只需要一个就可以了。

    ‘有这样实力的师父，那言夏先生在联盟的地位肯定不会低，让他......不，雇佣他去代表我们和联盟进行沟通的话，应该可以获得至少正常的待遇......’

    要求也不高，能被正常对待就可以。

    ‘不过这雇佣的酬劳......得想一想。’

    羽月已经在思考这一方面的问题了。

    至于说对面的川谷森？

    不重要了。

    见识到雷吉艾斯实力的她可以确定，川谷森不是对手，因为她也不是对手。

    “闲话暂且不说，老夫先替你们解决这次的麻烦吧。”夏彦摆摆手，拦住了还想再说什么的羽月，语气平缓地说道。

    做足了姿态。

    “多谢先生！”

    羽月微微欠身。

    本来她确实想靠雪峰神殿自己的力量击败来敌，顺便借着这个机会将雪峰神殿呈现在公众的视线中。

    然而，她做的准备没有川谷森充分，再加上确实与社会脱轨，导致进入了进退两难的尴尬境地。

    就算最后获胜了，恐怕也是惨胜，不知道多少雪峰神殿的侍者会因此丧命。

    既然现在有更好的方式，她也不再刻意追求什么了。

    从今天开始，将也是雪峰神殿向现代社会学习的开始。

    一味的封锁自己，落后淘汰的也只是自己。

    另一边。

    川谷森表情阴翳，但他却并未退走。

    既然把目标放在了雷吉奇卡斯和三神柱上，也自然做了一些后手准备。

    如果是沉睡中的雷吉奇卡斯和三神柱，并不需要担心。

    但现在，变故的出现，也是没办法了。

    隐晦地按下了手里特殊的通讯器。

    连续丢出数个精灵球。

    为了攻打雪峰神殿，为了对付神女羽月，他做了太多的准备。

    现在，这些东西自然是全都要用来招呼夏彦。

    然而看着这些出现的格斗系精灵，夏彦却不为所动，只是缓缓道：“雷吉艾斯，冰息。”

    “雷吉艾斯！”

    雷吉艾斯应声而动，抬起手，极寒的冰冷吐息从它的手上喷出。

    这刺骨的温度，足以将大部分的精灵彻底冻成冰雕。

    冰息这个招式理论上虽然威力不强，但因为温度计极低，所以有很大的概率会击中地方的弱点，造成双倍的伤害。

    一来一回下，并不会比激动光束弱。

    “恰！”

    首先倒下的，是之前围攻波克基斯的其中一只恰雷姆。

    紧接着第二只、第三只。

    当所有的恰雷姆都倒下后，就轮到川谷森的主力精灵了。

    川谷森也没有放弃抵抗，可对付他的也不是只有夏彦一个，羽月非常知道分寸地缠住了他的那些精灵。

    多出来的那些顶多算是第二和第三梯队的精灵，根本不足以对雷吉艾斯构成任何威胁。

    雷吉艾斯是擅长特防没错，但也不代表它的物防就弱。

    而但清理掉那些第二第三梯队的精灵后，就轮到了他的那些主力精灵。

    首先是一只沙瓦朗（飞腿郎）。

    站在雷吉艾斯身边，看着它推队的夏彦，眉头紧锁。

    按理说。

    以现在这种局面，对方现在应该选择撤退了才对。

    沉睡中的雷吉奇卡斯和三神柱是它的目标，而苏醒了它们，绝对不是他所能抗争的。

    那坚持到现在是为了什么？

    夏彦的目光环伺。

    “还有后手，藏在这里了吗？还是在等？”

    不由地提高了警惕。

    雷吉艾斯虽强，但都知道它强的川谷森还不走，那肯定是有一定把握可以应对。

    一边推队，夏彦一边警惕着周围，超能力延展，关注着他附近周围大部分人的异样。

    慢慢的。

    夏彦终于察觉到了一丝不对劲。

    在某个不太起眼的猎人公会的猎人身上，他居然察觉到了一丝超能力的波动。

    很微弱。

    并不是因为超能力弱，而是因为对方藏得好。

    要不是他经过异空间之行后，超能力明显有所提升，再加上他刻意地寻找，还真不一定找得到。

    而对方似乎也感觉到了他的超能力扫过。

    抬起头。

    一张平平无奇的脸，对着夏彦露出了......笑容。

    好似小丑一般滑稽的笑容。

    与此同时。

    嘭！！

    雷吉艾斯的一发冰冻拳，精准命中了川谷森的艾比郎（快拳郎），之前就承受了不小伤害的艾比郎吃不住雷吉艾斯的攻击，应声倒地。

    身上结满晶莹的冰晶。

    至此，川谷森的六只主战精灵，沙瓦朗和艾比郎已经落败。

    并且从雷吉艾斯的毫不留情的攻势来看，这可不是简单的击败，恐怕以后这两只精灵能否站起来，都是个问题。

    川谷森此时的面色都已经不能用黑来形容了。

    别的精灵损失他可以不在乎。

    但这两只是他的主战精灵，是他竭尽全力培养的，损失后他的实力注定会大跌。

    那么接下来猎人公会内部的大动荡，他能否保留下席位，甚至是能否活下来，都是个问题。

    川谷森终于是忍不住了，厉喝出声：“你再不出来！之前所有的条件全都作罢，之后也再也没有合作的可能！”

    声音传遍了整个大厅。

    听到他这句话的夏彦眸子一闪。

    果然。

    他的视线，紧紧落在那个有超能力异样的人身上。

    “别急啊，‘A先生’。”

    突然的，略带轻佻的女人声音，传遍了整个雪峰神殿的大厅。

    而听到这个声音的夏彦，瞳孔猛地一缩，心脏骤然漏跳了半拍。

    这声音......

    这声音......他太熟悉了！

    熟悉到几乎每天都要回想一遍。

    “原来是她......”夏彦喃喃地说了句。

    视线中，那个露出小丑般笑容的精灵猎人，身上的超能力一阵鼓动，模样发生了变化。

    出现的，居然是一只......魔墙人偶！

    而它的主人，也在此刻呼之欲出。

    曾经的联盟联盟四天王预备役，电系精灵专精训练家，于关都地区金黄市收服了闪电鸟并功成身退，将夏彦和渡戏耍于鼓掌的......

    联盟叛徒。

    托姆渃奇！

    ——————

    第五更！求月票！

