    秘境之中。

    此时，那群山万壑中，一片废墟。

    秦昊来得快，走得也快。

    而此时，之前因为大战被吸引过来的很多参赛的外门弟子们，此时一个个都充满了惊恐的看着山峰上的顾陌。

    “那个冥皇，杀了二十几个神境修士，这是要逆天了吗？”

    很多修士惊呼，瞠目结舌，震撼莫名。

    “先别说这些废话了，我们现在怎么办？”又有修士一脸苦涩道。

    “这……”

    一众人脸色都很难看。

    “我们就过来看个热闹，不至于把我们也杀了吧？”

    “这冥皇杀心这么重，若是他看上我们的功勋……”

    “那就只能逃去传送通道，放弃这次大比了！”

    “……”

    一时间，那些来看热闹的修士们一个个都很憋屈又有些惶恐，面对着顾陌的威势，很多人都已经吓破了胆，萌生了退出大比的想法。

    但是，

    却没有人敢第一个离开，大家都明白枪打出头鸟的道理。

    顾陌现在正携带着无穷威势，杀气滔天。

    谁也摸不准他的想法，

    稍有不慎，被对方误会来一刀，那就太冤枉。

    ……

    此时，

    一座被打得坍塌的山头上，柳青山几人正警惕的护在顾陌身旁。

    如同那些观战的修士摸不准顾陌的心思一样，他们现在也摸不准那些人的心思，一眼望去，有三四十人，如果这些人现在来捡便宜，就麻烦了。

    他能够清晰的感受到，顾陌身上的气势已经下降了，远远没有之前大战时的强大，

    他心里有所猜测，

    顾陌应该是某种特殊体质或是强大秘术，强行把力量提起来的，就比如他的雷神体，全开之下，也能够越阶而战，挑战一般天神没问题，但事后的虚弱期就很麻烦。

    “冥皇，不要紧吧？”柳青山担忧道。

    顾陌微微运功，调息了体内躁动的气血。

    他刚刚使用强化卡，如今时间到了，那股强大的天神巅峰的力量突然消失，他又恢复到了神境一重的修为，瞬间整个人就变得很空虚，

    但是，影响不大。

    他看了看他的系统页面，累积法则碎片达到了9500万。

    “无妨，”顾陌平淡道：“再打一场没问题。”

    “真没问题？”柳青山有些诧异。

    顾陌微微颔首。

    柳青山摸了摸下巴，说道：“如果你没问题，我现在有一个想法。”

    “什么想法？”

    “嘿嘿！”

    柳青山咧嘴一笑，突然伸手一探，霎时间，雷霆弥漫，恐怖的神力澎湃。

    那一瞬间，

    那些观战的修士们瞬间精神紧绷，

    他们现在心里都在发怵，抢，肯定时不敢来抢的，走，心有不甘，又不太敢，啪引起误会，不走，又估摸不准顾陌这方的心思，他们所有人汇聚在一起，还能有一战之力，可如果分散了，那以顾陌刚刚的威势，无异于寻死。

    所以，

    现在突然看到柳青山有动作，全都在刹那之间紧张了起来！

    不过，柳青山没有动，

    在众人警惕的目光中，

    雷霆弥漫着，

    一杆十几丈高的大旗浮现出来，旗帜飞扬，

    炸天帮，三个大字飘荡着！

    柳青山望向那些警惕的修士，咧嘴一笑，朗声道：“炸天帮帮主顾陌在此立山头，广邀志同道合的兄弟前来会首结盟，共踏仙路，兄弟一心，扬名大荒，征战灵界！”

    炸天帮，兄弟大过天，义气炸破天，这就是炸天帮，炸天出征，寸草不生，谁敢动我炸天帮的人，我炸天帮炸他祖坟，兄弟们，机不可失，失不再来啊，炸天帮，诚邀有识之士加盟，共商大事啊！”

    顾陌：“……”

    一众修士：“……”

    本来有些紧张的氛围，被柳青山这么一搅和，

    突然，就变得没那么压抑了。

    不过，依旧都是沉默着没人说话。

    就在这时，柳青山突然大喊道：“诶，这位兄弟的问题问得好，怎么加入炸天帮？很简单，现在炸天帮初建，加入炸天帮，只需要宣誓之后听从指挥就行！”

    那些修士们面面相觑，一脸疑惑，

    有人在提问吗？

    有人对炸天帮好奇吗？

    就在众人一脸懵逼的时候，柳青山突然又说道：“诶，那位兄弟的问的好，加入炸天帮有什么好处？那好处可多了？

    往后进入内院，大家同舟共济，团结一致，一起吃，一起喝，一起修炼一起打架，争霸内院！”

    一众修士：“……”

    你这样自问自答真的好吗？

    紧接着，柳青山又大声说道：“问得好，怎么进去内院呢？咱们帮主冥皇的实力你们也看到了，有他带领着我们，还怕过不了外院大比吗？不就是功勋吗？

    你们忘了，外院大比第二个阶段就是内院弟子进入秘境争夺功勋，那些内院弟子身上功勋可都不少啊，哪一个身上没个几百功勋的，在咱们英明神武风流倜傥的帮主的带领下，把他们全抢了，我们不都能进入内院了吗？”

    当即，那些修士都面面相觑，引起了一阵哄闹。

    他们突然发觉，

    柳青山这个说法，还真行，

    以顾陌所展现出来的实力，即便是放在内院，那怕也是最顶尖的那一批了！

    “加入炸天帮，算我一个，我要加入炸天帮！”

    “我也加入炸天帮！”

    “炸天帮牛批！”

    “……”

    柳青山脸上露出了陶醉的笑容，看着那些神境修士都踊跃报名，他似乎看到了美好的未来，当即就投身炸天帮事业建设中，取出一个册子开始统计名录。

    “冥皇，”柳青山轻笑道：“这只是咱们炸天帮踏出的第一步，我现在先召集人手，咱们这一届参赛的外门弟子有一百多人，被你杀了二十几人，抛开之前背叛咱们的，也剩下七十几人，嘿嘿，等明天那些内院弟子到了，嘿嘿嘿，给他们一个惊喜，让内院的人知道，什么叫炸天帮牛批！”

    顾陌嘴角一抽，没有与柳青山掺和，而是退到一旁，打开了系统页面，

    “消耗1千万法则碎片”

    “太虚经（法相卷）升级至第二层”

    “当前境界晋升至法相境二重”

    ……

    “消耗3千万法则碎片”

    “……”

    “消耗5千万法则碎片”

    “太虚经（法相卷）升级至第四层”

    “当前境界晋升至法相境四重”

