    第676章  为人处世，曲意逢迎   

    陈奇对此视而不见，“叶总言重了，你可是这家公司的总裁，你坐哪里，我一个普通员工，哪里有权干涉？”

    

    叶妙雨瘪瘪嘴，毫不犹豫的挨着陈奇坐下。

    

    而在叶妙雨落座的一瞬间，陈奇感受到了旁边传来那一抹抹艳羡的眼神。

    

    能够与这位高高在上么，美得不可方物的公司女总裁，坐在一桌吃饭，简直羡煞旁人。

    

    叶妙雨好似也感受到了周围的眼神，随即对众人嫣然一笑，“大家无需拘谨，我就是来蹭个饭，大家该吃吃该喝喝，不用管我。”

    

    众人闻言，立即反应过来，赶紧收回视线，自顾大口大口干起了饭。

    

    当然，他们的视线，还是时不时往陈奇这桌偷瞄。

    

    对此，陈奇倒是习以为常，而对面的王浩东却是紧张得手都不知往哪儿搁。

    

    开玩笑，跟公司最高级领导人同桌吃饭，此种压力之大，可不是一星半点。

    

    叶妙雨双手伏在桌案，微笑问道，“你们是哪个部门的？”

    

    王浩东悚然一惊，身体绷得笔直，“回总裁的话，我们都是销售部的，我叫王浩东，他叫陈奇。”

    

    叶妙雨恍然般的点点头，“销售部的啊，你们两个，是朋友？”

    

    “对！我跟陈奇以前是大学同宿舍的舍友，他今天刚入职，是我负责带他！”

    

    “嗯，那很好啊，对于新人，老员工是该多多照顾照顾。”

    叶妙雨瞄了陈奇一眼，含笑说道，“这家伙看起来就是那种呆头呆脑的，要是没人带，指不定看到同部门美女就走不动路，又或是闯出什么祸事，你说是吧？”

    

    陈奇：“……”   

    王浩东：“呃……”   

    这时，王浩东叫的那几个菜被端上了桌。

    

    看到这些色香味俱全的佳肴，叶妙雨食指大动。

    

    “嗯，好香啊。”

    

    她拿起一副碗筷，便自顾吃了起来。

    

    陈奇也同样旁若无人的大口大口吃着，丝毫没有因为叶妙雨的到来，而显得拘谨。

    

    这倒是苦了对面的王浩东，他频繁的向陈奇使眼色，让陈奇注意吃相。

    

    跟公司的总裁同桌吃饭，哪能像平时一样，狼吞虎咽？

    

    应该多多注意餐桌礼仪！   

    可，对于王浩东的眼色，陈奇视而不见。

    

    反倒因为王浩东吃饭显得太过拘谨，陈奇还主动给他夹了菜。

    

    “愣着做什么呢，吃啊？

    这顿饭是你请的客，你不多吃点，岂不是太亏了？”

    

    这让王浩东无语半晌。

    

    现在哪里是亏不亏的问题的啊，明明是敢不敢的问题！   

    这时，却见叶妙雨将碗伸到了陈奇面前，“我也要！”

    

    陈奇愕然，“要什么？”

    

    “菜啊。

    你为什么只给王浩东夹菜，不给我夹？”

    

    “你有手啊。”

    

    “王浩东也有手啊。”

    叶妙雨掂了掂碗，“快点的，这是本总裁对你的命令！”

    

    陈奇翻了翻白眼，只得给叶妙雨夹了一小块肉。

    

    叶妙雨嘟了嘟嘴，“切，小气！”

    

    但她还是美滋滋的将那块肉放进嘴里，好像在吃着世界上最美味的食物。

    

    如此一幕，看得对面的王浩东，一愣一愣的。

    

    这尼玛，是什么情况？

    

    身为公司总裁，居然会嫉妒公司员工给别人夹菜？

    

    最让王浩东错愣的是，陈奇与叶妙雨两人之间的对话，怎么就好像情侣之间的打情骂俏？

    

    要是放在外面，不知道的人见了，铁定以为陈奇和叶妙雨就是一对情侣。

    

    但此情此景，叶妙雨是【贵妃品尚】的总裁，而陈奇只是一个普普通通的小员工。

    

    两个人八竿子都打不着，怎么可能会是情侣？

    

    一顿饭的时间，王浩东几乎是在煎熬之中度过。

    

    反观陈奇那厮，不知是因为神经大条，还是没心没肺，就根本没把叶妙雨当回事儿。

    

    ‘看来，下去得好好教教这家伙礼节上的事情。

    ’，王浩东心中暗想道，‘幸好叶总看起来比较平易近人，要是碰上总经理那样的人，可就不好说了。

    ’   

    而在临近饭局结束之时，只听一道怒斥声自餐厅门口传来。

    

    “这里，谁是销售部的陈奇？”

    

    整个餐厅安静一瞬，寻声望去，却见餐厅门口，站着几名油光满面，西装革履的男子。

    

    特别是为首那名男子，虽然身着西装，但嘴里叼着根牙签，满脸痞气，与这身打扮显得格格不入。

    

    倒是跟社会上的那些地痞流氓如出一辙。

    

    陈奇眉头紧皱，“我是陈奇，请问，几位找我有事？”

    

    为首那名男子闻言，迈着六亲不认的步伐，傲然走了过来。

    

    他上下打量了一眼陈奇，“你就是陈奇？”

    

    “我是陈奇，有何指教？”

    

    却见男子手里拿着一张文件，重重的拍在了陈奇面前，“在这上面签个字，然后你可以滚了。”

    

    陈奇拿起那张文件，只见上面有着醒目的四个大字，‘辞职报告’？

    

    这让陈奇有些莫名其妙，“请问，你们是不是弄错了？

    我今天才刚刚入的职，怎么就让我签下辞职报告？”

    

    “我知道你今天是第一天入职，但经我们调查，发现你并非是通过正式面试入的职，而是有人给你开的后门，对此，我们人事部一致决定，予以你辞退处理。”

    

    陈奇有些哭笑不得。

    

    他还的确是通过走后门进的公司，只不过，这个所谓的后门，是他这个公司真正的老板，给自己签下的一份入职申请。

    

    怎么到了人事部那里，就成了开后门了呢？

    

    看着陈奇一脸‘懵逼’的样子，男子嗤笑一瞬，“小子，我看你眉清目秀，想必是刚出身社会吧？”

    

    “在这里，我给你一个小小的忠告。

    社会险恶，可不是你想的那么简单，为人处世，要懂得曲意逢迎，阿谀奉承，凡事，得多动动脑子。”

    

    陈奇眉目一挑，“听你这么说，我之所以被辞退，并非是因为开后门，而是得罪了什么人？”

    

    男子微微一愣，“哟，不错嘛，脑袋瓜还挺灵光，这么快就领悟了？”

    

    陈奇放下手里文件，面泛微笑，显得儒雅随和。

    

    “能否透露一下，我究竟招惹了谁，竟会惹得对方，将第一天入职的员工辞退？”

    

    男子微微咧嘴，露出一口尖牙，“你招惹了谁，难道你心里没点B数？”

    

    

    

