    找到暗灵石之后，吕落就开始了对公寓楼的大扫荡。

    似乎是因为母虫占据了这里的原因，整个公寓楼已经没有其他异种了。

    搜索这里，吕落花了半天的时间，这半天除了那颗暗灵石之外，他没有任何的能量收获。

    吕落可以说是白白浪费了半天的时间来排除一个错误答案。

    唯一值得庆幸的是，他靠着观察者找到了一些暗蚀物品。

    可他能不检查么？当然不能，检查没有，和没有检查完全是两个概念。

    这里毕竟是他临时基地的附近，万一还有母虫那样的异种，那就是巨大的隐患。

    吕落记得前世有个小故事，这个故事让他印象深刻。

    甲去看病，200块就检查出六种病出来！感觉血赚。

    乙去看病，200块钱什么都没检查出来，感觉血亏。

    而丙呢，他没去医院检查，既没花钱，也没病，感觉赚翻了。

    那么问题来了，到底是谁赚？吕落觉得甲和乙都挺赚的，至少清楚了自己的底细。

    至于丙，完全就是前世挣扎在家庭前线男人的写照了。

    检查完一栋楼，吕落在楼顶点了根烟，看了一眼之后，最终还是没抽，把烟放在楼顶，走了下去。

    “下楼，换一栋！”

    公寓楼的隔壁，是一栋办公大厦，这下有名字了，莫风大厦。

    这是一栋很高的建筑，应该算是这附近除了钟楼之外最高的一栋建筑。

    “这里看着不错，希望有二阶吧。”

    11点的体质加上防弹衣，加上坚毅效果，加上观察者提示，已经足够让吕落在这片区域横行了。

    就算是二阶异种，对他来说也不是什么特别困难的问题。

    吕落带着对能量和序列值的期盼，一头扎进了这栋大厦里，开始了第二天的愉快收割。

    ……

    日出日落，又一天过去。

    C-13的深处，蓝天药业的小队经过了2天2夜的行程，终于来到了他们目标位置所在地的不远处，碎石荒野尽头。

    前面，就是C-13的高风险区域子母沼泽，这个因5阶异种子母水檬而命名的地方。

    当然了，现在是2月份，子母水檬冬眠一般要在2月底才结束，所以目前是遇不到水檬的。

    不过即使子母水檬还在冬眠，这片沼泽的危险程度依然非常高。

    除了子母水檬这种高阶领主级异种，这里的其他物种也非常多，其中不乏3阶异种。

    因为子母水檬是不允许自己的领地里出现4阶异种的，所以除了它这个5阶之外，最高的就是3阶异种。

    蓝天药业小队此行的目的，就是为了这里的一种一阶异种的副产物，虹血蚊的血囊而来。

    虹血蚊虽然只是一阶异种，但它们产出的血囊却拥有极高的药用价值，是蓝天药业小红瓶系列的重要配制材料。

    这种异种战斗力不强，而且是大量群居的，很容易对付。

    单说起来，虹血蚊这种生物，对于蓝天药业小队这种装备精良、经验丰富的队伍，几乎没有难度可言。

    有一点却是非常值得注意的，它们是3阶沼泽鬼蟹的伴生异种。

    鬼蟹非常喜欢虹血蚊的粪便，两种异种必然是生活在一起的。

    所以一旦发现了大量的虹血蚊巢穴，那么沼泽鬼蟹一定就在左右。

    也就是说，蓝天药业小队至少要杀死1只3阶的鬼蟹才行。

    鬼蟹的实力很强大，再加上子母沼泽本身环境的危险性加成，他们这次的行动，风险极高。

    在踏入子母沼泽之前，小队在距离沼泽还有1公里的位置扎营，进行最后的整备。

    此时蓝天药业的营地里，正发生着一些不可描述的事情。

    粗重的喘息，晃动的帐篷，还有不断的呻吟。

    所有的一切都表明了这里发生了什么。

    蓝天药业的小队成员们知道，他们明天要去面对什么样的危险和怪物。

    所以今天是他们最后的放纵，十几个男人和几个女人混在一起，尽情地释放欲望。

    而在队长吴森的帐篷里，楚琦把刀抵在自己的脖子上，这是她所能做到的唯一反抗手段，也是她最后的倔强。

    以前的她，是蓝天药业的重点培养天才，根本不至于连自己的安全和身体都无法保护。

    可自从那一晚之后，所有的一切都改变了。

    宋哈娜在针对她，非常明显的针对，她明面上说是因为楚琦帮助了吕落他们三人，损害了公司利益。

    但楚琦很清楚，即使古方一没有带头拒绝合同，吕落没有杀死赤甲，她的境况也不会有所改变。

    因为宋哈娜感觉自己威胁到了她的地位，她的成长太快了，宋哈娜不想让她翻身，就必须按死她。

    那一晚之后，宋哈娜就对蓝天集团的上峰谗言，断了楚琦的资源。

    然后安排其他同流合污同事们对楚琦进行排挤，就连多年的同学王铮，也不曾站在她这一边。

    这一个多月以来，楚琦就像是暴风雨中的小帆船，随时都有可能被蓝天的巨浪淹没。

    天才？对于蓝天生物这种庞然大物来说，天才又算得了什么？浪费了也就浪费了，孤儿院里还有。

    她其实经常会想到吕落，想到古方一他们。

    也许他们才是对的，脱离蓝天药业，才是正确的选择。

    不过楚琦不是那种甘心就范的人，她是个非常复杂的人，倔强，心机，觉悟，她不甘偏安一隅，但又没有足够改变目前状况的能力。

    她有着自己的想法，并且始终坚持以自己的想法做事，包括保护自己的身体。

    或者用一个在废土经常被说起，但又有些奢侈的词语，理想，理想成为一个了不起的超凡者。

    楚琦的理想从未破灭，她依然在坚持，依然保持着自己的本心，她觉得自己的身体不应该交代在这种地方，这种垃圾的身上，她应该有更好的机会，更大的舞台。

    可现在的她要面对的事情实在太多，她需要……

    盟友！只要过了这一劫，她就有翻身的机会。

    随着吴森的靠近，楚琦依然沉默，不过抵在脖子上的刀尖又深了几分，已经流血了。

    吴森的脸色有些难看，楚琦的不配合让他十分恼怒。

    “你这样有意思吗？行动之前释放压力，本来就是大家默认的事情。

    而且这里是墙外，你也不是第一次来墙外了，你不会真的以为法律有用吧？楚琦。”

    虽然话是这么说，但他还不至于因为一时的兴起，就杀掉一个有着娴熟战力的队员。

    至少在完成任务之前，这种行为是绝对不可行的，所以只能尝试用语言来动摇楚琦。

    不过楚琦根本不为所动。

    “不用了，吴森队长，释放压力这种事情，不需要用恶心的事情来进行。”

    “哼，天真。”

    吴森走了，楚琦有些颓然的放下了刀子，她不知道自己还能坚持多久。

    她知道这些都是宋哈娜的安排，就是要整死她，但她完全没有反抗的余地。

    楚琦和吕落他们不同，废土的每一家大公司，都可谓是规则的源头，合同的神，想要摆脱这些合同谈何容易？

    而且她身上的合同，可不是25万，而是225万，这是一笔天文数字，而且具有联盟法律效力。

    所以楚琦知道，这次任务完成的时候，那就是她的末日。

    “算了，走一步算一步吧！还有枪和刀。”

    次日的清晨，蓝天药业的队伍已经进入了子母沼泽进行探索，而楚琦也被放在了队伍的最前面。

    她知道这是吴森的报复，不过她没有提出异议，她是超凡者，不会因此而退却。

    带着平静，楚琦踏入了幽暗的子母沼泽。

