    林清玄走进了大殿，就看全真六子全然没有了往日出尘之士的淡然风范，六人俱都有些紧张的看向自己。

    林清玄知道全真六子是怕自己迷于女色，非要还俗婚配，不仅坏了全真门风，还没了天下第一大派的体面。

    上前躬身施礼，林清玄不等六位真人发问就把自己和李莫愁交往经历简单说来，最后说出自己和李莫愁之间的约定。

    全真六子听后都默然不语，六人也不是食古不化之人，可是做了道家真人却还要谈情说爱确实不合规矩。

    若是门下弟子如此行事，自然要责罚惩戒，可是林清玄乃是自家师弟，又是武功最高的一位，按他现在的年纪和境界，三十岁前必定能追上恩师生前的修为武功了。

    若是林清玄真的要做下什么事，自己六人也万万管不住他，至于要林清玄还俗婚配去，这等想法七人更是不愿采纳。

    只因丹阳真人马钰在林清玄解救灭教之厄后已经决定最多十年后要把全真教掌教的位子传给林清玄，这事情全真六子也都清楚，若是林清玄还俗去了，全真教未来如何能有绝顶高人的掌教镇压气运？

    想了许久，马钰只能求中，叹息道：“师弟，你这想法天马行空，若是当真能修持，未尝不可，过些年你不如引那位女子入道修行，你二人结成道侣也是一段佳话。

    我有时候就想，想当年恩师和林前辈要是有一人稍稍服软，也就能结为夫妻了。

    后来咱们全真教立教后，咱们全真道人不得婚配也是自恩师起，可他出家为道乃是为了林前辈，我心中常常揣测，恩师心中多半是有林前辈的。

    只是不知怎么总没做夫妇的缘分，若是当年他二人能抛下傲气，结成道侣更能光大道门了。”

    刘处玄也点点头，道：“师哥说的是，我知道你什么意思，他们正一道的不禁婚配，咱们全真道不过初创两代，全真道人本是性命双修，三教合流，效仿恩师这才不得婚配，可是若是林师弟当成能有大修为，大成就，也未必就不能更改门规戒律。

    依我看，左右不过是修行，林师弟当真到了恩师的修持境界了，也就不需什么挂碍，到时候他与后山那位结成道侣，同修同住，也许还是一段佳话。”

    马钰抚须笑而不语，其余几子都看了看林清玄，然后郝大通王处一等又看了看马钰和孙不二默然不语。

    刘处玄轻轻摇头，道：“先师被林前辈逼得做了道士，初时心中甚是不平，但是道书读多了，终于大彻大悟，知道一切全是缘法，又参透了清净虚无的妙诣，创下天下正宗玄功，光大我教，推本思源，若非当年林前辈那么一激，世间固无全真教，更无我等七子，林师弟也不知身在何处，做些什么了……

    所以说，今日之事，还是前日根种，若是林师弟真有此意，只要能不辱师门清誉，我以为当可自处。”

    王处一看林清玄神色木然，知道这位师弟心志坚定，若是决定了便是劝也劝不动了，见掌教师兄松了口风，也说道：“林师弟，咱们师哥可是极看重你了，你要是能光大我全真教，做了第三任掌教真人后，前人之路当可超脱，只要道心通明也可以随心所欲不逾矩了。”

    林清玄也明白了掌教师兄已是默认的意思，躬身施礼致谢。

    ……

    全真六子关于林清玄的问题七嘴八舌的讨论了许久，基本上都是偏着林清玄出主意，更有人拿马钰和孙不二举例子，说既然他们凡俗的夫妻能做道侣，不妨让林师弟也引李莫愁入教。

    毕竟林清玄既然到了如此修持，那淫邪色欲当可自控，如果跟李莫愁同为道侣，也能如至亲夫妇一般亲密无间，自然不会也至于乱了道行章法。

    林清玄听六子说了许久，最终笑道：“若我他日天下第一时，自然也是我全真教越发光大之时，届时我为祖师时，万般皆是枷锁，什么不能超脱？我便是娶妻生子，谁敢置喙？又何况区区道侣了？”

    林清玄这一番话说的毋庸置疑，全真七子听了都沉默不语，心中钦佩林师弟志气。

    片刻后，王处一才哈哈一笑，道：“林师弟说的也不错，他多年来做什么事情咱们都看在眼里，处事有方，定能顾得周全！”

    其余诸子也就齐声道：“善！”

    这人的身份和能力不同，面对同样的问题却有着不同的处境，林清玄如今在全真教非等闲之辈，与一个女子约定共同进步，未来续写重阳祖师和林朝英两人那段故事，为全真教和古墓画写一个完美的结局，便是全真七子也不敢阻拦了。

    过了数日，新年过后，丘处机和尹志平等是十余个弟子就匆匆忙忙的赶了回来。

    马钰很快就召集全真八子集会，林清玄与丘处机见礼后八人入座。

    寒暄片刻，丘处机就说起了他西行的见闻。

    基本情况与林清玄所知的差不多，成吉思汗下诏请丘处机去是为了长生延寿，可丘处机却劝成吉思汗少造杀孽。

    郭靖也确实帮助成吉思汗攻下的花拉子模，还杀了完颜洪烈报了血海深仇。

    只不过后续再有什么情况丘处机就不得而知了。

    此时金国已经是大厦将倾，北部诸省开始逐一被蒙古攻陷，一开始各地百姓还十分高兴，以为蒙古大军是王师，甚至都帮助蒙古对付金军。

    可是蒙古打下土地后杀戮抢劫尤胜金军，北方的汉人都不堪其苦，隐约有反抗蒙古的小股力量了。

    全真七子叹息半晌，丘处机突然说道：“不过我在陕西山西见到有一只红枪军十分厉害，他们不仅抗金，也抵抗蒙古，说的是什么明王降世，弥勒普度的口号，好像是当年大宋徽宗年间闹的最厉害的明教，他们被朝廷杀败多次，又开始起事了。”

    王处一沉吟道：“丘师兄，红枪军可是跟长枪会的有联系？”

    “不错，我了解的这个红枪军的前身就是长枪会。”

    “果然！”

    王处一捻须说道：“上次众多异派高人前来围攻咱们重阳宫，我前些日子探查情况，发觉除了黄河帮、彭家寨等势力推波助澜，还有长枪会的参与其中，看来是明教又想在中原大肆传教了，所以才想要趁机除掉咱们全真教。”

    马钰思索片刻，沉声道：“我记得恩师曾讲过，明教当年被黄裳带兵清剿一次就元气大伤了，后来在南方起事两次也被朝廷镇压了，数十年来就名声不显了，没想到他们这伙波斯老魔的教徒竟然还能死灰复燃，诸位师弟看看，我们党如何应对？”

    丘处机瞪眼道：“明教若是胆敢招惹咱们，道家也是有除魔的手段的！”

    几子又交换了意见，基本上都是静观其变，广收门徒的意思，如今天下大乱，全真教不管是为了光大道门，慈悲度世，还是为了有自保之力，总是得多收弟子门人了。

    说了半晌，马钰见林清玄一直没有出声，就问道：“林师弟什么意思？”

    林清玄知道几十年后明教和中原诸大派将会成为死敌，相互厮杀数十年，看了这个时候就已经有苗头了，不过明教目前中心还是放在造反大业上，兴许是元气未复，倒也不敢明确的参与江湖之事。

    想了想，林清玄微笑道：“全凭掌教师兄定夺，咱们广收门徒，光大全真自然是本分，还能多眷顾一些穷苦之人，襄阳是未来的四战要冲之地，我以后要好生经营武当山，在南部也做出些气象来。”

    “林师弟果然心怀天地，却有宗师气度。”

    马钰赞扬一声，然后说道：“三个月后就是华山论剑之期，周师叔定会前去，还有东西南北四大宗师、裘千仞等，那西毒欧阳锋是我教的对头，咱们需得前去为师叔助拳助威，免得他老人家天真烂漫，遭了恶人的毒手！”

    如今的全真教实力超群，不算第八子清玄真人，但是全真七子俱全，便可结成天罡北斗阵，在面对任一大宗师也可立于不败之地。

    而且全真七子近三个月里接连学得三门上乘武功，又研创出“七星聚会”，实力可说是增强三成不止，若是结阵以后，除非重阳真人复生，四大宗师并裘千仞都不会是全真七子的对手了。

    全真教此时此刻有这等实力，虽然不是非要再让周师叔取得第二届华山论剑中天下第一的称号，但是总也要前去助威，防止周伯通被害，观看二十五年方才一次的盛会。

    丘处机点头道：“小弟正有此意，不过我听说山东各地受蒙古肆虐十分严重，想着去护道救民，待三月草长莺飞后再赶赴华山集会如何？”

    马钰沉声道：“也好，咱们八人各有道场，值此天下大乱，万民倒悬之际，明日我等下山，救民除恶，广收门徒，三月一齐在华山碰面，共观盛会。”

    “谨遵掌教师兄法旨。”

    七子齐声应诺。

