    第730章 嫦娥痒痒难耐

    寝宫香榻之前，嫦娥已经徐步走来，缓缓靠在了仿佛虚脱一般的玉兔身旁，玉臂不断于自己身前挠个不停。

    不知为何，她只觉得胸前一片火辣辣的，痒痒难耐。

    即便挠了这么些时候，却似乎并没有任何作用，反而变得愈发严重一般。

    就仿佛，仿佛有什么小东西，掉进了衣襟里面，东躲西藏之下，才引发了一系列的痒痒难耐。

    但现在，嫦娥却是顾不上痒痒了，只是俯身趴在玉兔身旁，细声问了一句：“小玉兔，你的病好了吗？”

    口中如此之言，但话音之下，嫦娥亦是忍不住传音说道。

    “小玉兔，告诉我，你真的把叶晨藏在了那等绝对隐蔽的地方了吗？

    还有，刚才王母与主人对你上下其手的时候，你怎么反应那般之大，难道说叶晨那家伙在你体内一直乱来......”

    最后一个字还没说出口，‘危急’情况已经得到缓解的玉兔，不禁立马回声而道。

    “主人，不是你让我把他藏好吗？藏在身体最隐蔽的地方，难道不是那里？

    还有，为什么主人你要跟王母一起，那样大肆举措的对我进行搜查？

    难道，主人就不怕那个根本就不老实的坏家伙，被搜出来吗？”

    玉兔之音，虽未正面回答说清楚，但嫦娥仙子却已经从侧面，或许了非常丰富的答案。

    特别是那一句‘不老实的坏家伙’，更是听得嫦娥心中忍不住想入非非不已。

    在小玉兔那等地方还不老实，又会是在做些什么呢？而玉兔，又是遭遇了怎样的‘折磨’，才会显露的那般情不自已，甚至乎，还发生了绝地失控的事件，一发不可收拾。

    但眼下，嫦娥也知道不是细细问清所有的时机。

    但待到王母娘娘离开后，她却也想问个明白，藏匿在最隐匿位置的叶晨，到底都干了些什么。

    “嗯，好痒啊，怎么回事。”

    脑海思虑之间，嫦娥仙子玉手短暂停止不动之后，便又立即开始了挠痒痒的举动，身前仙纱衣物都被其抓得褶皱不已，只让其自己都觉得很是不解。

    忍不住暗道，她昨天才刚洗的香浴，不应该会有什么脏东西呀。

    即便是玉兔失控之物，那王母娘娘不也好好地，而且那无色无味的，看上去根本就不脏啊。

    只是想法虽然没没错，但嫦娥仙子身前的痒痒难耐，却随着她抓挠的举动，而变得更加严重起来。

    床榻之上的玉兔见其这般模样，也是忍不住的出声询问道：“主人，您这是怎么了？”

    听到玉兔关心的问话，嫦娥顿时朝其勉强露出一抹微笑，随即摇摇头道。

    “我没事，就是有些对不住小玉兔你了，刚才主人却是对你做了过分举动，情不自禁之下，实在是对不起，我也不是有意....”

    话没说完，嫦娥就感觉胸脯衣襟之内，仿佛爬进了成千上万只蚂蚁一般，开始更加频繁的抓挠起来，甚至于都把自己的说话节奏给大乱了。

    但无力躺在床上的赤果玉兔，看着主人这般难受，也是没再说什么，只是也冲着嫦娥微微一笑表示自己无碍后，就开口继续关心起对方而来。

    “主人，你还是去清洗一番吧，我没事的。”

    听到这话，嫦娥顿时心感亏欠，暗道自己刚才就不该学着我那个母娘娘对玉兔下手。

    她的小玉兔，本是那么的活泼可爱，可现在，却被自己弄得孱弱喘息，看起来就像是大病了一场似的，直看得人心中非常不安。

    但此等亏欠想法刚起，还没来得及思考以后要怎么弥补玉兔，身后不远处的王母，便就传话而来道。

    “情况如何？不如，还是带着玉兔去找个仙医瞧瞧吧。

    还有嫦娥仙子你，是不是也要一起去看看，本座观你情况似乎非常不妙啊。”

    眼瞅着嫦娥已经两手并用的在自己胸前胡乱抓挠不断，一旁看到此景的王母，一时间也是觉得于心不忍。

    玉兔她检查过了，根本没有问题，而且自己检查的还有些过分。

    所以这会儿瞧着嫦娥身体抱恙，王母这才让其带着玉兔一起出宫看病，至于后续需要的任何营养品和仙药，她王母自然会全部包圆。

    甚至于，她还想着，是不是要赏赐几枚蟠桃给这主仆二人，毕竟之后她们还是要跟自己下入凡界的，亏待她们，王母还是做不出来那种事情。

    “我，没事，王母娘娘不必...挂心！”

    嫦娥努力控制着双手不再抓挠后，便就冲着身后的王母露出淡淡微笑，但随即，她亦扭头看向床上的玉兔说道：“但小玉兔，却是需要好好找个女仙医疗养一番了，多谢王母娘娘放行。”

    说着，身前峰峦止不住难耐摇曳的嫦娥，亦是空出手来，将玉兔扶了起来，为其穿好衣物后。

    就带着她朝着寝宫门口走去，随即路过王母身边之时，主仆二人更是微微躬身弯着细腰，朝其行了一礼。

    见状，王母也没说些什么，只是向着两人颔首示意后，她便也跟着两人一起出了寝宫，朝着瑶池前殿飞掠而去。

    三人并行而掠，没一会儿功夫，便又回到了前殿辉煌奢华的大厅之内。

    而同一时间，发现正主回来的太上老君，亦是急速闪身而来，看着王母就道。

    “怎么样，找到那小郎儿了没有。”

    闻听此言，王母娘娘顿时摇了摇头：“并无，玉兔的嫌疑排除了，她并不是叶晨所化，而且娇躯各处详细，亦未有任何发现。

    看样子，那家伙抢了我们的东西后，早就逃之夭夭了吧，根本不在天庭。”

    “怎么会这样！老道我不可能推演错误的啊，叶晨消失之前的踪迹就停留在天庭当中。

    而且就地理位置而言，哪怕那会儿他立即隐蔽所有气机逃匿，也是绝无可能逃出偌大的天庭范围空间。

    真是奇了怪了，那小子到底去哪儿了！”

    太上老君一边皱眉说着，手指亦是连勾不断，再一次的进行了推演之举。

    但就在其双手老指化作残影舞动推演的时候，嫦娥仙子方向身前，刹那传出来一道大口喘息不止的喃呢之音道：“妈耶，总算是出来了！”

    ?  ?感谢；妩仸老板的打赏厚爱UIu(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

