一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    废土，金泽城，群山荒野之间！

    一艏宝船推开白云，至高空徐徐的前进，速度不快不慢，显得颇为安静。

    时不时，宝船会发出几声“咔吱”的作响，随即船身产生轻微的抖动，至船尾喷出几道黑烟。

    由侧面看去，在船身之上，布满数十个窟窿，窟窿大小不一，深浅不同，从伤痕里甚至可以看到内部的机关。

    好在，这些创痕并未打穿船体，它依然还能勉强飞行。

    这，已经是秦浩逃亡的第十天。

    从废都的断龙崖，一路小心翼翼来到金泽城附近。

    只要越过金泽城，前方，便是西平城。

    也就是说，秦浩已经无限靠拢洛水帝国。

    原本按照宝船的速度，根本花不了那么多天。

    只不过，现在整个废土布满追杀令，三大世家停止了所有转送阵的运转，还设置了禁飞大阵，严防一切飞行法器通过各道城关。

    但凡遇见侏儒，就地阁杀！

    所以秦浩这一路，逃得是格外小心。

    哪怕如此，依旧遇到了不少三大世家的野外巡逻队，展开了十几次大小激战。

    船上的伤痕，也是被对方的武者打穿的。若不是有阿珂和狗精守护，欧阳宏的宝船绝对是被摧毁的节奏。

    此刻，在船内！

    秦浩恢复了原本的俊逸面貌，掌心凝聚着红莲魂火，身前悬浮着一尊青铜大鼎，大鼎打着旋转，弥漫着丹香的味道。

    他正在炼制丹药。

    连番大战，秦浩损耗很严重，已经五天没有休息。

    此刻胳膊和腹部，还缠绕着一圈绷带，绷带渗着血迹。

    “过了金泽城和西平城，我们就安全……起！”

    秦浩轻喝一声，一道劲气扫开鼎盖，顿时，数十颗丹药飞出。

    秦浩收起后，长舒一口大气，这一路战过来，虽然斩杀了不少三大世家武者，但自己也受了不少伤势，丹药耗尽。

    甚至，以前空间戒指囤积的药材，也快炼完了。

    刚才那句话，他是对阿珂说的。

    阿珂没有回应，仿佛丢了魂一样，默默蹲在角落里，抱着双膝，发出微弱的抽咽声，泪水从一双眼睛里默默的滑落。

    在她的手心，有一枚血符。

    这道血符，是灰袍老者的本命血符。

    如今，血符崩裂破碎。

    也预示着，阿珂的三爷爷阵亡了。

    其实秦浩和阿珂离开的那晚，断龙崖产生的巨大爆炸，便是灰袍老者引发的自爆。

    “人死不能复生，节哀！”

    秦浩收好丹药，走过来坐下，望着阿珂。

    “你走开，一切都是因为你，你不仅害死了我三爷爷，还害得秦云化为石像，我恨你！”

    阿珂眸光带泪，委屈的抿着嘴。

    对此，秦浩选择默不作声。

    秦云化为石像，如根厉刺扎在心头。

    但秦云，并没有死！

    也许别人面对岩石元魂束手无策，但秦浩有方法解救对方。

    凝聚九天诛神阵九大元素之一的净幽水，足以化解掉封印秦云和皇埔回春的岩石，洗涤他们的经脉，让他们的元气和生命重新运转起来。

    而这一次秦浩返回洛水，第一任务，便是收回净幽水。

    净幽水的强大力量，不比红莲火弱。

    放在以前，秦浩还真没有把握。

    但如今，红莲火化为他的元魂，秦浩操纵自如，以他的龙魂之躯，把净幽水纳入体内，也未必不可行。

    毕竟，秦浩现在的身躯，是天地万灵所化，不是凡人了。

    “我会把秦云救活过来，倒是你，为什么如此关心他？而且，你也是该给我一个迟到的答复了！”

    秦浩沉声到。

    救秦云不算太难，关键在于，如何把石像从三大世家手里抢回来，而且还要分毫不伤的抢回来，不能被打破。

    仅凭秦浩一个人，绝对办不到。

    他需要齐小瓜、叶水寒和药老的帮忙。

    秦浩好奇的是，貌似阿珂也非常在意秦云，隐隐的，秦云比她三爷爷在心里的位置还重要。

    “我……我喜欢他不行啊？你管得着吗？”

    阿珂冷哼到，毫不避讳自己的感情，但这一刻，面容还是闪过一抹羞涩。

    实际上，在废土这么多年，她和秦云交手了不下几百次，秦家一直和血族对立。

    以前秦云弱小的时候，她拿秦云没办法。

    秦云强大起来之后，她更加没办法。

    既相杀，又陷入一种敬慕之意。

    “哦……”

    秦浩拉长声调，笑了笑。

    阿珂原来在不知不觉间，被秦云迷住了。

    “你哦什么哦！”

    阿珂感到有点气恼，推了秦浩一把，又低头低喃到：“你以为我真的不想带族人过来？你以为我看着秦云化为雕像不心疼？可是，我没有办法……”

    那天在客栈她和秦浩约好之后，立刻去找她的父亲，说自己见到了血族的血祖，让她的父亲发动外界所有族人，汇聚断龙崖。

    对此，阿珂的父亲不相信，也没有调动一兵一卒。

    阿珂的父亲，实在不敢冒险。

    外界血族不过一百余人，死一个少一个，不知何年何月，才能解开血渊的封印。

    绝不会因此把所有家当送去断龙崖，与三大世家展开激战。

    一个不慎，外界的血族就全完蛋了。

    所以当时灰袍老者告诉阿珂，不要恨她的父亲，她父亲是身不由己。

    “我只拥有一半血族的血脉，在我父亲眼里，是个不重要的孩子。我三爷爷虽然是位长老，但也无法劝动我父亲。”

    阿珂低头道，又开始低声抽咽。

    如果不是三爷爷一直默默照顾她，这些年来，阿珂不知道要被多少血族人欺负。

    她，只是个半血族，血脉不正统。

    秦浩的眼角微微抽动了几下，关于一些家族的矛盾，他自身经历过。

    “算了，回头再和他算账，我会让他知道，他做了一个多么愚蠢的决定！”

    秦浩拍拍屁股起身，准备去动力仓看一眼。

    目前负责宝船飞行的，是狗兄。

    当时打了狗兄一拳，秦浩心里挺过意不去。

    轰隆！

    刚站起来，船体陡然产生剧烈的晃动。

    秦浩顿时脸色大变，莫非……

    又遭受了三大世家武者的袭击？

    可是，也不对啊！

    半个时辰前，秦浩刚歼灭一个野外巡逻队，十几名圣阶无人逃走。

    不该这么快又碰上，而且，对方追击的速度，也不该如此的迅速。

    “快出去看看！”秦浩拽着阿珂奔向甲板，不管是谁，现在遇神杀神，遇佛插佛，不能在进入洛水帝国的紧要关头，被敌人阻挡了步伐。