    “你要我们对付这玩意儿？如果受伤了怎么办？”一个铂金色头发的小巫师说。

    “你是？”

    “德拉科，德拉科·马尔福。”他拖长着声音介绍自己的姓氏。

    但贝尔比只是点点头，“我听过马尔福家族。放心吧，我会在一旁看着的。”随后，他又补了一句，“当然，如果你受伤的话，不用担心，红帽子造成的伤害很好处理。”

    他朝着下方噤若寒蝉的小巫师们眨眨眼睛，“我特意熬制了一批治愈魔药，都是市面上难得一见的精品……”

    德拉科看着新教授一副“如果受伤，你们就赚到了”的表情，本就白皙的脸更显苍白了。

    “红帽子在捕猎时行动敏捷，会突然变向、翻滚来躲避猎物的反击，我们可以用驱逐咒对付它，相应的，石化咒、冰冻咒、绊腿咒、软腿咒、呵痒咒、抽离咒都可以，除了黑魔法，我不做具体要求。”

    “小巫师们，让我看看你们的能耐！”贝尔比饱含激情地说道。

    “教授，缴械咒可以吗？”一个小巫师问。

    贝尔比面色古怪地看着他说：“如果你会的话，当然可以。不过那不是你这个年龄可以掌握的咒语……”

    “教授，我在决斗课上学过。”这个浅茶色头发的小巫师自信满满地说。

    其他小巫师后退了两步，纳威·隆巴顿和西莫·斐尼甘并称课堂上的两大事故制造机，一个在魔药课上事故频发，一个在魔咒课上异军突起——他的咒语会发生什么诡异的错误，就连弗立维教授也说不清。

    “很好，你是叫西莫·斐尼甘？请上前。”

    贝尔比放开了笼子，他悄悄用软化咒软化了红帽子的指甲。

    在小巫师们期待的眼神中，西莫大声喊出了缴械咒的咒语——

    “除你武器！”

    “嗤嗤嗤！”

    西莫的魔杖发出沉闷的声响，就像是从遥远天空中传来的一声冬日的闷雷。从他的魔杖尖端喷射出一连串的火花，伴随着道道黑烟，疯狂扫射着。

    小巫师们迅速贴在墙角，西莫的魔杖停了下来，但他的火花点燃了红帽子头上的红色毛发。

    贝尔比赶紧喊出“清水如泉”将火焰熄灭，他扭头看着西莫：“呃……不算成功的尝试，你的缴械咒并不熟练——实战中，你会发现，使用不熟练的咒语应对危险是一件非常愚蠢的事。你还会其它咒语吗，绊腿咒？很好，不过你先对着桌子试试……”

    这次总算没出现什么问题，西莫成功地用绊腿咒击退了红帽子。

    当然，这可能与红帽子不敢上前有关，它头顶的红毛被烧了大半。

    贝尔比在一场擦了擦汗。

    接下来，小巫师们排着长队，按照贝尔比的指引一个个上去挑战。

    由于贝尔比并不禁止他们使用自学的小恶咒，这使得小巫师们的实力集体上升了一个台阶，排在前面的大多磕磕绊绊地完成了任务——

    迪安·托马斯的软腿咒，让红帽子突然跌倒在地，浑身瘫软；

    德拉科·马尔福的呵痒咒让红帽子疯狂大笑；

    潘西·帕金森的驱逐咒让红帽子连连后退，无法靠近；

    赫敏·格兰杰的冰冻咒将红帽子冻在原地，只有一对小眼睛不停转动；

    罗恩的石化咒让红帽子双腿并在一起，如一块石头倒在地上；

    哈利的缴械咒直接将红帽子远远击飞，半天爬不起来；

    中途，这两只红帽子说什么也不想进攻了，但当贝尔比拿出一管暗红色、血液一般的药剂，又指了指小巫师们时，它们变得十分兴奋。

    之后小巫师们就被打得很惨——

    红帽子在接下来的测试中展现出了极强的进攻性和娴熟的捕猎手段，它们借助前肢灵活地转向，嘴里“唧唧唧唧”地发出恐吓的声音，让面对它们的小巫师心生犹豫。

    而对于小巫师而言，一旦犹豫、胆怯就会发挥失常。

    比如纳威·隆巴顿，在几次尝试念咒失败后，他开始绕着教室乱跑，惹得斯莱特林的学生哄堂大笑，很快他被逼到墙角，红帽子用软化的指甲不断挠着他的大腿——

    “反击！纳威·隆巴顿，你需要反击，无论用什么方式。”一旁的贝尔比教授大声说。

    纳威鼓起勇气抓住红帽子的爪子，把它抡飞了出去。

    在场的小巫师看着身材矮小的红帽子在半空中飞过半个教室，最后被贝尔比用漂浮咒接住。

    纳威似乎给他们打开了新的天地。

    “很好！看到了吗？红帽子没那么强……当你们被逼到墙角时，与其畏惧退缩，不如奋力一搏。”

    人高马大的克拉布也想复制这一过程，他直接一拳挥了出去，想着干脆利落地击倒红帽子。但被红帽子灵活地闪避开，反而把他从后面绊倒了——

    红帽子跳上克拉布的胸口，试图用爪子抓他的脸和眼睛。

    “我说什么来着？不要躲，拿出勇气来……红帽子在体力上并不占优势，它们胜在偷袭和灵活。”贝尔比鼓励着说。

    但克拉布发出夸张的尖叫，直到贝尔比用魔咒把红帽子拉开，他还止不住地嚷嚷。

    德拉科忍不住拍了他一下：“别说蠢话，你脸上什么伤也没有！”

    ……

    当这节课结束时，贝尔比松了一口气，幸好他有先见之明，提前用魔咒软化了红帽子的指甲，要不然，一半小巫师都会被撂倒。

    虽然他确实可以治，但第一堂课就放倒一片学生，说出去实在不好听。

    他在小巫师面前总结着这堂课：“有多少人注意到红帽子的指甲被施了软化咒？”

    稀稀拉拉的手臂抬起来。

    “这不应该，很不应该……”贝尔比摇摇头，“隆巴顿之后的小巫师都应该意识到这一点，他身上半点伤都没有！”

    小巫师们也觉得不好意思起来，但他们当时真的没分辨出来。

    “对细节的观察，对形势的判断，这些是你们需要认真思考的东西……好了，本次作业是围绕这节课写一篇至少八英寸的论文，讨论你们自身的得失。”

