    同样的事情，几乎也是同时在这秘境外八成的宗门里上演着。

    那些被张少陵夺走资源的弟子们，回到宗门队伍的第一时间，就是将张少陵等一行人的强盗行为上告了长老。

    “长老，并非我们一无所获，实在是碰上了一伙强人！将我们的资源尽数抢去啊！！”

    “我们被抢了长老！！什么都没留下！！那伙人简直穷凶极恶！！蛮不讲理！”

    人人都有各自添油加醋的说法。

    将张少陵一行人形容得如鬼如魔，却全然不提张少陵救过他们的种种。

    这些宗门几乎都是二流一流宗门，带队的也都是真玄境的长老。

    纷纷都是暴怒无比。

    一时间，数十个门派，全都朝着秘境出口围去。

    张少陵看着身旁一股股冲天的煞气，朝着自己一行人逼来。

    无奈的一耸肩，“看样子，好像事情大条了。”

    身旁的红莲白了他一眼道，“现在你才知道！！也太晚了吧！”

    而就在这时。

    忽然一道声音响起，“千金阁到，诸门退散！！”

    话音一落。

    洪冷带着千金阁一众人从众多门派身后冲出。

    来到了张少陵几人的面前。

    千金阁出现，那些杀气冲天的宗门纷纷脸色微变。

    但纵使如此，也没停下逼近的脚步。

    毕竟他们人多势众！

    纵然千金阁出面一时也难平众怒！

    洪冷见这些人如此疯狂，微微皱眉，心中暗自惊讶。“大小姐还有少陵他们，在秘境里到底做了什么人神共愤的事情，竟然惹得这么多门派沆瀣一气？”

    一时间，纵然是洪冷他见识非凡，竟也想不到张少陵等人到底做了什么“了不得”的大事，能惹得这么大场面。

    就在千金阁一众也感觉压力颇大之时。

    又是数道身影赶来。

    禾云魏等人看去，顿时眼前一亮，纷纷呼唤道，“大师兄！！”

    张少陵闻言，一挑眉似乎意识到来人是谁，当即看去，便发现果然是赤炼圣宗的欧阳大师兄带人赶来。

    随即露出一抹笑容。

    心中暗道，“听说这欧阳大师兄是通灵之下第一强者，有了他出现，今日应该没事了吧？”

    正想着，欧阳大师兄已经带着赤炼圣宗一行长老还有弟子，穿越众多门派来到面前。

    一接近，禾云魏等人就回到了赤炼圣宗的队伍中去。

    而欧阳大师兄第一眼就看到了张少陵，随即对他点了点头，“又见面了。”

    张少陵随即还礼也道，“嗯。”

    洪冷见到来人似乎也是认得，忍不住心头一松对欧阳笑道，“欧阳少侠，你我上次相见已经是半年之前了？”

    欧阳也点头示意，随即却道。

    “叙旧就捎带片刻，现在我们还是先解决了眼前的大麻烦吧。”

    洪冷闻言，也是脸色一沉。

    随即欧阳便向禾云魏等人询问到底发生了什么事。

    于是禾云魏几人就七嘴八舌，将在秘境发生的种种，比如张少陵斩杀杀神殿等人，又独自打破矿区威压，轰杀巨人等等，以及最后的“勒索”都讲了一遍。

    一旁千金阁章程等人，也将与禾云魏等人相遇之前的种种说了个大概。

    洪冷与欧阳两大门派的头领，默默听着几人诉说，最后也才大概明白了来龙去脉。

    禾云魏几人说罢，就有些心虚的微微低头。

    有些害怕欧阳大师兄责怪他们惹了这么大的祸事。

    却没想到欧阳大师兄听罢，脸色一沉，声音冰冷道，“呵呵袖手旁观还想插手资源分配？贪得无厌，收回他们资源是理所应当，救了他们性命，但这些无赖竟然还敢倒打一耙，呵呵，我赤炼宗何时变得什么人都敢招惹了？”

    说着，身上散发出一股淡淡的杀气。

    一旁洪冷听完也是点点头道。

    “没错，若是此时我千金阁退让，恐怕今后都要被他人取笑千金阁胆小怕事，今日，看来不得不让这些不要脸的宗门知道知道，千金阁为何能叫千金阁了！”

    两人的霸气与维护。

    顿时都有些出乎禾云魏等人的意料。

    张少陵也不免在欧阳与洪冷两人身上多看了几眼，眼神颇为赞赏。

    心中暗道，“之前倒没看出来，这二人真是性情中人，也讲道理，怪不得能在一流与超一流势力中，分别崭露头角，果然不简单。”

    这时。

    忽然那通天门的长老一声暴喝，“你千金阁与赤炼宗是什么意思？难不成是要与我们这么多宗门为敌？？”

    身旁另外一个宗门的真玄境长老也站出来道，“没错！你们可知道，那几个小崽子可是将我们这么多宗门的资源都夺走了！！你们若是非要维护，可准备好了承受我们的怒火？！”

    出头鸟站出来，其他宗门也纷纷不惧千金阁与赤炼圣宗两个庞然大物的名头，都开始叫嚷起来。

    欧阳闻言，微微皱眉，来到众人面前，面对众多长了他不知多少岁的各门派真玄境长老们却全然不惧。

    不卑不亢扫视一眼，淡然道。

    “诸位长老说来都是欧阳的前辈，欧阳在此见过各位长老。”

    那些长老们闻言，纷纷露出傲然的神色。

    但就在这些长老们都以为欧阳是要服软之时。

    欧阳的声音却徒然变得有些冰冷起来继续说道。

    “前辈倒是前辈，可若是诸位前辈仗着倚老卖老，就想要不讲道理欺压我赤炼宗的弟子，那么就别怪欧阳这个后辈翻脸不认人了，我赤炼圣宗，可从来还没惧过谁。”

    此话一出。

    那些长老们纷纷露出怒容。

    显然，被欧阳此话弄得毫无颜面。

    通天门的长老皱眉冷冷道，“你这是什么意思？什么叫做倚老卖老？难不成你觉得我们这么多老家伙，都在欺压于你一个小辈不成？”

    欧阳闻言，却依然淡然，点了点头道，“没错，若是晚辈说的还不够清楚，那晚辈就再重复一遍，那就是今日之事，理所应当，诸位应该也心知肚明。”

    “且不说是非对错，但进入秘境，无论宗派，都是死敌，任由谁死了伤了，都不可能出来算账，这是各大宗门向来默认的规矩，而你等现在在做什么？难道还不是不讲理吗？”

    说到这里，欧阳的目光冷冷的扫视众多长老。

    那些长老们闻言也都有些心虚的避开眼神。

    欧阳冷哼一声又继续道，“死伤都是自负，更何况资源得失，而你们现在想要将那些资源要回去，岂不是痴心妄想，若说你们觉得人多就能不要脸的合力颠倒黑白，呵呵，那我赤炼宗今日恐怕就要和诸位势不两立了！”

    话罢，铿锵有力，不卑不亢。

