    最大的投入才能攫取最大的利益，但同样最大的投入也意味着最大的风险，似京兆韦氏这等传承千年的大族，最最在意家族之传承，几乎从来不会为了最大的利益而甘冒最大的风险。

    因为世间利益无穷无尽，但家族传承一旦断绝，则血嗣无续、家庙倾颓，孰轻孰重，任谁也能权衡甄别。

    除非有十足之把握，亦或局势所迫不得不为之……

    京兆韦氏对于当下局势可以有十足之把握么？未必如此，长安局势叵测，看似关陇占据上风，但东宫根基仍在，即便天下门阀尽起襄助关陇，可一旦安西军精锐自西域回援，谁胜谁负依旧难料，岂能轻言胜负？

    若说不得不为之……天下又有何人能够逼迫京兆韦氏这样的千年大族甘冒奇险，不惜将家族传承押上去？

    京兆韦氏忽然跳出来，其背后真正之意愿耐人寻味。

    长孙嘉庆沉吟着道：“但无论如何，一旦京兆韦氏倾力襄助，势必会影响天下门阀，这是好事。”

    连京兆韦氏这样的关中大姓、千年豪族都不遗余力的支持关陇，某种意义上就意味着关陇已经站在必胜的位置，否则京兆韦氏岂能将自家传承都孤注一掷？

    这会使得天下门阀减少诸多顾忌，从而全力襄助关陇，致使关陇势力暴增。

    长孙无忌叹息道：“吾当然知道这是好事，可无论好事坏事，这种脱离掌控的局面总是令人难安。数十万东征大军引兵于外迟迟不归，如今京兆韦氏又全无征兆的跳出来……焉知这背后没有什么不可告人之阴谋？”

    他是天生的“阴谋论”者，对于一切自己无法掌控的事物都会生出怀疑之心，再是被动的局面也有信心凭借自己的能力逆风翻盘、反败为胜，当年辅助李二陛下逆而夺取、成就霸业，早已经证明了这一点。

    但是对于一切未知，却深感厌恶，哪怕明面上看来自己以及关陇因此得益无数……

    饮了口茶水，长孙嘉庆道：“眼下当如何应对？还请辅机示下，为兄无有不遵。”

    长孙无忌又开始头疼起来……

    龙首原作为长安地区的制高点，战略地位十分重要，他一直予以重视，先是让长孙恒安率军镇守中渭桥，既是切断玄武门与渭水北岸之联络，亦能拱卫龙首原。继而将长孙嘉庆安置与龙首原上，以长孙家两位宿老坐镇，确保万无一失。

    结果长孙恒安被房俊一个“回马枪”击溃，不仅数万大军溃散，连长孙恒安也身死军中；眼下长孙嘉庆再遭重创，三万大军被击溃，整个龙首原连带大明宫尽皆落入右屯卫之手，对城东驻扎的关陇军队形成极大威胁。

    如今右屯卫士气正盛，兵强马壮，且占据了龙首原，关陇想要夺回龙首原不仅要面对精锐至极、士气高昂的右屯卫以及吐蕃胡骑，还要面临“仰攻”这等极为不利的地势，又能有几分胜算？

    要不要冒着风险反攻一下？

    还是甘于现状全力防御？

    一时间，长孙无忌左右权衡却难以委决……

    长孙嘉庆也在认真思考，他不认为这场失利是他自身的问题，当然自身问题或许有，那便是对火炮给予关陇兵卒的威慑力估计不足，导致关陇兵卒在火炮轰击之下士气崩溃、军心尽失。可他本身的指挥并无错误，面对那等军心崩溃之局面，纵然白起复生、韩信再世，又岂能有回天之术？

    战败已成定局，多想无益，更应该好生思索如何面对眼下之局面，尽可能将损失与影响减少至最小。

    他提议道：“如今右屯卫占据龙首原，连同大明宫在内皆需防御，势必导致其兵力分散，更何况还要兼顾玄武门之防御？若是尽起一支五万人的军队，自南、东、北三面猛攻龙首原，右屯卫必然顾此失彼，皆是咱们突入大明宫内，依托宫阙殿宇与右屯卫展开巷战，使其骑兵威力难以发挥，定能将龙首原重新夺回。”

    长孙无忌认真倾听，好一会儿，起身拄着拐杖，忍着伤腿疼痛来到墙壁一侧的舆图前，仔细观看舆图。

    长孙嘉庆也起身来到他身旁。

    仔仔细细的看了好一阵，长孙无忌才摇头道：“风险实在太大……虽然依你之战术的确有可能攻下龙首原，重新占据对于玄武门的压制，可一旦失败，那等后果绝对是巨大的灾难。”

    自起兵之日起，除去刚开始关陇军队顺利进入长安城，对东宫展开全力压制之后，便处处受制。尤其是当东宫六率放弃皇城退守太极宫，致使关陇军队犹如泥足深陷，只能与东宫六率在太极宫内血战连连，空有十余万大军却完全发挥不出兵力上的优势。

    再到房俊数千里回援，关陇军队又是一连串的失利，军心士气已经低迷至极点，这从长孙嘉庆部惨败之中便可窥得一斑——一旦对上右屯卫，关陇兵卒没有半分必胜之气势，占据稍有不顺，便士气低落、军心动摇，进而招致一场惨败。

    如果调集五万人的军队反攻龙首原而不胜，甚至继续损兵折将，关陇军队的士气会低落至何等地步？

    此消彼长，右屯卫以及东宫六率愈发士气如虹，说不定房二那个棒槌干脆挥师自龙首原居高临下冲过来……

    “眼下局势，还是应稳妥为重，既然不能将右屯卫一击即溃，还需隐忍为上，毕竟时间在我们这一边。”

    思虑良久，长孙无忌还是绝对稳妥为好，不应冒险。

    安西军距离长安数千里，未等其回援长安，天下门阀增援之军队必然早一步抵达关中，皆是足够以压倒性的优势一举将东宫覆灭。待到定鼎大局之后，再从容思虑数十万东征大军之立场。

    若此刻贸然反攻，不慎再败，局面实在是太过被动，不得不谨慎从事……

    长孙嘉庆面色有些不好看，虽然他不认为先前龙首原之败乃是他之过错，但败了就是败了，颜面扫地是一定的，若能尽快调动大军予以反攻，以眼下关陇缺少将帅之现实，再加上长孙家宿老的地位，大概率还是由他领军。

    若能反攻胜利，自可一雪前耻，将自己败掉的名声挣回来。

    可长孙无忌反驳了他的意见，雪耻之事自然暂且搁置，难免一口郁气堵在胸口，分外不爽。但长孙无忌在家族之中一手遮天、一言九鼎，即便是那几位叔祖辈的老祖宗也不敢反驳长孙无忌的意见，更何况是他？

    只得闷声道：“辅机所言甚是，一切皆由你定夺即可。为兄只一句话，无论何时何地，只要用得上为兄，赴汤蹈火、在所不辞！”

    长孙无忌欣然道：“正所谓兄弟齐心、其利断金！咱们长孙家正值紧要关头，只要跃过眼前的困厄，便能再现往昔荣光，子子孙孙都将受益无尽。你我兄弟，自当携手奋进、不畏生死，为家族、为子孙挣一个余荫满门、福泽绵长！”

    长孙嘉庆大受鼓舞，心头略微不爽随即抛诸脑后，沉声道：“辅机所言正是！”

    享受惯了贞观初年那等权倾天下的富贵荣华，简直不敢想象太子延续李二陛下之国策继续对门阀打压削弱之后的日子怎么过，尤其是家中子弟自那以后泯然众人，举凡出仕都必须历经科举考试……关陇门阀乃是军功起家，祖祖辈辈都流淌着塞外民族剽悍的血脉，若说杀伐征战自然不惧任何人，可说起科举考试那些个四书五经，如何能够与诗书传家的山东世家相提并论？

    即便是江南士族，也大部分都是中原门阀衣冠南渡之后裔，家学渊源未必比山东世家差多少，待到朝堂以科举取士，哪里还有关陇门阀的前途？

    可笑河东、河西那些门阀居然连关陇门阀到底为何悍然起事、意欲废黜东宫都看不懂，反而出兵出钱襄助关陇击败东宫，简直犹如蠢蠹一般。

    更有甚者，眼下身处太极宫内太子身边的一些人，居然也递出消息不断向关陇示好，浑然不知太子之政策其实对他们这些诗书传家的门阀最为有利……

