    伊芙利特家族有着十分庞大的体系。

    除部分节肢怪物以外，寻常生物很难达到伊芙利特家族的成员数量。

    每到地底世界的寒冰季节，每一只雌性伊芙利特，都会在温暖潮湿的地方产下近百颗卵。

    以待他们来年破壳重生，成为家族新的成员。

    哪怕其中有相当一部分都成为了其他动物的口粮，但存活下来的数量也绝非是其他种族所能相提并论的。

    据估算，每年成功降生下来的伊芙利特，至少都会有十万只！

    而成长到壮年的这个阶段，只需要短短的五年！

    若不是伊芙利特们生性好战，每年都会有大批的同胞死于争斗中。

    怕不是整个地底世界早已成为了伊芙利特的天下！

    也轮不到其他怪物来插手。

    今天早上。

    当异象发生后，所有留存在地底下的人类都获得了一张来自伊芙利特家族的邀请函。

    其实就是单方面以武力宣布，集合大量的人类种！

    而目的更是清楚明了。

    追查熔岩巢穴中同胞的尸体，究竟死于何人之手。

    剥皮抽筋，片下所有生肉，乃至鳞片都不曾留下一片！

    这对于整个伊芙利特种族而言是莫大的耻辱！

    同样也是赤裸裸的挑衅！

    从伤口辨别，只有人类中才有可能做到如此精密的工艺。

    但区区人类中能够战胜火蜥蜴的人，怕也只有传说中的天选者才能够做到。

    而今日，伊芙利特们，便是要从这群人类中，拷问出天选者的下落。

    并将其杀死，脑袋悬挂于族群大旗之上。

    以儆效尤！安抚民心！

    扫视着周围不停伸卷长舌的伊芙利特们，人们都发出恐惧的嗫嚅声。

    有心智不坚者，在看到那高达数米的庞然大物后，竟然直接呕吐了出来。

    被伊芙利特看守者发现，直接就给吞进了肚子里。

    这样的状况已经不知道发生了多少次，早初还想着反抗的人们，此时早已没有了斗志。

    在面对实力强悍于自己百倍甚至千倍战力的怪物时，倘若还想着反抗与自杀无异。

    比起被这群家伙吃掉，他们更愿意配合他们找寻那所谓天选者的下落。

    “我们该不会都要被吃掉吧？我不想死！我还没有活够！我还是处男啊！！！”

    “不要大呼小叫，否则下一个死的就是你了！冷静！一定要冷静！快想想我们中谁最有可能是天选者！”

    “怎么可能！谁能够杀死这群庞然大物？我们根本就没有这个实力好吧？”

    “是啊.....我们都没有这个实力。”

    人类群中，有那么一些人脑袋忽闪过灵光。

    他们确实是没有杀过这些怪物，可总觉得似乎在哪里见过这种动物的尸体？

    打开交易所进行观望。

    此时。

    哪怕是个傻子，也能猜测得出那所谓天选者，能够杀死这群庞然大物的，究竟是何人了！

    火蜥蜴骨架：要求兑换十枚元素素材，种类不限！先到先得！

    看着那交易所中唯一挂着最显然的存在，此时所有人心中只剩下愤怒。

    是这个人！

    是这个人害了他们！

    害得他们被抓起来，被奴役！被杀死！

    无论如何，他们都不会放过这个人！！！

    .......

    “啊嚏！”

    王磊打了一个喷嚏，自灵魂深处，他感到一股恶寒。

    似乎有莫大一批势力正在咒骂自己。

    可问题是最近王磊也没招惹谁啊？

    不愿意凑热闹的王磊打开了公屏，发现此时的公屏空无一人。

    明明几万人的聊天频道，此时仿佛所有人都在一瞬间蒸发了一样。

    王磊不解，可也找不到答案。

    只好关掉公屏继续向前行走。

    他已经离开了帕拉姆的据点，再前往下一个目的据点——冰晶雪妖。

    在那里，有着一座新的矿晶区。

    其实，冰晶雪妖并非是王磊最优的选择。

    甚至颇有些绕远路！

    只是，已经看腻了地下洞穴样子的王磊，此时多想换一换眼前的风景。

    而前往冰晶雪妖的据点，大半都是因为王磊的私心。

    骑着史莱姆，王磊在养精蓄锐。

    这时候，他交易所突然闪烁了几下。

    竟然是挂上许久的东西被人买了？

    起初，王磊本以为是卖出去了一些肉食，可真当打开后去查看，王磊便开始有些疑惑。

    因为卖出去的不是肉食，而是那具快要被王磊遗忘的火蜥蜴的骨架。

    购买者名为：赤炎酋长。

    赤炎酋长：“这具伊芙利特，是你猎杀并亲手片下生肉的吗？”

    王磊通过文字看不出对方的悲喜，但想来对方大概是害怕王磊随地捡来的骨架充数。

    所以想要求证了一下。

    便也没多思考，给了一个肯定的答复。

    “没错，这具骨架是我杀死一只火蜥蜴后，才将其皮肉给片下的！片肉的时候，火蜥蜴还活着，而且当即便将其储存了起来，所以到现在骨架还十分的新鲜，还有一些肉渣残留在上边。”

    说完这句话，对方便沉默了许久。

    王磊以为对方是去鉴定骨架了，可谁知接着他又发来一条消息：

    “你在什么地方？”

    王磊蹙眉，这人怎么回事？

    “抱歉，只售卖物品，不进行组队。”

    几乎是秒回，对方又发来到。

    赤炎酋长：“你现在什么地方？”

    此后，王磊又拒绝了对方几次，可无论如何他得到的回复都是。

    你在哪，你在什么地方之类的话语。

    惹得王磊有些云里雾里，甚至以为是对方的恶作剧。

    干脆就将其屏蔽，不再理会对方的消息。

    十枚元素。

    王磊收到的全部都是火元素！

    这让王磊再一次好奇对方的身份。

    明明火元素是五元素中，最为珍贵的元素，为什么对方竟会拿十个相同的元素来与自己兑换？

    “赤炎酋长？这人到底什么来头？”

    王磊心中有些惴惴不安，他总觉得冥冥之中，自己被什么人给盯上了。

    这种想法一直持续到数个小时后，才被王磊抛之脑后。

    因为在即将走出这片区域的时候，他碰到了一支队伍。

    一支具有武力装备的人类队伍。

    他们就像是刻意等待着王磊一般，在那里据守着。

