
　　“对，眼见为实……”

　　一群人纷纷附和余念，然后正式进入看片时间。

　　几乎是差不多时候，在星城一家电影院中，也同样在举行一个看片会。不仅邀请了院线的代表，还有媒体的代表，以及一些影评人，和少量观众。

　　电影《夺金记》，看片会。

　　从规模来说，这个看片会还是比较盛大的，星光熠熠。山海传媒，辉煌影业的几个高层，带着公司的明星艺人，一起出席活动。

　　知道的清楚这是看片会。

　　不知道的，还以为是首映礼呢。

　　不过业界人士心里也有数，所谓看片会，也有宣传、推广的性质。事实上，这部影片的宣传，也恰好在上映前，最关键的节点。

　　在主持人的安排下。

　　莫怀宣与一群主演，纷纷登台亮相。

　　全明星阵容。

　　庄妍、蒲柳、苏哲……

　　另外还有几个大牌，人气同样不逊色一线明星。当然，粉丝少，大家很冷静，只有媒体在拍照。

　　一番例行公事的寒暄，一帮记者也懂事，拿了红包，没急于挑事，而是安静走完流程。

　　无非是莫怀宣与一群明星，聊一聊这部电影的一些基本情况。

　　莫怀宣表示，为了拍这电影，他做了大量工作，几个演员又付出了多大的心血努力。

　　反过来，几个明星也交口称赞，导演多么的辛苦，自己在拍摄的过程中，怎么咬牙坚持，又有了什么收获……

　　反正是你夸我，我捧你，其乐融融。

　　剧组一家亲。

　　啪啪啪！

　　感言结束，掌声响起，看片会正式开始。

　　在灯光暗淡下来之后，一群人坐正了身子，目不转睛观望银幕。大家都好奇，想知道莫怀宣的转型，究竟能不能成功。天籁小说网

　　文艺片导演，转型成商业片导演。

　　很多人失败了，但是也有成功的案例。

　　关键在于悟性。

　　商业片的叙事节奏，与文艺片截然不同。就是不知道，莫怀宣有没有这个掌控力。

　　在众人揣测中，影片开始了。

　　轰隆！

　　放映许可证滑过，开场就是猛烈的爆炸场面，熊熊燃烧的烟火好像是波涛汹涌起伏。

　　枪林弹雨中，一群人纷纷抱头，尖叫，哀嚎。

　　镜头切换，一帮悍匪袭击了金店，横扫了十几个店铺，攫取了几大包黄金、首饰。

　　呜呜呜呜……

　　警车鸣笛，从四面八方涌来。

　　为首的警察，却是苏哲，他一个帅气的刹车，然后举枪射击，当场打残了一名悍匪。

　　其他悍匪回击，把警车打成筛子。

　　双方人马，背靠着车辆掩护，激烈的交火。

　　轰，轰，轰！

　　几个人扔出了手榴弹，然后一辆大卡车，一路横冲直撞，杀到了金店附近，把几辆警车撞废。

　　几个悍匪纷纷上车。

　　警车一路追逐，最终在天桥上，逼得在卡车，直接撞开了护栏，载倒在湍急的河流中。

　　惊险刺激的场面，看得一些人心惊胆战……

　　七八分钟的剧情结束。

　　一群警察把大卡车打捞上来，却没有发现几个悍匪的下落，连同黄金首饰也不翼而飞。

　　显然，这些人逃了，不知去向。

　　砰！

　　镜头一转，警察高层大发雷霆，成立专案组。一堆警官，纷纷推荐自己的手下，讲述几个手下的厉害。

　　另外几个主演，这才开始亮相。

　　电影的节奏，缓了下来。

　　一些影评人，开始交头接耳，窃窃私语。

　　“感觉不错。”

　　“是啊，标准的警匪片开头。”

　　“干脆利索，没有拖沓……”

　　一些人在本子上，写下了自己的评语，稍后再打分。

　　至于院线代表，则是安然不动，稳如泰山。

　　开头好，不代表什么。开头超神，中间崩溃，结局稀烂的电影，他们又不是没见过。

　　总而言之，还是要看完成片……

　　银幕中。

　　以苏哲为首的警方专案组成员，纷纷聚集在一起。这其中，肯定是各种酷炫能力、性格的展示，告诉观众这几个人的厉害。

　　当然，能力越强，越是刺头，轻易不服从指挥。

　　这时候，就是苏哲展现自己（装逼）的时刻，通过交火现场的一些细节，推断出几个悍匪的布置，还原他们作案的过程。

　　然后锁定了方向……

　　一番追踪，果然有了发现，确定了悍匪逃跑的路线。

　　直升机出发。

　　到了夜晚，抵达海边码头。

　　为了不惊动悍匪，几个人决定直接空降下去。

　　不要纠结合不合理，反正几个人跳伞下去，每个人都有属于自己的惊险镜头。

　　前面几个人，平安降落，无声无息。

　　偏偏到最后一个人暴露了行踪，引发了悍匪的警觉。

　　又是一场大战。

　　枪火交织，各种爆破火光，如烟花璀璨。

　　交火几分钟。

　　几个悍匪夺取了一艘游艇，冒着风险连夜出海。苏哲等人，自然骑上了水上摩托，在后面追逐。

　　引擎声，轰鸣声，刺激观众的肾上腺素。

　　又是一些惊险的场景。

　　比如说，子弹打爆摩托。比如说，游艇压起海浪，掀起一片狂潮，让摩托打滑翻车。

　　比如说，两枚子弹对撞，在空中化在一团火焰。

　　一个人撞了上去，白脸化成了黑脸……

　　惊险中，带着一些小搞笑。

　　最后。

　　苏哲大显神威，一枪打爆了游艇的推进器，第二枪打在了油箱上，沉寂了几秒钟，整个游艇炸了，化作一片火海。等到几个人追上去，只抓住了一个活口，其他悍匪又逃了。

　　茫茫大海，居然逃了，逃了……

　　苏哲带着擒获的悍匪回去，严厉的审讯。

　　对方不开口。

　　然后，审讯专家，蒲柳出场。

　　上身是严肃正经的职场套装，下身却是黑丝长腿。

　　步伐摇曳，淡淡的香水弥漫，在走廊路过的时候，无时无刻在吸引一群人的关注目光……

　　一群院线经理眼中，也流露出一点笑意。

　　不错，不错。

　　莫怀宣还是懂商业片的。

　　在影片中，苏哲与蒲柳自然是情侣，只不过属于那种离多聚少的情侣。两人会面，难免撒了一波狗粮，舒缓紧张的情绪。

　　总而言之，在蒲柳的话术下，悍匪无意中透露了一些情报。

　　经过分析、调查……

　　专案组再一次锁定了悍匪窝藏的地方。

　　最后的决战。

　　苏哲等人秘密潜入了那个地方，然后惊诧的发现，那是个贫困穷苦的山寨，上万贫民聚居在这里。

　　老人、孩子，缺衣少食，教育落后，欠缺必备的医药。

　　几个人沉默了。

　　在秘密探查悍匪下落的时候，苏哲认识了一个女教师，她十分温柔善良，有一颗金子般的心，义务救济贫困的老人、孩子。

　　嗯，这个人是庄妍。

　　苏哲热心帮忙，一起给老人修屋顶，一起给残疾居民打水，一起教小孩读书识字。

　　在这过程中，两个人似乎产生了好感，有微妙的氛围。

　　但是到了晚上……

　　两个人同时变脸。

　　苏哲召集人马，杀到了庄妍居住的地方。

　　那是一个十分偏僻的庄园。

　　在房屋中，一片漆黑暗淡，苏哲挥手让一个人去试探，但是才走到了门口，就踩到了透明的钢丝。

　　叮叮叮……

　　风铃响起，一枚子弹破空，打在了那个人的身上。

　　如果不是防弹衣，他肯定死定了。苏哲脸色阴沉，毫不犹豫扔出了炸弹。庄园火光冲天，几个悍匪现身。

　　为首的，自然是庄妍。

　　她神色冷漠，站在了屋顶上，对苏哲对望。

　　两个人一番嘶吼对话交流，庄妍抢夺黄金首饰的目的，自然是为了改善贫困百姓的生活。

　　苏哲不认同这个理念，双方一场大战。

　　整个庄园，化成了废墟，死伤惨重。最后的最后，苏哲把庄妍逼到了死角，枪口对着她的额头……

　　浮云挡住了月亮。

　　砰！

　　枪响了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第234章 商业片的节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 