    姚殊进了门，就见林老太坐在姚家院子正中间，身旁的两个儿媳妇一个不停哭着，一个扶着大肚子面色惨白站在一边，眼中尽是冷漠。

    姚家男人都不在，只有姚母和姚殊的两个嫂子，面带无奈地看着院子里这几个难缠的林家人撒泼……

    姚殊盈眸闪过一丝寒光，皱着眉出声：“够了！你们想干什么！”

    原本嚎叫的林老太听到姚殊的这声吼，突然熄了声。

    就像一挂噼里啪啦的鞭炮，响着响着，突然遇到一节受了潮。

    王氏深吸了一口气，指着姚殊，尖声道：“好啊，你可算回来了！姚殊，你还有脸回来！你这个丧门星、小贱人！”

    许久没有同林家不讲理的人打交道，姚殊都有些不适应林老太尖利的嗓门，更别提她怀里的三宝。

    婴孩被这声音一吓，登时抖了抖。

    姚母原本没有想理会林老太的意思，可见三宝一双大眼睛里蓄起泪水，一下子火了，冲王氏道：“嚷什么嚷？！嚷了一上午，还没有嚷够？若想吵架，滚出我们家吵去！”

    王氏原以为姚家人脾气都温和，被姚母这突如起来的一嗓子，一下子打乱了节奏，一时间要骂的话卡在嗓子眼里，呛了一下。

    她登时哭道：“好啊，你们姚家仗势欺人，可欺负死我老婆子了啊！”

    说着林老太开始撕扯自己的头发，一边往自己脸上打着耳光，一边哭嚎：“没天理啊！快来人管管这一家子，不孝顺爹娘便也罢了，竟然还这样欺负我老婆子！丧尽天良，下地狱的狗东西！”

    姚殊眉头紧皱，心中厌恶不已。

    姚家外面围着的人都被她赶走了，也不知林老太这一番姿态，有什么用。

    姚殊轻拍打着三宝，一边走上前去，把婴孩交给了姚母，一边语气坚定道：“阿娘，你带着三宝进屋吧，这里的事我来处理。”

    姚母从姚殊手上接过要哭不哭的三宝，顿时心疼的什么也顾不得了：“乖乖，姥姥的乖宝，不怕啊，不怕。咱们进屋！”

    姚母哄着三宝，却又不放心女儿，低声叮嘱姚殊：“我带着三宝去玩，这里你若应付不来，不管便也罢了。左右就是撒泼，碍不着咱们什么。”

    王氏还在一旁叫嚷着，姚殊只点头安慰姚母：“阿娘你进去吧，我可以的。况且两个嫂嫂也在。”

    姚母带着孩子进了屋。

    姚殊站在两个嫂嫂身边，冷冷地看着院子里王氏的表演——

    只见林老太粗布的衣裳沾了泥，那双干枯长指甲的手上也到处是土，头发散了一半，脸上也是自己抓出来的红痕，又是干嚎又是叫骂个不住，“姚殊！当日娶你进门，我就知道你不是个好东西！撺掇着我家老大分家，撺掇他不管他兄弟，你真真是个恶狼的心！白眼狼！狠毒！”

    姚殊没有说话，好整以暇地站着，听王氏嘴里一串又一串不停歇的脏话。

    倒是姚二嫂气不过了，想要理论，被姚殊一把拽住：“二嫂别理她，让她说，说个够。”

    姚大嫂脾气和顺，却也被这不讲理的脏话气得头疼：“好在大郎二郎都不在家，孩子听见这个，怎么能行！”

    林老太叫骂了半日，见姚殊没有什么反应，便尖声道：“林桡呢？喊林桡回来！他做了官，就不想老子娘了，不忠不孝的狗东西，这世间没有这样的道理！”

    姚殊见她竟然还有脸提起林桡，心中无名怒火一阵阵上涌。

    她俏脸凝霜，冷笑道：“如今外面乡亲们都散了，你大可不必如此撒泼。便是作秀，也没人能瞧见。若你今日当真想要讲理，咱们就来讲讲道理。”

    林老太听见说外面的人都散了，嘴里骂了一句……

    她想起身，又因为方才的大喊大叫有些脱力。

    只见姚殊一步步上前，明明穿戴的也不是华贵的衣裳首饰，却给人凛然不可侵犯的威严。

    她声音清透，带着冷意：“你说林桡不忠不孝？凭什么？他尽忠的是当今陛下，他尽孝的是亲生父母，你算什么东西？”

    原本在一旁哭哭啼啼的三儿媳妇听见姚殊的话，只顾着傻眼，忘记了哭泣。

    姚大嫂和姚二嫂也对视一眼，瞧见了彼此眼中的震惊和不解。

    亲生父母？林桡从哪里又冒出来一对亲生父母？

    王氏坐在地上，从气势上就矮了姚殊一头，听她毫不忌讳地挑破了窗户纸，不由气道：“我是他娘！我算什么东西？我是他喊了二十几年的娘！”

    只见姚殊原本温柔似水的桃花眼里，如今带着煞气和怒意，动也不动地盯住王氏，把她盯得直冒冷汗。

    若不是坐在地上，只怕她会两腿发软。

    可被自己欺负了这么多年的儿媳妇压倒了气势，王氏不由恼羞成怒：“小贱蹄子，长本事了！”

    姚殊手快如电，一个耳光就抽在了王氏右脸颊上，厉声道：“你再说一次！”

    王氏震惊地睁大了眼睛，右脸颊很快就肿了起来，就连在场的众人，也没想到姚殊会是这样一般动作。

    只见她迈步到王氏身前，弯下腰来，纤细白嫩的手指抓住了王氏的衣领，冷冷道：“骂啊，不是很会骂人么？接着骂，我听着呢。”

    王氏脸上的巴掌印清晰可见，比之方才她自己抓的红痕，简直算得上可怖了。

    她震惊地哆嗦着嘴唇：“姚，姚殊！你敢打我？你这个小贱……”

    “啪！”

    她嘴里的脏话未说完，姚殊又在同样的位置上狠狠地抽了一巴掌。

    这一巴掌下去，王氏的脑子彻底木掉了。

    姚殊左手仍抓着王氏的衣领，冷声道：“好，接着说。从现在起，你嘴里再说出一句脏话，我就抽你一巴掌。咱们倒要看看，是先把我的手抽红了，还是先把你的脸打烂。”

    王氏脑袋晕乎乎的说不出话来，她方才站在角落里哭个不住的三儿媳妇，迅速看了一眼院门，却发现门是关着的。

    姚殊赶走了姚家外面围观的众人，进院子时便把门给带上了，她瞧见林宏媳妇的动作，便对姚二嫂道：“二嫂去帮我看一下门。她们三个既然大老远过来了，便多待一会儿，左右我们家也不差那一间柴房、一口饭。”

    林宏媳妇听这话的意思，竟像是要把她们关起来，顿时慌了神。

    “大，大嫂，不是……阿娘她不是那个意思！阿娘不会说话，我们今日过来，就是想看看你和大哥……”

    姚二嫂已经走到了门口，把院门从里面拴住了。

    姚殊一把撒开林老太，任她跌在地上，捂着脸颊气得发抖。

    她清亮的眸子带着冷意，看向林宏媳妇：“哦？过来看看我和林桡？既如此，你哭什么，她闹什么！”

    姚殊声音稍稍抬高，便把林宏媳妇吓了一跳。

    她可没见过上来就动手抽人耳光的，平日里凶神恶煞的婆婆被打得还不了手，林宏媳妇心里早就对这未曾谋面的大嫂添了三分恐惧、七分敬意。

    林宏媳妇唯唯诺诺道：“没有……”

    姚殊没有那么多耐心，她倒是恨不得一口气把王氏打死干净，可王氏再怎么像水蛭一样吸血、像臭虫一般恶心，也是林家人，是林桡的亲人。

    不管王氏对林桡做了什么，都是他的叔母，林家家丑，族人不会让她和林桡送到官府，只能剑走偏锋，换个解决方式……

    姚殊把视线放在了挺着大肚子、一直不曾出声的周氏身上，冷声问：“老二媳妇，你来说！我倒要听听，叔母过来，是想干什么！”

    王氏听着，脸色一白……

