    听旺财和自己这么一说，雷耀天的兴趣更浓了。

    “哦，伊莉莎和朱莉她们两个的兵虫，是不是出现了什么变化？”

    旺财点了点头：“是的，她们的兵虫变得十分强大，不过在数量上却再也不会像是以前那样的多了。”，闻言雷耀天不由得十分好奇：“这是为什么？”

    因为如果伊莉莎和朱莉她们的兵虫数量减少，这对于想走虫海流的雷耀天来说可不是什么好事情的。

    所以，他要问一个明白才好。

    “少爷，这种新的兵虫力量是分的强大。但是同时它们耗费的能源与精气却非常多，因此她们不得不减少其它兵虫的产量啊。”

    旺财对雷耀天说出了出现这样事情的原因。

    原来是这么一回事儿啊。

    听完了旺财的讲述之后，雷耀天多多少少的明白了一些。

    “对了，光说有用什么用。我这次回来时间上还是非常宽裕的，所以你带我找到两个小家伙，让她们给我展示一下吧。”

    由于雷耀天所掌控的这个世界时间流速，与现实世界内的不一样。所以雷耀天在这个世界里可以好好的舒服几天，然后在回到现实世界也是没有关系的。

    对于雷耀天的这个要求，旺财当然不会反对。

    难得自家少爷心情不错，而且还解决了现实世界的一个麻烦。让旺财也有机会去到现实世界里看看。所以她怎么可能反对雷耀天的这个小要求呢。

    “好的。少爷。请随我来，我这就联系她们两个”

    旺财走到了雷耀天的身前，在前面带路将雷耀天引向了车库内。

    “怎么，两个小家伙不在皇宫吗？”

    看到旺财带着自己去车库的时候，雷耀天问道。

    旺财闻言放慢了脚步，微微侧过了身子回答说：“她们两个现在我们征服的第二宇宙呢，作为那边的常备军事力量她们两个要常驻在那个世界里。”。

    听到旺财说出两个小家伙的在第二宇宙中，不由得让雷耀天疑惑非常。

    当初对于第二宇宙的侵略，可是他本人亲自发起并且带队征伐的。

    因此，对于那个世界所发生的一切。他都知道的清清楚楚。那个世界里的生物不是全都被干掉了吗？

    既然已经没有了敌人，那么为什么还要设置防御力量呢？并且还将战力可观的两个泽格族小姑娘放在了那儿，这是非常奇怪的一个事情。

    因此，雷耀天道：“如果我没有记错的话。在我离开的时候，那个世界不是已经没有反抗力量了吗？”，他问出了自己心底最为疑惑的问题。

    闻言，旺财马上解释道：“话是这么说没有错，但那个世界这么大。总会有一些漏网之鱼的存在啊，虽然它们掀不起大浪来但也是非常麻烦的存在。”，接下来旺财对雷耀天说出了第二宇宙中所发生的事情。

    原来，当初雷耀天和旺财发动了生化战争之后，的确是让那个世界中99%的生物全都毙命，并且失去了作战的有生力量。

    但毕竟是那个世界太大了。病毒经过了挥发之后效力也慢慢的消失掉了。

    而且在那个世界里，有一些体质特殊的生物们，经过感染病毒之后获得了进化变成了另外一个物种。

    这些情况都是在旺财的预估之内发展的。

    但是雷耀天一点都不知道啊，因为他开启了生化战争之后奠定了胜利的基础，他就从第二宇宙回来了。

    而第二宇宙内，那些感染了病毒的生物们，具有极其强大的战斗力和破坏力。同时具有极强的攻击性和暴虐的因子。

    它们从来不是团体行动，而是单个划出一个范围作为自己领地的。可能是因为大脑被病毒破坏，因此这些感染病毒之后拥有了强大战斗力的生物们，行为变得和野生动物们一样了。

    它们会袭击那些进入它们领地内的一切生物。那么是和它们一样的同类，也照杀不误。

    而很多矿产资源，都是在这些家伙的领地内的。一些高能武器对于它们来说，完全没有用处。所以旺财才会派遣朱莉和伊莉莎前往第二宇宙，作为防御力量的同时也去猎杀那些进化了的感染体。

    对于旺财这样的安排。朱莉和伊莉莎十分的开心。

    因为泽格族对于战斗有着来自灵魂深处的渴望，要是让她们一天到晚的闲着那才是郁闷呢。

    更何况。这些感染了病毒的生物们，身体内的基因序列已经完全的改变了。这对于喜欢吸收不同物种基因的泽格族来讲，也是一个非常诱惑的目标。

    因此，对于旺财的这个安排，朱莉和伊莉莎很是开心的应承了下来。

    再说了，第二宇宙世界内麻烦的还不止是那些病毒的感染体，还有那些异变进化了的土著动物和野兽。

    这些都是第二宇宙世界内，给矿产开发带来麻烦的因素。

    当然，，在第二宇宙内，两个小家伙还能锻炼自己的兵虫作战，获得实战的经验也是旺财的一个目标之一。

    说话间，雷耀天也知道了第二宇宙世界内所发生的事情了。同时他在旺财的带领下，也来到了位于皇宫内的悬浮车车库。

    “这么说，我们现在要去第二宇宙喽？”

    看到给自己打开车门的旺财，雷耀天无奈的问。

    旺财耸了耸肩膀：“是的少爷，要不然我让她们回来？但是我担心她们回来之后，我们在那边的矿产采集中心又会受到攻击了。”

    其实旺财还有一些原因没有对自家这位少爷说出来的。她担心说出来后会让他十分的担心。

    不过雷耀天还是从旺财的脸上看出了一点什么。

    “不用了。反正我的时间很宽裕。去一趟第二宇宙世界也没有什么关系，不过我觉得那边是不是还有些事情你没有对我说出来呢？”

    坐进了悬浮车后，雷耀天看着很面低头坐进来，坐到了自己对面的旺财问道。

    其实旺财也明白，就算自己不说出来。等到少爷去了第二宇宙之后，也会知道的。

    所以，他吩咐驾驶位上的机械人开车之后，转头过来回答道：“其实这个事情少爷你早晚也会知道的，我也没有打算瞒着你。之所以刚才不说，只是为了不影响你的好心情罢了。”

    “到底出了什么事情。第二宇宙那儿是不是遇到了意外的情况。”，听到旺财这么一说，雷耀天马上就觉得那边出现大问题了。

    要不然的话，旺财是不会这么说的。

    旺财摇了摇头：“倒也不是什么大问题。只是出现了一个非常奇怪的事情。好像我们那个世界的病毒感染变异体中，出现了一个穿越者！”

    嘛！

    雷耀天瞪大了自己的眼睛，满脸不敢置信的神色。

    之所以会这么的吃惊，倒不是因为有穿越者的存在。毕竟他雷耀天自己也是一个穿越者的，所以对于穿越者他是不会感到惊讶的。

    而令到他吃惊不已的是，这个穿越者居然穿到了他的第二宇宙之中，这就有点不太正常了。

    “你怎么能够肯定这一点！旺财这个可是很重要的，你有什么证据！”

    对于自己征服下的第二宇宙世界内出现穿越者，雷耀天心里觉得有些不太舒服。

    在他的心里总是觉得这背后，可能有着什么神秘的力量存在。

    “对方的穿着和我们去过的山寨华夏一样。并且我释放过了纳米机器人观察过，对方的语言也是华夏语。”

    接着，在雷耀天的询问下，旺财对他讲述出了自己的所观察到的信息。

    经过了旺财的一番讲述，雷耀天虽然不想承认但在大量的事实面前，他也不得不放弃了一些小心思。

    妈的，自己所掌控的世界，怎么可能来了一个穿越者呢。并且这个家伙还在征服其它的感染体，将它们整合起来与自己的属下对抗。

    着对于雷耀天来说，可不是一个好事情。

    因为很明显的。这个家伙是在和自己争夺第二宇宙。

    虽然这个穿越者现在还很弱小，但雷耀天可一点都不敢小窥对方的。

    既然对方是一个穿越者，那么他的身上必定会有外挂开启。同时他的力量增长也会非常的快，快到甚至不合常理。

    “怎么没有派人第一时间干掉他！”

    想到此处，雷耀天问道。

    旺财一脸的纠结：“怎么没有排过呢。只是对方实在太狡猾了。同时他的力量增长的很快，快的让人匪夷所思。一般的生化人和基因人士兵。根本就不是他的对手。而派遣战舰和机甲部队出击的话，又会被对方混入进去，将战舰夺取……”

    旺财将第二宇宙中对方所做的事情，全都对雷耀天说了出来。

    她一边说一边观察着雷耀天的反应，见到雷耀天并没有暴跳如雷后，不由得在心里松了一口气。

    “就是因为这样的原因，所以伊莉莎她们才会被派遣到第二宇宙的？”

    雷耀天忽然间说。

    旺财连连点头承认。

    “不只是朱莉和伊莉莎，已经被治疗好的莫妮卡还有奥黛丽以及风清扬，都被我送入第二宇宙了。”

    “唔，莫妮卡她们的伤势已经好了吗？”，忽然听说在第二宇宙中莫妮卡她们也在，雷耀天微笑了起来。“这样的话，我就能看到她了呢。”

    知道莫妮卡她们从重伤中恢复了过来，雷耀天的心情总算是好了一些。

    “按照你的说法，对方现在正和感染体的势力，正在和咱们对抗喽？”，雷耀天心里有一些疑惑，所以他问清楚一些。旺财闻言回答道：“是的，这个家伙从我们注意到他开始，他就一直在做着与我们对抗的事情。曾经我也想要与他好好谈谈，但对方说和我们根本就没有什么好谈的，除非我们对他俯首陈臣成为他的奴隶。”

    哼哼！好大的口气！

    听到旺财说到此处，雷耀天忽然开口出声说了一句。

    “如果按照他的意思，我岂不是也要做他的奴隶！”

    原本雷耀天认为，大家都是穿越者，能不不战斗的话最好还是不要战斗了。

    但听旺财这么一说，事情根本就不是他想的那样。

    “少爷，对方简直就像是一个饥渴了不知道多久的雄性动物，他每一次看到朱莉或者是伊莉莎还有莫妮卡她们，都会变得非常奇怪。但根据我数据库内的信息显示，他是在勾引异性……”

    旺财的这番话，让雷耀天虎躯一震。

    哇靠！

    对于大多数的穿越者是什么德行，雷耀天还是知道的。

    毕竟那么多的yy小说，也不是白看的呀。

    这些家伙都是一见到女人，就他娘走不动路的人。而莫妮卡她们的样貌绝对是算得上极品了，因此旺财说那个家伙有这样的反应倒也一点也不为奇。

    可但是，但可是，他娘的你发骚的对象可是自己的女人啊。

    虽然莫妮卡和奥黛丽，还有朱莉以及伊莉莎等人他都没有染指。但这不代表着，就可以任由你来发骚。

    一定要干掉他！

    “她们这些人，对于这个家伙都没有办法吗？”

    想到莫妮卡这些女孩子们的力量，一点都是不弱的。但是怎么就没有解决掉那个穿越者呢？想到这里雷耀天不由得有些好奇起来。

    这个时候，悬浮车已经得到了航空港。

    “少爷，咱们上了战舰在说吧。那个家伙的力量非常古怪，我有点说不清楚呢。”

    车子缓缓的停下，旺财打开了车门首先走下了车子，然后恭敬的站在车外看着雷耀天说。

    雷耀天也随着旺财身后走下了车子，闻言点了点头。

    二人走上了早就停在了航空港的战舰内，随后战舰缓缓升空向位面通道的方向航行而去。

    大约五分钟后，雷耀天和旺财来到了战舰的指挥室内。

    坐在了位于指挥室中央的舰长座位上，雷耀天对旺财招了招手，然后指了指面前左下侧的副舰长作为。

    “你坐过来吧，好好对我说说那个家伙，他的力量到底有什么地方古怪的了。”

    首都星距离位面通道还有一段距离的，所以雷耀天有的是时间打探清楚这一点。

    而旺财被雷耀天招呼了一下后后，屁颠屁颠的走了过来坐下。

    然后，开始对雷耀天讲述了起来。(未完待续。。)