    徐俭还真是开门见山，上来就提到了我的爸妈，让我也省下了询问的步骤，也直接步入了主题。

    见状我有点恭谨地笑了笑，把手中的酒水放在了地上，对徐俭说道：“徐老，我给你带了点酒，就是不知道你喜不喜欢...”

    “喜欢，当然喜欢，不错你还挺会办事。”徐俭笑了笑，说道：“行了，东西放下吧，阳炎剑带来了没？”

    “阳炎剑？”

    闻言，我顿时一怔，旋即连忙从身上拿出了小巧的阳炎剑，说道：“当然带了，阳炎剑我可是寸步不离的。”

    就如同手术刀对于医生，枪械对于士兵一般，我的阳炎剑现在就是我必不可少的好搭档，出门都随身携带。

    看到了阳炎剑之后，徐俭点了点头，说道：“嗯，带了就行，正好今天我给你把阳炎剑升升级。”

    升级？

    听了这话，我一脸问号，阳炎剑还能升级，该不会是我听错了吧？

    “还愣着干什么。”徐俭伸出了手，一脸诧异地道：“把剑给我啊，你难道不想升级了？”

    还真是升级！

    一脸懵逼的将阳炎剑交给了徐俭之后，很快我便是睁大了眼睛，因为徐俭拿过剑之后就直接按住了我的手，然后在手心直接就是一刀。

    顿时鲜血四溅！

    突如其来的剧痛，让我险些就直接就跳了起来，要不是知道徐俭对我没有什么敌意，我恐怕都要本能对徐俭出手了！

    此时我面对徐俭就有一种小时候让人按住打屁股针的感觉，只不过这次换成了让人拿剑放血，而且徐俭还硬拽着我的手往阳炎剑上滴血...

    话说回来，这一幕似曾相识啊，我刚见到徐俭的时候就让他割过手，这回我又让他割了，难道就不能温柔一些吗？！

    “徐老，你要做什么啊。”见徐俭一脸严肃地拿着我的手往剑上滴血，我忍不住说道：“我自己来行不行？”

    “已经完事了。”徐俭回答了一句，然后松开了我的手，目光直视着阳炎剑，说道：“这叫认主。”

    认主？

    怎么听上去有一种在看玄幻的感觉...

    在我心里吐槽时，原本暗黄的阳炎剑在吸收了我的血液之后，开始由暗黄转变成了血红，这样交替进行着颜色变换。

    正当我感叹阳炎剑的神奇变化时，徐俭在旁边出言提醒道：“别看了，赶快分离一道自己的灵魂出来。”

    “啊，分离多少？”我连忙问道。

    “起码有一星中期的灵魂强度，否则很快就会消散了。”徐俭回答道。

    “好吧。”

    我点了点头，虽然分离自身灵魂有点心痛，且对灵魂会有一定的创伤，但分离出一星中期强度的灵魂我还是承受得起的。

    此时，灵魂空间内的灵魂小人伸出手来，从自己的头顶拔了几根灵魂状态的头发，然后直接将这几根头发丢了出去。

    “唰！”

    这几根头发在脱体而出之后，顿时一阵颤动，然后迅速融成了一起，重新化为了一个缩小版的灵魂小人，最后在我的控制下脱体而出。

    从口中吐出一道灵魂之后，我对徐俭说道：“这个强度应该够了吧？”

    “够了。”徐俭点了点头，然后用阳炎剑一把刺穿了灵魂小人，说道：“燃烧这个灵魂，让它融入剑中！”

    “好！”

    看到这一幕，我虽然有点心疼我这道灵魂，但还是依言心念一动，隔空将那道灵魂燃烧了起来。

    而在灵魂燃烧的过程中，我看到这缕灵魂燃烧之后化为了灵魂光点并未散溢于空气之中，反而是在一股不明来由的力量控制下，迅速融入了阳炎剑之中。

    “真神奇，为什么我的灵魂会融进剑里？”我惊讶地道。

    “你真以为这柄剑只是普普通通一把剑么，你爸既然把这把剑留给了你，那就肯定有特殊之处！”徐俭淡淡地道：“这柄剑的原材料，除了阳炎玄铁等物以外，最重要的是里面融入了叶寒的一道灵魂！”

    “我爸的灵魂？”我大吃一惊。

    “对，所以你的灵魂其实是让你爸的灵魂吸进去了，这样会让你的这道灵魂永远封于剑中，这样一来你和这柄剑就建立了联系，也就是所谓的认主。”徐俭道。

    “这就认主了？”我意外地道。

    “当然，不信你现在仔细感受一下，有没有察觉到自己和阳炎剑建立起来的那一丝联系？”徐俭说道。

    闻言，我顿时一挑眉，静下心来认真一感应，果真发现了自己与阳炎剑有了一丝联系，当下我便是惊讶地道：“还真有！”

    此时，我发现我和阳炎剑有着一种说不清道不明的联系，就好像阳炎剑是我身体的一部分一般，我就算闭上眼睛也能知道它的具体位置。

    与其说我的灵魂融入了阳炎剑，倒不如说现在的阳炎剑成为了我的一道灵魂，所以我才能如此清楚的感应到阳炎剑的存在。

    真是神奇！

    “这回好了，有了联系你就不怕阳炎剑丢了，丢到了天南海北你都能找到。”

    徐俭笑了笑，说道：“而且你不是想找叶寒吗，以后你如果真有这个想法，就拿着这柄阳炎剑去找，藏在剑里的叶寒残魂肯定会对你有所帮助的。”

    听了这话，我大喜过望，原来阳炎剑还有这种作用。

    “谢谢徐老，帮了大忙了。”我感激地道。

    有了阳炎剑的话，相信日后我如果真的去寻找我爸，这柄剑将会给我提供巨大的帮助，毕竟阳炎剑内除了我的灵魂以外还有我老爹的灵魂。

    “不客气，既然现在阳炎剑已经认主了，那我的任务也算完成咯！”徐俭一脸轻松地道：“给，你的宝贝阳炎剑。”

    说着，徐俭便将阳炎剑递给了我，我则是双手如获至宝般的接住阳炎剑，生怕它磕了碰了。

    爱不释手地抚摸了一会阳炎剑后，我有点感慨地道：“真没想到认主这种堪称玄幻的词，居然会在我身上发生，真是有点不可思议。”

    “这有什么不可思议的，还有更不可思议的呢。”闻言，徐俭指着阳炎剑，说道：“现在这剑里有你的灵魂，日后只要你能不断燃烧灵魂喂养阳炎剑，剑中的灵魂就会不断成长，到最后这柄阳炎剑将会生成一个极为特殊的存在。”

    “剑灵！”

