    RNG的确如同他们在打之前的战术执行那般，根本没有去想着抢龙。

    当然就算他们去抢，抢下来的概率也非常低。

    老鼠的等级相较于挖掘机而言，领先了两级。

    野怪被队友分食的挖掘机在当前二十多分钟的时间节点上才堪堪到达11级。

    反观老鼠已经13级了。

    双方战队的单线英雄都已到达了恐怖的14级之多。

    两级的等级差，惩戒伤害上的差距可就不是一星半点了。

    老鼠在团战开启之间已经将大龙惩戒下来，恰巧是在挖掘机先手进入到龙坑的那一瞬。

    峡谷之中的局势瞬间乱作一团。

    老鼠早早的便位移到了紧贴着龙坑边缘的方位。

    瑞文的闪现并不能够得到他。

    后排被挖掘机和瑞文开到的只有岩雀和亚索。

    RNG这边的中野双人组在有控制的情况下爆发不可谓不高。

    岩雀被逼闪，贴向老鼠的附近，同时甩手丢出撒石阵，但他在做完这一切时已经变成了残血。

    为了避免自己的技能被亚索的风墙所抵挡，瑞文刚刚进场在眩晕到两人后就将疾风斩甩出。

    同时无缝衔接Q技能，爆发砸向两人。

    伤害很夸张。

    召唤师峡谷中，最先被秒的就是岩雀。

    被挖掘机惩戒搭配E技能的高额伤害直接秒杀。

    随后阵亡的是潘森。

    uzi的女警一套标配的EQA接R的爆发，直接秒杀掉了身上仅有一枚眼石，一双五速鞋，还有考尔菲德战锤的潘森。

    潘森这一把在Sac这边的作用本就不是抗伤害的。

    他的作用是限制地形，开团，用自己的大招尽可能的去打伤害，同时协助队友对敌人的关键位置进行秒杀。

    可这一波uzi的完美拉扯却让潘森没有碰到女警的机会就已倒地。

    李牧在此刻总算是贴近到了女警。

    并没有经过多少蓄力的一脚直接怼在了女警身上。

    噗。

    伤害很高。

    但uzi却不慌，利用不断的走位拉打和治疗术向塔姆的方向贴近。

    值得一提的是，正面战场的Sac在先行损失两人的情况下……居然打赢了！

    老鼠打出了几近全额的爆炸伤害，亚索在旁侧配合，虽然瑞文和挖掘机无脑去突掉了老鼠，但自己两人也被亚索旋风吹起，亚索的大招狂风绝息斩配合老鼠的伤害直接令得两人瞬间暴毙。

    “我们……好像缺了个人？”

    直到这时mata才意识到了什么。

    龙坑之内。

    小虎绕到了一个非常不错的位置，一个角度刁钻的QE二连接大招。

    然后……

    风墙出现，将小虎所有的技能都抵挡了下来。

    场面一度十分尴尬。

    mata整个人都看呆了。

    辛德拉的位置找的其实很不错了。

    小虎从三角草丛的位置绕到了龙坑之上，并且一路开着扫描。

    可他却忽略了红buff背靠草丛里的真眼。

    这个真眼的极限距离刚好看到了小虎一闪而逝的身影。

    所以从团战开始，knight的亚索就有盯着墙壁的边缘。

    在辛德拉Q技能的法球炸裂之前，亚索的风墙就已丢出。

    咻！

    金光闪烁。

    小虎从高地墙壁上闪现进入到了龙坑内。

    mata一拍自己的额头。

    他现在突然有了一种打人的冲动。

    亚索和辛德拉究竟谁强？

    其实说不太准。

    毕竟辛德拉作为高爆发英雄的代表人物之一，只要QE眩晕到亚索的时候立刻甩R，不给亚索风墙抵挡的机会，那么两人交锋的最后胜者就大概率是辛德拉。

    但要是要是技能全空，并且还和亚索贴脸的情况下呢？

    看到辛德拉闪现下来，左手自己都愣了。

    这是看他半血就觉得一个有着电刀和无尽的亚索好欺负了？

    当辛德拉的法球锁定自己脚下时，左手轻飘飘一记Q闪。

    啪！

    电刀效果触发。

    鲜红的一记暴击数字相当瞩目。

    511！

    “我靠！”

    小虎也有点懵。

    这一戳就戳掉了他三分之一的血量。

    伤害有点爆炸啊！

    最后小虎硬生生是被亚索砍死的。

    直到死亡的时候小虎才意识到自己太着急了，那个时候不应该交闪下去……但是不交闪下去的话他就得绕一圈赶到正面战场才能支援到队友。

    那么自己做的到底是对还是错？

    RNG这边仅剩下uzi和mata两人。

    Sac这边同样只剩下亚索和人马。

    局面突兀变得微妙了起来。

    上路和中路VSadc和辅助，孰强孰弱？

    答案一目了然。

    uzi的装备颇为不错。

    但他的攻击打在拥有亡板和布甲鞋这两件抗性装备的人马身上，好像……不怎么疼？

    的确不怎么疼。

    只有在暴击的时候伤害相对才比较可观。

    但眼下拥有两件装备的女警暴击率才堪堪到百分之五十啊！

    危急时刻，塔姆交自己的R技能尝试将uzi吞掉并带走。

    可旁侧亚索的一记旋风却彻底打消了mata的念头。

    他和女警是硬生生被砍死的。

    一个快乐风男。

    一个人马。

    两人的刀片就这样在adc那娇嫩的身子上呲溜呲溜的一顿乱划。

    人直接就没了。

    从开团到结束。

    uzi一直在输出。

    奈何……对手太特么肉啊！

    看着黑白二色的屏幕，uzi揉了揉自己的肩膀。

    他这波的操作和拉扯已经做到了极限。

    如果人马装备没有这么豪华的话已经死了。

    偏偏这人马硬生生凭借自己的坦度抗住了伤害，并且还把战争热诚提升到了满层。

    伤害高的吓人，肉的也吓人。

    “可以破一路。”

    李牧说着，踩着马蹄迅速向中路水晶奔腾而去。

    一路告破。

    Sac将经济差扩大到了七千之巨。

    “Sac要夺得夏季赛冠军了吗？”

    舞台之下，某处席位上。

    明凯揉了揉太阳穴，神色间甚是复杂。

    羡慕？

    嫉妒？

    两者皆有。

    但这就是电子竞技，只能拥有一个冠军。

    而且随着这场比赛的结束，意味着他们EDG想要争夺S赛的最后名额的话，还需要去努力。

    眼看着RNG的防御塔一座有一座的告破，直到最后只剩下基地前的两座门牙塔时，现场已经有大片的观众站了起来。

    他们在等待着，期待着一个奇迹的到来。

    一个从刚刚建队，便拿到春季赛冠军，MSI冠军，而如今，夏季赛的冠军……也在向他们招手！

    