    江晚晚看着自己满满的盘子，再看霍铮盘子里那只孤零零的小笼包，心中既是感动又是好笑。

    她甜甜地对老太太说道：“谢谢奶奶。”

    老太太慈爱道：“快趁热吃，凉了就不好吃了。”

    “好。”江晚晚想到这样好的老太太时日无多，心中又涌起一股酸涩来，乖乖地低头应了。

    她夹起一只鲜香扑鼻的小笼包，正要往嘴里送，突然感觉到一阵强烈的恶心，实在忍不住偏过头去干呕起来。

    霍铮的脸色顿时微微一变。

    连老太太都被吓着了，“晚晚，你这是怎么了？”

    江晚晚摆了摆手，“没事…呕……”

    然而话还没有说完，她又开始干呕起来，连眼角都泌着生理性泪水，看起来十分难受的样子。

    霍铮立刻把她面前的早餐推远，大手轻轻地拍着她的背部，“早餐有问题。”

    一旁的厨师战战兢兢道：“少爷，早餐都是按照正常标准做的，你看老太太先吃了不是没事吗？”

    按道理来说，老太太的身体可比江晚晚弱多了。

    而这个时候，老太太却是脑洞大开道：“早餐没有问题，晚晚觉得恶心该不会是有了吧？”

    “怎么可能！”霍铮和江晚晚几乎是异口同声地否决。

    特别是江晚晚，心脏砰砰直跳，除了心虚还是心虚。

    老太太哼哼道：“怎么不可能？说不定晚晚肚子里早就踹上小娃娃了，只是你们不知道而已。”

    江晚晚深深地吸了一口气，总算缓了过来，赶紧解释道：“奶奶，没有的事。我最近胃不太好，一直去医院调理……”

    “这样啊。”老太太听完她的话不禁有些失落，然后立刻把矛头指向霍铮，“那就是你没用。”

    霍铮：“……”

    他揉了揉眉心，对江晚晚道：“我送你去医院。”

    江晚晚没有闻到刚才的肉味，情况瞬间好转许多，委婉拒绝道：“不用了，我吃点药就好。”

    老太太到底还是心疼江晚晚，立刻让人重新煮了一份特别清淡的早餐上来，“可怜的孩子，别饿着肚子。”

    这一次江晚晚没再犯恶心，吃了好大一碗粥，老太太见她食欲不受影响，这才放心下来。

    吃完早餐后便是上班的时间，江晚晚拎起包包出门，和老太太告别，“奶奶，我去上班啦。”

    “好，奶奶在家等你。”老太太目送他们二人远去，问身后的秋姨，“小秋，阿铮和晚晚看起来是不是很配？”

    秋姨衷心地回答道：“当然配了，郎才女貌。”

    老太太眼中闪过一丝狡黠，“哼，年轻人的小心思就是多，他们还以为我真糊涂呢，我只不过有些事情记不起来了而已，人老咯。”

    秋姨赶紧给两个小年轻说好话，“哪能呢，少爷和少奶奶都是很孝顺您的，您就放一百个心吧！”

    “哪里放心得下呢……”老太太长长地叹了一口气，不知想到什么，眼底浮起一抹黯然之色。

    霍铮今天照例送江晚晚去上班，却见她像只蜗牛似的，磨磨蹭蹭的不知道在干什么。

    他斜睨她一眼，“想迟到？”

    江晚晚顿时眼睛一亮，飞快道：“你要迟到了吗？那你先去吧！我还有东西忘了拿。”

    霍铮用一种看傻子的眼神看江晚晚，反问道：“你以为我会在意迟到？”

    江晚晚：“……”

    差点忘记眼前的男人是个总裁，可以光明正大地迟到！资本家了不起啊！

    霍铮看了一眼腕表，大发慈悲道：“给你五分钟，快点去拿。”

    江晚晚试图讨价还价，“五分钟好像有点不太够……”

    霍铮哦了一声，“那就别拿了。”

    江晚晚还没有反应过来，就被男人像是拎小鸡一样，轻而易举地拎进了车子里，关门锁车一气呵成。

    江晚晚：“……”

    不！她不要和霍铮一起上班！

    可是这一会儿也来不及了……

    江晚晚生无可恋地靠在副驾驶座，宛若一条看破红尘的小咸鱼。

    突然地，霍铮倾身靠近她。

    江晚晚顿时紧张得瞪大了眼睛，看着对方那张俊脸离自己越来越近，她不合时宜地想到那天霍铮亲她的样子。

    霍铮想要干什么？

    该不会……

    “啪嗒。”安全带系扣的声音响起，打断了江晚晚的胡思乱想。

    霍铮盯着她红润如果的脸庞，轻易地捕捉到她眼中一闪而过的羞涩，不禁嗤笑一声。

    “你这是什么表情，该不会以为我要亲你？”

    这一刻江晚晚简直尴尬极了，底气不足地反驳，“我、我才没有呢！”

    “没有最好。”霍铮淡淡地收回目光，喉珠却是不易察觉地轻轻滚动了一下。

    江晚晚并没有发现这个细节，她开车窗，让风吹走她脸上的温度，慢慢地恢复了冷静。

    很快就到了工作室楼下。

    但江晚晚没有马上下车，而是在车里往外四处张望。

    霍铮轻咳了一声，“车换了。”

    这辆几百万的车应该不算高调了吧。

    “噢。”江晚晚根本没在意他说什么，只关注着路上有没有人。

    因为今天早上的磨磨蹭蹭，所以江晚晚是最后一个到工作室的，因此现在楼下空荡荡的。

    意识到这一点的江晚晚心中一喜，立刻就要下车，没想到却被霍铮一把抓住了手腕。

    “江晚晚，我就这么让你见不得人？连上班都需要躲躲藏藏？”霍铮的声音藏着一丝愠怒，看着江晚晚的眼神极度不满。

    江晚晚下意识地否认道：“不是的！”

    霍铮追根问底，“那是什么？”

    江晚晚莫名有些心虚，支支吾吾道：“我只是不想影响到你的名誉……”

    霍铮不禁冷笑一声，反问道：“是不想影响到我，还是不想让某个男人误会？”

    “什么男人？你别胡说八道！”江晚晚开始还有点心虚，现在只觉得霍铮的话莫名其妙，“哎呀，我要去上班了！晚上你不用来接我，我自己会回去的！”

    她一边说着，一边拉开霍铮的手，像是一条滑溜的小鱼，从车里钻了出去，头也不回地跑进大楼。

    霍铮看着她的背影，脸色黑如锅底。

