    平凉城，西夏军统帅晋王李察哥府邸。

    躺在胡床之上的李察哥，衣衫半解，在侍女的伺候下，醉眼迷离，摇头晃脑观赏着厅堂上的歌舞。

    “果真是人比花娇，赏心悦目，好，很好。”

    说罢李察哥便指着厅堂之上，领舞的美人儿，笑道：“你过来，今晚就由你陪伴孤王了。”

    “多谢晋王垂怜。”歌姬欠身一笑，强作欢颜表达着感激之情。

    她们这些歌姬，本是环庆军节度使姚古的家眷，如今却沦落成为西夏人手中的玩物，实是可悲可叹。

    “哈哈……”李察哥醉眼朦胧的看着眼前这些美人儿，如今都属于自己的禁脔，不由一脸得意的笑了起来。

    “报！邠州紧急密报。”

    就在这时亲卫大将乞伏阿古，一身戎装推开了厅堂大门，手中拿着一个密封的竹管。

    “呈上来。”李察哥虽然心中有些不快，但乞伏阿古时他的亲卫亲军统军，是他心腹之人。

    所以即便再有什么不快，李察哥都不会对他生气，因为他知道此人对自己忠心耿耿。

    用蜡烛密封的小竹管密信，是李察哥安排的斥候暗探，传递消息的手段。

    这种不起眼的竹管，容易携带，又不会引人注意。

    拿起桌案上切羊肉的匕首，切开密封的盖子，李察哥展开密函一看之下，双目瞬间放大，脸上的表情一下子就阴沉了下来。

    “乞伏阿古，立刻传我命令，封锁平凉城，各部进入备战状态。”

    李察哥强忍着怒火，压抑着心中怒火，沉声道：“传令各统军来见我。”

    “末将领命。”乞伏阿古躬身一拜，立即转身而去。

    “殿下，咱们接着喝酒……”

    “滚，都立刻给我滚出去。”李察哥一改刚才温文尔雅的态度，咆哮着把厅堂之上一众歌姬轰了出去。

    李察哥之所以会这般盛怒，则是因为他刚刚接到的密报，是由邠州的暗探送来的。

    得知嵬名阿埋所部五万擒生军，在邠州城下被十几万宋军围攻，已经全军覆没的消息。

    这消息对于他来说，那也是令人恐慌的。

    要知道他李察哥统军二十年，第一次遭遇五万大军覆灭的损失。

    擒生军的战斗力，以及统军的嵬名阿埋的能力，李察哥是清楚的。

    宋军能够在一天之内，全歼五万擒生军，兵力至少要两倍以上，其次宋军的战斗力，也必然十分顽强。

    此时的李察哥除了愤怒外，更多的是后悔。

    他后悔自己轻视了宋军，导致五万擒生军覆灭。

    现在失去近一半兵力的他，心中已然产生了一种恐惧，因为他在担心，宋军或许有能力吃掉他。

    虽然他手中的铁鹞子，步跋子两军，是西夏军队之中的王牌。

    可毕竟人数还是少了一些，如今只剩下六万人马，显然无法抵挡十几万宋军。

    “殿下，现今只能用宋人了，第一步任命投降的宋人焦安节，出任熙河路统军，任命任得敬为泾原路统军。”

    “以此来拉拢宋人之心，但可以加派监军监视，这样可以加快安抚民心。”

    监军使嘭之化额，在得知李察哥连夜召集他们而来的事情经过时，经过短暂的慌乱之下，连忙献策进言道。

    统军仁多阿保随之附和道：“监军大人所言有理，如此可以把熙河的五万人马，调到平凉助战。”

    “那就这么办。”李察哥知道，现在这是唯一的办法，因为西夏军权一分为三。

    他手握西夏最大的一支军队，兵力高达十七万人马。

    其次是凉国公兼大将军李良辅，手握十二万地方各镇兵马。

    皇帝李乾顺执掌十万侍卫亲军，看似人数最少，但实际上这支侍卫亲军，构成的人员，都是西夏权贵之子。

    故又被称之为质子军，即便是贵为晋王的李察哥，凉国公李良辅的嫡子，都在侍卫亲军充当基层将官。

    而也正是因为这一套管理制度，导致西夏权贵，不敢有异心，否则先死的一定是自己的儿子亲人。

    李察哥身为西夏皇帝的弟弟爵封晋王，执掌十几万大军，在朝中向来都是一言九鼎。

    靠的就是手中的兵权，可他也清楚，朝中不可能有兵马支援他。

    皇帝手中的侍卫亲军，是拱卫皇城的，绝对不可能离开都城兴庆府。

    李良辅手中的十二万大军，分散在各州府，虽然可以集结调动，可现在李良辅在北线备战。

    因为秦烈早在路过鄜州之时，就任命了刘光世率军出征，与折彦质、李孝忠各部人马会合，对定边城展开攻势，牵制李良辅的军队。

    仅仅过去四天，秦烈率领的各营大军，便出现在平凉城下。

    这一次，玄机亲卫营的三万人马，也被秦烈从庆阳城下调到平凉城下。

    而在邠州城下俘虏的两万西夏军队，同样也被秦烈押解到了军前。

    十五万大军，加上两万俘虏，十七万人马，把偌大的平凉城，围了个水泄不通。

    平凉城外，秦烈中军大帐。

    “虞允文、谢及，把我军目前的军需物资，以及后勤补给情况汇报一下。”

    面对秦烈的询问，年轻的虞允文躬身回道：“目前粮草可以支用半个月，损耗的兵器，甲胄，通过缴获之后的加工，可以保持损耗的之需。”

    谢及紧接着补充道：“后勤部统制李忠，我军抵达庆阳之前，便亲自前往洛阳督运粮草去了。”

    “通过驿站的军报消息，李忠押运的第一批二十万石粮草，现在已经抵达长安。”

    “给后勤部发一封命令，让他们加快行程，确保后续的粮草要稳定及时。”

    秦烈听完汇报，稍稍放下心事。

    兵马未动粮草先行，现在前线十几万大军，军饷可以先欠着，但粮草却一日都不能少，相反还要加大供应。

    因为战斗一打响，士卒体力消耗巨大，饭量增加，肉菜也必须跟上，否则士卒们吃不饱肚子，又怎么可能有体力去拼命？

    “以我的名义，给朝廷上一道奏疏，奏请皇帝下旨，陈述灭夏的利害关系，让天下臣民坚持一年。”

    “一年之内，本王必定歼灭西夏，除去这颗毒瘤。”

    秦烈面色威严，沉思之余，继续道：“这份诏书，要颁布天下，要告诉百姓，每年我们为了抵抗西夏入侵，所需的军费，以及西北边境百姓的损失情况。”

    事实上大宋为了抵抗西夏人，宋军陈兵边境二十万，每年军费高达两千万贯，这还不算战时的经济损失。

    而秦烈算过一笔账，这次灭西夏，所需花费应该在五千万贯。

    一年之内，他有信心和把握，把西夏吞并，再不济也要打通河西走廊这条丝绸之路。

    把西夏的实力，势力控制在定难五州的范围之内。

    也就是西夏立国之初的实力，进而再花费一年时间，蚕食掉西夏。

    党项人的韧性，秦烈现在已经看出来了，从某种程度来说，西夏人的危害，比起女真鞑子危害更大。

    因为他就像一个小偷，时时刻刻都在惦记着大宋的财富，土地、人口。

    正所谓只有千日做贼，那有千日防贼，就是这个道理。

    大宋为了防范西夏这个贼，一防就是一百多年，而防来防去的结果，就是贼的实力越来越大，而防贼的却是越来越积弱。

    “时迁、马麟，你二人接下来的任务，就是对泾源、熙河方向进行渗透，让手下的弟兄们动起来。”

    “破坏西夏人的威信，以及掌握西夏军队的动向。”

    秦烈接下来又对时迁、马麟进行了一番嘱咐。

    “根据俘虏交代，熙河方向西夏有五万大军，现在这支军队，很有可能会被李察哥，调来支援平凉的战事。”

    “你们的任务之一，就是掌握这支军队的动向，若是机会合适，我军可以先吃掉这支人马。”

    “请主公放心，卑职一定不辱使命。”

    时迁作为一个老斥候，如今更是凭借多年立下的军功，被秦烈举荐，封为顺平伯爵位。

    马麟、陶宗旺二人也封了子爵。

    对于他们几个草莽出身的人来说，能够拥有如此高位，虽然离不开自己的努力，可同样要是没有秦烈这个伯乐，他们也不可能有今时今日的地位。

    “深入敌后，要注意安全，情报固然重要，但生命价值更高。”

    秦烈伸手拍了拍二人的肩膀，郑重的嘱托了一句。

    “愿为主公，肝脑涂地，在所不辞。”面对秦烈的关切之前，时迁、马麟无不是心中温暖，一脸的感动之色。

    围城的第二日一早，秦烈中军大帐，下达了作战任务。

    “常胜军骑、金枪营负责东城攻势，调拨五千俘虏助战。”

    “铁骑营，铁枪营负责南城攻势，调拨五千俘虏助战。”

    “飞羽营、陌刀营负责西城攻势，调拨五千俘虏助战。”

    “破阵营，神臂营，飞骑营，随我中军进攻北门，同样留下五千俘虏助战。”

    随着秦烈一声令下，帐下众将轰然应道。

    “谨遵军令。”

    披挂上马的秦烈，亲自抵达北城之外。

    马背上的秦烈，一身戎装甲胄，头戴着刺眼的簪缨金兜鍪，在雷横、李逵、吴玠、吴璘、邓飞、杨林、裴宣众将的拱卫下，亲临城下。

    “擂鼓，吹号，攻城。”

    拔剑而起的秦烈，指向平凉城头方向，下达了进攻命令。

