    第121章 佛魔神僧，强大傀儡来袭

    “谁？”

    黄秋月一惊，这糊涂名医还知道是谁要害我不成？

    之前方凡他们都不知道凶手是谁，他怎么知道的？这家伙之前就直接被凶手给弄得发疯了，现在怎么可能知道？

    她倒想听听，他怎么说的。

    “啪！”涂名医突然抬起手，打了个响指，只见房间里的灯突然便暗了下来。

    “啪！”他又打了个响指，房间的灯又亮了起来。

    “啊！”

    黄秋月尖叫着，这家伙竟然还会这样的手段，把她吓了一跳，“你会魔术？”

    “不不不！这不是魔术，这叫邪术！”

    涂名医邪笑着。

    “啊！”

    黄秋月听到邪术两个字，再次尖叫着，这一次，她眼中带着惊恐，他竟然就是那个害自己的凶手，她吓得从沙发上窜起来，向着一旁爬去。

    “嘿嘿！你不用害怕，你这么成熟御姐范的美女，我是不会伤害你的！只会疼你，让你很痛！”涂名医邪笑着站了起来。

    “你别过来！”黄秋月吓得脸色苍白，眼神惊慌，不断地倒退着，鼓鼓的凶起伏着。

    “我很喜欢你那惊慌的表情，真美！好享受！”

    涂名医欣赏着那惊恐的异样美丽，显得很满足，也很变态。

    “嗖！”

    涂名医猛地一指甩出，银针飞射向黄秋月，准备控制她，他之前之所以从这美女下手，便是因为她是他喜欢的类型，还有她还是杨密的钢琴老师，而杨密的闺蜜便是杜星月。

    而她与洛树深还是同事关系，洛树深又是他这个涂名医身份的朋友。

    这一切都是他想要与鬼门十三针较量一下。

    “噹！”地一声金铁撞击声，只见一道身影闪到到了黄秋月的身前，那人身上一阵金光闪现，化作一个金钟。

    “阿弥陀佛！涂居士，为何如此恶毒？”

    中年和尚念了一声佛号，随后拿出一根烟含嘴上，“啪啪……”他拿出打火机，打了几下火没着，便拿出着涂名医的那根银针，向着手上一划，他的手变作金属色的，只见火星四溅，弹向烟上，他吸了几口，烟便燃烧起来。

    一阵烟雾缭绕。

    “靠！你敢拿我的宝贝银针来点烟！”

    涂名医很是愤怒。

    “涂居士，你的银针是用来杀人的，这可是凶器，还不如用来点烟值得！”

    中年和尚笑了笑说道！

    “你就是网上那位佛魔神僧？来得真及时啊！”

    黄秋月之前因为发生那么多诡异的事，所以便在网上找试着找一个除魔神位，她不觉得网上找的人有多靠谱，只是想试试。

    没想到竟然是个真实力的神僧，运气真好。

    “嘿嘿，对的！我就是佛魔神僧！我来保护你！”中年和尚很是自信。

    黄秋月怎么感觉这和尚有点不靠谱啊，和尚竟然抽烟？还笑起来很猥琐，完全不像什么得道高僧。

    反而更像那种骗吃骗喝的骗子，但他刚刚却又展现出不凡的一面，这样的家伙确实跟他的佛号有点像，佛魔和尚，不能是神僧。

    “好，抓住他，我给你加钱！”

    黄秋月对这涂什么狗名医恨死了，要不是他，她怎么会受到这样的惊吓与惊恐。

    “嘿嘿，那感情好！”中年和尚听到加钱双眼就亮了起来，将手中的烟抽了几口，便将其丢到地上，使劲地踩了踩，踩灭了烟，看向涂居士，“喂，你不是我的对手！”

    “是么？”

    涂医生冷笑着，突然双手捏诀，在楼下一辆货车厢中，冲下七个黑袍人，猛地向着楼上奔来，不一会儿，七个黑袍人来到了涂医生的身后，全都身上带着死亡的气息。

    “你竟然挖出这么多武者尸体当傀儡？”

    中年和尚一阵惊讶，这家伙真是恶心啊，怪不得那么自信，这些尸体当中有死前是地武圆满、后期、中期的，剩下的四只都是先天后期的。

    虽然都是尸体，但被他用特别古术炼过，可以让他们发挥出生前一部分实力，但身体强度还是被保留下来的，再加上其数量，对付起来会很麻烦。

    “上，弄死他！”涂医生阴笑着，手一挥，只见七只傀儡一起向着中年和尚扑了过去。

    “嗖！”

    七只傀儡全都发出嘶吼声，速度很快，刹那间就将中年和尚给包围了。

    “金钟罩！”中年和尚低喝一声，身上金光闪耀，化作一个半透明的金钟将他护在中间。

    “噹噹！”

    那些傀儡纷纷向着中年和尚攻去，发出阵阵的金属撞击声。

    “大力金刚掌！”中年和尚猛地向前拍出几掌，将三只傀儡给击飞出去，只见三只傀儡撞地摔到地上，又爬了起来。

    而那中年和尚的金钟罩则很快被攻击得渐渐地出现裂缝。

    黄秋月则躲到不远处偷看着。

    这涂名医为什么要害自己，他竟然这么厉害的，这个世界竟然有这样神奇的人。

    “咔嚓！”一声，只见中年和尚的金钟罩被击碎，一下子，五只傀儡便向着他扑去，剩下的两只刚刚被他拍飞去了。

    “砰砰！”下一刻那些傀儡对着中年和尚拳打脚踢，“啊啊！”中年和尚不断地惨叫着。

    “呃！这些怪物也太厉害？”黄秋月都吓了一大跳，显得很紧张，那和尚竟然不是对手？门口都被堵住了，她都不知道要怎么逃跑。

    “嘿嘿！你逃不掉的！”

    涂名医冷笑着，显得很嚣张。

    “啊！”黄秋月吓得半死，“你为什么要这么对我？”

    “因为你长得太美了，我要睡了你！”那涂名医邪笑着，双眼直勾勾地盯着黄秋月的大凶。

    “阿弥陀佛！”突然一声佛号响起，只见中年和尚身上佛光大涨，那七只傀儡直接被他震得倒退十几步。

    中年和尚被打得脸青鼻肿，“黄居士，这敌人太强了，我要拼命了！”

    “那你拼啊！”黄秋月不知道这家伙为什么突然要这么说。

    “我要加钱！”中年和尚突然说道。

    “呃！加加！”黄秋月一呆，这家伙就为了这个？真是爱钱如命啊。

    “那加多少？”中年和尚听到她愿意，双眼里闪着金光。

    “加五万！”黄秋月也是拼了，“不过你必须打残他，不然只有出手费！”

    “好！”中年和尚听到这里，显得很兴奋，突然身上爆发出更强的力量。

    金光直接消失了，取而代之的是魔气，他的双眼猩红，充满了邪恶，魔气缭绕，突然向着他的手掌汇集着，“嘿嘿……今天让你尝尝魔古武的厉害！”

    (本章完)

