    人死不能复生，这是自然的规律。

    对于妖怪而言，也一样。

    虽然它们拥有极其悠久的寿命，甚至可以飞天遁地，施展各种强大无匹的妖术。

    但死了的话，就是死了。

    只能乖乖去往黄泉报到。

    即便是再强大的妖怪，也不例外。

    所以当蛙妖刚刚回到北海道，正打算开展卧底行动时。

    忽然看到当年在自己眼前暴毙的水獭妖，竟然活蹦乱跳的出现，并一脸殷勤的邀请自己一起去泡温泉的时候。

    蛙妖心里是崩溃的。

    恨不得抓着水獭妖毛茸茸的胸口，大声吼在它耳边。

    尼玛的，你到底是个什么东西？

    但是它没有这么做。

    原因很简单。

    它不敢。

    因为这里面，涉及到的东西太多。

    复生、黄泉、轮回......

    这种层面的东西，那绝对不是它一个修炼了几百年的小妖怪能插手的！

    蛙妖心里非常清楚。

    对它而言，这种东西，知道的越多，死的越快。

    所以......

    白木神官救我！

    尽管此刻蛙妖心中害怕的无以复加。

    不过九尾猫妖那边，却仿佛故意搞它一样，迟迟没有回复。

    与此同时，温泉之中，传来水獭妖纳闷的询问声。

    “蛙老哥，你怎么还不回来？”

    “来了来了，我这就来！”蛙妖回头应道。

    就在它正在犹豫，要不要鼓起勇气，回去继续面对那个不清楚是什么成分的生物时，手机那端终于有了回音。

    “不好意思啊，刚才手机一直都没信号——”

    “我靠，竟然还有这种事情？”

    “厉害，厉害。”

    看到这些回复，蛙妖几乎可以想象到，九尾猫妖看到自己消息时，那一脸惊叹的表情。

    它不禁火冒三丈。

    我说这些是让你惊讶的吗？

    我是让你快去请白木神官啊，蠢猫！

    慢一点的话，它的小命可能就不保了！

    下一瞬，九尾猫妖那边又发来一条消息。

    这次倒没有了嘻嘻哈哈的语气，只是非常简单的一句话。

    “怎么回事？”

    蛙妖一怔。

    这种语气，不像是九尾猫妖说话的语气。

    那......

    是白木神官！

    蠢猫已经联系到白木神官了！

    还是有点作用的啊你！

    蛙妖顿时感觉心中的一块巨石轰然落地。

    复生？轮回？黄泉？

    加在一起，干的过神官吗？

    激动之余，它连忙回复道。

    “白木神官，请听小妖说！

    “小妖知道这事听起来非常奇怪......”

    “但它就是发生了！”

    “已经死去的妖怪，又出现在了小妖面前！”

    消息刚刚发出去，对方便立刻回复。

    “详细说说。”

    蛙妖双眼一亮，一双蛙掌顿时化作一道道模糊的残影，以难以想象的超高速打字。

    “白木神官也知道? 多年前? 小妖曾经在北海道冬泳过一阵子。”

    “在这期间，也换过几个泳伴。”

    “其中有只水獭妖? 是小妖在偶然间认识的? 相处过一段时间。”

    “它会很多高难度的游泳姿势，而且非常喜欢下海? 所以小妖和它很处的来。”

    “本来，还应该能相处的更久的。”

    “可在我们俩日常下海的时候? 却发生了意外。”

    蛙妖深吸了一口气? 继续打字道。

    “那天，一切都和往常一样，我们刻意避开了人类，选择了一处熟悉的海域。”

    “可是在刚刚入水后? 那只水獭妖就突然开始往海底沉去。”

    “一开始? 小妖还觉得它是在潜水，没有太过在意。”

    “直到它下沉的深度，达到了两千米的时候，小妖才意识到了不对。”

    “到这个位置的水压，已经非常巨大了！即便是小妖? 也要全力运转妖力抵御才行！”

    “更何况，那只水獭妖的修行? 较小妖相比还要弱上不少！”

    “小妖意识到，出事了。”

    “不管是呼喊它的名字? 还是使用妖力警告它危险，它都没有没有回应。”

    “这时小妖才发现? 那只水獭妖的妖躯? 已经被强大的水压? 压至扭曲变形了......”

    “那种情况，即便小妖想去救，也已经来不及了，而且如果再往下潜，强大的水压甚至会连小妖都压瘪！”

    “所以小妖只能停在原地，眼睁睁地看着它继续向下沉去。”

    “就在它离开小妖的视线之前，小妖亲眼看到它的身体，被水压给压爆了！”

    “就连妖丹，也被压的粉碎！”

    “总之，死的已经是不能再死了！”

    仿佛想起了那天看到的画面，蛙妖心中忽然有些恐惧。

    “可是，它现在又活过来了！”

    “而且正在和小妖泡温泉！”

    ......

    手机另一端，白木俊看着蛙妖发来的一长串信息，秀眉微皱。

    这些消息，不可谓不震憾。

    已经死去的妖怪，竟然会重现世间？

    真当黄泉不营业吗？

    不过，如果真的有妖怪从黄泉之中返回的话......

    那事情，可就麻烦了。

    谨慎起见，他再度询问道。

    “你确定是同一只妖吗？”

    “会不会认错了？”

    “不会，小妖看到了它屁股上的胎记，所以非常确定。”蛙妖信誓旦旦的回复。

    白木俊思考了两秒，又询问道。

    “那只水獭妖死亡的那天，有没有发生什么异常的事情？”

    毕竟作为一只妖怪。

    尤其是一只喜欢下海的妖怪。

    能被淹死，也算是一种本事。

    而且听蛙妖说起来，水獭妖也不像是有自杀倾向的样子。

    如果排除了自杀。

    那剩下的，就是他杀了。

    水獭妖的死，另有隐情。

    异常的事？

    蛙妖皱紧了眉头，拼命回忆着。

    忽然，它啪的一拍腿。

    “小妖记起来了！”

    “那天，在水獭妖下海之前，曾经吃了个不知道从哪里搞来的奇怪果实......”

    “当时小妖感觉那个东西来路不明，还曾经劝阻过它，但没起到什么效果。”

    “那个果实，好像在水獭妖眼里，非常的有吸引力......”

    “然后呢？”白木俊好奇的追问道。

    “然后？”蛙妖一愣。

    “然后它吃了之后，我俩就下海了，再然后它就沉了......”

    白木俊一愣。

    难道是被毒死的？

    不过，先不管水獭妖的死因如何。

    如果现在北海道之中，真得有从黄泉中复生的妖怪......

    那，是只有这一只？

    还是说，其实数量已经不在少数？

    这种事，白木俊也不清楚。

    毕竟东京都与北海道，实在是相隔甚远。

    像这种事情，最好是去问一下北海道当地的大妖......

    但眼下，白木俊并不打算随意离开东京都。

    他隐隐有种感觉。

    像上次神社遇袭的事情，应该就是对方通过了某种手段，知晓自己不在神社内。

    所以才对神社发动了攻击。

    或许茨木大妖逃往四国，本身就有将他从东京都引走的目的在里面。

    这让白木俊多了一丝警觉。

    由老猫的预言可以得知，对方的实力不容小觑。

    所以为了安全起见，他最好还是留在神社之中坐镇。

    想到这，白木俊沉吟了一会。

    既然自己不能去北海道。

    那只能想办法，让北海道的妖怪们，来东京都了......

