    他娘的，兵部是他家开的？

    千户深吸了一口凉气。

    知道其中的厉害，脸上露出了客气，没有怀疑对方扯虎皮拉大旗吓自己。

    他们的履历，回头去司里一查就能查到，做不得假。

    真没有想到啊，自己下属中来了这么号人物。

    到底是走的谁的关系？

    随后热情起来，主动为他们讲解规矩。

    “你们现在虽然改了籍，在辽东都司入了册，但是卫指挥使司这边还需要打点一番，才能顺利的袭职。”

    “你们在司里可有认得的人？如果有人关照的话，可以省笔不少的开销”

    “有，但是出去公干，不在司里，要不少日子才能回来。”

    唐清安知道辽东都司舅舅替他打点了一笔银子，回来的时候，无论如何也不愿意再接受舅舅要给的银子了。

    这不是小钱，舅舅一大家子人的开支，并不是很富裕。

    自己身上还有一百多两银子，二弟身上的十几两银子，加起来应该够用。

    千户告诉他们，等那人回来再去司里办袭职的事情，手续在辽东都司已经办好了，卫司里只不过拖着不办而已，职位却是跑不了。

    留了他们在千户所休息，命人去通知东海堡的总旗来迎接他们的上官，先让他们去地上上任。

    领了千户的人情，唐清安和刘承敏只坐了一个时辰，从外面就跑进来两人，进门后磕头。

    “属下右屯卫前屯所千户所旗下总旗周吉。”

    “属下右屯卫前屯所千户所旗下总旗李敦。”

    “拜见唐百户，刘百户两位大人。”

    唐清安露出笑容，使了眼色给刘承敏，刘承敏上前热情的扶起二人，笑道，“原还想着等我们吃过饭你们才会来，没想到这么快。”

    “千户所的厨子手艺不怎么行，属下来时已经交代家中杀鸡宰鱼，请两位大人赏光。”

    周吉等李敦说完，在一旁帮衬笑道，“李敦家的内人，手艺一绝，连千户都曾去他家吃过饭，好一番夸赞。”

    既然二人如此热情，唐清安刘承敏顺水推舟，四人出了千户所，坐上两人赶来的骡车。

    到了李敦家中，已有十个人在等待，拥出门来跪了一片，原来都是百户所中各小旗。

    百户所里，总旗两人，小旗十人，都到齐了，没人敢不来迎接新的上司。

    军户里是一个封闭的团伙，祖祖辈辈世袭军职，原来的百户幼年在野外拉屎，唤野狗来吃，结果狗突然咬了一口，从此伤了根基绝了子嗣。

    去年病故后，卫所里的人吃了绝户。

    百户家中的远房亲戚们动了心思，都在走关系想要承袭，没想到会调入外人。

    据闻新来的百户背景很深，但是到底有多深却没人知晓。上官背景深厚，众人心思复杂。

    唐清安和刘承敏被众人簇拥落座，先是各自介绍了一番，随后一个小旗为众人倒酒。

    “我们先敬两位大人一杯，祝二位大人前途广进。”

    李敦带头，众人起来纷纷举杯。

    唐清安纹丝不动，笑道，“向我敬酒可以，但是得坐着喝，非要站着喝，那就先喝两杯。”

    你们不知道百户为人，最不喜繁文缛节，年轻的时候在薛家就是如此。”

    刘承敏在一边笑道，见状，周吉陪着笑脸，“大人都发话了，当然听大人的。”

    众人纷纷重新坐下，唯有李敦弯着腰，举着酒盅毕恭毕敬。

    “属下不知大人的规矩，实在是无心之举，现在自罚三杯，以示敬意。”

    李敦面不改色，一连三杯酒下肚，却还是晃了晃，被身旁的一名小旗扶住。

    “好酒量。”

    唐清安亲自赞道，周吉领着众人出面，再次向唐清安敬酒，李敦酒意还未下去，又忍着痛苦再喝一杯。

    酒喝了一轮，众人都已熟知对方的脾性，不算特别难打交道，气氛更加热烈。

    此时，从屋外进来一名少妇，身后跟着一名十五六岁的女孩，端着热气腾腾的蒸鹅，和美味的鱼冻。

    少妇和女孩来到唐清安和刘承敏两人中间，把菜放在桌子上，停留了片刻。

    “大人见笑，乡里人粗鄙，这是我贱内和侄女，还不快向两位大人行礼。”李敦面色通红，满嘴的酒意。

    等唐清安点点头，妇人暗自挤了侄女靠前，见百户没有复杂的心思，才领着侄女下去。

    “刚才提起薛家，不知道是哪个薛家。”

    “金陵薛家。”刘承敏稍微透了下风。

    “咱们今日只谈吃喝，不谈其他，以后都是一个锅里吃饭的兄弟，我来敬大家一杯。”唐清安笑着举杯。

    众人纷纷附和。

    末尾的时候，周吉和李敦，分别请唐清安和刘承敏到自家居住，所里的公房比不上家里舒服。

    唐清安和刘承敏谢绝，最后被众人送到百户所的公房，早已经被人打理的干净。

    被褥叠放的整齐，都是新购置的，火炕也安排烧了起来，最后专门留了两个老军户打下手。

    第二日，周吉和李敦早早的来到所里，开始正式介绍起屯所的情况。

    百户所最初分配的五千余亩军田，加上历年来开垦的土地，实际有六千亩，但是在账册上只有了三千亩。

    军户名册上一百余户，去年又逃了三户，如今百户所实际只有不到八十户。

    除去本所勾选到山东各地服役的正丁，前年派来本所服役的外地正丁受辽东都司的借调，改去会安堡服役，结果沦陷在蛮族手里，不知道死活。

    唐清安只带了耳朵，并没有发表意见，见状周吉和李敦暗自松了口气。

    等两人离开，刘承敏笑道，“庙小妖风大，池浅王八多，一个百户所竟然糜烂到这个地步。”

    “要不去地方走走吧。”

    唐清安摇了摇头。

    “你一个人随便找个借口四处去看看，我们两个人一起的话，容易引起猜疑。”

    刘承敏点点头。

    “来之前只想到前线危急，没想到最后才发现，你却成了大地主了，这趟可真是发了财。”

    军田成了私田，军户成了佃户。

    “上下都是如此，你我又能如何。”

    东海堡名册上只有一百余户，按照朝廷制度，每军户分军田五十亩，在国之初是足够使用的。

    但是事务不停的变化，历经百年繁衍下来，家家子孙繁衍，田地早就不够使用。

    加上军官侵占军田，奴役军士，逃离者众。

    每户要出一正丁，在军中服役，出一继丁，平时从事生产养家，一旦军中正丁跑了或者死了，这个继丁就得进入军营勾补。

    而且正丁都是调去外地服役，像唐清安的百户所，本土几十名正丁就去了山东各地，这是朝廷防备武将的制度。

    最后卫所军丁的总数，大周承袭大明，一样是保密的，连兵部尚书或者专司纠察的御史都不知道。

    只有各卫所的主官才晓得实际情况，这就更给了武官们操作的空间。

    刘承敏这段时间到处转悠，脸色一日难看过一日，而唐清安跑了千户所两趟。

    “什么军户，都是饥民。”

    正好撞见唐清安回来，刘承敏沉不住气了，“你就不想办法改变下现状吗？”

