
“嘿嘿，我这不是听你说了好奇吗？”沈清燃一脸讨好的笑意，身子往前一探，就将翟景同手里的材料拿到了手里。

翟景同无奈的笑笑，这个女人，还真是特别——旁人都是见了奢侈品两眼冒光，她倒好，见到案子就两眼放光。

沈清燃一边快速的翻看材料，翟景同一边在旁边试探的问道：“我了解了你的履历，当初你在M国，是以经济纠纷案见长，但是回国之后，派给你的往往是民事纠纷，你会不会觉得不习惯啊？”

沈清燃一目十行的观看着卷宗，听到翟景同的问话，抬起头，满脸的笑意，“你知道我为什么喜欢接经济纠纷吗？”

“为什么？”外面的阳光已经快要消失在地平线上了，房间里也都是落霞的余晖，明明是格外落寞的颜色，但是沈清燃的笑意，就像是闪电，劈开了落寞和寂寥，让落日都展现出希冀和美好，翟景同不由得看傻了眼。

“因为我穷啊，我需要挣钱养家养孩子啊。”沈清燃笑得十分坦然，她从不是一个羞于谈钱的人。

“但是现在，回到了国内，我也有了一定的积蓄，我想要尝试更多的可能性。”沈清燃眼中的坚定，看的让人心血沸腾。

投递简历的时候，沈清燃就曾经在自己的简历上说明，她想要做一个，捍卫法律尊严的卫士，而卫士，从不会挑剔自己守卫的疆土。

虽然有自己的擅长，但是她也有自信自己能够适应各种的案件类型。

当然，这也得益于自己大学的时候，因为跟家里关系不好，常年的待在学校泡图书馆才有的积累。

解释完，她就沉浸在自己的案件当中了。

这个案子，原告的身份.....不详？

怎么会这样呢？一般原告人，都会详细的叙述自己的身份背景，然后才是案件的起因结果，怎么会有人，连自己的个人信息都不写呢？

这样的话，就算是有律师接手了这个案子，又怎么联系她呢？

带着疑惑，她往后翻看这个案子。

刚开始，在诉求方面，这位不知名的女士，要起诉自己的丈夫，因为——谋杀！

谋杀两个字映入她的眼睛的时候，沈清燃的脸色，顿时更加严肃起来。

原来，这位不知名女士，跟自己的丈夫相差八岁，不知名女士事业有成，但是一直没有结婚，因为一般到了接近四十岁的中年未婚女人，又特别是像她这样事业有成的类型，往往都不想将就。

但是，在三年前，她遇见了她以为的真命天子，这个比她小八岁的男人，案卷中称呼他为苏先生。这位苏先生，在一次跟不知名女士的业务对接中相识，后来，对她展开了猛烈的攻势。

两个人认识三个月就结婚了，但是结婚之后，不知名女士却发现了自己这位苏先生的不对劲。

他虽然依旧对自己百依百顺，但是却始终不愿意跟自己亲密接触，在两人多次争吵之后，苏先生谎称自己有印记，而不知名小姐，因为深爱他，所以选择了包容。

事情的转折发生在一年前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931050"  chaptername="第209章  原告身份不详">加入书签</a>
</div>
