
　　想到原主的这些经历，云渺揉了揉额角，也不得不感叹，“真的是孽缘啊！”

　　如果说第一次车祸是无意的话，那第二场车祸就完全是有预谋的。

　　这次车祸，毁了云渺的右手，也毁了她的前途和梦想。

　　八年前,她才十四岁，本来是个到处疯玩的假小子，遭遇巨变之后却变得内向，后来还患了严重的抑郁症。

　　是绘画将她带出那个压抑得喘不过气来的世界的，可如今，她却再也拿不起画笔了。

　　如果这是第一重打击的话，那第二重打击，完全直接将她击垮了。

　　她突然发现自己喜欢的男人,想要跟他一起建造一个温馨完美家庭的男人,就是当年的仇人、刽子手后，她产生了浓浓的自我厌弃，不想再活下去了。

　　于是，云渺在这个时候来了。

　　【她可真倒霉。】

　　看过原主的经历之后，连444都不得不感叹一句。

　　云渺长呼了一口气，将心里所有的闷气吐出来，”有姐在，以后倒霉这俩字，跟姐再也无关了。“

　　“姐什么都吃，就是不吃亏。”

　　444立刻雄纠纠地挥拳头，【对，咱什么都吃，就是不吃亏，以后谁让给咱们脸色看，咱就整得他们连裤叉都穿不上。】

　　云渺：”……”裤衩都穿不上，你是想让人家裸奔吗？

　　会影响市容的，知道不？

　　【宿主，你说吧,咱们该怎么干！】

　　云渺抿了抿唇，拿出红色的记号笔，在划得乱七八糟的本子上，圈出了一个名字。

　　”你查查看他现在在哪里。“

　　”我要先联系一下这个叫徐应东的，约他见面吃个饭。”

　　“有些事情，他应该知道，而且，他现在处境不太好，想必很需要钱。“

　　【好，我马上查。】444简直是摩拳擦掌了。

　　结果，那人并不在本市，而是另一个五六百里外的城市。

　　不过，在云渺打了电话之后，对方同意亲自过来一趟。

　　三天后，某间餐厅的包厢里，云渺见到了当年那个顶罪后，在关押时自杀的司机的儿子，徐应东。

　　徐应东，今年二十四岁,倒是长了一副好皮囊。

　　也难怪如今能在女人堆里混得如鱼得水。

　　只可惜，因为私生活混乱，如今得了病。

　　据云渺调查，当年那司机徐大海死后，他的妻子得到了一笔五十万的款子，后来带着十五六岁的儿子改嫁给了另一个男人。

　　可惜，她眼神不太好，这个男人不但是个酒鬼，喝醉了后打人，还是个赌鬼。

　　那笔钱，很快就被这个男人给败光了。M.23sk.com

　　徐应东也在这样的环境里，越来越不学好，高一就辍学在外面混，开始不着家了。

　　再后来就吃喝嫖赌样样在行，欠了一大笔债，只能改变路子，凭着一张好皮囊混迹在女人圈子里吃软饭。

　　一直到半年多前，他查出了艾滋病，只得悄悄离开了原来的城市，去了别的地方一边捞钱，一边治病，也不敢回家找他妈。

　　如今，他正是缺钱的时候。

　　接到云渺的电话，知道了大致情况之后，他没怎么想就过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1089章 病娇弟弟有点难搞（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 