    对于师尊的这番说辞，苏然虽然有些不相信，但看上去，也挑不出什么毛病出来。

    故而，苏然也只能点了点头，接受了这个说法。

    “不过，为师觉得，即便你对那个风晴雪没有什么意思，但她对你……想必是不一般了。”

    沉思片刻，姬晚月淡淡说道。

    在天穹大陆之上，女子对于自己的名声，看得十分重要。

    一般情况下，是绝对不会做出有损自己声誉的事情。

    而风晴雪本身，又是一个极其出众的女子，更是风炎城风家的小姐。

    这种人物，对于自身清誉，看得更为重要。

    而风晴雪能够说出有未婚夫这种事情，想必对苏然，肯定不是当做一个普通路人来对待的。

    若不然，世间如此多的人，怎么偏偏就选中了自己这个逆徒？

    这个分析，姬晚月还是可以肯定的，自己绝对没有分析错。

    所以，那什么风家的小姐，对苏然肯定有些别样心思。

    对于这个状况，姬晚月又是感觉到骄傲，又感觉有些咬牙切齿的。

    骄傲是因为，有如此多的人觊觎，说明自己的眼光，是真的没的说，一顶一的好。

    咬牙切齿则是……

    就在姬晚月情绪变化之时，另一边。

    依旧是那座往常罕无人烟的山谷，在谷内空地之上，一道身穿黑衣的神秘黑袍人，依旧是如同老僧入定一般，站在那里。

    黑衣人在这里站了似乎有一些时间了，一直都没有动弹。

    似乎……他在等待什么即将到来的人。

    不知过了多长的时间，往常没有任何变化的天域之边，忽然传来了丝丝变化。

    一个接一个的小黑点，开始自天边出现，并且以极快的速度，朝着这处山谷飞掠而来。

    转瞬之间，道道虹光夹杂着强横无比的气息，降落在这个山谷之内。

    似乎是感觉到了此地发生了难以言喻的变化，原本山谷之外，徘徊的一些凶兽，此刻都是消失的无影无踪了。

    对于趋吉避凶，这些生物历来拥有着无与伦比的敏感程度。

    这些后来的人，粗略看去，面相与南境修士看似相同。

    但是细细看去，还是能够看出一些不同来。

    这些人的周身，隐约都缭绕着丝丝黑气，一看就不像是正经人。

    虽然踏入修真界，大部分的修士，都会背着几条命在身。

    但这些人身上……显然不仅仅是几条命那么简单了。

    这些人看着谷内空地的神秘黑衣人，皆是桀桀一笑，道：“六护法。”

    微微点了点头，六护法说道：“就你们几个来了？”

    “护送一件小东西而已，有我们几个，完全够了。”领头的圆脸男子说道，语气之中，皆是自信。

    也是，以他四人的实力，在南境之中，差不多可以横行无忌了。

    四名法相之境！

    以他们对于南境的了解，任何一个势力，都凑不出四名法相！

    更何况，他们四人的实力，也不是一般的法相便能比拟的。

    所以，圆脸男子在说出这句话的时候，的确具有莫大的底气。

    闻言，黑袍神秘人沉默下来，也没有再多说什么。

    对于这四人的实力，神秘黑衣人也是略知一二的。

    集合四人之力，在南境之内，基本是不会出现什么难以对付的问题。

    片刻之后，一块黑布包裹着的东西，出现在神秘黑衣人手中。

    随后，神秘黑衣人将其交给领头的圆脸男子。

    接过这样东西，圆脸男子将上面的黑布掀开，顿时，露出了里面的真容。

    这是一面圆形镜子，一面是镜面，另一面，则是刻着许多一看便繁杂无比的纹路。

    这面镜子甫一出现，包括圆脸男子在内的四人，此时皆是双目一亮。

    为了这件东西，他们付出了太多时间了！

    没看到六护法在南境，一呆就是这么多年？

    都已经混到长老位置上去了！

    再等个十年八年的……

    只不过，如今至宝到手，之前所花费的时间，便完全都是值得的了。

    “六护法，此次你有大功，想必教主定然也不会忘记嘉奖与你。”

    面露喜色，圆脸男子心神一动，顿时，一枚像是骷髅般的灰色石头，出现在他手中。

    拿着灰色骷髅石，圆脸男子将其小心翼翼的靠近那面玄妙宝镜……

    看着圆脸男子如此动作，包括神秘黑衣人六护法的目光，同时看了过来。

    很显然，对于圆脸男子即将进行的事情，他们心下，都有着好奇的情绪。

    而且，他们也都知道，圆脸男子的这个行为，代表着什么。

    片刻之后，在圆脸男子控制之下，灰色骷髅石终于是挨到了那面圆镜之上。

    这一刻，所有人都是不自觉的屏住呼吸，全神盯着即将到来的动静。

    但是……

    令所有人都觉得奇怪的是，两者贴上去足足有十来秒钟……竟是什么变化都没有出现！

    “怎么回事？”

    圆脸男子有些惊讶，思考片刻之后，将两者分开，随后又紧紧的贴在一块。

    虽然再次重复了这个动作，但是，依旧没有任何反馈传来。

    两者都像是两件死物一样，压根就没有发生半丝变化。

    这一刻，便是连神秘黑衣人六护法眼里，都是露出了一丝惊讶。

    眼前的情况，分明是超出了现场所有人的预料。

    按照正常情况，这两样东西若是接触到一块了，是会出现某种反应的。

    比如，两样物体之上，皆是有着微光出现。

    这就能证明，这面镜子的确是真正的凌霄宝镜。

    但现在，这个情况，却是没有出现。

    所以，若是没有意外的话，六护法此次辛苦得来的宝镜，很有可能……是假的！

    两次试验，都是没有满意的结果传回来，这个可能性，已经达到了九成。

    果然，一会儿之后，圆脸男子怀着一丝侥幸，不死心的继续试验了第三次。

    前两次都是以失败告终，这第三次，自然也不可能成功。

    拿着两样东西，圆脸男子的脸色，忍不住变得有些阴沉了下来。

    “六护法，这东西，是假的。”

    扬了扬手中的宝镜，圆脸男子语气颇为低沉的道。

    点了点头，六护法说道：“我看到了，这事是我的错。”

    知道六护法乃是教中不少大佬看中的人，圆脸男子身份虽然不算低。

    可是，在那些大佬面前，依旧不够看。

    是以，对于六护法，圆脸男子也没有任何办法，于是便摇了摇头道：“此事，也怪不得六护法，乃是凌霄宗过于奸诈，居然拿出一面假镜子出来骗人，而且，这面镜子外表看起来，的确很像真的，若不是咱们有着特殊的检测手段，应该也被蒙蔽过去了。”

    闻言，六护法皱眉沉思，没有立刻说话，显然是在思考着什么事情。

    片刻之后，六护法才是开口说道：“既然此次失手了，那就再等一段时间，容我谋划一番。”

    说出这段话之后，不知为何，六护法心中，忽然感觉微微一松。

    不知道是因为能够多呆一些时间，，迷恋这种卧底的日子，还是怎么回事。

    但圆脸男子对于六护法的提议，显然是不怎么赞同的。

    只见圆脸男子摇了摇头，说道：“六护法，教中有许多人，也在希望你早些回去，再在这里耽误时间，就有些不合适了。”

    闻言，六护法挑了挑眉，反问道：“可是现在东西我并未拿到手，此时回去，岂不是功亏一篑？此等放弃之前所有努力的事情，我自然不会干。”

    圆脸男子说道：“我自然不是要六护法放弃这件任务，宝镜对于我教来说，也具有重大的意义。”

    六护法疑惑道：“那你这话，是何意思？”

    圆脸男子沉默片刻，脸庞之上，忽然露出一个阴沉的笑容，说道：“既然凌霄宗敢用假镜子骗人，那咱们也可以直接打入凌霄宗山门，直接将真镜拿出来不就行了？”

    听见这话，六护法顿时目瞪口呆。

    不得不说，这方法确实是个好方法，只可惜的是……这么做，岂不是犯了众怒？

    别人家的卧底都是在辛苦谋划，悄悄动手。

    你特么直接就光明正大的上门强抢？！

    还有没有将之前签订的约定放在眼里了？！

    “不行，此事万万不可！”回过神来，六护法果断摇头，说道：“你们这么做，无异于是在挑衅其他势力，此举不妥。”

    圆脸男子说道：“只要咱们速战速决，此事……又有谁能查到咱们头上呢？”

    “更何况，现在外界所知道的消息，乃是凌霄宝镜已经失窃的消息，所有人都以为，宝镜已经不在凌霄宗了。”

    “只要咱们不说，就不可能有人知道。”

    “所以，这个时候，咱们再上凌霄宗，各方的注意力，想必也不会有很多。”

    听完了圆脸男子的话语之后，就连六护法也不得不承认，这人说的，好像确实有两分道理。

    此时，凌霄宗身上的注意力，确实不如以往，而且是大大不如。

    大部分的视线，已经放到外界来了。

    这个时候，若是动手的话，的确有种出其不意的意味在其中。

    只不过……若是按照六护法心中的想法，他却不想现在就动手。

    即便现在，的确是一个难得的好机会。

    因为，一旦动手了之后，如果成功了……自己应该真的就要返回了。

    而六护法此时，却并不想就这么返回去。

    “六护法，你觉得这个主意如何？”圆脸男子看向六护法。

    “这个办法，的确不错。”虽然不想如此行动，但六护法也知道，若是当面说这个办法不好，自己就得说出其中的漏洞。

    但……

    这个主意，短时间内，确实找不到什么明显的漏洞，完全是可以执行的。

    “那咱们就这么说好了！晚些时候，立刻行动！”

    眼看六护法都承认了这个方法的可行性，圆脸男子立刻一锤定音，将这件事情给确定下来。

    六护法：“……”

    “此事过于重大，我觉得，咱们还需要仔细思考一番，再决定行动与否。”

    六护法说道。

    对于六护法的说辞，圆脸男子想了想，说道：“既然如此，那便将消息传回教中，等待教里的安排吧。”

    这个结果，虽然不是最好的，但好歹眼下是拖住了。

    六护法心中松了口气，也是点头道：“既然如此，那便让教中定夺吧。”

    ……

    云城之中。

    望着被自己手艺给整治得无比满足的晚月仙子，苏然说道：“好了，师尊，我便先回房间了，有什么事情，记得叫我就是了。”

    说完之后，苏然立刻开溜。

    对此，姬晚月倒也没有再抓着苏然不放。

    回到房间之后，苏然其实也没有在房间里面呆上多久，而是出了客栈，重新回到了云城的街道之中。

    前不久，他曾经询问过师尊，是从哪里得来的消息，姬晚月给出了一个令苏然有些无语的答案。

    居然是在云城当中瞎逛之时，依靠着紫府境修士的耳力听见的……

    这个答案，确实有些令苏然没想到。

    所以，这会儿难得有空闲时间，苏然也不想错过这个机会，同样跑外面打听消息来了。

    片刻之后，苏然走进了云城当中最大的酒楼之内。

    也没有去包厢之中，在大厅之内坐下，便是有小二迎了上来。

    随便点了几样东西，苏然便注意着酒楼当中的动静。

    只不过，令苏然略微失望的是，当前的酒楼之中，并没有讨论风晴雪那件事情的。

    不过，知道这种事情，也不能过于心急，苏然还是耐心的等待小二上菜。

    约摸过了大概半个小时左右，苏然终于是听到了一些食客口中谈论的消息。

    根据那些食客所说，这个消息……真实性极高！

    应该就是风晴雪本人，亲口说出来的！

    至于原因，貌似是在一次家族聚会上，风家家主询问风晴雪，有没有中意的青年才俊。

    而当时的风晴雪，想了想，开口说有。

    在风家家主的追问之下，风晴雪毫不犹豫的说出了苏然的名字。

    与此同时，也在风家当中，引起了一阵轩然大波！

    .

