    第2007章2007定下

    诗诗和晨曦两个看着长辈们。他们经过了家里这么多婚礼，也就是菲菲姐的婚礼还算热闹，别人的都是简单就结婚了。怎么到了他们这里又要大办呢？他们两个都不愿意的。

    都是经过大风大浪的人，怎么肯定看不出两人的心思。

    “现在你爸和杨叔都没事了，你们两个的工作也没有问题，当然要大办了。”

    诗诗求助的看着她妈。

    姜心语笑了笑“其实也没有什么不好的。你们两个的时间赶得好，也没有什么的，只要你们两个出面就好了，刚才你不是说了也不用你们干什么吗？”

    “可是要那么多人。”

    “人多了有什么关系？别告诉我你害羞害怕？”韩相君立马的呛回去了。

    这下诗诗不知道怎么说了。姜心语教育出来的孩子不会和老人对着干的，就是韩相君这样说，当时也就只能听着，有什么可以以后再说。

    静初看着晨曦，看儿子怎么说。

    晨曦被这么多的长辈看着“我听你们的。”

    韩相君满意的点点头“这还差不多，时显，你回去安排吧。”

    时显笑了“没问题的，就是朝阳哥那里真的没事吗？还是回门大办吧。”

    都是家里人，也明白并不是女方想要压男方一头的。

    静初点头“行啊，朝阳那里没有意见的，他的宝贝儿子终于要结婚了，他怎么都可以的。”

    婚事也算是商量好了，诗诗面对这么多的长辈，实在是没脾气，可是还不舍的离开晨曦，哪怕就是两人坐在一起不说话呢。

    魏开云也点头了，“行，就回门大办吧。”

    这下时显知道怎么办了。他笑着看着静初“姐，你是跟我一起回去还是要在这里待几天？”

    静初摇头“我还是赶紧的回去吧，家里还要安排的。房子是好的，也要去收拾一下的。还有要通知李家的亲戚。”

    “行，我定机票。”

    “老舅，我也回去，我去和学校辞职，估计不会愿意的。”

    时显笑了“可不是不会愿意的？你也算是你们学校的头牌老师了。”

    晨曦也笑了，“我回去就去辞职。”

    时显打电话定了三张机票，要是在别的地方都是有秘书助理办的，但是这是在家里。

    飞机是下午一点的，正好可以在家里吃饭了。不过时显可是没有那么轻松，诗诗不去公司，他去公司开会。

    姜心语高兴了，先给菲菲打电话。

    “妈，这下你放心了吧？”

    “是啊，终于放心了。可是真的不容易，要是他们两个早结婚几年多好？”

    “妈，那是缘分还没有到。这次要大办吗？”菲菲是最了解几位长辈的。

    “是啊，大办。时显今天回去了，你朝阳哥那边不能大办，咱们回门大办。”

    虽然诗诗叫他们夫妻爸妈，可是外面都知道这是韩相君的闺女。

    他是一个商人，明面上他操办是没有问题的。

    “行，我知道了，我和时显会办好的。”

    “嗯，我要打电话通知了。家里人你说一声。”

    姜心语放下菲菲的电话以后挨个的给老家的朋友打电话。

    他们的年纪都不小了。姜心语告诉他们可以来就派车去接，就是别逞强。

    佘小云不过来了，王同舟的身体不行了。剩下的几个都可以过来。

    姜心语又给良宇打过去了。“你明天上带我去看看佘姨的丈夫，现在在医院里。”

    “姨，我知道了。”

    “对了十月十号晨曦和诗诗结婚，你们安排来时间都过来，你派车载着郝士超他们过来。”

    “诗诗和晨曦？”

    “是啊，我还没有给你妈打电话呢。行了，明天你去看看，要是他们的生活不好，医院的钱我出了。”

    “姨，佘姨夫是正式工，他去医院都是他们单位花钱的。”

    “也是，你看着安排好了，我要打电话通知了。”

    良宇放下电话以后就去找晓彤了，晓彤还是晨曦的姑姑呢。

    晓彤知道这个消息后，也是非常的吃惊。

    “我都不能想到他们两个，这个辈分乱的。”

    “这有什么辈分？都是朋友关系，只不过就是相处的亲近罢了。”

    “也是啊，就是真的不敢想象，不过也理解一些。晨曦长的太好了。”

    “咱们家的人都非常的自律，要不然就晨曦那样的，想要游戏人生那不是非常简单的事情？”

    “晨曦从小就特别的严谨，脾气也是不紧不慢的。我二哥和二嫂真的很少管他的。”

    这边静初也是给朝阳打电话。

    朝阳说了几句，就去开会了。她赶忙又给公婆打电话。

    李云贵听了这个消息那是真的非常的吃惊的。老人家比较在意的辈分的事情。

    屈小丽怼他，“有什么辈分的，就是关系好的朋友，那样称呼有什么？你想太多了。

    晨曦好不容易找了女朋友了。诗诗多好啊。”

    李云贵这下不说话了。媳妇说的也对。

    吕北光接到电话以后也是特别的吃惊的。没想到会是他们两个的缘分。

    “爸，我和晨曦今天下午就回去了。”

    国栋接到电话以后也是挺吃惊的。他是一个心细的人，回想起来还真的有点苗头。不过也挺好的，都是看着长大的孩子，都知道彼此的。

    没用中午。家里所有人都知道了这件喜事。

    李家村的李云乔也知道了。现在家里装了电话了。李云贵第一个就是给大哥打电话的。

    “我是过不去了，红林他们在那边，他们代表我了。”

    “嗯。你就是想来我也不让来了。大哥，在老家生活怎么样？”

    “挺好的，都是乡里乡亲的，虽然现在都年纪大了，不过每天都能聚在一起聊天，我啊，每天都挺开心的。”

    “那就行了。我也就放心了。”

    “你就在那里待着吧，孩子们都在那里。”

    “是啊，我想回去都不行。就只能在这里了。”李云贵也非常的想回去，可是每天看着儿子儿媳妇那么忙，是真的不好意思说出口想要回去的话。

    兄弟两个又聊了一些村里的事，这才放下电话。

    (本章完)

