
前一天晚上沈修远才惶惶不安，他们虽然去土地庙上拜了拜，可是有没有用，她就不知道了。

戚王妃却摇了摇头，说：“你先听我说。

朝廷派的援军半个月之前就已经出发了，可是路上下了一路的大雨，道路泥泞，行军十分不便。

还需要三日才能到。

王爷让我来和你一起去土地庙上拜一拜，让土地爷爷给龙王爷捎个信，让他在行军的地方不要再下雨了。”

沐冬至一听，哪里还有不愿意的？

她连忙跟着戚王妃一起去了土地庙。

河湾村这里虽然也有下雨，但是没有她说的这么严重，大雨像是随着军队下的一样，走动哪里下都哪里。

两人在庙上拜了拜，行军的地方果然就不下雨了。

原本需要三日才能到的路程，走了一日就到了。

援军到的时候，正逢大燕和南夏两军交战。

秦九黎这一次并没有死守，而是选择出城门与他们交战。

这次的交战，他不过是做做样子，免得他的父皇心生疑虑。

监军每日都上奏皇帝，让他知晓战事。

朝中有一些人整天吃饱了没事干，就喜欢在背后说人坏话。

他不敢肯定，他的太子皇兄不会在背后使坏。

本来这场打仗就是做做样子，然而正在打仗的时候，大燕的援军到了。

秦九黎立刻让人退回城中，严防死守，概不出战。

齐王也没有强攻，因为这个七皇子太狡猾了，强攻只会两败俱伤。

而他也很难攻得下南安城。

于是，他就调了一些兵力去西楚的关口。

而此时的何玉树正在到处寻找沈宽。

他就害怕他回到天安府，所以派人到处最搜。

沈宽受了重伤，只要不及时医治，拖也能拖死他。

话说沈宽昏迷之后，被大黑带着去了很远很远的地方。

走着走着，就从马背上摔了下来。

大黑顺着他转了好几圈，又躺在地上用脑袋去拱他，试图让他重新回到马背上。

但他毫无知觉，大黑又起身，用蹄子刨地，刨了一会儿他还是没反应。

它看了看他，就甩开马蹄子跑了。

它朝东跑，跑了整整一天，到天黑之后，到了河边准备游过河去。

正巧李秋阳到河边来，她是来这里打掩护，准备到系统里去洗个澡的。

却不想看到了一匹马从河里上来了。

“艹！”她骂了一声，才发现原来是一匹马，她还当是独角兽呢。

大黑闻到了熟人的味道，就跑过来拿脸蹭她。

李秋阳有些懵了。

不过，她怎么感觉这马有些眼熟？

她仔细的辨认了一番，这不是沈宽的马吗？

它怎么会在这里？

沈宽不是去守西楚那边的边关了吗？

她顿时有一种不好的感觉，难道沈宽出事了？

她连忙摸了摸马脸，问：“你怎么到这里来了？你主人呢？”

大黑焦灼不安的扒拉蹄子，又蹭了蹭她，朝河跑了去。

跑了几步又回来。

李秋阳跟它没什么默契，但是也看明白了，它是想让她跟它一起去。

她连忙问：“你是想让我跟你一起去吗？”

大黑嘶了一声。

李秋阳顿时就知道沈宽是真的出事了。

她便没再犹豫，也没有跟任何人说一声，就随着大黑去了。

李秋阳的水性也不错，而且晚上河里还算比较平静。

她随着大黑一起游过去。

大黑不断的拦在她前头，想让她骑到它的背上。

但李秋阳却知道马儿虽然会游泳，但是有一定的危险。

如果再驮上她，危险会更大。

她还得靠着它去找到沈宽，便无奈的说：“你还是赶紧到一边去吧，莫要耽误我了，要不然我要淹死了。”

大黑这才奋力的往前游。

这一片的水域并不宽，所以一人一马游过去，也不过是二十来分钟。

这边刚上了岸，大黑就忍不住要快速的跑起来了。

李秋阳也没再耽延，骑上大黑，让它跑了去。

她是没怎么骑过马的。

所以，骑马对她来说，既新鲜又刺激。

不过，也很酸爽。

她浑身湿漉漉的，冻的直哆嗦。

她对大黑说：

“大黑啊，我很冷啊，咱们商量一下，你先放我下来，让我换件衣服可以不？”

大黑好像是很赶时间一样，一刻都不想耽误，并没有停下来，速度也没有慢下来。

李秋阳就招架不住了，说：“我知道你是要去救你的主人。

可是我这样被冷风吹着，很快就会生病的。

我要是病倒了，就没有人去救你主人了。”

大黑听懂了她的话，立刻就停了下来。

李秋阳从大黑的身上下来，去系统里取了套衣服，然后又拿了一些纱布把双腿给垫了一下。

如果不好好垫一垫，等到他们到了目的地，她的腿估计皮都要破了。

她换好了衣服，立刻又翻身上马，大黑又扬着蹄子狂奔了起来。

它跑了大半夜，终于跑到了沈宽摔下来的地方。

大黑也累的精疲力尽，扑腾一声就倒在了地上，直喘气。

李秋阳也被摔了一下，不过好在这里都是草地，摔的不算太狠。

人都说，好马不卧，好孩不坐。

马都累倒了，一定是疲惫极了。

李秋阳心里有些难受，先前马一直在不停的奔跑，她根本就没觉得它累的不行。

但现在它的表现，都表示它已经突破极限了。

她给马灌了一些葡萄糖，然后去找沈宽的影子。

而沈宽人已经不在原地了。

李秋阳闻到地上的血腥味，连忙从系统里拿了一把军用手电筒，朝地上照了照。

地上有痕迹，还有血迹。

她知道了之前沈宽就在这个地方。

于是，她顺着痕迹找了过去。

等到她顺着痕迹转过一片草地，进入一个山林中的时候，被眼前的景象给吓坏了。

眼前有一大片狼。

她在灯光照过去的时候，那些狼都回头看她。

一双双的眼睛都发着绿光，把她给吓得心里发毛。

她很快就镇定了下来，想到动物最怕火。

于是她赶紧从系统里取出酒精和打火机，又拿出了一卷纱布，把酒精给倒在了纱布上，打火机一点，火轰的一下就着了起来。

而她也因为避之不及，头发被烧掉了一大片。

但是她来不及管这些，举着火把就朝狼群里冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67579795"  chaptername="第406章  灵性大黑求救">加入书签</a>
</div>
