    姜神王和韩飞两位圣人。

    这近两年都没有露面。

    据说一直在闭关修炼。

    圣人强者连续闭关几十年，甚至几百上千年都不奇怪。

    韩飞融合多部帝经，还有古族的众多功法秘术。

    花了一年多的时间。

    才创出了部分新功法，也就是轮海篇到仙三篇。

    正准备再接再厉，争取创出仙四篇的时候。

    偏偏有人不让他专心修炼。

    非要跳出来搞事情！

    这两年的时间。

    陆续又有一些古族出世。

    对于太古万族来说。

    人族是它们出世后，首先要针对的族群。

    曾经的血食和奴仆，竟然翻身做主了。

    太古万族哪受得了这个气。

    特别是一些强大的太古王族, 还有太古皇族。

    面对人族的时候非常强硬。

    从瑶池盛会到现在，转眼已经过了好几年。

    太古皇族终于出世了。

    万龙巢被叶凡和韩飞他们，先后祸害过几次。

    但是一直没有真正出世。

    现在万龙巢的古族，终于有祖王强者复苏现世了。

    本来就被人族给祸害过。

    出世之后又听说，问道宗的宗主韩飞。

    曾经委托拍卖场，拍卖过万龙巢的龙族。

    那还得了！

    太古皇族的尊严、不容许人族玷污。

    在问道城这边，准备第九次拍卖进化液的时候。

    万龙巢的祖王强者。

    带着一群古族强者，来到了问道城。

    有太古皇族带头。

    其它的古族强者积极得很。

    万龙巢的祖王，带着大圣兵器而来。

    对青蛟王喝道：“叫你们宗主出来。”

    青蛟王：“你是谁，找我们宗主有什么事？”

    “本王来自万龙巢，你们问道宗的宗主，竟然拍卖过本王的族人。

    必须要给我们一个交代，否则、今天就灭了你们问道宗。”

    万龙巢。

    青蛟王他们也进去过。

    知道那是太古皇族，是出过古皇的强族。

    一般人还真惹不起。

    这事也不是青蛟王，能够应对得了的。

    赶紧让人去通知宗主韩飞。

    接着对方又说道：“你们这里的进化液不用再拍卖了，全部交给本王。

    就当是对你们犯下的大罪，作出的一点点补偿，听明白了吗？”

    这是明抢，姜家的人脸色一变，让人去请白衣神王姜太虚了。

    青蛟王：“此事我无法做主，一切等宗主来了再说。”

    “不知道死活。”

    万龙巢的祖王强者，一掌拍向了青蛟王。

    对方是圣人王级别的强者，比青蛟王高出了两个大境界。

    出手速度实在是太快了。

    掌握着部分行字秘的青蛟王, 都没能避开。

    匆匆祭出圣兵横在胸前一档。

    “呯~！”

    青蛟王被拍得倒飞出去。

    撞在了石质的大殿墙壁上才停下。

    青蛟张口喷血, 脸色变得苍白无比。

    涂天大怒：“欺负我问道宗无人，杀……”

    涂天催动着吞天魔罐, 打出一道恐怖的匹练。

    向着一群古族强者横扫过去。

    围观者远远地后退出去。

    这样的大战, 不是一般人能参和的。

    万龙巢的祖王一头紫发，身上长满了紫色的鳞片。

    祭出一件紫色的龙铃。

    瞬间恐怖的威压弥漫开来。

    那并非万龙铃，只是万龙铃的仿品。

    不过却是一件大圣兵器，又是由祖王强者催动。

    其威力之强大、圣人都敢硬刚。

    “当……”

    龙铃与吞天魔罐相碰。

    发出巨响声的同时，恐怖之至的波动扩散开来。

    涂天身形一闪，召回吞天魔罐守护己身。

    吴道和姜义他们几人，也纷纷祭出圣兵挡在身前。

    “轰~！”

    恐怖的波动横扫过来。

    涂天感觉如遭锤击。

    被震得气血翻腾，忍不住喷出一口鲜血。

    大殿一阵摇晃，差点被震得崩塌掉！

    紫发祖王冷漠地扫视一圈：“进化液在哪里，立刻给我交出来，否则、你们就去死吧！”

    青蛟王喝下一口灵泉。

    那是瑶池故地的圣湖之水。

    韩飞带出来了很多，自己又用不上，就交给了青蛟王他们。

    青蛟王身上的气息一涨，到了某个临界点才停下。

    “你别欺人太甚，否则我现在就引来天劫。”

    紫发祖王：“呵呵，听说现在天地大变，天劫也跟太古时代不一样了。

    我正想看看现在的天劫有何不同，你尽管引来天劫试试！”

    青蛟王运转秘法, 就要开始突破引来天劫。

    忽然感觉身体一僵。

    青蛟王体内的法力，被人以大法力硬生生地压制住了。

    一个平淡的声音传来：“万龙巢的古族是吧？你敢到此来放肆，乾仑知道你这么张狂吗？”

    听到是宗主韩飞声音，青蛟王他们就放心了。

    乾仑大圣。

    那是万龙巢古族的大圣强者。

    紫发祖王一听，闪身出去喝道：“谁？强者不可辱，大圣之名也是你能直呼的？”

    万龙巢的紫发祖王。

    刚刚闪身出了大殿，看到空中的韩飞：“你就是问道宗的宗主了吧？

    胆敢拍卖吾之族人，让吾看看你有几分实力，杀……”

    万龙巢祖王此次前来。

    是想试探一下，人族的圣人实力如何。

    真要实力不怎么样的话，那就顺手灭掉问道宗。

    紫发祖王，催动着紫色龙铃。

    打出恐怖的道则，轰向了空中的韩飞。

    韩飞却兵器都没有祭出。

    挥手一拳打出，拳印所到之处虚空崩塌，道则炫目。

    “当~！”

    紫色龙铃乃是大圣兵器。

    却被韩飞一拳打飞了出去。

    接着又是一拳轰出，紫发祖王极力闪避。

    却没能避开、韩飞那看似平平无奇的一拳。

    “啊……”

    惨叫声响彻云霄。

    刚才还强势无比的紫发祖王。

    被韩飞一拳打爆了半边身体。

    倒飞出去上百里，并用紫色龙铃护在身前。

    紫发祖王脸色阴沉，一边肢体再生。

    一边看向韩飞：“你怎么可能这么强？”

    韩飞：“祖王巅峰的实力，难怪敢来问道宗放肆，是乾仑让你来的吧？”

    紫发祖王脸色难看至极，阴沉着脸没吭声。

    韩飞身形极速一闪。

    闪现在紫发祖王面前，一巴掌把他给抽得飞了出去。

    韩飞出手的速度太快了，紫发祖王避无可避。

    紫发祖王不禁怀疑，此人是一位大圣强者。

    不过嘴上还是吼道：“吾乃太古皇族，你别欺人太甚！”

    韩飞身形又是一闪。

    以掌为刀一划而过，斩掉了紫发祖王的头颅。

    并把他脖子以下的身体收了起来。

    跟着紫发祖王，一起来到问道城的古族强者。

    看得心底直冒寒气。

    这也太强大，太凶残了吧！

    送上门来的祖王，还是太古皇族的祖王强者。

    韩飞当然要物尽其用了。

    紫发祖王飞向远方，身体在快速地生长出来。

    不管不顾地划开虚空，想要逃回万龙巢去。

    韩飞并没有阻止紫发祖王。

    只是隔空说道：“回去告诉乾仑，还有别的太古皇族。

    时代已经变了，已经不是太古万族的天下了，谁敢肆意对人族出手、后果自负。”

