    时间流逝，五天时间也是差不多快要过去，凌天三人也是原路返回。

    当他们赶到的时候，那妙雨四人已经在那里等着他们了。

    “程师妹，你们总算回来了，我差点以为你们出啥事了，甚至都想要去找你了。”

    郝玉华看着出现的程仙仙，顿时一脸喜色，飞快开口，神色间满是讨好之色。

    “让郝师兄操心了。”

    程仙仙淡淡笑了笑，淡淡道：“虽然我的实力一般，但是凌天的实力摆在那里，又能有什么危险。”

    郝玉华听得这话，面色稍僵，心中对于凌天的恨意又是不由加深了数分。

    果然妙雨说的没错，程仙仙真的对那小子很上心。

    不行，绝对不能这样下去，毕竟将那小子给赶走，甚至将其击杀才行。

    心中想着，骤然抬头，才是发现凌天身侧的柳天风，神色稍稍一怔，这小子又是谁？

    但很快他的眸光微喜，这不机会就来了，当即指着凌天旁边的柳天风，开口道：“程师妹，不知道这位是？”

    “他是我朋友。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    “道友圣人境三重？”

    郝玉华眸光微亮，看着程仙仙似乎想要说点什么，他已经在程仙仙之前，飞快将话问了出来。

    “是！”

    柳天风淡淡笑着，对着你郝玉华的目光，眼中闪过一丝玩味。

    身为情场浪子，他一眼就看出了这郝玉华对程仙仙的想法，也察觉到了郝玉华对凌天的敌意。

    心中呵呵一笑，也是摆明了看戏。

    听着郝玉华的问话，也是瞬间明白过来，这是准备从自己身上下手，准备对付凌天了。

    “圣人境三重？”

    正在此时，妙雨却是忽然开口，皱着眉头望着凌天道：“凌天，实在是抱歉，若是还想与我们合作的话，那么就得放弃他。”

    “没错，他的实力太低了，根本帮不到我们什么忙，只会给我们拖后腿。”

    郝玉华也是瞬间附和，话语中带着一丝坚定之色。

    “他不只是凌天的朋友，也是我的朋友。”

    程仙仙听得这话，也是面色微变，看着妙雨道：“师姐，以咱们的实力，就算多上一个他影响也不大吧！”

    “仙仙，师傅让我们保证你的安全，现在倒是没问题，可你想过没有，若是到了第七波妖潮，甚至更往后，我们能够护住你已经是极限了，又怎么还有余力去保护一个圣人境三重的小子。”

    “师妹，虽然师姐说的话可能让你不喜欢，但到了这里面，本来就是危险无比，我们连自己能不能活着离开都不知道，又怎么管的了别人。”

    ……

    妙雨轻叹一声，眼中闪过一丝无奈，也显得很坚决。

    “程师妹，你师姐说的没错，你也没有必要再为难她了。”

    郝玉华也是忽然开口，开口劝说。

    “可是……”

    “没什么好可是的，就算他加入的话，我们也不能保证他的安危，甚至可能让我们分心，影响我们。”

    妙雨不等程仙仙说完，便是直接开口将其话语打断，神色越发坚决。

    “实在是不好意思，是我打扰了，我现在就带我朋友离开。”

    随着妙雨的话刚落，凌天也是忽然开口，话语中还是带着一丝愧疚之色，看着程仙仙道：“你师姐说的没错，大家都是为了机缘而来，让他们为了我朋友，而消耗实力，甚至浪费了夺取机缘的机会，这也让我心中不安，所以我还是告辞吧！”

    话语落下，不给程仙仙几人开口说话的机会，一把抓住柳天风，便是朝着远处掠去。

    “等等我。”

    程仙仙却是忽然开口，回头扫了一眼妙真几人，冷哼道：“反正我留着也是给没拖后腿，那我就不打扰你们了。”

    ““仙仙（师妹……）”

    “程师妹……”

    妙雨、妙真还有那郝玉华几乎是同时开口。

    可是才喊出程仙仙的名字，却是见到她身影已经在数百米开外，追着凌天而去了。

    “你想死吗？回来？”

    妙雨看着冲出去，试图追回程仙仙的妙真，却是不由开口叱喝。

    身影踏动，瞬间挡在了妙真身前，眼中带着一丝冷色怒声道：“你现在冲出去，妖潮马上就要来临，你是想找死吗？”

    “师姐，师妹他和凌天离开了，以他们的实力，一旦到了第七波妖潮，根本挡不住。”

    妙真看着挡在身前的师姐，眼中满是焦急之色。

    想要追上去，可师姐挡在她的身前，根本冲不过去。

    “你急什么，现在不过第五波而已，他们还是能够挡得住的。”

    妙雨淡淡开口，扫了一眼妙真道：“一旦他们发现自己抵挡不住的时候，师妹她肯定会回来找咱们的，你担心什么？”

    “万一她不来呢？”

    妙真眼中的焦急之色依然。

    “没有万一，除非她想死，更何况师傅也给了她保命的东西，你担心她还不如担心一下咱们吧。”

    妙雨开口，冷冷道：“行了，既然她要任性，那就先让她吃点苦头，到时候才会意识到我们都是为了她好。”

    妙真还想说点什么，但是对上师姐的目光，终究还是沉默了下来。

    反倒是郝玉华，神色间有些迟疑。

    他原本是想将凌天排挤出去的，万万没有想到程仙仙也跟着一起离开了。

    心中也是越发确定妙真的话，程仙仙可能真的对那凌天上心了，那凌天必须死。

    可是现在他们分开了，自己又能怎么办？

    “现在就是咱们的机会了，我们和师妹身上有定位的东西，一旦她遇到了危险，我们自然会知道，到时候你就过去，将她给救下的话，到时候她肯定会十分感激你，到时候你就有希望了。”

    妙真的声音，传入那郝玉华的耳中，也是让他眸光微亮。

    也是缓缓呼出一口气，对着妙真点了点头，神色间闪过一丝激动之色。

    在脑海中已经浮现出程仙仙面对危险，几乎要葬身妖潮之下的时候，自己忽然出现，将她从死神手中救了出来。

    然后她也因为这个，开始接受自己，然后发现自己的优秀，最后爱上自己，答应和自己在一起。

    心中是越想越激动，恨不得现在程仙仙就遇到危险，然后他立刻出现在她面前。

