    “彼岸之民什么意思？”孟加拉古徳愣愣道。

    玛丽娜微默.....

    她忘记了这家伙是一个不学无术的粗鲁大汉，于是沉默两秒后改口道：“死人的意思.....”

    “哦？同伙吗？”孟加拉古徳顿时有些好奇的望着那些人，原来自己一伙势力居然这么庞大的。

    玛丽娜望了望他，不知道对方是从何得出这个结论的。

    她放弃了继续解释，直接道：“不要说话，不要到处乱看，跟紧我，不要跟丢了.....”

    “哦.....”孟加拉古徳老老实实点了点头。

    玛丽娜微微松了口气，这家伙虽然蠢了点，但是好在比较听话.....

    其实孟加拉古徳并不算一个安分的人，要不然也不会成为一个世界上唯一一个海盗传奇，但他虽然不安分，却也不是一个蠢人，他能感觉到，周围这些家伙很明显不是他能惹得起的....

    其实走在前面的玛丽娜也是有些紧张，她比孟加拉古徳知道更多情报，心里也更清楚周围这些家伙的恐怖程度。

    能来这个空间做交易的，都是大佬级别，自己的主人，当初也只是这群家伙的其中之一.....

    一路上，两人战战兢兢，在各种审视目光下缓慢前行，周围场景一模一样，心中则又是度日如年，煎熬万分的情况下两人甚至都不知道走了多久。

    终于，玛丽娜眼睛一亮，似乎看到了什么，稍稍加快了脚步，孟加拉古徳在后面一愣，赶紧跟上....

    两人来到了一个造型奇特的交易铺子，这铺子修建得很奇怪，宛若一团流动的液体，质感像是一团污泥。

    这是什么东西？

    孟加拉古徳打量着这污泥做得铺子，眉头紧皱，在他眼里这铺子仿若一个漆黑而恶臭的沼泽，那门就像沼泽的漩涡，而另一头通向的是幽深的地狱.....

    而且他还注意到，自从两人靠近这铺子后，周围很多带着鸟嘴面具的家伙都看了过来，而且还在缓缓靠近....

    玛丽娜走到那铺子门前，深深吸了口气，轻轻拿起那黑色门环扣了扣门。

    咚咚....

    门环扣在那流质般的门上却发出金属一样的响声，让身后孟加拉古徳一愣，这淤泥一样的东西居然铁吗？

    咚咚.....

    声音再次响起，在这无比寂静的地方这突兀的声音显得格外刺耳，孟加拉古徳往周围看了看，已经围过来不少人了....

    玛丽娜也看了看周围，眼中闪过一丝焦急，再次拿起门环扣了扣.....

    但里面依旧没有动静，相反，外面却黑压压的围成了一片，那鸟嘴面具之下，一双双暗绿色的眼珠子冷冷的盯着这边，让孟加拉古徳一阵头皮发麻。

    那感觉，就像一只弱小的兔子，被能毁灭D球的哥斯拉注意到一般，而且还是一群.....

    “玛丽娜.....”孟加拉古徳声音有些颤抖道：“有....有人过来了.....”

    玛丽娜闻言望了望身后，如孟加拉古徳所说，那群家伙其中有几个缓缓靠近了这里。

    饶是她见识过不少大场面，此时也心中一抖，因为她很清楚那些家伙靠过来之后会发生什么......

    走吗？

    玛丽娜有些不甘的望了望旁边那铺子，里面没有丁点回应，她不由喃喃道：怎么可能？不在这里吗？

    “玛丽娜！！”孟加拉古徳微微提高了声量，语气间充满了恐慌.....

    望着越来越靠近的家伙，玛丽娜最终叹了口气：“看来只能走了.....”

    话音刚落，突然的，一个极为熟悉的声音响起。

    “咦？都围在这里干嘛呢？”

    玛丽娜和孟加拉古徳抬头望去，看到发声的人后脸上露出了一丝古怪.....

    那人穿着蓝色的船长军服，留了一个简短的单马尾，干净利落的气质配合着绝美的容颜，不是李狗蛋是谁？

    “诶，这是在干嘛呢都？”李狗蛋搭着其中一个黑色身影的肩膀好奇的问道。

    玛丽娜和孟加拉古徳皆都眼皮一抽，这丫头知不知道自己在干什么？

    那个被李狗蛋勾搭住肩膀的身影浑身顿了一下，僵硬转头望向了李狗蛋，一双木然的绿色瞳孔里出现了一丝波动....

    周围不少面具人也都望了过去。

    “走！”玛丽娜不再犹豫，拉着孟加拉古徳捏碎了手中一块黑色的金属牌子，随后两人所在的地方陷入一阵扭曲当中，下一秒两人便消失在了这片空间当中。

    “诶？”这个画面让李狗蛋一愣，随即举起了自己手中的牌子喊道：“大叔大叔，我捏碎这个狗牌是不是也能像他们一样消失呀？”

    远处，离得老远的汉斯望着钻入人群的李狗蛋嘴角不断的抽搐，都不知道该说什么好。

    这丫头心咋这么大呢？真敢就这样靠过去呀，这些家伙身上那气息你感觉不到吗？还敢去勾肩搭背的.....还有，你哪只眼睛看那传送令像狗牌的？

    不过那两个家伙什么人？

    他好奇的望了望玛丽娜两人消失的地方，他虽隔得远，但也很清楚的看到，两人连献祭积分都没来得及交易就匆匆传送走了。

    这特么不是浪费吗？

    他可是知道的，这里的献祭不存在存留这种概念的，当时没消费的献祭积分，随着你走是会直接清零的！

    还有那个铺子....自己以前怎么没注意到？为什么两个人来这里周围这些家伙会围过去？为什么两人会落荒而逃？

    那铺子有什么秘密？

    汉斯望着那像一团淤泥一样的铺子眼中闪烁着怪异的光芒。

    不对，现在不是考虑这个的时候，关键是那个家伙！

    汉斯赶紧对着李狗蛋吼道：“放手，你给我回来你这个蠢货！”

    李狗蛋眨了眨眼，看着对方那焦急的模样一脸不以为意，随即望向了自己勾搭的家伙：“嘿，兄弟，你倒是说句话呀！”

    那人看了李狗蛋半天，最终缓缓张口道：“交易吗？”

    李狗蛋一愣，随即看了对方老半天，最后猛地一拍对方肩膀：“我去，你居然会说山城话？老乡呀，在下沙坪坝李狗蛋，敢问哥们是哪个区的？”

    那人似乎被李狗蛋拍这么一下有些拍当机了，愣愣的看着对方老半天才又开口问道：“交易吗？”

