    有了上海的两次接头经历，两个人都不提防对方。

    要知道，如果曹宁有问题，那在上海早就出事了。

    如果他不是吉川相信的人，也不会让曹宁来与之接头。

    “上海宪兵司令部特工处处长曹宁，化名林朝。”曹宁介绍了自已。

    “情报五组组员竹木楠溪。”

    这是一个日本人！

    竹木看着曹宁说：“看你现在的样子，我真想不到，那个恶魔就是你。”

    曹宁说：“让他们说去，我走自己的路。”

    “说的好！不过你要小心，你那两个随行的人，会坏了你的事。”竹木提醒道。

    曹宁问：“你发现他们有什么不妥吗？”

    “他们今天去小店买糖果。”

    “草！”曹宁骂了起来。

    你在上海，嘴巴无味，可以去小店买一颗糖，甜甜嘴，没有人会怀疑你，但是，你在延安去小店买糖？那就是买你自己的命。

    “回去后，我就让他们立即回韩城去。”

    “不能回韩城，那样就就眼睛给带去了韩城，他们一查，就知道你是干什么的。”

    “那怎么办？干掉他俩？”

    竹木心中暗想，不愧为恶魔，自已的手下，说杀就杀。

    他不知道，曹宁才不在乎这两人的死活。他们是吉川培养的人，就是与抗日分子作对的。这样的人，死了活该。

    “我已经用你的名义，将他们调走了。”竹木说。

    曹宁心中一颤，这竹木想干什么？

    但是，他来延安，是要听竹木指挥的，所以，曹宁没有说不该不通知他调人。

    “这两人迟早都是死，不如让他俩在死前为皇军出些力。”竹木说。

    曹宁点头。

    “那个小旅馆我不能再去了。”

    竹木：“当然！在城西的二道沟子，有一座窑洞。窑洞的主人离开了延安，要一个月后才回来。你就住在那里吧。”

    “好！”

    突然，竹木做了一个禁声手势。

    曹宁马上伏在船上，追着竹木的眼向，看向了岸上。

    岸上，有一个人走了过来。

    “这船是他的。”竹木轻声地说。

    曹宁一听，就知道麻烦了。

    你想想，人家的船，他当然要上船了。

    上了船，就会看到两个人。

    竹木应该与他相熟，问题不大，但是曹宁是他从来没见过的人，那么，他肯定会想，这两人在干什么。

    “这人怎样？”曹宁低声问。

    “我屋边前面街的人，一个游手好闲的人，偷鸡摸狗惯了。”

    曹宁心一狠，自己不能暴露。

    “杀了他！”

    “好！”

    两个人统一了意见后，曹宁便从船的靠河的那一边下了水。他不敢游，一游就会有响动。

    曹宁一只手抓住船帮，一只手掏出了一把刀。

    竹木摆摆手，示意不能用刀杀人。

    也对！用刀杀的人，就会有伤口，那样一眼就看的出来。

    只能用手杀人，让人感觉到，这人是失足落水而死。

    这时，那个人来到了小船边：“是谁将我的船划来了？”

    竹木从船仓内出来：“二蛋子，是我。”

    “是你！我说呢？谁有这大的胆子，敢偷我的船。怎么，又用我的船去做事啊？”

    竹木笑道：“运一点货，这不，刚刚将货卸了，便将船划过来了。”

    二蛋子跳上了船，突然，他鼻子皱了皱。

    “这船上怎么有香烟的味道？”

    曹宁一听，知道麻烦了。

    两个人刚抽的香烟，被二蛋子发现了。

    香烟中渗了一些香料，所以会散发出一股特有的香味。而旱烟，是没有这个香味的。

    竹木没有否认，掏出曹宁给的那包香烟：“今天去那边，抢了他们的半包烟，刚才抽了。来，给你抽抽。”

    二蛋子一听，马上走向竹木：“好啊！我很久没抽香烟了。今天要连抽三支……”

    二蛋子的话还没说完，竹木便发力动手了。

    只见他手一松，烟向下掉。二蛋子一看，马上去低头抢烟盒。也就在这时，竹木抓住了二蛋的脖子，将他往水下一按。

    二蛋子的头被按进了水中，想喊叫，他一动口，那气泡就冒了出来。

    但是，随后，他的口鼻进了水，立即，他被呛死了。

    过了十分钟，竹木才松开手。

    二蛋子的尸体浮出了水面，顺着水流，向着下游飘去。

    曹宁没有上船，他上船的话，肯定会有痕迹。所以，他向着岸上游去。

    竹木清理完了现场，也上了岸。

    在一处石推旁，曹宁上了岸。

    这里不会留下脚印手印什么的。

    竹木说：“我走了！你也去那个窑洞吧。”

    “好！”

    花了半个小时，曹宁找到了竹木所说的那个窑洞。

    进入二道沟子的窑洞，曹宁检查了一遍，屋内没有监听器之类的东西。

    这间窑洞左右没有相连的窑洞，所以，没有人在附近，这个环境还是不错的。

    曹宁在屋前屋后转了一圈，发现在不远处有两颗树，那地方不安全，有人在树上，能够看到自己干什么。

    不过，既然知道了，曹宁就有办法对付。

    拿出烟杆，曹宁抽了一锅烟。

    想了想，他便决定去找韩雪。

    刚杀了人，竹木应该不会继续监视自已的。就是监视，也没事。就说自已去集市了，看看那两个家伙走没走。

    说不定那两人会在集市等自己呢。

    曹宁一路行走，一边反跟踪，来到了一个小店的外面。

    “唐记种子店”，这是一家卖种子的店。

    曹宁来到了种子店的门外，看了看四周。

    天很黑，没有行人经过，四周没有异样的声音。

    曹宁轻轻地在门上敲了起来。

    这个节奏，只有一个人知道。

    果然，在曹宁敲第三遍的时候，门开了。

    出来了一个中年妇女。

    这妇女看到曹宁，不禁笑了。然后，拉着曹宁，走进了屋内。门在后面被关上了。

    “你怎么象一个陕北的农民？”

    “你怎么成了一个老娘们？”

    “你坏，谁是老娘们？”

    “……”

    很快，这屋的地下室中，传出了电报声。

    过了半小时，门又响了。

    韩雪出去开门。

    洪涛进来了。

    一进门，洪涛拍着曹宁的肩膀：“你小子终于回娘家了。”

    