    ”王八蛋！你们居然敢这么说我！“

    叶天紧握着手中亮银枪，面目狰狞的低吼道。

    “说你怎么了？怎么着当老大当惯了？不能说了？”

    “就是！你以为四海之内皆你爹啊！谁都得惯着你！”

    “你看看你那个丑恶的嘴脸！”

    “第一公会的老大就是这个德行？”

    ......

    玩家们经历了一场“真实”的大战之后，无论是心态还是思想都发生了一定的转变，对于叶天早就没有之前的敬畏了。

    至于那些战神公会的玩家们，他们此时的心情也是十分的复杂。

    看着曾经那不可一世的会长，心中有一种说不出来的滋味，他们发觉第一战神的光环消失之后，他们的会长跟普通人没什么区别，甚至还赶不上普通人！

    退出战神公会的心思，在剩余的玩家们心中蔓延，并且越演越烈。

    “少主，冷静一些！”

    阴老瞬间冲到叶天面前，紧紧的抓住他的手腕开口道。

    “老东西！我说过！我不想再听见你说话！“

    犹如火药桶一般的叶天，见到阴老之后，总算是有了发泄的地方，手中长枪狠狠的朝着阴老砸了过去。

    阴老显然没有想到叶天会突然对他出手，想要闪躲已经来不及了。

    不过阴老的反应也算是快的了，双臂交叉，瞬间挡住了枪杆，同时将枪杆的力量卸开。

    叶天一个踉跄，差点没被自己的力量带的摔倒在地，一番狼狈的保持平衡，才算是站稳了身体。

    “好好好！老东西你居然敢对我出手！现在家里的狗都开始咬主人了是么！？”

    叶天站稳身子后，手中的长枪直接指向阴老双目之中充斥着怒火。

    阴老此时的脸色也是阴沉的可怕，只见他一个闪身，几步就冲到了叶天的面前，手臂轻轻一震，随即直接将叶天的长枪夺了下来。

    ”我草泥马勒戈壁！“

    叶天被夺下长枪之后，直接一拳就朝着阴老的脸颊打了过去。

    谁成想这次阴老是一点都不惯着他了，直接伸出脚来就是一个腿绊，叶天重重的摔在地上，来了波狗啃泥。

    ”闹够了没有？“

    阴老将长枪插在地上，走到叶天面前冷冷的开口道。

    叶天这下算是有些怂了，虽然依旧是愤恨的看着阴老，但是身体却是相当的诚实，没有动弹分毫。

    周围的吃瓜群众，包括午夜他们此时也是傻了眼，怎么也没想到叶天会是这个结果，还没等他们出手，结果人家就被自己的老管家给放倒了。

    ”这是什么情况？那个老头居然有胆子收拾叶天？难道不怕叶家收拾他么？“

    午夜有些不可思议的开口道。

    ”呵呵~老大这你就不知道了吧，那个老头之前我还纳闷他的身份，但是后来我也大概猜到了他的身份，以他的辈分，这回叶天估计要倒霉了。“

    关明幸灾乐祸一笑，看向叶天的目光之中充满了戏谑之色。

    ”怎么个情况？那个老头是他的长辈？不能把？对长辈都这么放肆？“

    午夜好奇的看向关明问道，其余的人也纷纷向关明投去了不解的目光。

    关明点燃了一根香烟后，咧嘴开口笑道：”嘿嘿，如果我没猜错的话，这个老头，应该就是叶家目前资格最老的哪位，叶家老爷子的兄弟！也是一位传奇人物，阴天九！“

    “相传这位老爷子可是现世仅存的几位武道宗师了，曾经上过战场，人送外号半人半鬼。”

    “后来他与部队走散了，机缘巧合之下，救下了叶天的爷爷，从此就成为了叶老爷子的护卫，两人虽然不是兄弟，但是胜似兄弟。”

    “丝毫不夸张的说，整个叶家的人，没人敢对这位阴老不尊敬，就连叶天他爹叶家的现任家主，见到阴老都是毕恭毕敬的。”

    “而叶天居然敢骂阴老是狗，这下你们知道，为什么我说叶天要倒霉了吧！”

    听到关明的解释，午夜几人的脸上同样露出了幸灾乐祸的笑容，看到与自己不对付的人倒霉，那心情，自然是没的说。

    ”走！现在离开这里！否则的话，我会将今天发生的一切如实禀告家主，我想你知道后果。“

    阴老冷冷的开口道。

    叶天闻言，眼神之中闪过一丝惧意，很显然，他对于自己的父亲，还是抱有畏惧之心的。

    可是就让他这么走了，他还有些不甘心，一时间陷入了两难的选择。

    阴老见叶天没有站起来，摇了摇头，随即伸手抓住叶天后背的铠甲，一下子就将它拎了起来，仿佛拎菜篮子一样，带着他就往外走。

    “等一下！”

    眼看着阴老要离开，午夜这时走了出来，高声喊道。

    阴老脚步一顿，随即没有理会午夜继续的向前走去，只不过脚步明显快了几分。

    ”火球符！“

    午夜见状二话不说，直接一发火球符甩了出去。

    轰！

    火球炸裂开来，不过并没有伤到阴老和叶天，因为在火球的发出的瞬间，阴老仿佛有所感应一般，直接来了个七百二十度侧翻，躲过了火球，平稳落地。

    “阁下什么意思？难道想要赶尽杀绝么？或者说阁下是想与叶家为敌。”

    阴老冷冷的看着午夜开口道。

    “吓唬我？不好意思，我不吃那套，有本事找到我再说！”

    午夜不屑的托起双手，做出一个无所谓的手势开口道。

    阴老听到午夜的话，顿时就没了动静，眉头拧成了一个川字。

    ”阴老是吧，我这人向来说到做到，话当时我已经放出来了，我说过会宰了他，自然不会食言。“

    午夜指着叶天开口道。

