

               第568章  串门

    不过出人意料，宋如柏做得还不错。

    云舒怀疑地看着宋如柏。

    既然这么会做饭，当初为什么在她家里骗吃骗喝。

    宋如柏在云舒怀疑的目光里无奈地说道，“不然你也不让我进家门。”

    云舒那时候多知道避嫌啊。

    如果他不装得可怜一些，那跟云舒之间还能有现在嘛。

    云舒听着都很想掐他了。

    “原来你是装的。”她掐了宋如柏的手背一下，对他说道，“以后要经常做给我吃。”

    “给你天天做都行。”宋如柏拿了奶瓶主动喂儿子，见云舒似乎有些累了，叫她去休息，自己忙家里的事。

    云舒也觉得自己应该是真的要好好歇歇了。

    好在最近没什么事，她在家里歇着也就罢了。

    唐二奶奶生了孩子以后抱着儿子找上门来和云舒说话。

    她是和唐二公子一起来的，唐二公子是个心思依旧很纯粹的人，抱着保哥儿和自己的儿子就出去了。

    云舒看见唐二公子在外面阳光极好的大院子里带着孩子们玩，因为唐二公子是个有轻重的人，她也放心，全部的注意力都放在唐二奶奶的身上，听唐二奶奶跟自己连声问道，“你是怎么恢复的？我怎么还有些肚子收不回来？”她见云舒的腰身依旧苗条，再看看自己加了两寸的腰肢对云舒很无奈地说道，“太医说是孩子太大了，所以撑出来的。得慢慢恢复。可是我就是担心，如果恢复不了又该怎么办。”

    “怎么会。咱们都还年轻，很快就恢复了。”云舒说道。

    “还有一些纹路……幸亏表哥不嫌弃。”唐二奶奶对云舒低声说道。

    女子生产之后，是会留下一些痕迹的。

    云舒突然发现，宋如柏似乎也没有嫌弃过自己。

    不过那些纹路太医那里也是有办法消除的，云舒就是得了方子用了一段时间，纹路都不见了。

    她把太医有这个方子跟唐二奶奶说了，叫她请太医给她诊断，方子上的一些药材添减着对应唐二奶奶的身体状况。

    唐二奶奶谢了她，这才对云舒说道，“最近好几个夫人来拜见祖母的时候，都跟祖母夸你呢。”

    “是吗？”云舒便笑着问道，“都夸我什么了？”

    “夸你人识大体，心善又和气之类的。”唐二奶奶便跟云舒低声说道，“就是因为你年后开粥棚的那件事。几位夫人都觉得你行事得体，当然得在祖母的面前夸你了。你可是老太太带出来的人。不夸你，难道去夸别人吗？”这话颇有一些深意，云舒好奇地问道，“别人还有谁？”她十分疑惑，唐二奶奶干脆地说道，“就是威武侯府的那个。”她一提唐六小姐，云舒笑了笑不爱讨论了。

    唐六小姐的名字最近都快要叫她听吐了。

    她最近在京城里交际，当然也知道京城里的一些女眷对唐六小姐印象不好。

    因冬天的雪患，京城里许多大户都开了粥棚。

    威武侯府也开了粥棚，听说是段婶子愿意把庄子上新得的粮食分给普通的百姓。

    段婶子在北疆过过辛苦的日子，当然知道寒冷的天气对百姓来说意味着苦难，因为亲身经历过，更加知道食物的可贵，段婶子没迟疑，就决定开粥棚。

    因为她领头，北疆出身的女眷大多也经历过北疆的寒冷与艰苦，感同身受，又有段婶子响应，就算是当初功劳低一些，家里没有威武侯府得到皇帝那么多赏赐的，也愿意几家合在一起开一个粥棚，尽自己的一份力量。因为这件事，云舒还知道京城女眷对北疆出身的女眷的印象更好，也更加认同，前一阵子不仅是她交际得多，另外一些北疆女眷也得到了很多之前没有得到过的邀请。

    这是一件很好的事。

    说明女眷们正在慢慢地融入京城的生活。

    也更能说明北疆武将正被京城慢慢接受。

    云舒一直觉得这是很好的改变，也有更多的期待，觉得以后在京城的生活会更好，更多人成为朋友。

    只是唯一被人讲究的就是唐六小姐了。

    在粥棚这件事里，北疆女眷大多得到了京城女眷的认同，唯一一个例外就是唐六小姐了。

    她也不知是真的吝啬，还是跟云舒猜的是要跟段婶子这个坏婆婆对着干，就跟从前跟云舒打擂台似的。

    段婶子要从家里运米去粥棚，她在家里大哭大闹，说段婶子不知道体恤儿子在外面的辛苦，拼命败坏老段积攒的家底，说段婶子没把儿子的辛苦做事当回事，一点都不心疼儿子。

    她拦着人不许叫人把米粮运走，段婶子的脾气谁都知道，是厉害的性子，见唐六小姐竟然为了一点米粮跟自己这么哭着叫嚷，顿时也炸锅了，也叫嚷起来。

    她叫嚷得当然人尽皆知。

    京城里的家家户户没过多久都知道了。

    知道唐六小姐舍不得往外送米粮，其实也没有人说什么，舍不得就舍不得，这是做善事，又没有上纲上线非逼着一定要做这件事。

    所以有人劝着段婶子别计较，家和万事兴嘛。

    段婶子气的够呛，还跟云舒抱怨过，觉得唐六小姐自己吃得饱饱的，却不能对外面受难的人感同身受。

    云舒觉得唐六小姐真的没办法感同身受。

    她从小就养尊处优的大户人家的小姐，又没有吃过苦，怎么感同身受呢？

    也为了叫段婶子别生气，云舒也劝了段婶子几句，唐六小姐不愿意舍米那就算了吧，京城里开粥棚的不少，威武侯府少舍一些出去，也没关系。

    这都是心意的事。

    心意到了就行了。

    因为被云舒劝了几句，段婶子好歹这口气咽下去了，努力心平气和地回了威武侯府。

    可唐六小姐却来劲了，听说那一阵子到处巡视京城里的各家的粥棚，很是挑剔了一番，又说是馒头小，又说是粥水只有水没有米，还说自家的粥也不怎么样，怀疑是被人克扣，又说老段没用，比不得别人家有钱有粮才这么能折腾。这其实本来也是自家的婆媳争执，是唐六小姐在给段婶子脸色看，谁知道这些话传出去了，叫京城里的一些女眷听到了，顿时叫人不高兴了。

    因为这件事，京城女眷很多都不和唐六小姐交往了。

    云舒在外面的时候也听说了这些事，很无语。

    唐六小姐爱跟婆婆斗法，在家里斗就好了，闹到外面，她又口无遮拦，现在成了这样怪得了谁？

    唐二奶奶一提到她，云舒便想到了许多京城女眷在自己耳边跟她说的抱怨唐六小姐的话，觉得这是折磨耳朵的事。

    她知道这些事比忙着带孩子的唐二奶奶早，唐二奶奶发现自己听到的都是云舒早就听过的，也没精神了。

    “原来你早就知道了。”她对云舒说道，“那我再跟你说一件好事。二房的三弟要升迁了。”

    她口中的三弟当然就是二房的唐三公子了。

    虽然早就知道唐三公子是个不得了的人物，可是云舒听到也都一愣。

    “这么快？”唐三公子这么年轻，升官也太快了。

    “可不是。都是他能干，上峰的考评极好，而且又出身不错，现在谁不给咱们国公府一些面子。”虽然唐三公子是二房的，二房已经分家搬出了国公府，可在外面人的眼里，唐三公子还是唐国公的侄儿。

    有这层身份在，唐三公子又格外出色，只要能干出众，没有人敢抹杀他的成绩，当然也就能升官了。

    云舒便说道，“这是喜事。”唐三公子比弟弟唐四公子能干多了，叫云舒看，以后二房的兴旺大概还是要落在唐三公子的身上。

    唐四公子虽然中了举，可是还没考上进士呢。

    唐三公子却已经开始升官了。

    所幸这兄弟俩感情和睦，搅事的二夫人与金姨娘被送走了，云舒想了想便笑着说道，“二房如果三公子能起来，就不必时常攀附国公府，长房能轻松得多。”

    如果二房的子弟一事无成，那以后要仰仗的不还是长房？

    长房就要受累。

    现在唐三公子出息了，就能提携弟弟，自己撑起二房了。

    “表哥是这么说的。老太太却是看见儿孙出息真心替三弟高兴。”唐二奶奶觉得当初当机立断，把二夫人还有金姨娘都送走真的太对了。

    不然，如果叫她们在兄弟之间挑拨，那坏了唐三公子和唐四公子的兄弟之情就遭了。

    “那说了会升去哪里了吗？”云舒好奇地问道。

    唐二奶奶才摇着头说没确定，外面有人进来禀告，说老段来找宋如柏。

    宋如柏还没回来呢，云舒烦透了老段没事就来找宋如柏诉苦，叫人不许老段进门，跟他说宋如柏没回来。

    唐二公子见云舒不许老段进门，不由唏嘘了两声说道，“你这脾气也真够大的。”

    “抛弃糟糠之妻的男人都不能脏了我家的门。”云舒对唐二公子说道。

    唐二公子看着云舒那有些可怕的笑容，没吭声，抱着两个小孩子又去园子里玩了。

    等宋如柏回来，陪唐二公子一家吃了饭，送他们回去，云舒才把老段来过的事跟宋如柏说了。

    宋如柏点头说道，“我知道。他后来在宫门口堵我了。”

    “他到底想干什么？”云舒听见老段锲而不舍成这样，无语地说道。

    宋如柏半晌之后才说道，“他纳了个妾。”