    “呦，下一场要到我了。”吃瓜吃了好久，青霖可算是匹配到最后一场了。

    “要去看看我帅气的英姿吗？或者回去……嗯哼～”

    “我还是回去吧。”洛槐决定勇敢去面对。

    哪怕很尴尬。

    有时候事情就是这样，大大方方吐露了心声之后，反而后一次见面时最难为情。

    回去的路上，洛槐在想，自己要不要稍微主动一点。

    呜……算了吧，他比较喜欢被动，这一点他还是得多向各位前辈看齐。

    不然就得跟另外两位前辈一样了，而且就他这情况，很可能是骨科加柴刀各来一份儿。

    一步不慎，那就直接……哦对了，他好像可以复活。

    那～～～没事了。

    咔，推开门，洛槐难得没用融合之血洗澡，而是老老实实去浴室里洗。

    今晚语曦姐说了到她那里吃大餐，宿馆里没有厨房，但是摆餐具的地方还是有的。

    阿狼早早的被叫过去帮忙了。

    现在应该就差他一个没到了吧？

    推开语曦姐的房门，菜香四溢，一大桌的菜，都是从饭店里订来的。

    “阿洛快点！就等你了～”

    狼少女一手筷子，一手叉子，举得老高了，还有她的肚子，一直在叫。

    欣梦和语曦也入座了，看见洛槐来，立马招呼道：“吃饭吧？”

    “嗯。”洛槐微笑着拉开了椅子。

    一切都那么和谐，温馨。

    阿狼还是那么活泼，语曦姐也还是那么温婉中带点小跳脱。

    呼……真不知道自己刚才在担心什么，大家就是大家嘛，为什么要怕尴尬呢？

    洛槐很快就融入到了有说有笑的晚饭中。

    然而……

    一切都没有表面看上去那么和谐。

    欣梦的眼神时不时在其他三人之间转动，尤其是在看向洛槐的时候，她似乎在犹豫着要说什么。

    但是每次她都收到了语曦的警告凝视，哪怕只是一瞬间，还是让欣梦选择了闭嘴。

    另外，值得一提的是，这次的餐桌上，没有主菜，全是一些小菜……

    半小时后，餐桌上都被吃的差不多了。

    “语曦，我先回房间了。”欣梦摸着有点小撑的肚子先走了。

    “拜拜～”三个人打招呼道。

    洛槐打完招呼，也站起来，想要告辞。

    “语曦姐，我就先带阿狼走……”

    “嗯？”语曦忽然瞄了他一眼。

    “……”洛槐瞬间意识到这是一道选择题，立马又坐下，“我留下一起收拾。”

    “我也一起收拾。”狼少女也跟着坐了回来。

    “咦？”洛槐有点诧异的看了眼阿狼，平时这种情况她不是应该开溜去看电视吗？

    莫非……

    “阿狼终于懂事了。”洛槐夸夸道，伸手摸摸头。

    “嗯！”狼少女笑盈盈得享受着摸头。

    可是洛槐没注意到，狼少女似乎比平时少了点什么。

    本来被摸头时，她应该会很舒服的歪脑袋才对。

    外面的天空中，月亮被黑云遮蔽，一场暴风雨正在酝酿……

    收拾的工作比想象中要麻烦，各种厨余垃圾都得分类，打好包，等明早带下去。

    窗外，第一轮比赛也真是到达了尾声，大伙都在回宿馆的路上。

    “语曦姐，时间不早了，我就先告辞啦。”

    “干了这么多活，不休息会儿吗？喝杯茶呀。”

    “不了不了。”洛槐摇头，一指走到了门口的阿狼，“你看，阿狼都等不及要回去了，肯定是困了。”

    刚才收拾的时候，不知道为啥，他第六感动了。

    虽然很莫名其妙，但是结合吃饭欣梦姐时不时瞟他一眼的动作，以及语曦姐那神奇的眼神交流……

    此地不宜久留！

    然而话音未落，门那边就传来了一个“咔嚓”声。

    那是门锁的声音。

    狼少女靠在门上，手背在后面看不清动作。

    还有她的连，在昏暗的灯光下，陷入了黑暗。

    “阿狼，你……”

    忽然，洛槐又听见身后传来了拉窗帘的身影。

    灯光忽然也暗了几分，语曦的面庞同样陷入到了阴影中。

    两人同时向着洛槐慢慢走去。

    一点……一点……

    “语曦姐？”

    “……”没有回应。

    “阿……阿狼？”洛槐像是抓住了救命稻草。

    “阿洛～”谢天谢地，狼少女回应了。

    但是，也只是回应一下。

    洛槐害怕的移了一下，他仿佛看见了语曦姐和阿狼口中那属于血族和狼人的獠牙。

    可是偏偏他又没有感觉到真正危险的气息。

    所以这到底是要搞什么？

    “搞什么”，这三个字就很精髓。

    语曦看着洛槐那害怕的样子，嘴角上扬，舔了一下嘴唇。

    开启了血族形态的她比平时更加妩媚，散发着某种诱惑。

    就连阿狼也好像突然成熟了很多。

    “两位女侠，我只求死个明白。”这是洛槐最后的祈求了。

    他缩到沙发上，弱小可怜。

    “小洛，这可不怪我们哦～”

    “对，都怪阿洛。”

    两个女人幽怨的眼神同时锁定了他，就像是锁定了猎物。

    “！！！”洛槐鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。

    而面对扑上来的两个猎手，他也终于知道自己是猎物的这一事实。

    难怪要一直等他来才开吃呀，合着他才是那个主菜呀！

    哗啦啦，今晚，注定鸡飞狗跳。

    ……

    次日早晨，某早餐店。

    青霖和夜疯坐在洛槐的对面。

    “……”

    “……”

    场面一开始就陷入了沉默。

    直到洛槐忍不了了，“你们两个能不能不要用那种八卦的眼神看着我？”

    “所以结果怎么样？”青霖完全没有听，自顾自的问道。

    一旁的夜疯眼睛的星星都快化作实质了。

    谁让槐你年夜饭那晚在门口吃我的瓜来着？这是天道好轮回呀！

    “……”洛槐被盯得哑口无言，一想，他当初吃的青霖和夜疯的瓜，现在居然全落到了自己的头上。

    这么一想，还真是报应。

    “唉，昨晚什么也没发生。”

    “你确定？！”青霖夜疯不可置信的凑了上来。

    “对，什么都没发生。”洛槐都不知道是该骄傲还是该羞愧，他一摊手，解释道：“哪条界能过，什么时候能过，这点我还是拎得清的。”

    至于经过，他最后也只是让语曦姐吸了一口血而已。

    然后语曦姐到现在都还没醒……

