    能在区区一万年时间，完成了九成的仙元转化，并进化出化灵境灵域。

    起到根本作用的，便是通灵道果！当年在道瑜试炼之中，陈风协助貔貅起灵诛杀强敌，夺回混沌石，因此得到起灵给的一枚通灵道果。

    一万年的通灵道体，陈风对法则之力的参悟，几乎是十倍的速度。也因此，才有了这个奇迹。

    如果还有什么遗憾的话，便是进入八阶之后，道瑜试炼不再对陈风开放地狱级挑战。

    如此一来，最难的噩梦级挑战，其敌人也只是九阶真灵级存在。这等存在，已经无法对陈风造成威胁了。相应的，陈风也得不到更多的法则之源。

    ……

    弹指点出，数道神识传音祭出。三刻钟后，五道身影从山腰的塔楼之中飞遁而出，齐聚到黄昏之塔一层大殿。

    “拜见师傅师母！”，五个青年男女，对着陈风行礼敬拜道。

    陈风目光从这些人扫视而过，心里颇为感慨。这五人之中，有三人是这方世界的原住民，两人是天选者玩家。陈风的琅琊宗，是自己私人建立的宗门，所以没有排除原住民。

    至于五个都已经迈入七阶大境界的弟子，收了多少门人，陈风就不关心了。

    “为师要和你们师母出一趟远门，在此期间，吴明代为主持宗门大小事务。黄昏之塔，除了上三层，其余之地，正常对门下弟子开放！”，陈风交待道。

    “是！”

    “谨遵师命！…”

    “吴明，你还有什么疑问吗？”

    一位道袍打扮青年略迟疑，便请示道：“回师尊，黄昏之塔的第六层魔幻天比较危险，心性不足的弟子，很容易迷失沉沦在其中，是否想关闭？再有，苏前辈、夏前辈、剑宗前辈那边，弟子该如何相待？”。

    “魔幻天，不用关闭；最多，让挑战的弟子吃点苦头。苏南他们三人那边，你无需理会；他们的事情，为师自有交待”，陈风缓缓说道。

    吴明点头说道：“如此，弟子无疑问了！”

    陈风打量这个弟子，还有边上那位一副苦瓜脸的流云，心里暗叹：这两个人明明是玩家，但游戏世界漫出的时空滞留感，让他们的行为举止，越来越像仙道世界的人。

    这两人，陈风探测一番心性后，收入门下。通过夜影的秘密调查，陈风已经将他们列为自己现实中的潜在培养对象。

    不过，还没到揭开谜底的时刻。

    拂袖让他们退去，陈风陷入沉思。

    “哥哥，有什么放心不下的事情吗？这些年，除了指点他们的修行，宗门内的大小事务，其实都是他们在打点管辖，不会出大事的”，小灵疑问道。

    陈风抚慰着老婆，温柔地说道：“我已经进入九阶地仙境界了。我担心的你将来如何飞升的事情？虽然可以与一起进入道瑜试炼空间，获得时差去延缓时间；但是，你的根基还不够扎实…”。

    ……

    八十年后，蚩乌界。

    这片灰暗的世界的一个蛮荒角落，一道金色漩涡突然浮现。

    陈风两人相距跃出，感受到这方世界规则差异。这里的五行之力显得呆板，但暗影和絮乱的魂力，却非常充盈。

    “这个界面，对灵儿有明显的法则之力压制。只是，这魂力是怎么回事？”，小灵皱眉说道。

    “暗影主导的界面，才适合夜族。让我看看，这家伙躲在哪个角落？”，陈风说着，反手取出一件黑色塑像，以神识之丝为牵引，将之激活。

    瞬息之间，一道红光从丑恶的塑像中飞出，飞向远处的山脉。陈风没有阻拦这道红光，而是静静地等待。

    如此，两刻钟后，陈风突然神念一动，将目光投向一里外的一处树荫。

    “果然，还是被你看穿了”，话音一落，一位戴着黑色斗篷的神秘人出现在那里。说完，他自己揭开斗篷，露出熟悉面孔。

    一副黝黑的面孔，额头拥有一支独角，赫然是熟人萧雨。

    “好久不见！”

    “好久不见！这位，应该是嫂子吧？”，萧雨呵呵一笑。

    “我们两个年纪，谁大？”，陈风摸了摸鼻子，尴尬问道。

    “你进入游戏时，真实的年纪是三十五周岁零七个月；当时，我是二十九周岁三个月。所以，你老些！”，萧雨负手胸前，缓缓说道。

    “哦？你查的这么清楚？”，陈风问道。

    萧雨摊了摊手，淡淡地说道：“我曾经是周寰帝国的黑冰台的人，其任务，就是为姬家调查各种秘密，当间谍活动，自然清楚你的出生”。

    “黑冰台？”

    “周寰帝国的情报组织，我家是黑冰台的世袭影户。不过，前不久为了脱离姬家，我可是被追杀很狼狈”，萧雨郁闷地说道。

    “姬家，好歹是一颗可以乘凉的大树，干嘛脱离？”。

    “为了自由，我不想自己走父母的老路。同样，也不想唯一的弟弟，过着被当人质监视的日子。你呢，你不也惹上了一堆麻烦？你惹上了圣殿，也上了大联盟各方的桌案”，萧雨昂首孤寂地说道。

    “自由？世界上，根本就没有绝对的自由！挣脱了一个笼子，外面还有一层笼子。即使成了九级大宗师，离圣者之路也看到一丝希望，终究坎坷艰难”，陈风也感叹说道。

    “是啊！自由…只是代价太大了，我带着弟弟离开周寰帝国，过着躲避追杀的日子。原本想着有个突破的机遇，没想到了，遇到了大麻烦”，萧雨跟着感慨起来。

    沉默片刻后，他又问道：“你怎么突然想到来找我？”。

    “好多年不见了，当年的第一个难关，就是和你一起渡过了”，想起第一次噩梦级道瑜试炼，陈风感叹起来。

    那次的噩梦级挑战，他差点死在幽魔血藤手里。幸好，萧雨用影子束缚术，救了他一命。

    “你现在遇到的大麻烦，是境界问题吧？一万年过去了，你还没摸到八阶的门槛吧”，陈风问道。

    “境界只是小事。我们夜族一脉，本身族群极少，我即便得到了两次传承，但到了七阶后，就是靠自己摸索。我真正的大麻烦，是被困住死亡禁地”，萧雨缓缓地说道。

    “死亡禁地？”

    “现实中，位于界外星河的星寂海！”

