    赵南星去职，魏大中调任西南。

    朝中东林势力遭受重创，魏忠贤下一步要做的，就是在为天启王朝的后事考虑。

    如今皇帝正当年轻，但难保不会和武宗、光宗皇帝一样，无子而逝。

    刘瑾、汪直当年权势不比如今的魏忠贤小，可文官还是在他们手上，说把皇帝落水就把皇帝落水，说让皇帝暴病而亡，皇帝就会猝然驾崩。

    魏忠贤自然在全力防备，自己手上不要再出这种事。

    可作为太监，所谓的阉党之首，皇帝是谁，关系着他的生死存亡，倒不是说魏忠贤太过杞人忧天，他必须要做到万无一失。

    如果再发生武宗、光宗那种事，而这次皇后生产又恰好是个龙女，最有可能继承皇位的是谁？

    没别人，就是刚册封为信王不足一年的朱由检！

    朱由检，那是让东林党自幼就给忽悠瘸了，要是让他做了皇帝，没说的，魏党都要被一网打尽。

    到时候东林再起，把持朝政，让一些没能力只会嘴炮的人到险要位置上去，大明朝就要完了！

    西暖阁寂静许久，朱由校竟然大喜，回身笑问：

    “有这等好事？”

    魏忠贤先是一愣，顿时语塞，信王朱由检有做皇帝的吉兆，这是好事儿！？

    还没来得及说话，朱由校却和没事人一样，大笑道：

    “信王与朕，本是一家，朕还以为厂臣要说什么坏事，方才还在担心。”

    魏忠贤傻站片刻，再无话可说。

    本想要告诉天启皇帝关于信王府上的“黑龙盘柱”、“五色祥云”异象，也全被他咽进肚中，只字不提。

    朱由校若无其事地又看了几份奏本，喝了一杯宫娥敬上的江南贡茶，便开始闭目冥神。

    再过小会儿，复一抬眼，魏忠贤果然无声无息地退了出去。

    “你们都下去吧，朕乏了。”

    “是。”

    宫娥、都人们纷纷应声，即在女官的带领下，收拾了西暖阁，一个接一个的退去。

    待最后一人脚步声远去，朱由校当即换了副神色，强行制止住波涛汹涌的内心。

    魏忠贤说的，不知是真是假，但同样的密奏，许显纯早就奏过，而且朱由校下朝时，也曾听见一声白日惊雷。

    第一次看见许显纯密奏时，朱由校没当回事，但已心生疑虑，今日听见那道惊雷，更是一笑置之。

    可方才魏忠贤这一番言辞，却恰好将这些事联系到了一起，这一回想起来，就实在有点让人毛骨悚然了。

    朱由检，位面之子？

    朕是穿越者，那么王莽会不会也是穿越的，然后没干过刘秀那个位面之子。

    其实，朱由校在后世看过某些调查，在真正的刘秀崛起之前，王莽的确弄死过几个叫刘秀的，这个巧合实在有些惊人.。

    这样一看，倒是真有可能！

    天启七年，是历史上朱由校落水驾崩的时候，崇祯也是那时候登基为帝的。

    这样看来，自己恰好还有五年时间。

    想到这里，朱由校的脑袋里，其实已经是一团浆糊了，若只是传言的异象，这不足为信。

    可这些巧合，发生的几率实在太小，让人不得不害怕！

    静静想了半晌，朱由校方才下定决心，找到当时许显纯的那份密奏，亲自批复：

    “自今日起，北镇抚司严密关注信王府及吾弟朱由检动向，三日一报，不得有误。”

    写完这些，朱由校凝眸沉思，负手前往坤宁宫。

    ......

    到了正旦节，朝臣们总算松了口气。

    朱由校也松了口气，这样的大日子里，总不会再闹出什么幺蛾子了吧。

    前一日，内外的文武有司们，就全都忙活起来。

    内廷尚宝监在懋勤殿摆好了御座、宝案、香案，外廷的钦天监，也在文昭阁设下了定时鼓。

    教坊司设礼乐于殿内东西两侧，鸿胪寺在承天门内设立表案，礼部主客司则于承天门至大殿的道路左右，陈列藩国进贡之物，彰显天朝之威。

    到了大朝仪当日，天还未透亮，朱由校正在坤宁宫，搂着张嫣睡得正香。

    忽然，门外传来一阵急促的脚步声。

    “陛下，大朝仪要开始了…”门外的宫娥语气焦急，但又不敢大声说话，就显得颇为尴尬。

    朱由校还是被惊醒，望了望枕着自己胳膊的女人。

    这一看，眼睛便就挪不开了，直勾勾盯着，好像要把她吃进肚中，方才解馋。

    须臾，张嫣似是察觉到了什么，悠悠展开双眸，眼睛猛然瞪大，片刻间又松了口气。

    “哎呦，好麻…”

    张嫣坐了起来，朱由校也一声惊呼，却是那只胳膊被枕了不知多久，有些麻了。

    张嫣羞得红着脸笑，伸手为天启皇帝揉着胳膊。

    这俩人还在宫里玩闹，外头的部院有司可是忙的不可开交，当然，这一切全有老魏打点，根本不用天启皇帝费事。

    朱由校自然对这大朝仪不当什么事，可毕竟是藩国来使朝见，于国体上是大事。

    为了大明朝的体面，朱由校不得不耐着性子被张嫣从床榻上拉起来，穿戴整齐，去见一见这群小国使臣。

    待出了坤宁宫，朱由校就见锦衣卫及御马监众人早就已经列好依仗，在宫门处等着自己了。

    一路而去，又见沿途被许显纯安排了锦衣卫、旗手卫亲军持着龙纹旗帜列队，朱由校每至一处，即响起激振人心的鼓响，十分盛大。

    待朱由校来到懋勤殿，文武官员们俱也穿戴一新，按品级列班而立，山呼万岁：

    “臣等参见皇上万岁、万万岁！”

    群臣话音落地，内阁首辅韩爌领衔而出，躬身道：

    “请陛下驾临正殿，以正朝仪！”

    他话说完，群臣跟随山呼：“请陛下驾临正殿，以正朝仪！”

    穿戴衮冕的朱由校进入懋勤殿内，坐在御座上以后，殿外随即响起一通鼓，标志着大朝仪式正式开始。

    这大朝仪乃皇朝大事，每三年要举行一次，其繁文缛节，比登基大典更甚。

    朱由校与懋勤殿内坐好后，在赞礼官的高唱声中，殿外响起“噼里啪啦”地炮竹声。

    在承天门处等待多时的阿瑜陀耶、安南、朝鲜、高棉、叶尔羌等国使臣行自中道上前，先鞠躬，再又是跪拜、叩首，用并不熟练的汉语山呼：

    “见过天朝大皇帝陛下！”

    这些藩国使臣的礼节与朝臣相比虽略显滑稽，却正是大明仍位于东方中心的象征。

    朱由校将眼微眯，并未直接让他们平身。

    众使臣伏跪半晌，听殿内寂静如斯，纷纷抬头，一脸茫然，却见那位大明的天启皇帝，正一脸戏谑盯着他们中的一个人。

    此人，留着八字胡，身材短小，足上放荡的踏着一双木屐，却面露精光，低头行礼时刻意混在诸国使臣中间，很难引人注意。

    此刻，见大明皇帝正望向自己，这位来自对马国大名宗室的使臣并未惧怕，反而直接直视顶撞回来。

    这一举动，即在殿内引起满朝文武的震惊、声讨。

