    “仙长，这是……”

    殷郊并没有去接申公豹递过来的东西，略带着有些疑问的看着申公豹，他不明白，申公豹为何要送他东西。

    要知道，自己虽然是说要举荐对方给自己的父王，但是这却是为自己大商着想，而且就以申公豹的修为和韬略，就算不用殷郊，他自然也能在大商混的风生水起，就如原本的封神演义一般。

    “殿下，你不要误会，这玉佩虽然是一件法宝，不过却并非什么天地灵物，不过是具有一些屏蔽毒雾瘴气和避水的特性罢了。”

    “殿下此去北海，不仅要与人族争锋，殿下或许早就知道，那北海之地的叛乱，有妖族的影子，到时候殿下征战之时，或许你还能遇到一些妖族，这玉佩便送于殿下护身，虽然这玉佩炼化之后效果最佳，但是就算不炼化，也能起到一定作用。”

    “至于这丹药，乃是一些练气必须的丹药，乃是贫道平时修行所需，殿下虽然没有练气，但是相信殿下军中，必有不少练气士，这些用来做赏赐，也是不错的。”

    申公豹在说这丹药之时，眼底之中，有一抹异彩闪过，不过殷郊却并没有发现，因为此时殷郊的注意力，全部都集中在这丹药和那玉佩之上。

    殷郊现在可谓是一穷二白，而且在练气的道路上，他自己也不知道自己有什么失误，导致现在体内没有半点法力。

    可是这都架不住他对法宝的渴求，殷郊在前一世，就对那可以毁天灭地的法宝渴望不已，特别是重生在这样一个世界之中。

    而且不仅仅是那个玉佩一样的法宝，还有那能够对练气士有所裨益的丹药，这也是殷郊想得到，而从未得到过的东西，这两样现在都摆在殷郊的面前，怎能让殷郊不动心。

    就在殷郊要说什么的时候，只听到外边的脚步声传来，殷郊和申公豹同时转头望去，原来是苏全忠已经领着一群提着食盒的青衣短打的小厮进入小院之中。

    殷郊和申公豹同时结束话题，而殷郊更是捕捉痕迹的把那玉佩和丹药全部收了起来，二人动作十分默契，仿佛是演练过一般。

    申公豹修仙有成，自然已经达到了辟谷的境界，故此只是简单的吃了一些之后，放下碗筷了，苏全忠的饭量虽然不小，但是也没有多久就结束了。

    在他们二人结束的时候，却依旧见到殷郊还在跟那些食物奋战，一阵风卷残云之后，这才满意的拍了拍肚子，抬起头来。

    或许殷郊对自己的异常已经麻木了，最开始的殷郊根本接受不了自己居然变的如饕餮一般，可是后来一连多日，殷郊见自己如此，也没有任何的不适，故此也并不把这个异象放在心上。

    无论是在军中，还是返回朝歌，就以他的身份和地位，并不是养不起自己，能吃一些，只要没有不良反应便罢了。

    在酒足饭饱之后，闲谈一会之后，申公豹便对殷郊和苏全忠提出了告辞，殷郊早有准备，也不甚在意，而那苏全忠来此的目的也是都在殷郊的身上，自然只是跟申公豹客气一下，便不再言语。

    入夜十分

    一座空旷的小山之上，申公豹盘膝而坐，身上一道道仙光犹如星光一样璀璨，一双手中打出一连串法决，一圈圈的道韵朝着四方扩散而去。

    就在申公豹施法之时，在外与苏全忠演练武艺的殷郊却是不知，原本申公豹留在玉佩之中的一一缕神识迅速在房间之中幻化出一道光影。

    那光影在一个不起眼的角落之中，拿起两张绘满符文的符箓，分别贴在了玉佩和丹药瓶之上，那符箓轻颤一下，便化作虚无，融入了玉佩和丹药瓶之中。

    那光影做完这些之后，便朝着门外的方向露出一抹若有深意的微笑，随后便化作斑斑点点的荧光，消失在房间之中。

    “符箓已经在那殷商大太子的房中，吸纳了大太子两天的气息，足以让丹药瓶和法宝之上，沾染上他的气息，只要是你打开，服用丹药，或者是炼化法宝，那么便逃脱不了我的感知。”

    “那在冀州城驿站引起异象的是不是你，只要静待便可以知晓，若是殷商太子已经踏上修炼一途，那么还要对是否辅佐殷商，要重新思量了。”

    原本申公豹并不在意殷郊是否练气，但是现在静下心来略微思量，发现若是殷郊真的能够引起那般异象，说明其要么资质逆天，要么就是修为高深。

    而就申公豹的观察，殷郊对法宝和丹药的渴望，已经证明其并非是那种修为高绝之人，无论是那个玉佩，还是那些丹药，对还未成仙之人确实有些用处，但是对于那些修为高绝之人，那些便是不屑于顾的垃圾。

    从种种迹象表明，这殷郊并非是有什么高深法力之人，若那异象真是因其而其，更多的可能还是因为殷郊的资质的原因。

    在驿站这几日，申公豹数次想要近身观察殷郊的体内状况，可是却苦于没有合适的机会，故此才只有送法宝和丹药这个举动。

    而此时的殷郊却不知，申公豹此时已经开始计算自己了，现在的殷郊一边陪伴这苏全忠演练武艺，一边侧面了解冀州侯苏护的家庭成员。

    不得不说，这冀州侯苏护还真是比较痴情，只有侯夫人一位妻子，并没有什么三妻四妾，而且所生也只有一子和一女。

    男孩便是眼前这位天生神力的苏全忠，另外一个女儿便是苏妲己，听到这个消息之后，殷郊确认了原本还是猜测的那到倩影的身份。

    确定对方的身份之后，殷郊便有些烦恼，殷郊最害怕的便是，自己跟闻太师北征袁福通，可是自己那个老子忽然下一道圣旨，让苏妲己进宫伴驾，那自己就头大了。

    一边是自己的父王，一边是自己喜欢的女子，这让殷郊如何去处理，难道每次进入宫中，都对那道倩影行礼，然后开口叫“姨娘”？

    殷郊自问是肯定张不开口的，可是殷郊明明就记着，在封神演义之中，便有这么一次，而且就因为这个，冀州侯还造反了。

    最关键的是，若是帝辛金口玉言的开口，直接把苏妲己进宫之事公布天下，要是再传出殷郊和苏妲己之间的事情，到时候岂不成为天下的笑柄？

    到那时候，怕是殷商的威信都已经失去了，到时候更加助长各地实权派的造反脚步，甚至还会出现什么清君侧等口号。而且若是人皇一家，都搞得不清不楚，到时候怕会消耗殷商的气运。

    “要不要给父王修书一封，让父王先给我赐婚，只要殷郊写了这一封信，虽然不一定能够让苏妲己直接嫁给自己，但是至少能够让父王体会到他对苏妲己的情意，这便足够了。”

    殷郊如此想着，再也没心思跟苏全忠演练武艺了，殷郊直接在返回屋子中，去思考如何跟自己父王措辞，在这个去北疆征战之时，给自己父亲，去这样的一封信。

    殷郊在房间之中憋了一夜，甚至连在申公豹那里得到的法宝和丹药都没有时间去碰，最终殷郊还是把那封信写完。

    不过殷郊所书并非全是恳求，而是给帝辛提了一个大胆的设想，若是这个设想成功，那么北方便成为双雄并起的局面，到时候北疆内部都解决不了，自然不会如东、南、西三个方向那般，成为殷商的祸患。

