    第43章 跟我玩嚣张？

    但是，这是在自家打野有办法过来的情况下。

    现在韩信还在和蓝BUFF做着斗争，一分钟的时间已到，河蟹刷新，只有周瑜在扑火。

    林浩这边，镜也是从蓝区走过来，和没有惩戒，没有爆发的周瑜抢河蟹，倒也简单，一个一技能接平A，再接惩戒，就直接将河蟹抢掉了。

    林浩也没有闲着，他趁机给周瑜套了一波一技能和二技能，然后噔噔噔地回城了两下。

    周瑜被禁锢在小小的圈子里，但他身旁毕竟都有扑火，张飞还跳过去给他套了一个盾，所以镜也没太敢上去消耗他。

    只是，周瑜被林浩这么一消耗，掉了四分之一的血量，当然，他也看到了金蝉在远处的回城。

    不得不说，很欠扁啊！

    “来自周瑜的怒气值+100！”

    林浩继续讲解：“金蝉的玩法其实很简单，前期技能尽量丢对面C位身上，套圈加给环，一套技能打下来，虽然伤害不高，但是也是足够恶心了，起码对面必须结结实实地吃下这一套。”

    “最后，一定要向我这样做，打完一套后，直接回城嘲讽。伤害高不高不重要，但姿势一定要帅！”

    观众们忍不住哈哈大笑。

    “姿势一定要欠扁是吧？”

    “太损了啊。”

    “浩子最近是不是觉醒了什么不得了的属性，怎么玩什么英雄都那么欠呢？”

    另一边，季然一边刷野一边看着中路的情况。

    他在密切注意镜的动态。

    一般这个时候，看到他的刷野速度偏慢，镜可能会选择进他的红区。

    但不知道是不是有周瑜在的缘故，总之镜还是把惩戒交给了河蟹，然后回到自家的红区继续刷野了。

    那红区肯定是没问题了。

    季然便开麦跟队友说道：“周瑜再吃一波线就直接挂边吧，打三二打三二，中路线我后补就行。”

    在这个中单狗都不如的版本，法核跟放线英雄简直是没法比的。

    这版本，如果有队友拿出什么干将，小乔，诸葛亮，这种特别需要中路经济的大C位，那这局基本就非常难打了。

    因为，现在一把正常健康的节奏，中单往往是三号位经济甚至是四号位。

    中路的经济一般都会被打野接管。

    高分局的中单，都是举双手欢迎队友前来吃他的线，最好帮他把每一波中线都补掉，好让他心无旁骛地住在发育路，帮着射手压对面血量，建立优势后推掉下路塔，再转中。

    而那些分数相对低的中单，或许还停留在中路线谁来蹭，谁来单吃，我就跟谁急的程度。

    这确实是当下王者荣耀一个很尖锐的问题，就是中单完完全全沦落成了工具人，很难自己打伤害，自己C。有那个操作，经济也不会允许。

    眼下，周瑜倒是没有异议，反正他选出这个英雄，本来就是要帮射手压塔建立优势的。

    金蝉和周瑜的四级线抢完，也都是各自前往发育路。

    只不过，周瑜抢线肯定是比金蝉快一些的，而周瑜的火伤害确实是比较高，林浩也没有上去跟周瑜换血，只是等周瑜抢完线后，再清线升到四级。

    按照脑海里的国服金蝉打法思路，林浩也是选择去往发育路，做出了和周瑜一样的选择，挂边。

    来到边路的时候，对面周瑜带着射手和辅助，扑火取得优先清线的权利，正在准备压塔。

    林浩直接从红区出来，走到河道的位置。

    “韩信应该是会打上路，有那么一丝可能性，他刷完野区后，利用移速优势疯狂赶路，早早来到下路蹲伏。就是为了打我一套。”

    林浩在进行头脑风暴。

    “如果韩信是个性情中人，那这倒是有可能，不过这样做，倒不如前期抓一波上，再转中吃经济来得实在。对面是季然的话，应该不会做出这么不理智的决定。”

    “退一万步说，就算韩信等会挑飞他，打上一套，林浩也有一定的把握，闪现逃跑。届时，是生是死就看双方下路的支援情况了。”

    虽然是这么想着，不过林浩最终还是选择了直接大摇大摆地走出来。

    韩信没有从草丛里钻出来干我，那就应该是不在了。

    林浩心中大定，看着周瑜张开双臂，一副意气风发的模样，鲁班迈着嚣张的步伐，在张飞的贴身保护下往前冲，他冷笑一声。

    “跟我玩嚣张？”

    金蝉同样是慢悠悠地接近对面的下路三人组，一二三技能依次释放，不过这个一技能放得还是有点讲究，套中的，正是比较靠近林浩这边的，对面的周瑜！

    紧箍咒套中周瑜后，九环之杖追随着周瑜，不断爆炸打出伤害，同时金蝉的大招，轮回之印释放！

    突然，林浩又开始回城了。

    迈着更加嚣张的步伐，金蝉在河道那边一顿一顿地移动，同时，头上和血条下面夹着的十个小圆点依次亮起，这代表着，金蝉的大招威力逐渐在增强！

    而周瑜被金蝉套中之后，他才往侧面给了一个火，自然是扑到了金蝉的脚下。

    下一刻，他想接上大招，来一波火烧赤壁，晕眩金蝉，给金蝉嚣张的气焰泼上一桶冷水。

    但这时，刘禅看准机会，立刻就是一个二技能接闪现！

    机关魔爪一夹，直接将周瑜晕眩！

    马可波罗在一旁一技能扫过，当然还没扫完，他就直接大招转了进去！

    这是因为刘禅的控制技能，外加上金蝉的紧箍咒，已经让周瑜被禁锢在原地，动弹不得。

    张飞终于是反应过来，本来他还在保护自家射手鲁班，现在他也是连忙跑过来，一技能丈八蛇矛一挥，将刘禅，以及大招进场的马可波罗荡开。

    鲁班七号迈步而来，开始输出抗在前排的刘禅和马可波罗！

    周瑜终于有了喘气的机会，他不断狂按的大招终于释放，呼的一下，火势蔓延的前方，刘禅和马可瞬间被晕眩！

    这波马可自己进来送了！

    眼看自己的血量不多，刘禅的机关魔爪不知道什么时候会再落下，周瑜当即就想一个闪现脱身。

    但他惊恐地发现，紧箍咒，还牢牢地给他拴住！

    下一刻，一只金色大手挥出，啪的一下，将周瑜的人头收下。

    (本章完)

