    公司也可以作为有效空间，这给江鸿带来了不少的灵感。

    虽然前几次情况还是无法完美解释，但至少……他也不是两眼一抹黑了。

    一边思考着。

    他开着车来到了菜市场。

    孙韬他们来之前，他和徐婉来过一次菜市场，这里买的都是新鲜的菜肉，还有各种小商贩卖一些杂货等等。

    上次江鸿就看到有卖腌菜的。

    腌菜缸无疑是最适合藏钱的位置之一。

    他只需要买一口大的腌菜缸，将钱藏在最底部。

    腌菜的味道常年都是让人望而却步的，尤其是酸菜。

    就算是徐婉也不可能直接掏底吧？

    一藏就基本能藏半年以上。

    江鸿又买了一些新鲜蔬菜和水果。

    果然看到有一个小商贩面前摆着两口一米五高的大缸，还有各种各样的小坛子，在卖腌菜，足有十几种。

    “您好？您这腌菜怎么卖的？”

    小商贩看到来了生意，立刻招呼过来，跟江鸿逐一说了价格。

    江鸿买了几种比较常吃的腌菜，付了钱，这才转而问道。

    “您这种一米五的大缸，是从哪买的啊？是家里自己烧的吗？我也打算买个大缸在家里腌菜呢，有时候这腌菜还是自己腌的对味儿！”

    他都已经买了东西，小商贩当然很乐意回答他。

    “嗨，这种缸还是我从我们村儿里搬出来的，这大城市里可不好找，就算真买了，也没地方放啊。”

    “您要真打算要啊，在东郊有一家小石业厂，是我们村儿里人开的，那儿虽然也没有买的，但肯定可以定做，就是价格稍微贵点，您一打听就有了！”

    “那边好像还给送上门，您可以去问问。”

    东郊小石业厂……

    江鸿得到准确消息，点点头。

    “好嘞，谢谢您。”

    离开菜市场，江鸿回小区，并没急着回家，而是先去了物业。

    物业在6号楼，占据了整个一二楼。

    前台小姐一看到江鸿进门，忙站了起来，笑脸相迎。

    “您好，请问您有什么事儿嘛？”

    “您好，我是1号楼2102的住户，我想问一下半托管服务怎么取消？”

    “1号楼2102？”前台小姐低低念叨一句，然后有些奇怪的看了江鸿一眼。

    江鸿迷茫：？

    这是什么眼神？

    “您好？”

    江鸿再度提醒一下，前台小姐这才如梦初醒，忙给江鸿指了一个方向。

    “哦哦哦，不好意思不好意思！在104办公室，您去问问就知道了。”

    看着江鸿跑去104办公室。

    前台小姐心里有些好笑的想到：

    这就是前两天老吴说的那个，对修水管格外关注的客户嘛？

    看起来也挺正常的呀！

    ……

    十分钟后。

    104办公室。

    “我只要在这里签个字之后，就能将半托管服务取消了吗？”

    “是的先生，其实我们这边是非常不建议您取消半托管服务的，我们小区的服务您尽管放心，肯定能够保证每位业主……”

    工作人员非常热情的给江鸿介绍着，半托管服务的种种好处。

    江鸿充耳不闻，思考了一下之后，还是俯身签了字。

    “好了，我们家有没有什么未完成的业务和服务？您可以转交给我来亲自处理，最近我都是在家的。”

    工作人员收回托管服务解除协议，低头在电脑上查找了一下，然后立刻点点头。

    “确实有两个事情，需要您处理一下。”

    “一个是水电费，下周需要缴纳一下，之前我们都是直接包含在物业费里一起给您算账的，既然您现在取消了托管服务，那就需要您自行缴纳了，这是您的水电卡，也可以直接网上缴费。”

    “另外一个就是实木家具保养服务，这边给您预定的时间是下周三，装修公司的电话在这里，您记一下，到时候我们会告诉装修公司那边直接和您联系。”

    下周三……

    好险。

    江鸿深吸一口气，孙韬这几个家伙来的还真是时候，他们要是下周来的话，自己没准还真凉了。

    “另外还有一些业务，都在这里，您看一看，后面还有联系电话。”

    “阳台护栏维护、煤气泄漏核查、电路维护检修、网络光纤维护检修、地暖维护检修、管道维护……这21项都是每年需要进行的业务，到时候都会有专门的工人上门的，如果您不用托管服务的话，家中最好有人监看。”

    “上述的业务都是算在物业费里的，另外还有除虫杀菌、大清扫……等18项服务，属于可选择范围的业务。”

    “您看看如果您需要的话，可以直接联系物业这边，不过这些业务都是单收费的，费用不算太高，有优惠……”

    江鸿看着眼前密密麻麻的一条条业务信息，一阵头大。

    突然明白为什么会有那么多人选择托管服务了……

    这些真要是自己全都管了，那还真的老得在家盯着，根本都走不开。

    像许河那样每天家里蹲的人还好说，忙工作的人怎么可能管得过来？

    越是高档的小区，这种类似的服务越多、越周到。

    江鸿手抖了抖，突然有点为家里藏钱担忧了……

    他觉得，好像不论藏哪里都有可能被发现。

    难怪老付他们俩，特意强调自己要准备个安全区。

    出了物业，江鸿还在低头看着各项服务的清单。

    大致了解到，家里有哪些地方是容易在人家工作的时候被发现的，以后藏钱要尽可能地避开这些位置。

    不过家里本来适合藏钱的地方就不算太多，这再一排除法，藏钱点就更少了。

    他叹了口气，从地下储物间将一万张五块钱提出来。

    十块的需要等到回头做任务，或是升级之后才能用得到。

    回到家里。

    当务之急是要尽快将这五万块钱藏起来，赚一波经验值和收入，五万块钱，每天可就是三千五的收入。

    就跟白抢的一样。

    他从书房将付陈二人画给自己的藏钱点取了出来，匆匆看了一遍，先是确定了一个可以藏大批钱的位置……

    二楼杂物间的天花板上。

    二楼已经是最顶层，上方有尖顶，而天花板是水平建造的。

    拆下一小块天花板，里面会有不少的空间可以藏钱。

    只要将天花板安回原处，除了检查电路的时候以外，一般是不会被发现的。

    他先将五万块钱藏好。

    看着系统的私房钱余额，果然，从1w提升到了6w，倒计时也重新归位，开始了正常的运转。

    这才坐到了沙发上，细细研究起这份“特殊礼物”。

    陈铭的藏钱点是随手画的，所以有些图看起来相对来说有些抽象……需要仔细辨认一下。

    他一共画了九个位置。

    而如果总结一下，再重新整理一下技巧，大致可以将陈铭选择的藏钱点分为三个种类。

    第一，明处。

    比如说空调、花盆、冰箱这种。

    冬天有地暖的时候，一般是不用中央空调调温的。

    所以藏在空调眼，或是夹在滤网的内侧，等到来年春夏交接之际再取出来，是非常容易藏好几个月的，但总体藏的都是小钱。

    花盆，冰箱等都是一个道理。

    第二，暗处。

    需要经过一定的拆卸、安装、才能够做到的。

    就比如把电视的后盖拆下来，将钱藏在后盖内部，再装上后盖。

    电脑主机、各样电器，都是同理。

    第三则比较特殊。

    是本身不具有的藏钱点，需要进行“创造”。

    陈铭有一张图就是在客厅的电视两侧，各画了一个大花瓶。

    而现在，电视两边是空空如也的，本身没有花瓶。

    意思就是：电视两侧比较空，可以布置装饰。

    尤其是那种一米以上的大花瓶，里面插上花草，把钱藏在花瓶的底部，别说是被发现了，他想取出来都得费点劲……

    这个道理，可以沿用到房间中几乎每个看起来比较空旷的位置。

    只要摆一些看似特别合理，但实际上根本用不到的东西，是能够实现自我创造藏钱点的。

    这三种主要藏钱点的选择，给了江鸿很大的延展、拓宽空间。

    举一反三的余地很高。

    利用好的话，足够他存下一大批钱。

