
　　221

　　“杀人犯，你那只眼睛看到我们杀人了；还是这老家伙上下嘴皮子一磨，你就认为我们杀人了？”

　　望着那突然出声制止的乡绅，阿威仿佛增添了一丝泼妇属性一般，继而出声叫嚷道；一张胖脸之上尽是那愤慨之意。

　　自己好歹也是任家镇有头有脸的人物，被污蔑为杀人犯也就算了。

　　但是这些老家伙却不依不饶，下意识地，阿威伸手摸向了自己的腰部，所扑了一个空。

　　“瘦猴，本队长的枪呢？”阿威出声叫嚷道。

　　瘦猴怠慢不得，连忙抓过自己的短枪向着阿威的手边递了过去。

　　“……本队长今天就要走，我看看谁敢拦我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风莫惊突然伸手，将那起身欲走的阿威重新给拎了过来，抬手甩于一边。

　　“既然你们想要一个交代，那么贫道便给你们一个交代；希望，你们也能给这一众的镇民一个交代！”

　　“真言咒！”

　　风莫惊突然掐了一个咒印，转瞬之间落于那被钉在墙上的三叔公身上，黑芒闪烁，其身影猛地一僵。

　　这番咒印，还是自己在那白无常教授于自己的阴符符篆之上所学；虽然同阳间的傀儡符相当，但切切实实地却是冥府不传之秘。

　　“说，是谁杀了那个人！”望着那神情变得呆滞的三叔公，风莫惊那淡漠的声音顿时响彻了起来。

　　“……是我杀的！”三叔公僵硬地吐出几个字来。

　　刹那间，底下可谓是一片哗然。

　　“不可能，这绝对不可能，这根本就是妖术，妖术！”听着三叔公的回应，其中的一个乡绅不由地出声叫嚷道，言语之间尽是那不可置信之意。

　　“旺财！”风莫惊头也没回，缓缓吐出几个字来。

　　“嘿嘿！”

　　旺财咧嘴一笑，继而仿若鹞子一般身形飞掠，将那发出声音的乡绅抓于风莫惊身前。

　　重新打出一道真言咒，直挺挺地落于那人脑海之中。

　　“说说吧，你的生平！”

　　风莫惊一双眸子无悲无喜，随即吐出几个字来。

　　这不禁让那神情僵硬的乡绅神情一凛，“我本不是任家镇之人，当初是那高树林的劫匪，后来劫掠了一笔钱财，这才带着兄弟们安置在任家镇。”

　　“当初明镜村其实不是马匪屠灭的，是我做的……”

　　“……”听着那断断续续的回应，远处的一众乡绅宗老神情都变得难看了下来；如若让风莫惊给他们也来上一道。

　　那么他们之前所做的事情不就都暴露了吗？

　　念及此处，几人的脸色皆变得不善了起来；在微微相视一眼之后，几人心底之中赫然有了主意。

　　“……凶恶马匪，人人得而诛之！”

　　“枪毙，必须要枪毙！”

　　“……”

　　听着那显得嘈杂的声音，旺财伸手拍在那土匪肩膀之上，顿时让其清醒了过来。

　　“该死的土匪！”

　　“咻！”不知道从什么地方冒出来一根拐杖，直挺挺地砸在那土匪头上，刹那之间，皮开肉绽，头破血流。

　　“你们……你们怎么知道？！”那伪装中乡绅的土匪神情一阵凛绕，继而微微转动眼珠，重新出声叫嚷道。

　　“这是妖术，绝对是妖术！”

　　“都不要相信他，这就是妖术！”

　　“彭！”

　　秋生抬手推了阿威一把，“这么大的功劳放在眼前，还愣着干什么？”

　　这不禁让阿威胖乎乎的脸上神情一凛，“上上上，给我将这个土匪给抓了；剩下的人，去将他家里的那些土匪都给抓起来。”

　　“有敢反抗者，杀无赦！”

　　“是，队长！”

　　瘦猴脸色涨红，连忙带着一部分人跑了出去，至于另一部分人则是将那土匪连同三叔公给抓在了手中。

　　“怎么，杀了人不得给全体镇民一个交代？”望着那抬头瞅过来的乡绅宗老，阿威眼睛一瞪，张口之间呵斥道。

　　“你……”

　　望着那黑洞洞的枪口，刚刚还大义凛然的乡绅宗老脸色猛地一变；谁知道这个家伙会不会突然给自己来上一梭子。

　　念及此处，他们尽数闭上了眼睛，一动不动。

　　“带走，带走！”

　　“怎么，还想看戏不成？”望着一旁的秋生以及文才，风莫惊阴仄仄地发出几个字来，径直钻入两人的耳朵之中。

　　“……师兄，我们先去练功了！”秋生眼疾手快，抓着文才便向着远处蹿去，以其那迅捷的脚步，转瞬之间便不见了踪影。

　　“看起来，还是将腿打断的好；不然，这惹祸不断啊！”

　　望着两人进去的背影，风莫惊缓缓吐出几个字来，身后的旺财平白感觉到一股没由来的冷嗖嗖之意。

　　下意识地缩了缩脖子。

　　“嘶～”

　　“师兄不会想打断我们的腿吧？”

　　还在全速奔逃的秋生连同文才两人顿时觉得一股没由来的寒意笼罩了两人，让他们脖颈发凉。

　　“师兄最听师父的话了，只要我们能够赶在他面前回去！”文才抓了抓头发，没头没尾地来了一句。

　　这不禁让秋生转头，细细打量了文才一眼，“老三，一日不见，当刮目相看啊！”

　　“……什么意思？！”

　　秋生:“……”

　　……

　　“回去吧，去见见这正主！”

　　“你这幅样子，其实也不错；以后就不用再以原型示人了！”望着那被封印于布袋之中的恶灵，风莫惊随口吐出几个字来，继而头也不回地向着义庄的走了过去。

　　旺财先是心里一阵狂喜，随即又稳了稳心神，这才重新跟随于风莫惊身后。

　　化身人形，它早就念想极久了；但是碍于风莫惊那阴晴不定的心情，它还是将这个危险的念头给抛之到了脑后。

　　毕竟，你永远不知道他会在那一个刹那盯上你。

　　其实这山野精怪化形成人身是有极大的讲究的。

　　人是万灵之长，只有化身为人身，它们才能加快修炼的速度；兽身，给予的阻碍实在是太大太大。

　　就向一些狐妖一般，它们率先学习的变是如何化作人身；这样的事情，在灵异界比比皆是，很是常见。

　　与此同时，还是那个如同寿屋一般的宅子之中；阴风阵阵，无数血腥之味浮现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，221 真言之咒，过往之事（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 