    五月底的河东虽然临近盛夏，但早晚间还有微风送来些许凉意。而在江都，彼时已然是暑意难耐了。

    李白说“烟花三月下扬州”，可见会玩的都是提前去，才不会挑这种从早到晚身上汗就没干过的季节。

    往年的这个时候，老杨不是在洛阳喝着冰镇酸梅汤骂街，就是在晋阳城郊骑马打猎。但今年，他哪都去不了了。

    好似皇帝陛下也没打算去。

    王世充的战报已然送到，隋军大败叛贼，收复万安山及襄城郡，卢明月举火自焚。眼下王辩正率军征讨颍川乱军，意图打通洛阳与江都的通道。

    字面上看，节奏还是很积极的，好似一切皆在掌控。

    但老杨清楚，他现在连别宫都快掌控不了了。

    王世充的奋进好似一剂强心针扎进了驻江都各路随驾大臣的心里，但也因此，反而逼着某些人加快了手里的动作。

    毕竟一旦真叫这位“大隋柱石”成功了，那他们这是在忙活啥呢？

    六月一日，某后世著名节日。

    裴矩起了个大早，径往枫林宫给求见皇帝。在照旧吃了闭门羹后也不在意，又赶往百殿禁军班房，拉着右屯百殿卫将军独孤盛与司马德戡研究为骁果军将士娶媳妇的事。

    堂堂大隋吏部侍郎，内朝阁老，如今却当起了媒婆，也是被逼无奈。

    起因还在前阵子独孤盛呈交兵部的奏报，言说骁果军多有思家心切北逃者，询问如何处置。老杨整日喝酒，懒得理会。但眼下整个江都就靠骁果军护卫，总这么拖着也不是办法。

    于是裴矩思来想去，觉得既然是因为想家，那给他们再安个家不就得了？

    “为军队谋嫁娶之事，古之未有，不知道陛下能否应允。毕竟这个，这个江都的这个女子……”

    偏殿内室，独孤盛期期艾艾的，有些难以措辞。

    另外两人能听懂。

    他所担心的，不是有没有先例的事儿，而是老杨自打放飞自我之后，整日叫嚣着命人进献江都美女。这会儿要说把城内适龄待嫁的女子都配给士兵，总有些和皇帝抢人的感觉。

    且不说皇帝如何作为，也不论天下如何纷乱，但就在这江都城内，还真没有谁敢公开和老杨唱反调的。

    和皇帝抢女人，不想活了？

    “此事自然要得陛下应允，才可放手施为。”

    裴矩不等他说完就连连颔首，但接着却是挑眉道：“可陛下只是一人，怎可全占？且不说那些高门大户的适龄小姐，就说这城内城外诸多寡居女子和乡野村姑，便足可与士兵婚配。陛下总不能连这些女子也……”

    说实话，裴矩一把年纪了，此刻与两人言说这种事，还挑着眉毛说，总有一丝猥琐的味道在内。

    后半句话虽未出口，大伙也都能明白。

    不就是老杨没有那么重的口……话说这也不是绝对的吧？

    也不知道想到了啥，三人的表情同时一变，却又坚决不肯说出自己刚刚想的是啥。

    今日的江都城，一如往常。

    百姓们照旧进城，卖菜的卖菜，抓药的抓药。有捕吏拖着被抓到的小偷，不顾后者哭喊，往县牢的方向走。也有城门军与武侯在城内巡逻，顺带吃拿卡要。

    平静的氛围下，似乎并没有什么诡谲的波纹。

    当然，也有不那么正常的。

    临近午时，本不当值的骁果军直长许弘仁与江都宫医正张恺不知何故，一起溜达到了备身府，寻往日交好的旧友叙旧。聊着聊着，就聊到了此番老裴欲给骁果军将士娶媳妇的事。

    可能是酒喝多了，两人的嘴开始把不住门，说起了胡话。

    “这江都的女人，俺是不敢要的！”

    许弘仁瞪着眼睛，手里的酒碗都要拿不住，大着舌头道：“午前俺就在宫里当值，你们不知道，那裴阁老才言说半句，陛下就掀了御案~”

    这话要是被宫中翊卫听见，一准说他在吹牛逼。

    且不说就老杨现在这个体力还掀不掀得动那百多斤的黄花梨，就说宫内当值的禁军连内殿都进不去，还想听老杨发火？那得切了，咳，才能有的待遇好吧!

    然而此刻，在备身府听他吹牛的众人却不清楚，只觉得老杨果然是贪心啊，一个人坐享一城美女，也不怕腰子顶不住。

    可惜许弘仁要说的，根本就不是腰子的问题。

    “裴阁老是好人啊，可惜就是太实诚了些！”

    也不知是真醉还是装醉的某人忽然压低了声音，一脸森然道：“皇帝哪是这般好相与的？裴阁老走后，俺便听说皇帝着内侍准备宫宴，要招待此番纳喜的兵将。哼，他既绝了奏请，又何故安排宴会？定是宴无好宴！”

    “嘶~岂可如此？”

    “这……皇帝要杀人？”

    本来只当个乐呵听的众人尽皆变色，其中两个单身的，腿都开始哆嗦了。

    便在这时，医正张恺却是接过了话头，做一脸恍然状，拍着大腿道：“怪不得，今日枫林宫的张班头去太医局领了半斤的砒霜！某还言说，便是宫里害了老鼠，也只几钱便够，何须要那么多？原来是……”

    原来是什么，他没接着说下去，但此刻屋子里的气氛却陡然变冷。

    不出半日，这则被许弘仁勒令不许外传的小道消息就传得全军尽知。

    在夜班回家补觉的独孤盛毫无察觉的情况下，骁果军各营开始了私下的串联。士兵问伙长，伙长问营头，都在暗地里磨着刀子。

    司马德戡往来巡视，身旁的校尉换了一波又一波，不知不觉间，似马厩、武库、粮仓等要地，就都已经换了一茬人在看守。

    而彼时，传说中被皇帝指着鼻子骂街的裴阁老，奏折还没写完呢。

    老杨昨晚通宵喝酒，又在后宫放了大半夜的风筝，今日睡到中午都没醒，哪有功夫骂他？

    临近傍晚时刻，莫名刮起了西北风。

    很奇怪，按说就江都这边的气候，要刮也是挂东南风才对。西北风，便是冬日也不多见。

    大风卷着沙尘，自夏丘的方向滚滚而来，使得半边天空都变得灰蒙蒙的，外出没一会儿，人就变得灰头土脸。

    街道上的行人开始变少，未及关城时辰，街面上就好似宵禁了一般。

    申时正一刻，司马德戡出现在城东骁果军大营。

    没有聚将鼓，也不闻号角声，但彼时校场之上却站满上万校尉兵卒的身影。战旗猎猎，枪槊如林。

    阴风呼号下，校场之上的声音有些听不清。但过不多时，便有一队队兵卒在营头的带领下出营，有些径往城外，还有些直入皇城。

    酉时正，武贲郎将元礼、裴虔通自玄武门入宫城，与下值的禁卫换防。城门郎唐奉义接管江都四门防卫，同时宣布关城，进入宵禁。

    巡夜的候卫虎贲冯普乐打着哈欠自家门走出，一边前往点卯的衙门，一边抱怨这鬼天气。待转过街角，正撞见进宫值班的独孤盛，便赶忙立在一旁唱喏。

    天色阴沉的厉害，似乎今日太阳都落得格外早，有些人家的内室里已然点起了油灯。

    皇城各处宫殿也渐次亮起，因为老杨醒了。

    大抵是昨晚上耍的太晚，又没怎么吃东西，与其说是睡醒的，还不如说是被饿醒的。

    膳房早就给他备好了丰盛的晚餐，都在火上炖一天了，就等他起床。然而醒酒后的皇帝陛下却没传膳，而是只披了个单衣，自己溜达去了西院。

    萧皇后最近休息的不好，大抵也是被老杨乾坤颠倒的作息时间给作的。天色一暗，就回了后殿打盹。却不曾想这边刚有了睡意，老杨却来了。

    “陛下……”

    “无须多礼，朕饿了，唔，你去给朕煮碗面吧！”

    自殿门走进的皇帝陛下停都没停，就径往后殿寻了处椅子坐下，先给自己倒了杯水。

    前者有些错愕。

    皇帝上一次吃她亲手煮的东西，还是当年为晋王时。而自打登基并封她为后以来，这都已经十多年没提过这等要求了。

    像是看出了她的疑惑，杨广叹了口气，忽地招了招手，笑道：“朕饿的厉害，也不知怎地，就想吃你煮的面！还记得当初朕攻灭陈朝，回到家，你便是为朕煮了一碗面。那味道，真是永世难忘……”

    “……”

    萧皇后眨了眨眼，抬手别了一下鬓边已半白的头发，忽地就笑了。

    “陛下稍待，臣妾这便去做！”

