    “这特么的真的是我？”苏义有些惆怅了。

    虽然确定了易容丹有效果，但是原本张英俊的面孔突然间变得如此丑陋，还是让他有点不能接受。

    【智能战车】肯定了一声，“苏义，不要怀疑，这就是你！”

    苏义：“....”

    我特么的当然知道，还用得着你来补一刀？

    苏义气不打一处来，同时还有点担心了。

    古问心说过，易容丹的药效会持续一个小时，但若是出问题呢？

    他可不想一辈子都变得这么丑陋。

    “千万不要出问题。”苏义暗暗祈祷。

    【智能战车】安慰说道：“苏义，你也不用担心什么，反正你都定下婚约了，哪怕变丑了，不是还有江飘雪吗？”

    说到这里，他又若有所思的喃喃道：“不过话说回来了，你若真得长得这么恶心的话，江飘雪不一定能忍受的了。”

    “2号，你在幸灾乐祸吗？”苏义咬牙切齿的说道。

    此际，他甚至生出了一种想要将【智能战车】拆成零件的念头。

    “开个玩笑，你别跟我一般见识。”

    感觉到了苏义的杀气，【智能战车】赶紧赔礼道歉。

    苏义没好气的说道：“别愣着了，抓紧时间出发。”

    “好勒！”

    【智能战车】腾空而起。

    后面一直到离开死亡禁地，都没有再碰到外来人，算是比较顺利。

    苏义在心里面默默的计算着时间，当一小时一到，就迫不及待的向【智能战车】询问，“2号，我的脸有什么变化？”

    “没什么变化。”【智能战车】快速回道。

    “没变化？”

    苏义愣住了。

    没变化就还是那副丑样子，难道真的出问题了？

    【智能战车】笑着说道：“我说的是跟以前没变化，还是那么的英俊潇洒、风流倜傥！”

    “草！”

    苏义忍不住的骂了一声。

    【智能战车】分明就是在逗他玩。

    看样子最近一段时间没有收拾【智能战车】，【智能战车】明显有点膨胀。

    .............

    【智能战车】飞行了两个多小时，已经距离孝阳城不到10公里了。

    这时，在【智能战车】的探查范围内出现了不少的飞行器和基地车。

    他们所去的方向，无一例外都是孝阳城。

    苏义猜测，飞行器和基地车里的人，多数是为了参加孝阳城拍卖会的。

    另外，能吸引这么多人前来参加，拍卖会上应该还有其他的宝物。

    因为只有空灵石的话，是不具备这种引力的。

    “等会进城的时候要好好打探一下才行。”

    苏义嘀咕了一声，继而对着【智能战车】吩咐道：“2号，找个没人的地方落下去。”

    驾驶【智能战车】大张旗鼓的进入孝阳城，很容易暴露身份。

    因而，他打算收起【智能战车】，徒步进入孝阳城。

    “明白！”

    【智能战车】找了一个荒无人烟的地方飞落下去。

    苏义下车之后，示意【智能战车】变小，将其装入口袋之后，朝着孝阳城飞驰过去。

    不到十分钟，已经来到了孝阳城的城门前。

    当然，在此之前，他又服用了一颗易容丹，变成了一个面容丑陋之人，并且还带上了一顶鸭舌帽。

