    得碎尸峰、百剑峰二峰峰主首肯，

    　　这场显得有些仓促的比剑得以继续进行，

    　　虽然对一个人接连比剑两场稍显不公，

    　　但从之前的比剑中，

    　　安夏对韦承悦那狼狈不堪的表现，

    　　以及作为对手的红枫，那被众人认可的强悍实力，

    　　二者相对比，

    　　众人对这比剑的不公也就不再纠结这许多，

    　　毕竟，

    　　就算安夏状态完好又如何？

    　　终究不过是输的下场，

    　　也就无所谓有没有状态了。

    　　一片窃窃私语声中，

    　　红枫、安夏二人先后走上比试台，

    　　分立两旁。

    　　主持比剑的执事挥手示意比剑开始，

    　　二人脚下却未动分毫。

    　　“师兄不出手么？”

    　　安夏合着双目，双手持剑，

    　　以剑尖相对，遥遥指着红枫说道。

    　　“嗤！

    　　“你说什么？”

    　　红枫活像是听到了什么不可思议的事情，

    　　掏了掏耳朵，咧着嘴，

    　　对安夏笑道：

    　　“你让我先出手？

    　　“你配么？

    　　“你以为你还是那个什么‘昔日的天才’么？

    　　“省省吧，

    　　“我不先出手，是给你留脸呢，

    　　“给你点机会表现一下，至少不输得这么难看，

    　　“不然你以为我出手，

    　　“你还有机会站在这里？”

    　　他持剑朝着安夏挥了挥，一脸的不耐烦：

    　　“来吧，动手吧。”

    　　“我不需要什么表现的机会，师兄动手吧。”

    　　安夏闭着眼睛，缓缓开口道。

    　　“我说，从刚才开始，你就闭着眼睛，

    　　“你这眼睛是瞎了么？”

    　　红枫挑了挑眉，望着安夏紧闭着的双眼，忽如其来的感觉到有些烦躁。

    　　他磨了磨牙，将心中的烦躁强压下去，朝着安夏冷笑：

    　　“我不先出手，

    　　“不然一会出手了，别人说你是闭着眼睛的，

    　　“说我欺负瞎子胜之不武，

    　　“所以师妹还是你先出手吧。”

    　　“……”

    　　安夏愣了一会，随后点了点头：

    　　“既然如此，安夏恭敬不如从命。”

    　　她上前一步，剑气覆上剑身，

    　　但却没有如以往燎原般的情景，

    　　剑身的剑气，厚度也不过堪堪能将长剑覆盖，

    　　如给剑身套上了一个剑鞘般，

    　　看上去没有一丝一毫的气势，

    　　这一剑自上而下，

    　　瞄准的是红枫的肩膀，

    　　稳定扎实，

    　　但剑身上的剑气没有丝毫变化，

    　　代表着安夏根本没有动用剑招，

    　　这仅仅只是普普通通、朴实无华的一剑。

    　　正面对上这一剑的红枫微微抬起头来，

    　　望着那奔着自身肩膀而来的、朴实无华的一剑，

    　　嘴角一勾，显出了些许嘲讽的笑意，

    　　随后他侧步转身，

    　　与安夏拉开距离，

    　　轻而易举地避开了安夏那朴实无华的一剑，

    　　随后他举起手中长剑，

    　　长剑剑身上凝起了一层厚实得几乎将他半个身子遮住的剑气，

    　　那剑气汹涌、厚实，

    　　如同沸腾的开水，

    　　不停的翻滚着，

    　　将剑身、乃至红枫身周的空气都几乎完全扭曲，

    　　难以看清剑气中红枫的模样。

    　　“卧龙——

    　　“闪空！”

    　　他如同喝了假酒般，癫狂的咆哮着，

    　　手中长剑剑身上的剑气，

    　　也越发沸腾起来，

    　　渐渐凝成了一条张牙舞爪的、如同水流凝成的长龙，

    　　盘桓在他长剑上空，随着他舞剑的姿势，

    　　发出了一声声震四野的龙鸣，

    　　随后红枫一个箭步，朝着安夏冲了过去，

    　　手中长剑直刺，

    　　长剑上空的长龙也随之朝着安夏猛扑，

    　　所经之处，宛若在空气中留下了道道涟漪，

    　　如此恐怖的景象，代表着这剑气长龙中拥有的毁灭般的力量！

    　　剑若奔雷，剑气如龙！

    　　“筑基后期？

    　　“怎么可能？”

    　　正拿着第十三张湿毛巾擦手的公孙玉明腾地一下坐直了身子，

    　　愕然望着场上红枫手中剑上，

    　　那条巍峨魁梧、声势骇人的长龙，

    　　脸上现出惊容。

    　　同时，距离此处颇有些距离的五个观众台上，

    　　五峰峰主脸上也各自出现了程度不一的惊讶神情。

    　　“这一招，

    　　“是只有筑基后期才能用的‘斩空闪’吧？

    　　“这红枫，

    　　“居然已经突破到筑基后期了？

    　　“可他三个月前不才刚刚突破到筑基中期么？

    　　“怎么才过了三个月，他又突破了？”

    　　石华藏将半张脸遮在折扇之下，疑惑地开口。

    　　五峰峰主面面相窥，随后似乎从各自的表情中，读出了彼此的想法：

    　　“这红枫，应该也顿悟了，

    　　“而且是和修为相关的‘修心悟’，

    　　“借着‘修心悟’一举突破到筑基后期，

    　　“天赋仅比曾经的安夏弱了一线……”

    　　眼神于电光火石之间交流后，

    　　六峰峰主又将视线转移回了比剑台。

    　　对他们来说，

    　　关于红枫与安夏的比剑，胜负已经毫无疑问。

    　　而如今他们考虑的，

    　　是在比剑结束后，

    　　如何培养这个突然给了他们一个惊喜的内门弟子，

    　　如何用足够诱人的好处，

    　　把这个异军突起杀出来的黑马牢牢的栓在飞鹤宗内……

    　　此刻，

    　　比剑台上剑气如虹，

    　　嗡鸣如隐雷阵阵。

    　　长龙破空，裹挟着无与伦比的气势，

    　　朝着那看似十分娇弱的身影压了下去。

    　　没有人认为在这一剑下安夏能安然无恙，

    　　甚至主持比剑台的执事也已经走上前几步，

    　　准备从红枫手中救下那个“昔日的天才”来。

    　　但下一刹那，

    　　比剑台上，突然发生了令所有人大跌眼镜的变故——

    　　只见安夏依旧闭着眼，不慌不忙，

    　　手中长剑剑身上的剑气依旧稀薄得如一个朴素的剑鞘包裹着剑身，

    　　但那剑气的外表却不再古井无波，而是出现了轻微的变化，

    　　只是这变化微乎其微，令人难以判断她是否用了剑招；

    　　她斩出的剑往回收住，架在身前，

    　　整个动作稳定扎实、四平八稳，

    　　显得平平无奇，

    　　就像飞鹤宗刚入门的外门弟子在与同伴演练剑法招式般，

    　　没有一丝一毫的灵性，

    　　反而充满了匠气，

    　　甚至比起刚才韦承悦的表现来说，

    　　还要有过之而不及。

    　　但就是这朴实无华的招架，

    　　面对那气势如虹般汹涌而来的剑气长龙，

    　　竟如大海中遭遇海浪拍打的礁石，

    　　随着轰的一声巨响，

    　　悍然将汹涌扑来的长龙撞得粉碎，

    　　不仅牢牢挡下了红枫这惊才绝艳的一剑，

    　　甚至就连安夏脚下都未动分毫！

    　　“什么！？”

    　　“这怎么可能？”

    　　“挡住了……她竟然挡住了！？”

    　　“她的剑气，明明只是筑基初期，为什么……”

    　　比剑台下，一片哗然，

    　　六位峰主，也不禁被这不可思议的一幕震惊得目瞪口呆。

