    “联系林凡吧。”

    “是该联系。”

    部长们纷纷点头，此时此刻，谁也不敢大意，战斗力过万的存在，在他们的计算模板之中，已经属于‘灭世’级别了。

    虽然现在地球大了许多，他们的科技也在疯狂进步，可却还远不到这个程度。

    毕竟，时间还是太短了，需要更多时间来猥琐发育。

    ······

    “仙台三阶以上？”

    林·紫霄接到消息，却是丝毫不慌，也不乱，神识一扫，便发现其踪影。

    “看到了，的确是仙台三阶以上。”

    “莫要惊慌，也不用出手，让他来，且让我看看，他会如何。就算是要杀鸡儆猴，也得要更多猴瞧见才行。”

    若是来一个人出手一次，太麻烦了。

    等他出手，顺便带出一些不安分的人来，再以雷霆手段灭之，才是最好的处理方式。

    ······

    天穹之上，一道强横且霸道、毫不隐藏的身影破空而来，最终，在庞大且神秘的昆仑与蔚蓝的地球之间略微停顿。

    “这颗蓝星便是所谓的神州祖地么？武皇已经离去，此地，当为我多有！”

    “哼！”

    他玉树临风，飘然若仙，此刻，却是宛若一颗太阳般耀眼，伴随着话音落下，轰鸣着朝地球降落。

    这一降，自然而然引起近乎半个地球之人的关注。

    “那是什么？！”

    “天啊，像是一颗太阳！”

    “两颗太阳？后羿在哪里？！”

    “别逗了，什么后羿啊？管他陨石还是太阳，总会有人将其打爆的，稍安勿躁，别忘了，咱们现在可是处于修仙时代中。”

    “诶？对哈！我竟然忘了，而且除了修仙者之外，咱们还有外星科技，不方、不方~”

    神州各地，都有普通人发现了这颗太阳，但除了惊讶之外，却也没什么其他看法了。

    不就是陨石或是其他什么东西么？怕啥？

    但，有些实力的修仙者，在此刻，却是尽皆呀然。

    “这是？？？”

    “好快的速度！”

    “这等威压，至少是仙台之上的修士，而且等阶应该不会太低！”

    “好家伙，我直接好家伙，又是一个仙台之上的修士过来了。”

    “这种等阶之人，在地球可不多见。”

    “···”

    地球本土修士都有些许紧张，也不知道为什么，女帝离去的消息已经传开，所以很多外来者都已经蠢蠢欲动。

    如今，却又来了一个仙台之上的修士？

    “风雨欲来？”

    “也不知道接下来会不会···”

    “唉，走一步看一步吧，官方应该会有所应对才是。”

    ······

    轰！

    龙九局，登记大厅门口。

    那璀璨的太阳落下，而后光芒消散，飘然若仙的青年男子目光如电，横扫在场所有人，逼人的气势之下，原本正在排队等待登记的外来修士，尽皆头皮发麻、几乎不受控制一般退到一旁。

    强者为尊！

    在修真界，这是亘古不变的真理。

    也唯有在地球，他们这些外来者才必须要‘排队’。

    当然，地球本土的修士也需要排队，至少在公共场合是如此。

    可现在，他们却不敢‘忤逆’，在对方的强横气势冲击下，本就有些混乱的队伍瞬间彻底被冲散。

    而那青年男子，却是一句话都未曾说，径直飘向大厅门口，视其他修士宛若草芥、蜉蝣。

    偏偏却没人觉得有任何问题，尽皆低下头颅，不敢直视。

    “···”

    胡志鹏正在门口‘站岗’，本就对外面混乱的队形感到有些不安，此刻，却更是头皮发麻。

    拦，还是不拦？！

    以自己的修为，必然是拦不住的。

    可若是不拦，此地所坚持的，自己这些日子好不容所感受到的秩序，便会在这一刻彻底崩塌、彻底消散，从此再不存在了。

    “···”

    胡志鹏的心中极为纠结，但其身体，却是本能的做出了反应。

    他猛然靠大门中央站出，伸出手来，呵斥道：“来者止步！”

    “若要登记，需遵守秩序，排队！”

    “哦？！”

    这一刻，所有人都愣住了。

    外面的其他外来者，浑身上下都写满了‘霸道’和‘老子不讲理’的青年男子···

    登记大厅内的工作人员、正通过监控系统观看此地变故的龙九局高层、居民幸福生活部部长们，乃至以神识管擦此地的林·紫霄，都有些意外。

    “这是外来者？”部长眨巴着眼，未曾掩饰自己的意外和欣赏。

    二副部长立刻查阅资料，而后也意外道：“是，他是最早投靠、入职咱们官方部门的外来修士之一，而且已经拿到事业编制。”

    “但恐怕龙九局那边也没想到，在这种情况下，他竟然还敢站出来。”

    “毕竟他们这些外来者在其他修真星球，早已经习惯了强者为尊、弱肉强食的丛林法则，甚至这些观念早就已经刻进骨子里了。”

    “能站出来，足以说明他对咱们极为认可嘛！”部长摇头晃脑：“看来，咱们以人为本、公平公正的做法，还是有外来者认可的。”

    “虽然现在还不能做到真正的公平，但咱们还可以朝这个方向努力。”

    其他部长纷纷点头。

    七副部长则道：“老二，你刚刚说他还是事业编制身份？”

    “对！”二副部长回应：“已经挺快了，对外来修士给事业编制身份，他还是第一个！目前总共也就五人而已。”

    “嗨，人家都这样了，给个公务员编制不过分吧？”

    “这···倒是的确不过分，就现在他这一拦，如果不死的话，公务员编制是肯定得给的。”

    “那要是死了呢？”

    “···”

    “那我们也没办法啊。”

    众人唏嘘。

    起死回生什么的，做不到啊！

    至于公务员编制、事业编制等等，这可不是灵气复苏之前的普通编制，而是专门针对这些‘超能力者’设定的全新职务。

    待遇标准也是特别制定的，其中，公务员待遇的丰厚程度，足以让一般的炼虚期修士都眼红！

    毕竟，公务员编制真的很难拿，目前整个华国加起来，也没多少了。

    ······

    “有趣！”

    青年男子微微一愣后，嘴角勾起，轻笑一声。

    “倒是真没想到，如此之短的时间内，便有你这等炼虚期修士愿意当此地官方的走狗。”

    “他们给了你什么好处？”

    “呜，罢了，我也没兴趣知晓，不过，如此看来，此地之人笼络人心的手段，倒是不错的。”

    “不过，登记？”

    斯拉！

    他双目一挣，瞬间便有两道神光破空，将胡志鹏肉体射穿，并将其狠狠击飞。

    轰隆！

    一击重伤！胡志鹏没死，但却撞穿了好几间房屋，就连阵法都挡不住。

    “留你一条狗命，且看着。”

    青年男子狂傲而霸道：“如此弱小之地，还想以这般可笑的规则束缚于我？！”

    “排队？登记？”

    “本尊今日，是来拆了这可笑之地！”

    轰隆隆！

    他的气势再度暴涨，一股可怕的冲击波激荡而出，原本恢弘、庞大的登记大厅瞬间开始巨震。

    而后，从大门处开始，寸寸龟裂、崩溃！

    建筑各处有阵纹、符箓接连浮现，可却挡不住，宛若十级大地震。

    “快走！”

    大厅内的工作人员们都有修为在身，但却并不强，毕竟基本都是文职人员，此刻见状，转身就朝避险通道撤离、疯跑。

    那青年男子倒也没追着人杀，似乎，在他看来，追杀这些蜉蝣、蝼蚁，太过可笑与丢脸了。

    也就是在此时，整个登记大厅，在烟尘滚滚中，彻底沦为废墟。

    甚至不仅仅是登记大厅而已。

    方圆十余里地，竟是再也没有一栋完好的建筑了。

    若非此地附近居住的全都是修士，但是这一次气势爆发，便会死伤成千上万人！

    ······

    “这家伙！”

    瞧见这一幕，十一位部长全都震怒。

    “该死！”

    “还真是出手狠辣不留情啊！”

    “视人命如草芥，这便是外来修仙者！”

    “如此看来，我们的规矩，还是太轻了些。”

    “哼，莫急，有的是机会，此人···”

    他们的目光更冷了。

    对于这些外来者的行事方式，他们不是没经历过，但如此狂妄，动辄想让方圆数里之人尽皆丧生的，却还是第一次见！

    ······

    “如何？”

    青年男子漠视浑身尘土与鲜血的胡志鹏：“他们算的了什么，也配你为之当狗？”

    “若是武皇仍在，我自然不敢造次，甚至不敢现身。”

    “可武皇都不在了，你却仍然如此愚蠢，当真是愚不可及。”

    “你···”

    胡志鹏一时之间也是有些懵逼了。

    他此刻身受重伤，十分艰难，说话都有些痛苦。

    可尼玛他还是忍不住想吐槽。

    这他妈到底什么人啊这？这种话都能说的这么‘光明磊落’、‘大摇大摆’？

    您要点脸好不啦？

    噗！

    最终，胡志鹏气到吐血。

    而其他被震退的修士，尤其是那些原本就有些蠢蠢欲动之人，此刻远远看着，目中的兴奋之色，却是难以掩饰。

    “果然，武皇已走，此地没有高手坐镇！”

    “天助我也！”

    “这地球的本土修士不强，但却也着实不错！”

    “哈哈哈，有很多有趣之物！”

    “如今看来，我等却是可以尽情享受了···”

    他们的激动、他们的神色，青年男子的神识没有半点遗漏，‘看’的清清楚楚。

    但他却没有任何表示，甚至，反而露出些许笑容。

    “修真星球，本就该如此，弱肉强食。”

    “强者，方可享用一切。弱者？能活着，都是强者的恩赐！”

    “若是仅有我一人，如何能重现其他修真星球之盛景？”

    他幽幽自语：“你等，可莫要让我失望啊~”

    ······

    如今，外来修士并不少。

    还有许多刚来不久的，其实都没走远，最多也就离此地几千上万里，这个距离，他们完全可以感应到任何风吹草动。

    是以，这里发生的一切，都被他们所瞧见了。

    见青年男子如此狂暴，甚至将龙九局登记大厅摧毁都未曾有人出手，他们瞬间兴奋，心中，原本被压制的各种想法，也尽皆开始复苏。

    但，就在青年男子准备再度动手，解决胡志鹏及附近的工作人员，彻底让地球‘失序’时···

    ······

    “死吧，你这等走狗，不配为修士。”

    青年男子淡淡开口。

    胡志鹏瞬间心头猛跳，挣扎想要逃离···

    然而，修为的巨大差距，以及身受重伤的他，如何能逃得了？

    眼看着死亡的威胁近在眼前，胡志鹏突然有些后悔和无奈，他眼睁睁看着那一道神光朝自己眉心而来，嘴角微微勾起，随即又逐渐放平。

    “马德，亏了。”

    “我为什么会站出来呢？”

    他有些不解，在生命的最后关头，突然想通了一切。

    “或许，是在这里的几年时光，让我得到了这正的安宁吧。”

    “日出而作、日落而息，秩序主导一切，不曾有混乱，人们可以和平共处，不用整日提醒吊胆，担心被他人所杀···”

    “这才是，我向往的生活啊。”

    “可惜，这种生活，就此结束了呢。”

    “不过啊，在临死前，竟然能过上几年这等以往我连想也不敢想的平静日子，倒也是够本了。”

    象征着死亡的光芒已近在咫尺，胡志鹏坦然的闭上了双目。

    “倒也不枉来这世上走上一遭。”

    不远处，那些外来的修士们冷眼旁观，而心中，却早已兴奋不已。

    无论是已经登记的人也好，还是未曾登记的人也罢，他们神识扫过时，早已对如今的地球有所了解。

    那些生活方式，让他们迫切的想要放纵，但之前却只能压抑着。

    不过如今一切都会改变！

    似乎，胡志鹏的死，便象征着一切，便像是一颗开关。

    他死，便代表地球一方已经无能为力，他死，便是宣布着地球从此进入‘神魔乱舞’时代、实力为尊是第一准则的开端。

    ······

    地球本土的修士，则万分紧迫与慌张。

    “怎会如此？！”

    “此人，此人！！！”

    “他不守规矩？！”

    “该死，女帝已经离去，没有强者镇压，他竟是要···”

    ······

    然而···

    呼。

    仿佛一阵微风吹过，那青年男子的攻势，突然自行瓦解了。

    就在胡志鹏眉心处，被一阵轻柔的风所吹散，好似从未出现过。

    久等不死。

    胡志鹏睁开双目，有些迷茫。

    附近那些兴奋到几乎要跳起来的外来修士，尽皆发愣，而后···面色微变。

    远远观望的地球本土修士，则是在短暂愣神之后，露出喜色。

    青年男子眉头微皱，厉声呵斥：“是哪位道友在暗中出手？！若想保他，何不现身一见？”

    话音刚落。

    突然。

    所有人都露出惊恐之色，唯独青年男子不解，而后，他发现所有人都在看自己身后？？？

    他猛然色变。

    “我···”

    撕拉！

    身后突然传来幽幽话语，青年男子想也不想，当即朝前方激射而出，然而，晚了！

    一只手，看似普普通通、平平无奇。

    却宛若洞穿了无尽虚空，掐住其后颈处，将其死死抓住，并在瞬间封印了其所有法力！

    接着，如同提一个破败玩偶一般，将其高高举起。

    青年男子瞬间惊恐，挣扎着回头，以眼角余光，瞧见了对方。

    一个二十岁左右的青年男子，满脸淡然与漠视，简直比方才的自己更胜！

    仙台三阶巅峰的自己，在对方眼中，就如同蜉蝣···不，连蜉蝣都不如？！

    愤怒，瞬间充斥了他的心灵。

    竟敢如此漠视自己？！

    但下一秒，无力与惊恐，让他近乎绝望。

    漠视又如何？！

    在这等能够无声无息出现在自己身后，甚至随手将自己当做死狗一般提起、封印之人眼中，自己不是蜉蝣、蝼蚁，又是何物？

    可为何会如此？！

    武皇不是已经离去了么？这是确切消息啊！

    这神州祖地，为何还会有这等强者？！

    仙七准帝？还是仙八大帝？

    “在这儿呢。”

    对方的声音幽幽响起，平静异常，宛若没有半点情绪：“就你这等杂鱼，也配在神州撒野？”

    “往这里朝西走三条街，有配钥匙的，你配个几把？”

    “往东走五条街，有个算命的，你算个什么东西？”

    “我···”

    他艰难张口，强压心头惊恐：“前辈，不知者不怪，何况，这些区区蝼蚁，何须前辈您大驾？”

    “如您这等存在，纵是仙台六阶的存在，也只配给您当牛做马···”

    “聒噪。”

    林·紫霄淡淡开口，双目古井无波，仿佛在看空气：“本尊如何行事，还需你来指手画脚？”

    “何况，你挑战的，是规则。”

    话音落下。

    砰！

    青年男子连回应都来不及，便直接炸裂，回归天地间最原始、精纯的能量逸散。

    补品！！！

    这一刻，所有在远处观望的外来修士，尽皆头皮发麻，想到了补品二字。

    尤其是林·紫霄那冷漠无比的神色，以及动起手来根本没有丝毫犹豫的狠辣劲儿，更是让他们心头猛震。

    堂堂仙台之上的修士，连反抗之力都没有，竟然直接变成了补品？！

    卧槽！

    谁他妈给的消息？

    说什么地球没有强者坐镇了，说什么我们可以随心所欲？

    随你妈个头啊，艹你大爷的。

    这他吗是要让我们死啊！

    这又是哪里冒出来的恐怖强者？！这他妈还叫没有强者坐镇？我曹！

    至少仙台三阶的修士，都直接被秒了，甚至没人看清怎么出手，便直接回归为天地间最精纯的能量，当了补品啊！！！

    这都不叫强者，还什么叫强者？！

    艹，就这等强度，在修真界，哪怕是在天枢星域核心区域，都足以坐镇一域，至少统领上百颗修真星球了好吧？！

    这一刻，他们心中惊恐不安，同时也在纷纷骂娘，但无一例外的是，他们都已经脚底抹油，准备开溜。

    都这种情况了，还不跑，是他妈傻子！

    但最恐怖的事情还是发生了。

    不等他们移开脚步，林·紫霄冷漠的声音便传遍全场：“我说过让你们走了？”

    砰！！！

    砰砰砰砰···

    ······

    远处，不少普通人露头，看着方才巨震的龙九局登记大厅方向，露出惊容。

    “唉？？？”

    “又怎么了？”

    “哇！好漂亮！”

    “放烟花呢！”

    “嚯，这是什么烟花？大白天的竟然都这么亮、这么明显？好家伙，我待会儿去问问是什么牌子的，今年过年，就放这个牌子了。”

    “老婆，快出来看烟花拉！”

    “老娘拉屎呢！！！”

    “···”

    ······

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “好恐怖的强者。”

    “那是大乘期修士唉？？？都看不见那位怎么出手，直接就飞上天，变成烟花、炸了？！”

    “不但炸了，而且周围的灵气浓郁了好多···”

    “又一个，这次是渡劫巅峰的修士！”

    在‘现场’的本土修士纷纷错愕，每个人都瞪大了双眼，感到难以置信。

    震惊的同时，却又无比兴奋。

    太恐怖了、太强横了！

    没有任何动作，在此地的那些个流露出蠢蠢欲动状态的修士，便直接飞上天、炸成了五颜六色的烟花！

    有这等强者坐镇，地球还怕无法安稳？！

    “那到底是谁？！”

    “我搜到了，天啊，是他！”

    “谁？我总觉得有些眼熟！”

    “林凡，地球第一个修仙者，紫竹学府校长！！！”

    “好家伙，原来是他？！”

    “我们竟然把他给忘了！”

    “这位可是当初震惊全世界，并一手主导灵气复苏的猛人啊，妈耶，原来他这么强？！”

    “废话，没这么强能主导灵气复苏么？牛逼！”

    “十年没有他的消息了，没曾想一露头就如此恐怖，嘿，这下可是漏大脸了。”

    “看来，大家都把他给忘了啊，竟然说地球没有强者坐镇，呵呵呵，看那些外来者，肯定要吓尿。”

    “看你一直举着手机，录视频了么？”

    “废话，我在直播呢！！！”

    “直播好啊，肯定有人录播了，到时候把视频传出去，让那些狗日的看看，我倒要看看，之后谁还敢搞事！”

    “真以为女帝走了，我们地球就没强者了？天真！”

    “干死他们丫的！”

    “那什么，你们的担心，多余了。”

    “什么意思？！”

    众人发愣，看着另外一个拿着手机，之前一直沉默的修士，脸上全都写着‘问号’。

    “我刚上网查了，这种现象，不仅仅只是这里在发生而已。”

    他指了指天上仍然在放的烟花。

    “全国各地，都在疯狂放烟花。”

    “一个接一个！”

    “喔···卧槽？！”

    “你的意思是，林凡在这里，一念之下，全国各地的外来修士，都在放烟花？！”

    “···”

    咕噜。

    哪怕他们是本土修士，哪怕他们未曾搞事，没在‘烟花’名单中，此刻也是尽皆感到脊背发凉、冷汗直冒。

    强的太过恐怖了！

    他们尚且如此，那些外来修士，自然更是几乎被吓尿···所有人都瑟瑟发抖，唯恐下一个飞上天炸成烟花的是自己。

    但，却也并非所有外来修士都炸了。

    林·紫霄是根据他们是否表现出‘恶意’、‘邪念’来判断，是否要将其炸成烟花的根据。

    因此一些未曾蠢蠢欲动，或是准备再观望观望的人，全都逃过了一劫。

    终于，烟花停止。

    林·紫霄冷眼扫过那些侥幸蠢货的外来修士，瞬间而已，他们尽皆汗毛倒数、毛骨悚然，宛若置身九幽地狱。

    未曾开口，下一秒，林·紫霄消失不见，好似从未出现过，似乎这一切，都是错觉。

    然而，背心已然将衣服尽皆浸湿的冷汗、那近乎虚脱无力感，以及周围暴涨的灵气，和大幅度减少的外来修士，却足以表明，这一切都是真的。

    “此，此人到底···”

    “活下来了。”

    他们暗自庆幸，心中的恐慌，却丝毫未曾减少。

    “地球，这就是地球？太恐怖了，比传说中更加恐怖！”

    “为什么会有这种地方？制定规则、保护弱者，削减强者的权益，甚至还有这等恐怖强者坐镇？”

    “···”

    他们怕了。

    真的怕了。

    然而，他们却不知，他们之所以能活下来，只不过是林·紫霄高抬贵手而已。

    不杀，是为了更好的传播！

    林·紫霄回到了紫竹学府，仿佛一切，都与她无关。

    现场。

    狂风吹过，烟尘四起。

    好些外来修士竟是忍不住瘫坐在地，仿佛浑身没了半点力气，久久未曾恢复。

    胡志鹏更是直到此刻才彻底转醒，一个翻身爬起，脑瓜子嗡嗡的。

    “我没死？？？”

    “而且，方才那一幕···”

    他心神巨震，难以淡定。

    也就是在此时，一队龙九局的人前来，开始以法术疯狂清理废墟，同时，木系、土系修士，联手施法，以‘三室一厅、四室两厅’等‘秘术’重建此地所有建筑。

    其中，还有两名全副武装的本土修士，来到胡志鹏身前，郑重打开所带来的密码箱，取出一管碧绿液体。

    “胡志鹏同志！”

    “在。”

    胡志鹏强忍疼痛，爬起来敬礼。

    “这是组织上对你工作的肯定，也是你应得的，足以恢复你所有伤势。”

    “这？”

    胡志鹏顿时惊愕。

    他能在其中感受到浓郁的生命力，可疗伤之物不应该是丹药么？这种液体是什么？？？

    怀着不解，他接过。

    却见对方又道：“同时，鉴于你的良好表现，组织决定，将你的职位提升为龙九局安保大队长，并授予公务员编制，享受所有应得之待遇。”

    胡志鹏：“？？？？”

    卧槽！

    公务员编制？

    他心头猛跳。

    妈耶！！！

    老子这波不亏！

    请问还有这种不怕死的外来者吗？快，有多少来多少，老子还能站出来阻拦！

    这一刻，他彻底归心，甚至将自己当成了土生土长的神州之人···

    ······

    “雷霆手段！”

    部长猛然拍手：“硬是要得！”

    “太舒服了！”

    二副部长：“￣__￣｜｜，部长，冷静，冷静一些。”

    “我冷静个屁！你们没看到吗？全国各地都在放烟花！我看哪个还敢搞事！”

    “对了，把各地的视频给我保存下来，让人剪辑好，然后···”

    “然后专门弄一个些卫星。”

    部长突发奇想：“这些卫星也不用有其他功能，就一个！能吸收太阳能或者灵气之内的能量一直运作，同时，给配上一个大屏幕，把剪辑好的视频不间断轮回播放！”

    “我要让那些来地球的人，还没靠近大气层，就百分百能看到相关的视频。”

    “我倒要看看，还有哪些不怕死的！”

    十位副部长面面相觑：“···”

    “干嘛？你们用这种眼神看着我做什么？我的主意不行吗？”

    “不，是太行了！”

    “这算什么？”部长呵呵一笑：“小意思，小生意。”

    ······

    网络上，此次事件的热度极高，一句盖过了所有热点新闻，被全国、乃至全球人民热议。

    同时，林凡之名，也再度响彻全球。

    人们都回忆起了十年之前，那个以一己之力，将地球从科技侧，带入神秘侧的青年。

    “你们知道吗？当时，林凡还口口声声让我们相信科学呢！”

    “我信他个鬼，嘴里说着相信科学，结果自己就跳下悬崖飞走了，还扛着一个丹炉！”

    “哈哈哈，那视频我看过，真是···”

    “没毛病啊，这很科学不是么？”

    “对，科学，太科学了！”

    林凡的出手，引发热议。

    而这一日，也被地球人称之为‘烟花日’。

    地球人欢呼雀跃、备受鼓舞。

    如今地球与修真界逐渐接轨，来的人越来越多，安全本就是一个最大的问题。

    谁还没看过科幻片啊？

    那里面地球人被外星生物屠戮的情节还少了么？而修士，目前看来，可比科技侧要强出不少。

    至少他们遇到的是如此！

    以前有女帝坐镇，大家都不慌，女帝走了之后，却又全都担惊受怕。

    但如今，‘林凡’强势出山，却是给所有人打了一剂强心针，人们再无后顾之忧···

    没有人知道林凡到底有多强，但，人们都认为，林凡已经是‘天花板’一般的存在。

    ······

    “先生，你现在的名气，可是全球最高了。”

    周晓冉泡茶的同时，轻笑着开口。

    “虚名而已。”

    林·紫霄轻轻喝了一口滚烫的茶水，感受中口中浓郁的茶香，不由道：“味道的确不错。”

    “还有这道则···你可以多喝一些，对修炼有帮助。”

    “先生喜欢，便给先生留着吧，张老和袁老爷子，可是对悟道茶树看的很紧。”

    “若是再多摘一些茶叶，他们得跟我拼命了。”

    周晓冉偷笑。

    “这倒也是。”

    林·紫霄也不由露出笑容。

    悟道茶树啊！

    最大的效果，还是让人在树下悟道，真给制成茶叶泡水喝咯？倒是也有效果，但却是比不过在树下悟道的。

    莫说是每日眼巴巴望着悟道茶树长大的二老了，就是自己的师尊听了这事儿，估计也得骂人吧？

    而且还会气到结巴？

    也不知十年过去，师尊可还好么？

    想到师尊，林·紫霄的笑容逐渐收敛，最终，幽幽一叹。

    “先生何故叹息？”

    周晓冉不解。

    “只是想到了一些往事。”

    林·紫霄缓缓摇头。

    ······

    万界深渊。

    季初彤浑身染血，齐紫·凡手中追星弓的弓弦都断裂了···

    从人头果树附近与蓝彩儿分别后，两人又逃了大半年。

    半年时间，走到哪儿，都是被围追堵截，疯狂截杀。

    但今日，他们两人，尽皆突破仙台二阶，终究是不再逃了，而是联手大战来犯之敌···

    这一杀，便是一百二十六人！

    遍地残兵摇曳。

    甚至连九大天宫弟子，都被斩杀了不少。

    不过代价便是，两人也尽皆负伤，身上之血，有自己的，也有敌人的。

    甚至连追星弓都在敌人的围攻之中受损，弓弦断裂，无法使用了···

    但，两人却都十分兴奋。

    “终于，可以不用时刻提醒吊胆，东躲西藏了。”

    “不过还是不可大意，天宫弟子的确厉害，若是被他们纠集数百人寻到你我，依旧十分危险。”

    “这是自然。”

    季初彤长出一口气：“走吧，此地不宜久留。”

    “好！”

    两人都轻松了不少。

    天道之基···太玄奥，太强横了。

    哪怕是在这种逃亡过程中，他们也是接连突破！

    尤其是季初彤，更是未曾怎么静下心来悟道，几乎都是她背着齐紫·凡在跑，但却依旧在大半年时间内，突破到了仙台二阶！

    “来吧。”

    季初彤轻车熟路的摆出姿势，屁股微微翘起，双手向后拖，上身则向前倾了三十度左右。

    意思很明显，来，我背你。

    齐紫·凡却摇头道：“你受伤比我重，也背了我快一年，现在该是换我来背你了。”

    “来吧，我倒想看看，如果多背你一些时间，你的修为进度会不会直接上天？”

    “···”

    “那···也行。”

    季初彤没有过多推迟。

    没什么好推迟与尴尬的，这大半年以来，一直一起逃亡，什么没经历过？

    受伤时，为了防止被人发现，只能在地下尽可能小的挖一个坑，两人挤到大眼瞪小眼的情况，也经历不止一次了。

    季初彤上背。

    十分自然的趴在齐紫·凡肩头：“那我就悟道、疗伤，顺便睡一觉了？”

    “行。”

    齐紫·凡点头。

    然后···

    有些尴尬了。

    背心除的柔软触感与火热···

    咳咳咳。

    “我是女人。”

    “呸，我现在是女人。”

    “我没有雄性激素···”

    “没有。”

    “emmm···”

    这厮心中一边嘀咕，一边远去，不过效果却不怎么好。

    季初彤把他当女人看，齐紫·凡从外表，甚至神识来看，也的确是女人。

    可那一点真灵···

    才是主导思维的根源啊~

    “咳咳咳。”

    ······

    实力的进步，便也代表着危机逐渐减少···

    同时，通过击杀那些第一序列所得到的遗物，两人的地图在不断完善，所知晓的消息，也越来越多。

    且不仅仅只是局限于万界深渊！

    而是对九大天宫、乃至诸天万界，都有了一定的了解。

    虽然比较偏远，但却不至于如以前那般一无所知、满头雾水了。

    同时，他们也不再如之前那般需要时刻东躲西藏，如今需要做的，是一边移动，一边修行、提升自己。

    甚至偶尔还能去寻个宝，碰一碰机缘。

    毕竟实力足够强横了。

    已经完全赶上了诸多第一序列中的之人，甚至用上无敌术以及天道之基所带来的手段后，只强不弱！

    因此，只要不被数百、乃至更多人包围便不会有太大的危险。

    自然也就不用如往常那般小心翼翼、东躲西藏唯恐被人发现了。

    就这般，一年过去···

    两人的实力进一步提升。

    其他人的修为自然也在上涨，且并不慢，可与拥有天道之基的两人相比，却终究是算不得什么了。

    因此，从这一年开始，齐紫·凡与季初彤两人开始逐渐转守为攻！

    猎人与猎物的角色，在这一年开始，突然转变了！

    一开始，其他第一序列根本未曾反应过来。

    可伴随着越来越多的第一序列失联，且速度越来越快之后，剩下的人才终于警惕。

    一开始，他们只是警惕。

    可却发现，根本无用。

    每天都有第一序列消失，且都是追杀齐紫·凡两人的第一序列。

    三个月过去。

    他们惊愕发现，大部分人都失联了！

    其中甚至包含二十余位九大天宫的第一序列。

    这一刻，人们终于重视，开始抱团。

    可却发现，哪怕是百人成团，都已经无法抗衡，不过，百人团终究是在被没前，将消失放了出去。

    “她们···竟然强到了如此地步？！！！”

    震惊、恐慌在蔓延。

