    “哎呦，大壮兄弟啊！没去打台球咋跑这来了？舞厅下午才营业呢！”

    小辫带着俩人推门出来，只认识大壮，赶紧上来套近乎。

    “辫哥，我是跟班的，进去说话！”

    大壮眨眨眼，小辫立刻明白，小腰一哈，“几位里面请，老板马上就到！”铁军也不说话，带头走进歌舞厅。

    “大哥，这边请！”

    几人被请到卡座，一个小服务生赶紧端来饮料、果盘、小点心。

    “不用麻烦了，你叫人去把后备箱的东西拿进来！”

    铁军开口了，大壮马上接过高小妍递过来的钥匙，带着服务生去抱衣服。

    “几位，怎么称呼啊？”

    小辫忍着心惊胆战，小声问道。

    “我叫铁军，大壮是我弟弟，你们老板是我同学。这俩你也没必要知道。”

    “哦，铁哥啊，都坐吧，别站着呀！”

    小辫心里感觉不好，站且难侍候，老板不是得罪他们了吧？

    铁军回头，大壮和服务生把衣服抱进来，放到沙发上。

    “告诉光明，老同学给他提供点服装，让小妹们都试试，晚上我再过来，行了，我们走了！”

    “啊？这就走了，老板快到了呀！”

    小辫主要是怕挨训，一看就是来推销衣服的，价钱不敢问，人家也不会说，坐着警车来的，这是压人啊！

    “不等了，也没啥大事，晚上就见面了！”

    几人出来上车走了，小辫掉头回来，看着一沙发的衣服发呆。

    “这些......”

    “拿到宿舍，让她们试，等老板来了，看看他怎么说！”

    警报解除，小妹们从地窖狼狈的回了宿舍，看见大桌子上摆了厚厚一摞衣服，都很好奇。

    “都试试！”

    “哇，老板福利啊！”

    “哇靠，这是真丝的啊！”

    “这个我喜欢，看电视里的模特穿过！”

    没一会，宿舍变T台，野鸡变凤凰，更夸张的，还有人上了桌子开始摇摆。

    “摇摆，让我们一起摇摆！”

    要是配上这音乐，肯定热力爆棚。

    正热闹着，贾光明火烧火燎的赶了过来，一下车直奔宿舍，看看他的宝贝们还在不在？

    一看都在，还都挺欢实，贾光明放心了，皱眉问小辫这是啥情况？

    小辫蛐咕完，贾光明挤进去看那些服装，质量没得说，款式更不用讲，贾光明明白了，瘟神没走。

    “去，上秋林对比下，这些衣服都啥价？”

    说完，贾光明转身出来，走到歌舞厅大门口，对着太阳发起了呆。

    铁军他们直接找了个饭店，点了四个菜，要了啤酒，推杯换盏，喝的挺热闹。

    铁军和二丫在车上没进行完的对话，酒桌上继续，二丫把一个漂亮的锦织日记本，放到铁军面前。

    铁军打开日记本，扉页上一排漂亮的钢笔字：夜雨知心，我是金晖，聆听你的心声，做你的灵魂摆渡人！

    大壮和高小妍也把脑袋凑了过来。

    “呀，你认识金晖呀！”

    高小妍尖叫起来，吓的铁军差点把日记本糊到她脸上。

    “你嘎哈玩意，一惊一乍的！”

    “夜雨知心啊，我天天晚上听的。

    别灰心，别气馁，每个人都有他的灰姑娘，每个人都有她的白马王子。

    在你最落魄的时候，在你最需要的时候，就在前方，隔着纱，勇敢点，我的朋友，他（她）在等你！”

    高小妍喃喃自语，花痴的样子让铁军眼睛迷离，梦幻的声音让铁军想起了楚瑶。

    许久，二丫轻轻说道：“他是我的班主任。”

    “哇，被我猜中了，他在向你暗示，天啊，师生恋，太浪漫了，太伟大了！”

    “花痴！”

    铁军白了高小妍一眼，对二丫说道：“老妹，你心里对他有感觉吗？别怕，你上大学了，你们站在同一高度。”

    “我也不知道，我看他的......”

    “眼睛，一双能读心的眼睛，深邃迷人，看了就挪不开步子，是不是？是不是？”

    高小妍一把抓住二丫的手，跟中邪了似的，又开始发骚。

    “你，你怎么知道，是这样的，他的眼睛有毒，大姐说的。”

    “他现在在哪？”

    “应该还在学校吧！”

    “吃好了没？”

    “嗯！干啥呀？”

    “走，姐帮你把把关，嘻嘻，金晖耶！”

    铁军气坏了，就这？还特招？还队长？还专家？我就呵呵了！

    “你俩慢慢吃，中央街旱冰场等我俩，一会见！快走啊，我的公主，你的白马王子正伤心呢！”

    哥俩目瞪口呆中，高小妍把二丫绑架了，风一样的冲出了饭店。

    “哥，我16了，能恋爱吗？”

    这边还没缓过劲呢，大壮问了个让铁军抓狂的问题，自己重生回来招谁惹谁了，怎么成了铲屎官了呢？

    “你......你又啥情况？”

    “看，小五姐照片，四姐给我的，和我梦里的她一模一样！”

    铁军硬着头皮接过来，一个女孩的半身照片浮现眼前，铁军眼皮一跳，靠，这不杨幂吗？儿子管她叫小狐狸。

    仔细再看，长的像，比杨幂成熟，比杨幂胖点。

    “好看不？”

    “好看！小五叫啥呀？上高中呢吧？比你大几岁呀？”

    “高小美，和二姐一样，也考到北京了，舞蹈学院。嗯，比我大两岁，今年18。”

    看着弟弟炽热的眼神，铁军不知道该怎么开口，主要不知道是推？是拉？

    “老弟啊，作为一个资深蹲级包，哥知道你比同龄人成熟。窈窕淑女君子好逑，有这种朦胧的感情，很正常。”

    “哥，别损我了，我不朦胧，小五姐，不，小美一直住在我心里，我也不知道咋回事。”

    “那叫暗恋，老弟呀，你得有思想准备，毕竟她在你心里，你可没在她心里啊？”

    “那怕啥，我有四姐这个热心肠，慢慢来呗，对了，哥，这事就这样吧，替我保密就行！”

    铁军点点头，想想高小妍的疯癫，又苦笑着摇摇头。

    “哥，如果咱们这次表现的好，帮吴叔他们破了案，我啥表彰不要，听四姐的，申请当协警。”

    “那你不去深圳了？”

    “去啊，我还想送小美呢，然后跟着你赚点钱，回来准备准备，参加明年开春的协警考试。”

    “嗯，也行，我跟你想法一样，先给家攒点钱，把咱妈解放出来。”

    “对，不能再让咱爸再欺负咱妈了，等我当警察了，我看他还敢......”

    “傻子，咱爸说以后不打大丫，就包括咱妈了。放心吧，日子越来越好，咱爸也不会跟以前那样了。”

    哥俩聊着天，喝光桌上的啤酒，结账出来，拦了俩倒骑驴，花了四块钱到了旱冰场。

    只要是能出汗的项目，大壮都挺厉害，这个旱冰场也是他经常光顾的地方，很快，大壮就跟半大小子炫技去了。

    铁军滑了一会，坐到椅子上捋思路，倒是不太担心眼前这个案子，不过是把自己的计划延后了点。

    铁军仔细的做过比较，股市现在没必要考虑，发财证太难弄，自己的头没那么铁。

    互联网和房地产也都早，最容易切入的还是吃穿两个行业，住和行可以后期拓展。

    明年11月，苏联就会解体，中俄贸易就会井喷，只要是食品、日用品、服装，肯定会火爆俄罗斯。

    那么最靠谱的还是穿这个字，得有个服装厂，啥也不弄，只生产皮衣，老毛子的最爱。

    仅此一项，三五年都饱和不了，苏联解体，国有企业私有化，自己必须多划拉点进自己腰包，做好资本积累。

    有了钱，再买点四合院囤上，也不想什么这首富，那寡头的，太累，钱多了咬人，一大家子乐乐呵呵比啥都强。

    “哥！大壮！”

    二丫的声音从马路边响起，铁军扭头往外面看，二丫和高小妍来了，没见金晖跟来，铁军有点失望。

    两人进了旱冰场，高小妍跟大壮走了，又一个高手，行云流水的跳跃倒滑，肯定没少下功夫。

    二丫哆哆嗦嗦扶着栏杆，铁军笑了，起身去扶妹妹。

    “哥！”

    “先别说话，一会坐那慢慢说，现在注意力集中，哥教你滑，别慌，主要控制好重心和平衡。”

    二丫的眼睛闪着光，铁军知道，那里面住进了希望。

    铁军的记忆里，二丫是娘的翻版，除了学习就是干活，玩这个字，二丫的词典里没有。

    对哥哥的完全信赖，二丫胆子越来越大，铁军不时偷偷松开手，半个小时不到，二丫能溜边了。

    “哥，我会滑了！”

    “吧唧！”

    二丫一屁股坐到地上，扭头对铁军吐舌头。

    “呵呵，这就叫淹死会游泳的，毒死嘴叼的。人都这样，会走了，才摔跤，会滑了，才会飘！”

    铁军滑过来，抱起妹妹，笑着说了一句。

    “哥，到那边歇一会吧，脚脖疼！”

    “嗯，走，想着一会去接你大姐！”

    “不用了，我在学校给大姐打电话了，她下班直接回家！”

    “那也行，一会直接回家，还能帮咱妈干点活。”

    哥俩说着话坐到一条长椅上，高小妍在远处尖叫着。

    “哥，四姐可真像小孩，把我班班主任气够呛，对了，告诉你件事，你肯定想不到。”

    “哦？你说！”

    “金叔是我班班主任他爸！”

    “啊？这么巧？”

    二丫摇摇头，低头小声说道：“哥，我太傻了，金叔一定是去看我的，我一直蒙在鼓里，这让我很不舒服。”

    “你想说什么？”

    “金晖表面光鲜，内心其实很懦弱，很自私，很自卑，对我像对待一个冰点，看着它，慢慢融化！”

    “妹妹，你怎么会有这种想法呢？”

    “我也不知道，等我们分开了，再慢慢体验吧！哥，你知道我啥样，我讨厌阴谋，喜欢坦荡，像阳光，暖暖的。”

    妹妹的话让铁军很欣慰，难怪爹不舍得打二丫，这样的女儿，生一个赚一个，永远让你省心，放心！

