    顾客减少，连带着声望也随之减少。

    这是克里斯所无法容忍的。

    他向店铺内随手一招，把男仆乔治呼喊过来，附耳道：“咱家的顾客不知道为什么减少了许多，你去调查一下。”

    “是。”乔治点点头，领命而去。

    如今正是马上要晋升二阶魔武士的关键时期，居然有人捣乱。

    克里斯不介意让他知道什么是残忍。

    这一会儿，克里斯才收集到二十点声望，距离升级已经不远了。

    不多时，乔治悄悄回来，在克里斯耳边小声说道：“大人，李维特男爵家的菠萝包大减价，买一个赠送一个草莓包，还返现两枚铜板。”

    “知道了，你先在门口忙着，不用进去了。”

    “是。”

    克里斯站起身，深吸一口气，脑海中浮现出关于菠萝包的相关信息。

    说白了就是把菠萝切碎，撒上一点糖，外面用一层面皮包好，有点类似于前世的肉包子，只不过馅是水果做的。

    “呵，买一赠一，好低劣的营销方式。”克里斯冷笑一声，“今天就让你们这群土鳖见识见识，什么叫二十一世纪的先进手段。”

    他来到商铺中，找了个座位坐下，从空间戒指中取出十几张纸，裁成上千片小纸条，每一张纸条上，都写着相同的两个数字，从一写到一千。

    克里斯想的方法是抽奖，每个购买夹心面包的人，获得一张奖票。

    他在商铺中找到一瓢水，往里面注入魔力，然后把带有魔力的水撒在奖票上，用以做防伪标志。

    说不定有人会拿着假票冒领大奖。

    做完这些后，克里斯搬着一个木箱子来到门外，在摊子前竖立一个木牌，上面写道：三等奖三十名，奖励一碗雪花糕；二等奖十名，奖励一坛苹果酱；一等奖一名，奖励半斤龙肉。

    有人注意到他的动作，询问道：“老板，你这是什么意思呀？”

    克里斯转过身来，将手中厚厚的一沓子奖票放在摊子上，高声道：“从现在开始，每买一个夹心面包，将可以获取一张奖票，等到下午时分面包卖完后，便可以参与抽奖，奖励便是木板上写着的这些，最后的大奖是半斤龙肉。”

    那人继续问道：“老板，你说的龙肉，是真的吗？”

    克里斯微微一笑，道：“货真价实的恶龙之肉。”

    刹那间，在场的人全部沸腾起来。

    龙肉距离他们是很遥远的东西，普通人可能一辈子都没见识过。

    而且在王都，龙肉的价格被炒到一金币一斤。

    这半斤龙肉，也抵得上五十银币了。

    而且最关键的是它的作用，可以强身健体，增强骑士的斗气。

    “我要买，买三个夹心面包！”

    “我买六个！”

    人群一窝蜂地涌过来，迫不及待地购买夹心面包。

    克里斯把奖票从中间撕成两半，一半扔进箱子里去，另一半给购买者。

    等那些人离开后，这个消息便会以极快的速度扩散出去。

    这种独特的营销方法，让莫特城居民耳目一新。

    所有人都觉得自己是天选之子，能抽取到最后的大奖。

    最关键的是，只要购买夹心面包，就可以免费获得奖票。

    无数得知消息的人，迅速朝这边赶来。

    ······

    李维特看着自己店里满满当当的人，心中十分满意。

    这些都是好几年的老顾客，十分信赖自家产品。

    “快走，再慢点就赶不上了，我有种预感，那龙肉是属于我的。”

    “去你的，明明是我的好不好？”

    外面传来嘈杂的声音，吸引到店里很多人的注意。

    其中一人来到外面，拦住一名青年问道：“请问，发生什么事了？”

    那青年道：“从前卖雪花糕的店铺，现在正在卖果酱夹心面包，只要买一个面包，就可以获取到一张奖票参与抽奖，有机会获得半斤龙肉，你别拉着我了，再慢点可就卖没了。”

    “龙肉？”店里的人都是从“希望小镇”商铺过来的，怎么刚才没有这样的事情？

    “走，过去看看！”

    不到半分钟的时间，店里原本二十几个人，走得干干净净。

    李维特攥着拳头，骨节捏得“咯咯”作响。

    利斯坦从外面跑进来，手中拿着一张小纸条，急切地道：“大哥···”

    “好了，我都知道了。”李维特一抬手，“给我具体讲讲，怎么个抽奖法？”

    于是，利斯坦便将自己从商铺那边得到的消息，一五一十地说出来。

    “就这么简单？”李维特眼神讶异，之前自己怎么没想到这样的办法呢。

    很快，他眼中闪过一抹精芒，目光灼灼地盯着弟弟手中的奖票，想到一个办法。

    “利斯坦，你也裁成一模一样的纸条，再模仿他的笔迹，从一写到一千，多写几套，无论他最后抽奖抽到哪个号码，咱们都能拿出好几张奖票来，到时候看那个小子怎么收场。”李维特冷笑道。

    “大哥，高明啊。”利斯坦竖起一个大拇指，“这样一来，那小子要么拿不出那么多龙肉出来，事情最后无法收场。要么自认倒霉，乖乖地拿出好几斤龙肉。无论是哪种选择，咱们都立于不败之地。”

    李维特走出门外，看向“希望小镇”商铺的方向，暗道：“小子，你跟我斗，还嫩了点。”

    ······

    一对金发男女走在街道上，望着人流全都涌向一个方向。

    杜维喃喃地道：“那小子，又整出这么大的动静来，这下全城都被他惊动了吧？”

    “他哪里来的龙肉？”曼达疑惑不已。

    “他有龙牙做的剑，有龙皮龙鳞做的铠甲，拿出半斤龙肉还不是轻轻松松？”杜维反问道。

    曼达道：“走，我们也过去看看，整一张奖票。”

    “来不及了。”杜维摇摇头，“这么多人涌过去，恐怕倾刻间就能将夹心面包卖完，咱们买不到了。”

    “那看热闹去。”曼达眼神微闪，如此热闹的场景，恐怕已经多年没有见识过了。

    等两人来到克里斯所在的商铺前，发现这里人满为患，占据着整条街道，远处的屋顶上也都站满了人。

    粗略估计一下，这里少说也有上万人。

    还有更多的人朝这边奔来。

