    “你是应该这个找到我的？”

    “不。”

    “……”

    莱克手捧着自己的一杯波本，面带微笑的看着约翰：“其实，我一开始的时候，我是对这些玩意不太感兴趣的，直到，前几天一件事情发生了，想知道吗？”

    约翰愣了愣，耸肩道：“当然。”

    莱克心念一动。

    轰！

    约翰那边，双眸瞬间放空，整个人的意识，瞬间被莱克拉扯到了他与那几个鸟人对抗的那个画面之中了。

    塞弗看着突然间整个人系统下机一样的约翰，好奇的看去莱克：“你干嘛了？”

    莱克神秘的一笑：“给他看个好玩的。”

    塞弗：“……”

    的确很好玩。

    毕竟，鸟人这东西，不是一般人能够看到的，而且，还是莱克徒手撕鸟人的画面，那更加的属于稀罕画面了。

    很快。

    约翰回神，看向莱克：“果然，他们还是回来了。”

    莱克眨了眨眼睛。

    约翰将自己面前的杯中酒，一饮而尽，之后，似乎在酝酿了好一番的情绪，过了好久，这才缓缓的重新开口了。

    是的。

    他是耶稣。

    “阿萨神族试图让天国的那群鸟人在这里传道，让这里新的生命都信奉那群鸟人，好让这颗，站在我米德加德亿万万族人尸骨上重新而出的人类信仰他们，让这里重新发生的事情被彻底的遗忘。”

    约翰的双眸似乎再一次的回到了过去，愤怒的火焰在双眸之中高涨着：“但，我只能眼睁睁的看着那群鸟人以信仰行走于这初生的地球上，却始终无能为力的告诉那些人，曾经，这群鸟人，他们背后的那个残暴成性的奥丁是什么样的人物。”

    莱克摸着自己的下巴：“所以，你选择了以信仰对抗信仰？”

    “对！”

    “厉害。”

    “我可不觉得我很厉害，事实上，我很差劲。”

    约翰摇头：“曾经我一度以为，我失败了，我被钉在了十字架上了。”

    莱克点了点头。

    的确。

    耶稣的拐点，一切都在耶稣被钉在十字架上那一刻起才出现的，在那之前，基督教，可是曾经一度被天主教也给打入异端的呢。

    那……

    在耶稣死后三日而复活之后，一切都变了。

    “幸好……”

    约翰有些庆幸的说道：“当时，那群天国为佣金而效力的天国鸟人们不知道什么原因离开了这座星球了，否则的话，他们一定会降临，将我带走的。”

    莱克微微一笑。

    那应该是至尊法师修成三大至尊圣殿组成了维度保护屏障了，因为阿萨神族与巨人们古老的盟约，算是某种程度的机缘巧合吧。

    但莱克却认为，这就是得道者天助。

    奥丁得位不成，靠着坑蒙拐骗，无所不用其极，哪怕是其用诗歌与鲜花再怎么美化他自己，在世界的某个角落，始终有些人会记得，奥丁的真面目是如何的。

    在其那仁慈的外表下面，隐藏的，是一颗极其邪恶，甚至就算是黑暗维度的最强大魔神多玛姆都不比之得上的邪恶内心。

    米德加德人知道。

    巨人们知道。

    世界树更加知道。

    早晚有一天，奥丁曾经做下的孽，都是要全部偿还的。

    “哎。”

    莱克突然间叹息了一声，摇了摇头。

    塞弗好奇的看去莱克。

    莱克耸了耸肩：“超查局那边刚刚才和梵蒂冈达成了一揽子合作协议的，我之前一位，鸟人就是鸟人，和奥丁那个家伙没有啥关系的，结果发现，那帮鸟人是奥丁最忠诚的打手，而信仰那群鸟人的梵蒂冈从某种角度上来讲，就是奥丁狗腿子的狗腿子了。”

    直接开剁梵蒂冈？

    呵。

    别看梵蒂冈只是一个国中之国，但，如果有谁敢对梵蒂冈动手的话，好家伙，那几乎不亚于直接捅了马蜂窝的呢。

    全世界天主教的信徒有多少来着？

    莱克敢保证，他如果把黑人给剁光了，都不会有比他要对梵蒂冈动手而来的危险。

    塞弗眨了眨眼睛，看向莱克：“你是不是误解什么了。”

    莱克好奇的看去塞弗。

    塞弗皱眉道：“你到底是不是联邦人啊，你从哪里觉得，天主是信鸟人的，而基督就是信耶稣的？”

    莱克耸肩：“不是吗？”

    塞弗翻了一个大白眼：“不管是天主还是基督，基本的教义是一致的，都以耶稣基督为唯一救赎主，只不过是在教义细节有所区别罢了。”

    “是吗？”

    “你说呢？”

    “……”

    莱克摸了摸下巴，如同他所说的那样，他对于天主与基督从来都是不太感冒的，他是个实用主义，对他有用的，他会去学习，去看，但对他无用的，他是懒得浪费精力上去的。

    那边的安迪在旁边补充道：“就和塞弗说的一样，话说，我们都和梵蒂冈合作了，这些，你不了解的吗？”

    莱克摆了摆手，然后摸了摸下巴，看去约翰：“所以……你看着打不过，然后就融入进去了？”

    约翰微微一愣道：“我这已经算是夺了他们的信仰了。”

    “嗯？”

    “我虚构了耶和华，以耶和华之子基督耶稣之名行走于大地之上，我没有去动那群鸟人们，甚至，在我死后，伤势过重，花了三天之后才重新复活过来之后，当时的海洋巨人让大海在我脚下分流，使我离开之后避免那群鸟人们的探查，等到我再一次踏足大地的时候，才发现，那群鸟人已经尽数的成为了我虚构出来的附庸了。”

    “……对哦。”

    莱克似乎想到了什么，看向塞弗：“那什么七大天使长，不就是说是耶和华的手下吗？”

    塞弗翻了一个白眼，懒得和这个宗教小白讨论这种问题了。

    莱克呵呵的笑了笑，然后看向约翰，再一次竖起大拇指：“可以，鱼目混珠，然后浑水摸鱼，之后化被动而变主动。”

    本来那群下来传遍信仰的鸟人们是让地球人信仰天使们的，结果，被这么一搅和，好家伙，虽然从某种角度上来讲，信仰之力还是有归他们，但大头，都已经被耶和华与眼前的这位耶稣给拿走了。

    可是……

    “等等。”

    莱克挑眉，看向约翰：“这么多年了，信仰之力拿了这么多了，最差，也该可以成为一个地球神了吧。”

    约翰苦笑：“耶和华。”

    莱克微微一愣。

    下一秒。

    莱克似乎想到了什么，表情有些古怪的看向约翰，若有所思的说道：“你创造出来的虚拟人物因为信仰出来了，然后，接受你是他儿子的设定，抢了你的信仰？”

    约翰张了张嘴，虽然没有说话，但毫无疑问，似乎就是莱克所言的那样了。

    我的天。

    莱克沉默了一会儿，看向约翰：“你这，算不算是养虎为患？”

    约翰摇头道：“我本意只是为了阻止那群鸟人们篡改历史的，我的目的已经达到了，只要奥丁无法征服曾经的米德加德，如今的地球，那么，这就够了。”

    “嘭！”

    “……”

    托着下巴的塞弗看着拍桌的莱克猛地回神。

    安迪也是听的真精彩的时候，被拍桌的莱克直接拍回神了。

    约翰更是张大着嘴巴看着对面直接起身的莱克，有些不太明白发生了什么。

    莱克的脸上充满了正义的目光，用着义愤填膺的语气朝着约翰说道：“岂有此理，你创造出来的东西，被你创造出来的虚拟人给抢走了，这口气，你咽得下去？”

    约翰张了张嘴：“我咽得……”

    “我就知道你咽不下去。”

    “什么？”

    莱克直接直接打断一脸懵逼的约翰，大手一挥：“不仅仅你咽不下去，我身为米德加德的王，也咽不下去，放心，你既然是我米德加德人，你的公道，我保证替你讨回来。”

    喂喂喂。

    你没听见我说的吗，我说我咽的下去，那信仰之力爱拿走就拿走呗，我的目标已经达成了，至于其他的，我是不太在意的。

    约翰看着面前表情激扬，信誓旦旦的说着要替他讨回一个公道，讨回属于米德加德人自己东西的莱克，眨了眨眼睛，准备再一次说话的时候。

    旁边的安迪拉住了试图再一次开口的约翰，用眼神，微微的摇了摇头。

    那边的塞弗也是朝着约翰投递了一个眼神。

    这还都没看出来吗？

    莱克看上耶和华了。

    呸。

    不对。

    是莱克看上那信仰之力了，打算找个由头，出师有名的攻打上去了。

    咦？

    塞弗似乎想到了什么，看着还在那边发表着激昂演讲的莱克，探过身去，看向约翰：“约翰，你活了这么久，应该有自己的私人飞机吧。”

    约翰摇头：“我的存款，基本上都是每十年换个地方，上班赚来的，毕竟，我的身份需要十年更换一次的。”

    塞弗挑眉，看去旁边的安迪：“还好，你终于不用被莱克反复拿出来鞭尸了。”

    就在这时。

    约翰突然开口说道：“不过，我在大峡谷的某个山谷之中，存了一仓库的黄金，我每十年更换一次身份之后，都会将所赚取到的钱财换取不记名的黄金放在那个山洞里面，等到我更换身份的时候，会根据当时的物价提取一些作为启动资金，怎么，缺私人飞机吗，我可以把那些黄金拿出来，当做共用的。”

    塞弗张了张嘴，一脸同情的看向安迪，似乎在说，抱歉，我刚刚说的太快了，看样子，你还是需要被莱克拿出来反复鞭尸的。

    安迪：“……”

