    

    比斯塔转身离开，里根看着他的背影，神秘一笑，一切真如设计规划的一般。

    各种各样的证据都指向蒂奇，白胡子大怒之下，派遣白胡子海贼团的人，四处寻找蒂奇的踪迹。

    白胡子海贼团这边动作不断，没过多久，第四番队番队长萨奇被一个叫蒂奇的船员杀了的事情，很快传开。

    “这个黑胡子蒂奇是谁，居然敢背叛白胡子海贼团，还杀了萨奇！”

    “新世界又要乱了，唉！”

    “……”

    白胡子海贼团一直都没有多少动作，可新世界的各个势力，都不会忽略他们。

    如今因为黑胡子蒂奇，白胡子海贼团也要加入其中了。

    就在各个势力带着警惕心思的时候，马尔科来到了光明海港。

    见到了索罗.正风后，马尔科直接提出要求，他要见艾尼路。

    “你不会是怀疑艾尼路杀了萨奇吧！”

    索罗.正风明知事情是怎么回事，可却偏偏装着愤怒的样子。

    这个大海，不是影帝，活不下去啊。

    “我要确定一些事。”

    马尔科没有退让，目光直视索罗.正风，萨奇的死，已经让他们整个白胡子海贼团暴怒。

    “行吧！”，索罗.正风也没有反对，如今若是表现得拖沓些，谁知道白胡子海贼团的人会查到什么。

    龙的部署虽然精密，可只要白胡子海贼团铁了心调查，还是会出问题的。

    如今最好让白胡子海贼团将目光都放在蒂奇身上，时间一久，想要查证，只会更加困难。

    艾尼路很快来到光明海港，他的果实能力在速度上，也是顶级的。

    房间里，马尔科与艾尼路一问一答，看着艾尼路的表演，索罗.正风嘴角上扬，果然，又一个影帝要诞生了。

    马尔科在这里没有得到什么有用的消息，因为萨奇被艾尼路打败后，确实联系了他。

    只要艾尼路离开的时候萨奇还活着，那么艾尼路的嫌疑就很小。

    马尔科很快离开，离开之前，他请索罗.正风帮忙，用索罗国的情报系统，确定此时逃亡的蒂奇的位置。

    “国主，我们要帮忙调查吗？”

    杰森出声，索罗.正风看了他一眼，哼哼一声道：“做做样子就行了。”

    真要让白胡子海贼团的人快速找到黑胡子蒂奇，然后灭杀，那他们这边费心费力的设计不就是白费了。

    反正现在蒂奇一时之间根本就没反应过来他是被设计的，等时间久了，局势变化，到时候秘密就彻底成了秘密。

    ……

    莫比迪克号上，番队长们围坐在一起。

    “老爹，现在已经确定来了，是蒂奇觊觎萨奇从洛米商会那边得到的暗暗果实，然后为了果实，杀了萨奇。”

    白胡子拿着恶魔果实图鉴，目露哀伤：“想不到，我白胡子海贼团的铁则，最后却因为一颗恶魔果实被破坏。”

    在坐的沉默，影像电话虫他们看了，蒂奇那种狂笑，他们都听出了其中的巨大野心。

    换句话说，蒂奇加入白胡子海贼团，从一开始就不安好心，他的目的，从一开始就是暗暗果实。

    白胡子将恶魔果实图鉴收起，看着在坐的儿子们，冷声道：“将萨奇安葬，还有，立即查找蒂奇。”

    “老子不管他跑到那里去，必须杀了他。”

    这个时候的白胡子可不是十年后的白胡子，蒂奇的野心，他感受到了，也因为这样，他才要将这恶狼灭杀。

    如若不然，等蒂奇成长起来，反过来就会反噬他的儿子们。

    安葬了萨奇后，白胡子海贼团各个番队纷纷行动起来，声势浩大。

    而在一个岛屿上，吃了暗暗果实的蒂奇很快发挥出了其中大部分力量。

    沉醉于力量之中，看到报纸上连翻报道他的事，他不以为然。

    杀了萨奇，他不后悔，纵然得罪了白胡子海贼团又如何，他现在已经得到了自己想要的。

    自己身体的秘密，他清楚得很，如今吃了暗暗果实，再寻找一颗强大的果实吃下，那么第六皇的位置，就是他的。

    等他将来一步一步将所有势力铲除，那么他就是大海的王者，唯一的王者。

    “现在该想想怎么组建势力了！”

    蒂奇呢喃一声，他的能力中，有能够剥夺别人果实能力的实力，那么组建一个势力，很快就可以达成。

    不过现在他不想暴露这个秘密，因为他不想成为众矢之的。

    若是他现在暴露了这个秘密，不光白胡子海贼团要找他麻烦，其他势力，也会蜂拥而上。

    他们是不会允许一个势力快速膨胀，然后凌驾于所有人之上的。

    换句话说，他现在需要的，是成型的班底。

    有了决断以后，蒂奇离开这个岛屿，直奔金狮子史基的地盘而去。

    他脑海里有一个大概的计划，若是能够拉上金狮子史基，那么把握就更大了。

    新世界风风雨雨之中，因为白胡子海贼团的大动作，更是引爆了更大的战火。

    如此情况下，布拉格多家族与唐吉诃德家族此时却无比暴怒。

    本来就难以应付的局面，如今新世界风浪变大，对他们来说，只会更加危险。

    各个势力都在有些动作的时候，海军总部这边，战国也看到了机会。

    白胡子海贼团有了麻烦，是他乐意看到的。

    尤其是蒂奇这种人，不到背叛，还杀了人，那么他与白胡子海贼团之间，就是不死不休。

    若是蒂奇快速成长起来，那么他与白胡子海贼团之间，一定会不断火并。

    战国越想越兴奋，蒂奇的崛起看似大海上又出现了皇者的象征，可看透表象后，战国看到的是海贼之间的战火，将在以后合纵连横中不断发生。

    总的来说，蒂奇的崛起不会是坏事，在这种大局下，他的加入，只会是好事。

    不光战国这边意动不已，就连玛丽乔亚那边，五老星也看到了机会。

    这种生死仇恨，再加上白胡子的性格，呵呵，剩下的操作空间就大了去了。

    五个老头也是决断之人，看到了机会就要行动。

    很快，零，猿王，恶虎他们，在五老星的命令下，快速行动起来。        

