
　　胡府面积很大，花园中有山有水有亭台，有真有假，有实景有幻术，循着声音，不多时便到了喜宴之地，足足摆了上百桌，饶是云苏早有心理准备，也是暗忖好多异类。

　　鬼物不计其数，各种小妖小精小怪也是数以百计，稀奇古怪，什么样的都有，那一队小人还不是最奇葩的。

　　云苏也入乡随俗，既然是扮作鬼物，也随手抽取了一缕精纯的阴气，比起其他鬼物驳杂不纯的阴气好了许多，也不比那些寻常妖精怪类奉上的人参黄精灵果一类差多少，倒是让那收礼的老狐多看了一眼。

　　婚宴上百桌，宾客近千，不管是出城之后还是进谷之前的二十多里地，甚至就连当日从垚山下来的数十里地，云苏都没有见到多少异类，就连阴宅都很少见到，此番一口气见了上千之数。

　　这百花谷阴气充沛，活人选此地做坟冢，尚有阴寿的鬼魂，以及一些喜食地气的精怪也选这里安家。

　　不过，这么多异类，也绝不是百花谷一个地方的。

　　最前面的一桌妖类，修为虽然不高，但比起其他桌就强了很多，不是化出人形就是接近化出人形，也不知是哪里来的。

　　其他的异类绝大多数实力极其低微，遇到血气方刚阳气稍微旺一些的凡人都只能退避，而且法眼之下，身上既没有多少凶煞戾气，也没有怨气缠身的征兆。

　　就连最强那一桌妖族，在云苏眼中也是妖力稀薄，法力低微，有几个甚至气血枯竭，妖寿不多了。

　　渔阳城还真是龙蛇混杂，什么都有，而且看起来秩序井然，人类和异类，城隍和土地，各类势力好像没有什么交集，却又安居在同一个县。

　　这么多宾客，除了云苏，没有一个活人，也没有一个阴司鬼神。

　　云苏坐了偏僻角落，这一桌坐了几个鬼翁鬼妪，身上阴气凝实，除了没有凡人的阳气和肉身外，乍看之下，衣物穿着和言行举止同活人并无多少区别。

　　还有那一队小人儿，分到了两个座位，其他宾客一人喝一杯酒，他们却是几个人围着一杯，用一根根空心麦秆喝着里面的酒液，叽叽喳喳的，连呼好爽。

　　“胡翁的面子就是大，连小人国的客人都请来了，老朽以前只是听说，还是第一次亲眼见到。”

　　一个鬼翁畅饮了一杯酒，连呼好酒。

　　“老头儿有眼光，还认识我们。”

　　“胡翁嫁女，我等可是跑死了三匹马。”

　　“阳明府境内，来了不少仰慕胡翁高义的。”

　　“老夫鬼乡山阳县，为了来讨一杯水酒，足足赶了三天三夜呢。”

　　“哈哈哈，先生请，同干了此杯，稀客稀客。”

　　众人顿时互相敬起酒来，一个鬼翁也敬了云苏一杯。

　　“这位小兄弟有些面生，鬼乡何处呀？”

　　“垚山，也是来讨杯水酒喝。”

　　“那可要吃饱喝足了，这胡府的喜宴可不是那蛇虫鼠蚁所变，而是胡翁请来的好厨子精心烹饪，此间又布下了法阵，酒食皆可入腹，对我等鬼魂之躯而言，可是极难得吃到口中一回啊。”

　　“这胡翁是何方神圣？”

　　“看你年纪轻轻，怕是刚死不久吧。这胡翁啊乃是得道仙狐，法力无边，这数十年来都是我渔阳境内的异类统领，素来德高望重，否则今日也不会如此热闹。”

　　居然是异类统领，和那韩秀才猜测的凶妖恶鬼一类又有些不同了。

　　这胡翁看来地位不低了，能号称统领一县之地的异类，难怪府邸如此奢华，比那城隍庙强多了。

　　“敢问老丈，今日不知是何人成亲？”

　　云苏也不装模作样，象征性吃了一口菜，喝了一口酒。

　　这酒菜确实不错，也没有被任何污秽之气沾染，烹饪之后，还有人施了法，把酒菜碗筷和外部隔绝起来。

　　没想到在大成王朝吃的第一场筵席，居然是在这坟冢地宅之中，体验相当独特。

　　酒菜不错，至于用餐环境也有法术布置，并不脏乱，反而干净的很，极为讲究。以化神境的修为，已经达到了无垢无尘的境界，任何污浊之气都难以近身。

　　这些宾客倒也安分，每个人都收敛气息，生怕妖气鬼气和精怪气息互相冲撞，破坏了喜宴的气氛，连说话也比较谨慎，言谈举止都是小心翼翼。23sk.Com

　　如果凡人误闯进来，定会以为这里是大富人家的酒宴。

　　“胡家的大小姐胡美娘，今日要与一位郎君喜结良缘。”

　　“胡媚娘？”

　　“美人的美，非媚也。”

　　鬼翁还沾了酒水在桌上写了三个字示意。

　　云苏点点头，这鬼翁的字，写的还不错，还以为要撞到一个同名同姓的人物，看来没那么巧。

　　几杯酒下肚，几个鬼翁鬼妪就更热情了，和人一般，也爱谈论八卦凑热闹，几下就把这件事唠嗑清楚了。

　　原来那胡美娘月前结识了一个书生，两人一见钟情，胡翁拗不过宝贝女儿，只好答应了。

　　狐族嫁女，最是要面子，准备了多日不说，还广发请帖，在凡人不可见的地下胡府，请来了这么多的异族。

　　“听说那书生长得俊美异常，琴棋书画无所不通，堪称鬼中之杰啊。”

　　“胡翁法力无边，德高望重，自然是看不上等闲之辈的。”

　　“吃吃吃，边吃边说。”

　　“还是凡间的酒食好吃，死后三十年没有吃到过了。”

　　一个老妪唉声叹气道，吃菜时，每一口都要细嚼慢咽，回味良久。

　　“三十年算什么，我这辈子还是第一次吃到凡间酒食呢。”

　　“对对对，我也是。”

　　鬼妪的话，让一群小人国的小豆丁们也叽叽喳喳起来，云苏倒是觉得这些小家伙比较有趣，完全不在乎之前在坟冢门口被挡路的事情，还主动敬了酒。

　　“今天算是开了眼界，胡翁真真是大手笔。”

　　“此番奇遇，怕是和那传闻中的夜游小人国有的一比了。”

　　两个鬼叟在那感慨，旁边的小人们倒是听进去了，又激动起来。

　　“等我们办酒席的时候，也请你们便是。”

　　“对，也让你们见见世面。”

　　几个鬼闻言，却是哈哈笑起来，觉得这些小人们颇为有趣。

　　“多谢各位小先生盛情相邀了，我等都是这渔阳城隍治下的阴民，编录在册的，不便远行。而且传闻小人国乃是世外之地，我等不过是孤魂野鬼，哪里去的了。”

　　唯独云苏，倒是来了兴趣。

　　“哦？若是有这般机缘，苏某倒是愿意前去讨一杯水酒。”

　　“好，君子一言，万马难追，我的名字叫溪，你姓甚名谁，家住哪里，到时候我也派人去给你送请柬。”

　　小人国众人中，为首一个似是小首领的人，拍胸口说道。

　　云苏伸手托起他，凑近自己嘴边，轻语一句告知了住处，那小人点点头，说是记下了。

　　“快看，新郎新娘要出来了。”

　　有宾客欢呼一声，果然喜宴前方的台子上已经坐了不少‘人’，云苏凝神一看，大部分是狐狸，施法化作人样，唯有上首正中的一个老狐狸，已经脱了妖身，化成了人形。

　　两个站在台子中间的新人，一个正是刘如玉走丢的生魂，另外一个则是一只白狐。

　　和其他狐狸，以及在场妖族不同的是，这狐狸虽然没有完全脱了妖身，但却变化出了一个很稳定的人形。

　　从修行的角度来讲，她还没有化形成人，但从异族的角度来看，她已经是人形了。寻常的小妖鬼怪一类，是分辨不出来真假的。

　　此女姿色不错，脸上也没有太多狐媚之气，云苏近日刚得了布衣九算，观她一脸居然是知书达理，为妖良善的面相，一身白衣气质出众，说是悲天悯人倒不至于，但却称得上一句落落大方，饱读诗书。

　　两人情意款款，幸福无比。

　　“诸位宾朋，今日我胡山海有幸请得大家莅临胡府，来见证小女胡美娘与爱婿刘如玉之新婚大事，实属荣幸……”

　　一身锦袍的老狐胡山海，洋洋洒洒地讲了小半个时辰，先是感谢了在场的宾客，接着夸赞了一下女儿和女婿，又送上了诸多祝福之话，讲到胡美娘从小聪慧孝顺，如今却要嫁为人妇时，老狐也流下了眼泪，引得不少异类也掉了眼泪，场面一时间相当感人。

　　接下来自然是婚礼的仪式，和凡人世界差不多，气氛还更热闹一些，甚至有小妖取了鞭炮去府外燃放，一时间喜庆非凡。

　　仪式完毕，胡美娘没有被马上送入洞房，而是和刘如玉一起挨桌敬酒，到了云苏这一桌，先是施施然行礼，然后同饮了一杯，云苏也欣然喝下，不提其他。

　　那刘如玉一脸喜色，鬼体凝实，丝毫没有崩坏之兆，也没有半分被强迫，被迷惑的样子，谈吐间自然得很，不时引经据典，意气风发。

　　这一场酒宴，一直喝到了掌灯时分，一对新人也不似凡人那么多规矩，这才一起携手回洞房。

　　刚刚踏入后院，二人一抬头，忽然一愣，只见新房前居然侧站着一个人，是真正的人，不是鬼，也不是妖精怪类。

　　此人一身素袍，神情镇定，长发用素色方巾束起，两鬓各有发丝垂下，背上有一把剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二十二章 狐婚免费阅读。https://xs.23sk.com 