    第210章原来凤栖梧的思想如此的先进现代

    白苏苏装作没有看到她刚才对着凤庆阳发花痴的样子，谦虚的说道：“过奖了，我也不过是瞎猫碰到死耗子，碰巧想到了而已。”随后又道：“如今夜里已经开始寒凉起来了，不知思雨可有备过薄毯？今晚也不知道什么时候才能出宫，我看你和李夫人都穿的比较单薄，可莫要染了风寒。”

    听到这话,李思雨连忙点了点头道：“多谢白姐姐关心，我带了披风的。”

    她今日为了引起皇上的注意，特意穿了一身轻盈的纱衣，如今天色昏暗下来，气温也开始降了，确实有些冷了。

    “那就好。”白苏苏一副放心了的表情回道。

    心中，却是不由得轻叹一声。

    看来,李思雨和李家人，是铁了心的想要入宫啊。

    不过，人各有命。

    所以，她也该尊重他人命运，放下内心的助人情节。

    又和李家人闲扯了一会儿，发现阿娜塔确实已经不在附近了以后，白苏苏才和李思雨道别，回到了自己的座位上。

    不过阿娜塔这次是没有继续过来打扰她，但是赵国太子赵胜，却在这时端着酒杯，一副风度翩翩的模样朝她走了过来。

    见状，白苏苏不禁异常的期盼凤栖梧此时就在自己身边。

    这样的话，光是他的一张冰块脸，就足以吓跑很多人了。

    而像赵胜这样的心机皇子，也自会有凤栖梧来对付。

    不过凤栖梧不在这里,她就只能自己应对了。

    ……

    “白小姐，在下赵胜,今日还要多谢白小姐智慧过人，替孤解决了心中的一个心病，孤真的是万万没想到,这道题竟会被你一个女子解决。”赵胜恭维的说道。

    随后又目光灼灼的盯着白苏苏，“若是早知道大秦竟然有白小姐这般聪慧无双的女子，孤一定会不惜一切代价前来求娶于你。”

    这话一出，白苏苏脸上的笑意顿时收敛了下去，连假笑都做不出来了。

    臭傻逼！

    明知道她已经和凤栖梧订婚了，甚至婚期已近，竟然还敢在大庭广众之下说出这种轻浮的话来。

    亏她是假，想要借她败坏凤栖梧的名声才是真吧？

    不过这家伙未免太自信了，真以为没有凤栖梧的话，她白苏苏就能看上他了？

    怕不是在做梦！

    而正待白苏苏准备怼过去的时候，一道霸道而冷酷的声音陡然自白苏苏身后传来：“赵太子是多没有魅力，才会不惜一切代价去求娶她人？”

    “更何况，有孤在，你便是赔上整个赵国，怕是也抢不走孤看中的人！”

    说罢，人已经到了白苏苏身边，然后直接当着所有人的面将手搭在了白苏苏的肩膀上。

    白苏苏听到凤栖梧的声音的刹那，眼神都亮了几分,但是担心其他人看出来他与凤栖梧关系匪浅，愣是立马做出一副表情僵硬怔愣的模样，似乎根本没想到凤栖梧会突然出现。

    而落在其他人眼里，就变成了她被凤栖梧胁迫似的。

    赵胜见状，更是像抓到了什么把柄似的立刻针锋相对道：“论争抢的手段，孤自然是比不上秦太子你，但是正所谓强扭的瓜不甜，你得到了人又如何？得不到美人心，又有什么乐趣可言呢？”

    这话就等于是在直白的嘲讽凤栖梧，就算是以强取豪夺的手段得到了白苏苏的身体，也得不到她的心。

    孰料他的话落下后，凤栖梧却是一脸轻蔑的霸道嚣张道：“可是，孤最大的乐趣，就是把瓜拧下来，至于瓜甜不甜，关孤屁事！”

    赵胜：……

    白苏苏则是被凤栖梧这“霸总语录”给惊到了。

    好家伙，原来凤栖梧的思想如此的先进现代！

    厉害了我的哥！

    这放在现代霸道总裁里，妥妥的虐文男主典范啊。

    (本章完)

