    “好邪门歹毒的阵法，出自幽冥界无疑！”

    感受着阵阵隐晦的鬼哭狼嚎，好似要冲入心神中的乱神之音，陆川面色肃然，深邃眸光缓缓掠过祭坛上的每一处阵纹。

    越看越是心惊，以他得自慕容薇的阵道传承，虽然能看出阵法布局，也有破解之法，却不能动手，甚至是不敢。

    只因为，以这祭坛为阵眼，勾连数百龙卫禁军的所有力量，做到了真正的合兵一处。

    若贸然攻击，首先对上的便是这数百龙卫禁军的反击。

    莫说这数百龙卫禁军，单单是其中数十尊天阶龙卫，联手一击，就足以重创，乃至当场镇杀陆川。

    “这阵法反击之能，怕是堪比半神境强者全力一击！”

    陆川眉头紧锁，面色沉凝，“若非如此的话，也不可能将真龙殿本身的禁制阵法排斥在外，另成内外之局。

    当真好手段，好大的魄力，即便知道是谁干的，而且不止一处，却无法改变什么。”

    修为境界到了陆川如今的地步，已经很少有什么东西或事情，能够令他倍感棘手，乃至束手无策了。

    可惜的是，这祭坛正好久在其中。

    莫说现在他不过是中期洞天，即便更进一步，也未必能破的开这祭坛。

    “幽桐啊幽桐，既然你做了这等事，无论有什么理由，亦或身不由己，从今往后，就只能生死相向了！”

    深深看了眼祭坛，陆川缓缓转身，一步跨出了这空寂的殿宇，好似从未出现过一般。

    原来，此前准备去往真龙殿深处时，察觉到一丝异样气机波动，陆川就已然断定，是那与他有过一番交集的幽冥界，流殇骨狱的小公主——幽桐。

    但对方既然出手了，而且布置下如此邪恶歹毒的阵法，无论对方有什么理由，都是在拿这一界生灵布局，其中自然就包括陆川。

    陆川本来也不是什么心胸宽广之人，但在大是大非面前，却一向拎得清。

    所以，既然明确是敌人，陆川自然不会手下留情。

    “看这阵法的布局，像是以此界为锚点，作为坐标一类的作用，亦或还有其它用途！”

    陆川走出了殿宇，继续向真龙殿深处行去，同时也在不断推演那祭坛阵法，“看来，诸天万界的异族降临，已是大势所趋，非人力所能改变了。”

    以他的聪明，自然很容易就能想到，这代表了什么。

    但无论接下来会如何，当务之急，自然是以提升实力为上。

    “斩龙刀……碎片！”

    正行走间，陆川神色微变，蓦然扬首看去。

    铮！

    几乎在同时，一缕清风拂面，如春暖大日，又似秋风萧瑟，看似没有任何杀伤力，却自有一股韵味特殊的寒意，直投心神之中。

    陆川不由自主，全身就起了一层细密的鸡皮疙瘩，隐隐有种颤栗，乃至兴奋之感。

    “看样子，已经有人触动了斩龙刀，却是陨落于刀下了！”

    得悟万劫刀气，陆川已然隐隐有所感，甚至能够依稀捕捉到，那位于虚无之中，似乎看不见摸不着的斩龙刀碎片所在。

    这看似没有什么杀伤力的微风，实则正是斩龙刀被触动之后，自主散发的无上刀意，所裹挟的凛冽杀机与寂灭之意。

    只因为，斩龙刀超脱反复，如神物自晦，能够以润物细无声的方式，斩神灭魄于无形。

    也正是因此，真龙殿中的无数龙卫禁军，才会死的如此安详，大部分完好无损。

    但于陆川而言，这无形的寂灭刀气，却如黑也中的篝火，异常显眼，同时又有莫大的吸引力，好似在呼唤，乃至催促着他前进。

    对此，陆川自然不会拒绝，当即便展开身形，向真龙殿深处，那片呈现出淡淡的暗红色，透着不详与凶恶之意的所在风驰电掣。

    虽然早就有了心理准备，可当到了近前，看到眼前一幕时，还是震动不已。

    只见天穹之上，有一片暗红色，仿若深渊天堑般的沟壑，横亘于眼前，将天空都分出了两半。

    仅仅看一眼，都觉得心神悸动不已，好似连神魂都有被吞噬的迹象。

    最可怕之处在于，那里明明空无一物，可但凡站在这里，无论距离远近，目光所及之下，都有一种利刃悬顶的不适之感涌上心头。

    亦或者，有人拿着尖锐之物，顶在了眉心之上。

    “斩龙刀！”

    陆川看着惊天异象，瞳孔深处，六臂菩萨蓦然挥刀，天机那暗红色裂缝，好似有所感应一般，竟是轻颤了下。

    虽然很不明显，但陆川却能清晰捕捉到。

    当然，这并不代表，陆川就能凭此，轻而易举得到斩龙刀。

    “考验吗？”

    陆川看着那分开了天穹，肆无忌惮彰显着自身恐怖的斩龙刀，心头震动不已。

    不错，那裂缝正是斩龙刀，只是貌似因为种种巧合，乃至天地伟力演化，时间变迁，导致斩龙刀半融于这片虚无之中。

    当然了，与真龙殿的对抗，互相纠缠，怕才是真正的主要原因。

    但这一切并不重要！

    关键在于，该如何得到斩龙刀！

    “以我现在的修为境界，即便加身万劫刀气相引，也无法改变曾经的斩龙刀器灵，所留下的意志！”

    “正如此宝所表达的意图，只有鲜血祭礼，才能令其复苏认主！”

    “只不过，这样的方式，即便真的得到了斩龙刀，也不是人御刀，而是刀奴人，非我所取！”

    “所以……”

    陆川眸光连连变换，想着种种可能，奈何斩龙刀太过强大，根本无法轻易改变，即便是他也不行。

    更何况，哪怕是在最后决出了刀主，直接动手强抢，陆川也没有多少把握。

    毕竟，陆川也不能肯定，得到斩龙刀认可的所谓刀主修为高低。

    但可以肯定的是，即便是初期天阶强者得到斩龙刀，也必然拥有威胁绝顶天阶的能力。

    若是绝顶天阶强者得到呢？

    即便不是，只要是天阶强者得到，都足以重创，乃至斩杀陆川。

    “还是要用帝绯月的秘术啊！”

    陆川喟然一叹。

    不同于他人，有帝绯月提前布局的准备，自然不至于让陆川那般疲于奔命，乃至于无数强者舍命搏杀。

    可问题的关键在于，若是这里只有陆川一人，自然是可以循序渐进，可却有数以百计的天阶强者汇聚于此，其中甚至不乏绝顶天阶强者。

    这就难办了啊！

    “青泓龙君、鳄罗天君、离霜龙君……呵！”

    陆川侧目看去，隐晦眸光，缓缓掠过在场，亦或隐藏于虚无中的所有气机所在，破妄法目之下，任何隐藏不过是虚妄而已。

    甚至不用仔细数，仅仅是粗略打量，便让陆川震动不已。

    “竟然不下于三百名天阶强者，这还是西北一隅，近半都是水族，若非蛟龙一族内讧，怕是根本没有其它人什么事了！”

    要知道，就在真龙殿出现之前，双方就大战了一场，天阶强者虽然不容易陨落，可那等惨烈的大规模混战之下，绝对会出现损伤。

    即便如此，拥有水族气息的天阶强者，竟然足有百十之数，可见水族底蕴之雄厚。

    “就这……应该还不是水族的全部！”

    陆川面色沉凝，凌厉眸光隐晦的在几道身影上一扫而过，“管中窥豹，水族乃是与五行灵族和虫族相若的大族，后两者的实力，即便有所初入，怕也相差无几。

    看来，若非外界之人快要到来，这两家怕是早就派出强者，前来追杀我了。

    而事实上，两族虽然没有直接动手，却也有所布局。”

    但这还害仅仅只是表面，陆川看到的更多。

    “能让拥有过百天阶强者的大族，都如临大敌，那外界之人的势力，又该是多么强大？”

    一时间，陆川有些沉默。

    这也是没办法的事情，相较于这些大族，人族的实力差距，实在是有些大。

    总体而言，在明面上的洞天大能，就不过二十来个，而在暗地里虽然一定有不少，却被陆川近乎一锅端般，斩杀了十几个。

    不错，正是世家门阀隐藏的洞天大能！

    只不过，陆川并不后悔，与其留着这些蛇鼠两端的家伙坏事，还不如快刀斩乱麻。

    “人族隐藏的实力，怕也不弱于这些顶级大族，但看摩尼教，就拥有近十尊洞天大能，就可见一斑了！”

    陆川眸光又一转，落在了一行明显是人族，装束打扮也极为显眼的人群身上。

    这些人，赫然正是摩尼教弟子，为首者正是教主大明王！

    怎么也没想到，这位竟然带着教众，不远亿万里来到此间，而且连修为都突破，成为了绝顶洞天大能。

    “阿弥陀佛，陆施主，我们又见面了！”

    大明王也看到了陆川，双手合十一礼，好似双方从未有任何龌龊，显得异常和煦亲近。

    “看样子，你又找到了新的靠山！”

    陆川却没有搭理他，眸光却落在了大明王身侧，一道妩媚动人，巧笑倩兮，就连异族强者目光都吸引来不少的倩影身上。

    此女不是她人，赫然正是自进入真龙殿之后，便失去踪迹的天鬼杨秀娥！

    “哎呀，陆家哥哥怎么能这么说话呢？让人家好伤心啊！”

    杨秀娥泫然欲泣，埋首在大明王肩头。

    “这段时日，多谢陆施主照顾本教明妃！”

    大明王丝毫不以为杵，揽住杨秀娥香肩，意味深长的笑道，“陆施主，只要你肯加入我教，供奉摩罗神尊，大明王之位，贫僧拱手相让。”

