    ……

    “制盐的法子清风寨买不起，但这些盐我可以付给你相应的酬金。”

    秦芈看着对面姜山夸张的神情暗暗有些咬牙，但还是尽量平复情绪的说道。

    “可这盐的全部流程，乐姨都知道呀。”

    姜山听到这话有些愣了神，随后看了一眼旁边的乐燕。

    “那你想怎么样？”

    听到这话，秦芈的神情逐渐布满寒霜，有些阴冷的话语一字一句的从口中吐出。

    无数的氏族为了保存家族的秘密，将工匠甚至旁系的弟子秘密处决。

    现在姜山的话语直指乐燕，而这已经触碰到了秦芈的逆鳞。

    姜山也不知道自己说错了什么话，但看着秦芈阴冷的神情，连忙说道。

    “简单，秦寨主和穆叔待我颇为友善，这50斤盐就当我的见面礼。

    至于这制盐的法子，只需要从山寨里面挑100人出来，帮我处理一些东西就可以了。”

    “就这？”

    秦芈听到这句话后，瞬间愣住了，过了好一会儿才有些难以置信的问道。

    “当然……还有，我还希望你能找一个可以教我修炼的人。

    我还要山寨里所有的书，其中包括山寨的财务，人口状况和各项支出。”

    姜山心中略微舒了口气后，大脑急速转动着，随后又添加了几个条件。

    秦芈和旁边的穆雷对视了一眼后，反手将挂在腰间的长剑扔给了姜山。

    “这把青郢是我的随身佩剑，你可以用它来指派寨民做事，顺便逛一逛寨子让他们认识认识你。

    至于你需要的那100人，你可以告诉他们，只要愿意跟你走，每一个都可以按照战兵的粮食来分配。

    而关于修炼和山寨里面的书籍，我们商量一下，之后给你答复。”

    “行。“

    姜山接过青郢后满意的点了点头。

    本来他只是狮子大开口，但没想到秦芈居然一口答应了，这让他都有点遗憾自己条件说少了。

    看着转身而去的姜山，秦芈轻轻捻了捻手上已经成型的盐粒。

    “连制盐方法都交出来，不怕我们独吞，他不知道这里面有多大的利益吗？”

    “你关注的只是盐，但如果你能把人留住，说不定还有更大的惊喜。”

    穆雷在旁边若有所指的说道，他进来后关注的重点一直都在这二人之间诡异的关系上。

    “千万别因为不好意思而遗憾，你母亲当年追你父亲的时候那可是奋不顾身，连你外公的话都不听。”

    “可这个人很是奇怪，好像一点也不懂女人的心思啊！”

    秦芈的神情有些苦恼，如果说之前她对于姜山只是单纯的利用，最多加上一点窥视和好奇。

    但现在的她，开始体会到了一种独特的感觉。

    姜山这一副全然不解风情，但却偶尔又口花花的样子，让秦芈心中升起一股强烈的好奇。

    “那就慢慢来，倒是他说的书籍和山寨各方面统计的资料，该怎么安排？”

    “没有人会拿出这种制盐的技术来算计我们。

    把寨子的布防图先拿走，其余的全部给他开放吧。

    既然他想修炼，那就把清风诀和兵伐诀都给他。”

    秦芈满脸心事的离开了。

    等她走后，旁边的穆雷也走上前对着那几位厨娘诉说着，她和她们的家人之后会被保护起来。

    “吓死我了，这女人心果然是海底针。”

    此时的姜山正走出寨主府，在外寨的街道上漫无目的闲逛着，心中却暗暗有些后怕。

    就在刚才谈到乐燕的时候，他眼睁睁的看着秦芈好感度瞬间降到了12，随后在—60和60之间疯狂波动。

    幸好最后好感度快速的稳定在了60左右，不然姜山恐怕就得想着办法逃了。

    “北风盗，给我站住，今天我要杀你的个片甲不留。”

    “啊，穆雷将军饶命啊！”

    两个十三四岁的少年打闹着从姜山的前边跑过，其中一个大叫一声扑倒在地，另一个则拿着木棍比划着。

    “好了，到我了，到我了。”

    倒在地上的少年蹦跳着起来，连灰尘都来不及打，就一把抢过前面少年的树枝大声的叫道。

    “不行，我还没说胜利宣言呢。”

    “等一下我追你的时候替你说了，搞快点，搞快点。”

    “还有这种事。”

    姜山的本源之眼习惯性的开启，而面前两个少年的属性栏就这样映入他的眼帘。

    ……

    姓名：穆石

    种族：人族

    统帅：27

    武力：21

    智力：24

    政治：9

    魅力：12

    修为：无

    天赋：铁壁

    在进行防守时，自身及统率的部队获得10%的防御加成。

    技能：无

    ……

    姓名：秦风

    种族：人族

    统帅：24

    武力：27

    智力：18

    政治：7

    魅力：21

    修为：无

    天赋：锋矢

    在进行进攻时，自身及统率的部队获得10%的进攻加成。

    技能：无

    ……

    这两个打闹的少年，居然是一对天生的将帅苗子，只要成长起来，绝对能练就两支精锐部队。

    而且因为年轻，所以他们的可塑性都很强，说不定能养成两个赫赫有名的将军。

    养成可不比抽卡的乐趣小啊！

    姜山眼神滴溜溜的转着，开始动起了歪脑筋。

    他，馋了。

    “嗬，两个小屁孩，懂得什么是真正的英雄？”

    于是姜山用一种贱兮兮的语气，看似念叨其实声音极大的将这句话说了出来。

    正在被秦风追打的穆石，果然瞬间跳了起来，怒气冲冲的看向姜山大声的呼喝道。

    “你这白脸怪在说什么呢，你也配说穆将军？”

    “对，白脸怪……”

    跟在后面的秦风附和着。

    “秦姐姐的长剑怎么在你身上，是不是你偷的？”

    “偷得。”

    姜山听得脸上一黑，这两个小屁孩真的是一点都不懂得礼貌。

    “这是你秦姐姐送我的，偷的东西怎么敢在大庭广众下拿出来，倒是穆雷将军的英勇往事我还真不了解，愿闻其详。”

    “既然你诚心诚意的请教了。”

    “那我们就大发慈悲的告诉你。”

    二人到底是小孩子，话题一扯就开，姜山装作一副不解的样子听着即将获得的情报。

    “哼，当年山寨初立时，有北风盗肆掠，屠村灭庄，劫掠商队，无恶不作。

    穆雷将军知道后，一人一马冲入一千北风盗匪中，将他们杀的从此不敢南下，你能吗？”

    “对，你能吗？”

    “穆叔确实勇猛，也是我一直敬佩的人，但这仅靠着个人的武力，最多不过是千人敌，还算不上万人敌的真英雄。”

    姜山听完暗暗咋舌，这一人冲阵的故事在前世也只发生在那些话本和不知真假的绝世猛将传中，但在这个世界却成了真实发生的事。

    “那你说什么是真英雄，你这样只会站在这里耍嘴皮的，就是真英雄了。”

    “对，只会耍嘴皮……”

    姜山看着面前傲气十足的两个少年，对着远方苍茫的平原，轻轻地说道。

    “若统大军，则攻无不坚，战无不胜，进退有度，令行禁止。

    若居庙堂，则富国强兵，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    若谋天下，则观天下大势如观掌纹，运筹帷幄之间，决胜千里之外。

    若邦交伐国，则纵横捭阖，一怒而诸侯惧，安居而天下息。

    胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志，如此方为真英雄。”

    听着姜山一段带着咏叹调子的话语，穆石二人只能站在原地瞠目结舌。

    这段话中的任何一个条件，他们现在怕是拍马也比不上。

    穆石还有点不服气，嘴巴糯糯的蠕动了几次，却怎么也想不出什么有技术含量的话，只能放弃挣扎。

    “好，好一番真英雄论，公子果然志向远大。”

    就在此时，一道清冷的呼声，将姜山从那种高处不胜寒的意境中拖出。

    秦芈从姜山的身后走来，她原本是准备去演武堂，但看到三人的对话便好奇的听了过来。

    正好听到了这一番言论，其中滔天的豪情和志向，让她不禁对姜山产生了一分钦佩和欣赏。

    从秦芈悄然上升的五点好感来看，她似乎是将这段话，当成了姜山自己志向的抒发。

    对此姜山只能默默扯了扯嘴角。

    这些其实是前人智慧的汇集，但作为一个穿越者，变成大发明家和文抄公其实有时也是迫不得已的吗。

    “但这也还是说的别人，你现在也没有做到上面的一样啊！”

    秦风似乎终于缓过神来，甚至顾不上旁边秦芈恶狠狠的眼神，急匆匆的说道。

    而姜山听到这里却灿烂的笑了起来，他知道下了这么长时间的饵，鱼儿终于上钩了。

    “我虽然没有这样的成就，但我却明白正确的路该怎么走。

    而你们如果没人教，怕是会走上歧途，倒是可惜了这良才美玉。”

    秦风听到这个话后，先是一愣，随后脑子快速的转动着，眼神偷偷的看向了旁边的秦芈。

    “莫要看我，这位是神农氏的公子，天生的氏族，山寨中能比他学识渊博的屈指可数。

    若他肯教你，那你们就能学到真正出将入相的大本事。”

    秦芈来了一记完美的助攻，而这次穆石显然聪明的多，一把拉起旁边的秦风扑通一声就跪在了地上。

    “请公子收我们为徒，我想学做真英雄的大本事。”

    “真英雄……”

    ……

