    这一刻，所有人的目光都不由自主地聚集在叶槐身上，等待他的回答。

    “你认真的？”

    叶槐觉得不可思议，他那双总是透着邪气的眸子由上而下打量宋晚，身材干瘪，长相清秀，唯一可取的，大概就是细腻光滑的皮肤了——

    可是，在她旁边，却有着一个无论是相貌还是皮肤都属于顶尖的女人。

    她的这丝可取之处，就变得格外不值一提。

    宋晚自认没人能逃得了食物的诱惑，“当然，只要你加入我们，就可以获得源源不断的新鲜食材，难道——这还不够吗？”

    女人说这番话时下巴微抬，自信地侃侃而谈。

    楚风内心感慨，学姐还是一如既往地那么有魅力。

    这让他想到在学校时，学姐在大教室内演讲的画面。

    “有道理。”

    长相英俊，气质邪气的男人点点头，在宋晚一副果然如此的神情中，他忽然大笑，恶劣地上前掐住宋晚的下巴，“可是——我把你扣下来，一样可以达成目的，不是吗？”

    周围顿时哄堂大笑。

    “还是老大聪明！！”

    “对啊！扣下来！她要是研究不出来，就杀了她！！”

    “杀了多可惜？好歹是个女人——虽然长相一般，皮肤却嫩得很呢！！哈哈哈！！”

    宋晚脸色唰地白了。

    楚风立马冲上来，不由分说地拍掉叶槐的手，把宋晚护到身后。

    “啪”的一声。

    “你想做什么？”

    叶槐看着自己的手背，嘴角笑意越咧越大。

    苏黛暗道不好。

    这男人，就是个疯子——

    “兄弟们，请客人们去后面住下，好好招待！！”

    那群人明显对叶槐忠心耿耿，在看到楚风动手时，周遭气氛已然明显冷了下来。

    宋晚站在楚风身后，眼里还残留着不可置信。

    怎么会呢？他居然拒绝了——

    不断有人围了上来。

    楚风沉着脸，“我劝你们最好别过来。”

    说话间，他身后陡然浮起无数根冰箭，锋利的箭尖对着那群人的脑袋，“大家都是幸存者，我并不想对你们动手。”

    苏黛低咒，“傻逼。”

    电光火石之间，战争一触即发。

    很显然，那些人压根不在乎楚风的威胁。

    方羿问：“苏姐姐，我们要不要帮忙？”

    帮什么忙？

    苏黛懒懒地坐在椅子里，双手环胸，冷眼旁观，“打不过。”

    而且目前叶槐似乎没打算对她动手。

    有人见了血，就会有人再次扑上去。

    他们这次出来，除了少数没有异能的后勤人员，其他的全是异能者。

    但——

    叶槐队伍中的异能者更多。

    他招招手，把那对缩在角落内的姐妹花叫过来，一左一右地搂在怀里，饶有兴味地看着。

    “别弄死了，我要活口。”

    楚风身后护着一个，被逼得节节后退，他异能六阶，在异能者中算是佼佼者，可架不住车轮战，很快就出现能量衰竭的情况。

    这时，他看向坐着看戏的苏黛：“苏黛！！你还要等到什么时候？快帮忙！！”

    此言一出，叶槐才想起来。

    他一转头，看到苏黛等人安安静静地坐着，顿时乐了。

    “哟，美女，你队友叫你呢，不帮忙吗？”

    苏黛淡淡睨他一眼。

    显然并不打算出手，很快楚风就被几个人联手控制住。

    叶槐笑得更得意了。

    忽然——

    不知道是谁的技能放歪了，一个火球冲着少年的面门砸了过来。

    苏玉歪了歪头，那团火焰在他视网膜中不断放大。

    而他神情依旧温良无辜。

    就在炙热的温度逼近，烫得少年额发都微卷时，一道金色的盾牌倏地出现在少年面前。

    替他挡住了这来势汹汹的火焰。

    苏玉弯起眼睫，“谢谢姐姐。”

    苏黛发现，少年说话是越来越利落了。

    叶槐挑高了眉，“莫非你就是那个唯一没加入三大基地，在异能者中排行第七的金系异能者？”

    据说那金系异能者是个女人，把异能运用得炉火纯青。

    看到盾牌出现的一刹那，叶槐就立刻想了起来。

    第七？

    苏黛撤掉盾牌，面色冰冷，“你们怎么对他我不管，但是我的人，谁也不能动！”

    她一抬手，一支金属长刺从指尖飞出，直射那名火系异能者面门。

    火系异能者眼睁睁望着疾射而出的长刺，那速度太快，他甚至来不及做出任何反应，只能呆呆地站着。

    看着那长刺在眼中放大，射向他的眼球——

    唰！

    忽地，一阵风卷起长刺，方向偏移，深深钉入火系异能者身后的墙里。

    叶槐勾唇，“苏小姐真护短。”

    苏黛收回目光，“你也不错。”

    少年视线从男人身上收回，压下眼底弥漫的红色，轻轻扯了扯苏黛的袖子。

    怎么办，真的很不爽这些分走姐姐注意力的人啊。

    好想……好想通通杀掉！

    “怎么了？”

    苏黛侧眸，对上少年委屈巴巴的小模样，她不由好笑。

    苏玉指了指自己脑门，一些头发被高温炙烤得卷曲起来。

    “咳……”

    苏黛一看，忍不住笑出声。

    苏玉鼓了鼓腮帮子，拽起她的手放到自己脑门，“不、不好看了。”

    啧——没想到还挺臭美。

    “好看，怎么不好看？”

    苏黛顺了顺他脑门卷卷的碎发，但是怎么都顺不回来。

    怎么办，她被少年可爱到了。

    而且少年的头发细软蓬松，手感极好。

    配上他精致到过分的面庞，真给苏黛一种在养BJD娃娃的感觉。

    “真的？”苏玉歪歪头，又把脑袋往苏黛手心凑了凑，“姐姐喜、喜欢吗？”

    苏黛：“……”

    虽然说确定了这个人是她的攻略对象，但目前这外形条件过于嫩了，她还不至于对着这样的少年产生男女之情。

    但是，对上少年亮晶晶的眼睛，她还是点点头。

    “唔，喜欢。”

    叶槐一直看着两人的互动，对外人冷冷冰冰的女人，对少年却百般温柔。

    他‘啧’了声，“原来苏小姐喜欢这一挂？只是他这小胳膊小腿，是不是太弱了点？”叶槐毛遂自荐：“苏小姐不如考虑考虑我，我器·大·活·好。”

    话音落，方才还一脸笑意的少年垂睫，眼底克制不住的杀意涌出。

    忽听苏黛冷淡道：“抱歉，我对不守男德的男人没兴趣。”

