    就在叶灵儿和霍银铃惊叹之际，萧阳已经开始仔细地打量青铜古树。

    十几分钟后。

    古树上的电流彻底消失。

    摸上去，再也没有那种酥酥麻麻的感觉。

    但手掌贴在上面，还是非常地烫。

    “你看，这树上面，有很多凹槽。”

    萧阳在那些凹槽上摸了摸，感觉手感有点不对。

    在凹槽的缝隙中，能看到一些鲜红的液体。

    一开始还很少。

    但转眼之间，这些液体越来越多，流动的速度越来越大！

    一股浓郁的血腥味扑鼻而来！

    暴熊鼻尖动了动，脸色大变：“快后退，这棵树成精了，它在流血！”

    听到这话，叶灵儿和霍银铃都下意识地后退了几步。

    虽然她们是武者，但女孩子内心深处，还是天生惧怕这些诡异的东西的。

    萧阳眉头微皱：“加百列，你替我看着上面。”

    加百列一拉枪栓，已经将狙击镜瞄准了树干的上方。

    萧阳纵身一跃，跳上十几米高，脚尖连点几下，落在树枝上。

    视线顿时开阔不少。

    “嗯？”

    忽然，他看到树干的位置，以后很多锋利凹槽，就像是开了刃的刀子似的。

    凹槽里面，有很多红褐色的干枯血迹。

    在雷电轰击过后，树干被加热，加上雨水的冲刷，这些血迹被再次融化，变成了血水。

    萧阳嘴角抽了抽：“都上来吧，别自己吓自己，根本就不是什么古树流血事件。”

    众人都是一愣。

    纷纷跳上树枝后，萧阳将刚才的发现解释了一遍。

    暴熊脸都绿了：“还能这样玩？我今天可算是长见识了！”

    萧阳能理解他的心情。

    暴熊身为俄国特战队的队长，所遇到的稀奇古怪的事件多如牛毛，但是像这种古怪的事情，可不是什么地方都能遇到的。

    于是道：“这棵青铜古树，应该是古国的祭祀神树，将活人杀死之后，送到树干顶部。”

    “他们的鲜血，就会顺着这些凹槽一直流下，浇灌大地。”

    “实际上在华夏的夏商周时期，这种祭祀的方法非常普遍。”

    “除了王族之位，一些实力强大的贵族，也会用这种祭祀方法，不过规模可能没有这么大。”

    听到这些解释，霍银铃脸上的害怕表情减轻了不少。

    转而脸上浮现出一抹疑惑的神色。

    “可是据我所知，这种带有明显信仰色彩的祭祀手段，一般都是华夏才会使用呀。”

    “尤其是用古树祭祀，国外的古籍中，更是没有一例。”

    萧阳也是疑惑。

    霍银铃博古通今，她的见识，绝对是这些人之中最为渊博的。

    既然霍银铃都这么说了，那这棵青铜古树的来历，就真的值得怀疑！

    唐钰玦敲打着树干，忽然问道：“萧阳，你有没有觉得这棵树，在哪里见过？”

    萧阳刚想说怎么可能见过。

    这种级别的青铜古树，绝对是看一眼就终生难忘的存在。

    但这句话还没说出口，他就明白了唐钰玦话中的深意，问道：

    “你是说唐家古墓里面那只巨大的青铜朱雀？”

    唐钰玦点点头：“不错，从这些青铜的纯度来看，虽然和唐家古墓里面的那只巨型朱雀差了不少，但大致的设计思路是一样的。”

    “都是那种大开大合，极为宏伟的手笔。”

    说到这，唐钰玦黛眉紧皱，低声道：“奇怪，唐家古墓，怎么会和这个地方扯上关系？你是不是知道些什么？”

    “我哪知道，你当我是度娘么，不知道查一下就行？”萧阳矢口否认。

    但是眼角的余光，已经和霍银铃撞在一起。

    两人心中都有了相同的猜测。

    十有八九，这棵青铜古树，就是那位高人借鉴唐家之后的手笔。

    一开始萧阳还以为，对方只是被四大主神追杀到这里。

    现在看来，那位高人在古国里面应该待了很长一段时间，还建造了一刻规模这么宏大的青铜古树。

    不过想想也对。

    根据那位大将军的说法，那位高人当初来古国时，非常受国王的爱戴。

    想必是那位高人在国王面前展示了一些实力。

    这种级别的强者，国王自然会不遗余力的拉拢。

    然国王发动整个国家的力量，帮助修建一棵青铜古树，那就不算太难的事情。

    那伏羲琴就很有可能，就藏在这棵古树里面！

    只是有一点萧阳想不通。

    那位高人被四大主神联手追杀，还把伏羲琴藏在这么显眼的地方，不就等于白白把神器送给四大主神吗？

    而且只要德墨忒尔他们不是傻子，肯定会发现这里。

    青铜古树虽然大，但耗费一点时间，肯定能找到伏羲琴的藏身之所。

    见霍银铃也用同样疑惑的目光看着自己。

    萧阳就知道，对方肯定也想到了这一点。

    “老大，依我看这里就是藏琴的地方了。”加百列一边说着，一边在不同的树枝上翻找，找了半天才道：“可是，这里什么都没有啊。”

    不只是他，暴熊也在四处寻找，几乎把眼睛都贴在树干上。

    他叹了口气：“看来这里只是一个祭祀的工具而已，是我们想多了。”

    萧阳笑了笑，把轩辕剑抛出：“看你的了！”

    咻！

    轩辕剑速度极快，贴着树干直接往上拔高。

    很快便悬停在一根扩散的树枝上。

    树枝很粗，上面又有很多细小的分支。

    萧阳大喜，身体灵活的就像是猿猴一样，快速跳到树枝上面。

    “伏羲琴就在这里？”

    嗡！

    轩辕剑摇晃了一下剑身。

    萧阳一愣：“不再这里？”

    轩辕剑又晃了晃。

    旁人看到这一幕都被搞糊涂了。

    “老大，它究竟在说什么啊？”加百列问道。

    萧阳苦笑：“它应该是说这里有蹊跷，很可能和伏羲琴有关。”

    嗡！嗡！

    轩辕剑立马发出兴奋的剑鸣，剑尖在树枝上轻轻的敲击了几下。

    萧阳蹲下身子，手指贴着树枝一寸一寸的摸索。

    忽然，他摸到一块松动的位置。

    两指用力一掰，一块卡扣式设计的青铜铁块被掰扯下来。

    树枝上立马多出了一个凹槽，而凹槽里面，有一个锁孔！

    看到锁孔的时候，萧阳和叶灵儿都露出诧异的神色。

    叶灵儿低声道：“这个锁孔，难道是？”

    “我看八成是的。”萧阳笑了笑，从口袋里取出一把金光闪闪的钥匙。

