    此时的林奇，喜上眉梢，内心中的喜悦之情真是这辈子以来的最浓烈的一次。

    在这之前，他从未想过自己能真正成为百亿富翁！

    说难听点，哪怕是做梦都不敢做这种梦啊！

    此刻却真的成为了现实！

    不可思议！

    望着银行卡里面的余额，林奇反复的一遍遍数着‘个、十、百、千......’，数到十亿时，脸上的笑容最盛，乐此不疲。

    一边数着，他一边还傻乐着，脸上洋溢着高兴、幸福、满足的神情。

    “可以了，有了这些钱，以后再也不用担心女儿的生活质量了。”林奇收起了手机，一脸轻松的感叹了一声。

    说实话，如果就他自己一个人，其实他对金钱的渴望并不是多么的强烈。

    倒不是他没有野心，而是他早已经被现实给磨平了棱角，说到底，就是习惯了。

    年轻的时候，或许还会幻想着以后赚大钱，做一些不切实际的白日梦，幻想着自己未来会潇潇洒洒的过上富豪生活！

    但随着每天日复一日过着重复的生活，咸鱼了二十八年，眼看着三十而立即将到来，林奇的脾气、性格等等，都早就已经被磨平了。

    很多时候，他脑子里面冒出来的都是那句话‘这辈子也就这样了’。

    久而久之的，这个思维就已经在他脑海中根深蒂固。

    因此，对于衣食住行什么的，他的个人要求真的都不高。

    吃的东西能入口，住的地方能有床，衣能遮体，行能有个共享单车什么的，就挺好。

    哪怕是有了信封，其实他内心中关于这方面的想法都没有改变，也很难在一时间立马改变。

    他对钱有渴望，但是并不高，真能有个上千万上亿的，他大概率就知足了，毕竟他对生活品质的认识已经被圈定，他觉得有这笔钱后，日子能过的很好了。

    他心里面真的就是这种小富即安的心态。

    而让林奇顷刻间发生一系列思想转变，产生出想要越多越好金钱念头的根源，其实都是由于李铃铃的出现。

    如果只是自己一个人的话，那他完全可以接受继续过以前那样的生活，也并不会觉得有什么不适应，但是李铃铃的到来，亲子鉴定的结果出现后，彻底唤醒了他内心深处的父亲角色。

    父亲的那种责任感油然而生。

    莫名的，他就是想要给自己女儿最好的生活，最好的条件，没有理由。

    他的想法就是，可以苦自己，自己怎么生活他其实都无所谓的，好一点差一点，也就那样了，都已经习惯。

    但是，就是不想苦了孩子。

    这一刻，林奇也有点明白了自己的父母，体会到了父母的感受，为什么他们能一辈子都省吃俭用，但是对于他提出的任何要求，却都是想法设法的尽可能的去满足。

    以前他会嫌弃父母唠叨，会有点烦他们的不停叮嘱。

    等到自己真正成为了父亲，拥有了自己的女儿后，他都懂了，也都理解明白了。

    “回头先给老爸老妈转五百万吧！”想到这里，林奇嘀咕了一句。

    有数百亿资产了，却只给父母转五百万，倒不是林奇吝啬，而是转太多，林奇担心父母那边一下子接受不了。

    特别是他父亲林航的身体还不太好，有心脏病。

    要是一下子给个一亿、数亿的，指不定心脏病都得复发！

    毕竟太突然了！

    林奇可不想看到这种局面。

    所以，这事得循序渐进，稳妥一点起见，先给个几百万，让老爷子他们先适应一下自己有个‘出息’的儿子。

    然后借着这个机会，慢慢的告诉他们，自己在多年前做了投资，买了BTB，介绍一下BTB是什么，然后再给他们传输一下自己很可能会赚更多钱的可能，先铺垫好。

    回头再一步步的越给越多！

    “呼~”林奇呼出一口气，现在的结果挺好。

    再也不用担心钱的问题了，小丫头想要什么，他都能给得起。

    这笔巨额的资金，足够他们父女俩生活一辈子，甚至是李铃铃的后代、后后代，都足够了。

    父母那边也可以不用再为他操心。

    一切都很完美。

    而且，经过这次之后，后面的信封也不用再考虑放到赚钱这件事上面去了，这是林奇最开心的一点。

    他脑子里还有很多想要写的信。

    例如昨晚给小丫头讲故事，他就想着自己能不能写封信，让自己提前去多背背童话故事？

    这样一来，他给小丫头讲故事，都不用看故事书了！

    随口就能来！

    这在丫头眼里，应该会很厉害吧？

    在别人看来，把神奇的信封用在这种小事上或许有点浪费。

    但是林奇却完全没有这个念头。

    他不想成为什么大人物，也不会去在意他人对自己的看法，但是却很在意自己女儿对他的评价。

    他想做一个合格的父亲，或者说，最好是....万能的父亲！

    虽然说万能有点不切实际，但是可以慢慢努(xie)力(xin)嘛！

    收回思绪，林奇走出了书房。

    看到小丫头还在熟睡，林奇没有打扰，轻手轻脚的去了卫生间，洗漱了一番后，便前往了厨房。

    准备去给小丫头准备今天的营养早餐。

    打开安全门进入厨房后，林奇想到了还有肖优这人，旋即往里走到了保姆房门口。

    敲了敲门后，房门很快便被打开。

    穿着一袭白色连衣裙的肖优，出现在林奇视线中，令他眼前一亮，顿时心情都好了不少。

    一大早就有美女能养养眼，这想心情不好都难啊！

    林奇瞬间感觉到自己招保姆的决定是多么明智。

    而且眼下揣着五十多亿，这所谓高级保姆的开支，简直就是毛毛雨，不值一提。

    “林先生。”肖优一脸恭敬的喊了一声。

    “起来了啊，我还以为你没起呢。”林奇笑着点了点头。

    “早就起了，一直在等待林先生的吩咐，林先生需要我为你做早餐吗？”肖优笑着询问道。

    “不用了！”林奇摆了摆手：“我自己做就行。”

    “好的。”肖优脸上的表情没变，但是心里却暗暗松了口气。

    看来雇主是真不准备让她做饭！

    自己先前吹的六大菜系的牛，稳了！

    “你去把屋子里面都收拾一下吧。”林奇想了想后，吩咐道：“对了，楼下车位需要装个充电桩，你早上去处理一下，B1的B192/B193车位，你选一个位置装吧。”

    肖优点头称是。

