    关于那两个间接肇事者，网络上出现了他们去医院看男科的消息，有图有真相。

    一时之间，议论纷纷。

    “报应！”

    “一定是坏事做多了！”

    “这特么不仅残疾，还成了废人！”

    “那就是残废！又残又废。”

    ……

    至于那些伺机做坏事的杂鱼，心里自然知道是咋回事。

    他们若再想跟着干坏事，得掂量掂量自己受不受得了这样的苦。

    等网上舆论发酵够了，夏清浅解了他们的穴道。

    两人千恩万谢，他们知道，只要再有风吹草动，人家还可以再次让他们陷入绝境。

    ……

    车祸案之后的第十天，那个肇事者就被判了刑。

    因为四大家族齐出动，海城民众纷纷呼吁，媒体公开监督。

    这起故意撞车案，性质恶劣，影响极坏，民愤极大。

    所以，特事特办，几个部门联合办公，尽快了切此案。

    又过了三天，傅景琛就收到了这个人在监狱中暴毙的消息。

    这天，他特意提早下班，回到老宅。

    他要把这个好消息报告给爷爷奶奶知道。

    老夫人墨如惠已经出院，在家休养。

    不宜坐，只能侧卧，老夫人在卧室里休息，傅老爷子在一边陪老夫人说话。

    傅景琛进来的时候，傅老爷子正在和老夫人聊天，见他进来，两人神秘的一笑。

    他有些忐忑，问了一句文不对题的话：“奶奶，疼不疼？”

    墨如惠大笑起来：“你爷爷问起我们在帝景苑生活的那三年，我刚刚正讲道你常常半夜发狂的情景。”

    傅景琛有些羞涩，那是他最不堪回首的过往。

    但也正因为这样，他才能与夏清浅结缘。所以对那段日子，他是既想忘记，却又常常想起。

    那段日子，如果没有奶奶的全力维护，不敢想象，也许世间没有了傅三少。

    现在，听老夫人提到，他真诚地俯首称谢：“奶奶对景琛有再造之恩。”

    墨如惠两眼含着泪光：“那是我们祖孙二人最亲密的时光，也让奶奶体会到了平常人家的天伦之乐！虽然你那时受苦了，但奶奶却很怀念那段日子。”

    傅老爷子微笑：“傻孩子，我们做长辈的理应如此。好在，你没有被击垮，我和奶奶为你骄傲！”

    傅景琛打开电视，调到海城卫视都市频道的《都市民生》栏目，那个节目每天的下午五点三十分开播，今天，将会播放那个肇事者的消息。

    墨如惠不解：“景琛，你难得提早下班，我们讲讲话不好吗？”

    傅老爷子提醒：“夫人住了几天院，变得迟钝了些。景琛这么早回，必然是有事相告嘛。”

    两位老人相视一笑，便静静地看电视节目去了。

    当节目中看到那个肇事者在监狱中七窍流血，暴毙身亡，傅老爷子深深地看了床上的墨如惠一眼。

    这个暴徒，居然敢伤傅氏老夫人，本就是活得不耐烦了，该死！

    稍后，傅老爷子双眼发光地看向自家三孙子，这孩子办事越来越让他感到顺心畅快了。

    傅景琛静静地坐在沙发上，陪着老人看电视节目，并没有说话。

    因为，这种事只能做，不能说。

    不方便用语言汇报，更不能用文字资料汇报，他才想出这么一个主意，让电视台播放这一消息的。

    此刻，他感受到傅老爷子炙热的目光，不由得抬起头，四目相对，爷孙俩会心一笑。

    “好孩子，你办事，爷爷放心！”

    傅景琛略略低下头：“谢谢爷爷信任！”

    墨如惠见到爷孙俩的互动，心下感慨。

    这样下去，景琨怕是没有机会了。这也是没办法的事情，景琛这孩子是靠他自己的实力争取到的地位，她作为奶奶，也不能硬掳了去。

    想了想，墨如惠轻声说道：“景琛，今晚来正院吃饭吧！叫上清浅。”

    傅老爷子一听，眼睛亮了：“哎，好主意！清浅很久没有陪我下棋了，今晚，就今晚！”

    祖孙三人沉浸在一片温暖的氛围之中，大少爷傅景琨突然闯了进来。

    “三弟！你居然还有心情在这儿看电视，瞧瞧你干的好事儿，你……”

    说到这里，傅景琨失去理性，上前一把揪住傅景琛的胸口，把他从沙发上提了起来。

    嘴里不管不顾地大声叫嚷：“你还我孩子！还我孩子！”

    一切发生得太突然，墨如惠此刻才反应过来，她急着喊：“景琨松手，有话好好说！”

    傅老爷子目光变得有些冷，喝斥：“放手！放手！”

    连喊两声，这让傅景琨有些傻了，从小到大，爷爷什么时候舍得喝斥他？

    现在，为了这个三弟，居然喝斥自己！

    他好委屈。

    “我不放！爷爷奶奶，你们好偏心，三弟答应我要保护好梦梦的。现在，我的孩子都没了，没了！”

    说到这里，声音中带着哭腔，眼中含着热泪。

    他揪住傅景琛胸前的衣襟，使劲儿摇晃：“你给我一个交待，你必须给我一个交待！”

    这时，管家和安保们随后都进来了。

    傅老爷子挥挥手，让人出去了。

    墨如惠劝道：“景琨，你怎么能这样和爷爷说话。我们俩老怎么对你，你心中还不清楚吗？”

    傅景琨情绪爆发：“是！爷爷奶奶对我好，可是……现在……梦梦她，我的孩子们没了！”

    说到伤心处，竟然嚎啕大哭起来。

    傅景琛艰难开口，他不想为自己辩解什么，没有保护好章梦梦是事实。

    “大哥……对不起！”

    “对不起有屁用？”傅景琨咆哮着，“你为什么要离开，你是不是故意的？是不是故意让梦梦遇险，你好洗脱嫌疑？”

    “够了！越说越偏了！”傅老爷子十分生气，是的，大家都同情大少爷的遭遇，但没有人欠他什么，这些不是别人的错。

    “要怪，就怪章梦梦没有定力，没有以孩子为重，逼着老夫人闹，最后还连累老夫人受伤！”

    墨如惠从床上欠起身，说道：“景琨，对不起！只怪奶奶糊涂了，安保部负责人是坚决不允许外出的。”

    “可章梦梦那天闹得不可开交，我担心不让她去，她情绪不稳，也会影响了胎儿。这才以我的名义出门的，不能怪景琛啊！”

    正在相持不下的时候，厉胜男冲进来了：“琨哥，快放手！爷爷奶奶，对不起。琨哥他太伤心了，你们……就原谅他的无理吧！”

    说完，就泪如雨下。

    这时，外面传来一声惊叫：“哎，少爷，你怎么啦？”

    夏清浅回来了。

    在她后面，傅显荣和顾暖也一起进到墨如惠的卧室。

