    “.....相公，辛苦吗，要奴家用手帮你吗.....”

    床上，白姬丰满妖娆的娇躯横陈，一丝不挂的侧躺在床上，乌黑的长发披洒，用手半撑着头，看着坐在床边独自奋斗的林天齐，用一种关心的语气道，不过若是看她就会发现其脸上的坏笑和眼底兴奋，她发现和林天齐在一起越来越有意思了，尤其是每次这般挑逗林天齐。

    把林天齐挑弄的满身火气，但是最后又不能真正把她们给办了，只能自己愤然自撸！

    看着林天齐这个气急败坏又不能把她怎么样的样子，白姬心中就止不住升起一种莫名的兴奋和恶趣味的快感。

    张倩躺在白姬旁边，也看着林天齐默默自撸的背影，也是憋着想笑。

    林天齐背对着两人，不接话，黑着脸，一边暗骂死婆娘，一变默默自撸。

    这真的是个悲伤的故事！！！

    白姬见林天齐不说话，只是右手不断的上下挊，妩媚的丹凤眼中又闪过一丝促狭，娇声道。

    “要是相公不喜欢手的话，奴家可以用胸哦，用嘴也行哦.....”

    白姬又娇声娇气的魅惑道，林天齐嘴角抽搐了几下，真的是心态都要炸了，心道，让你用嘴，我是想死吗，让你用嘴吸一下，那还能活，至于用胸，倒是个很好的方法，但是如果这个对象是白姬的话，林天齐觉得还是算了。

    这半个月相处下来，他算是对白姬看清了，不仅百合，而且还有非常严重的恶趣味。

    正是因为看清了白姬的本质，所以对于白姬的话，他充耳不闻，当作没听见，不过白姬的话倒是一下子点醒了他。

    “小倩，过来帮帮我。”林天齐叫张倩。

    “嗯”

    张倩轻应了一声，从床上爬起来，走道林天齐前面，俏脸红红的看了林天齐一眼，然后蹲下身子半跪在林天齐的身前。

    白姬见此则是将身子往前面爬了爬，一只手从身后揽住林天齐的腰，一只手撑着自己的头，身子往床头上面挪了挪，让自己的目光刚好能近距离看清张倩在林天齐身前的动作，然后就是用一种打量欣赏的目光看着接下来的画面。

    ..........................................

    一个多时辰后，房门打开，林天齐第一个从里面走出来，深吸了一口气，在张倩的手乳齐动之下，花费了一个多时辰，终于神清气爽。

    紧接着，白姬和张倩紧跟着从后面走了出来，两人也都已经打扮整齐，除了眼中还带着一丝没有完全退去的春意之外，皆与平日一般无二，两人都是白衣打扮，腰系粉色宽腰带，长发用粉色丝带系着，一模一样的打扮了，看上去倒是像极了一对姐妹花。

    实际上，已经是一对百合花了。

    “姑爷、大小姐、二小姐。”

    树婆站在旁边的走廊上，像是早早就等在了这里，身后带着两个侍女打扮的年轻女子，皆模样清秀，唯有脸色苍白，没什么血色，脚也没有才踩在地上，这是府上的鬼侍女。

    “晚饭已经准备好了，请姑爷和小姐去前厅用膳。”

    树婆躬身道。

    “嗯，知道了，你们退下吧。”

    白姬闻言微微颔首，然后便对三人一挥手，示意退下，神色清冷平淡，自有一种威严和冷艳。

    林天齐看着白姬的样子，则是止不住嘴角撇了撇。

    这娘们，场面功夫倒是十足。

    若不是这半个月下来已经看清了白姬的本质，恐怕还真以为这是个冷艳的威严女神。

    “是。”

     树婆应了一声，带着两个鬼侍女退下，林天齐三人也向着前厅走去。

    饭菜都已经摆好在桌子上，不过这些也只是给林天齐准备，白姬和张倩两人都是鬼，自然不可能吃这些，两人就坐在旁边，看着林天齐吃放，也不觉得腻，因为林天齐的惊人食量，其吃饭倒也是一道特别的风景线。

    “对了，我明天白天准备出去走走打打猎，给你们说一声？”

    吃饭时，林天齐开口对白姬和张倩道，将自己的打算告诉两人。

    两人闻言则是有些好奇的看向林天齐。

    “打猎，你想去打什么？”

    林天齐咧嘴回道。

    “这几天吃了这么多肉食，我发现就上次那蛇妖的肉最好吃，所以我打算出去找一找，再抓两头妖怪回来打打牙祭。”

    这倒是林天齐的实话，这半个月下来，他吃的肉食少说也有二十几种了，什么山鸡、野兔、野猪之类的就不说了；老虎、豹子这些肉也都有，不过让他感觉口感最佳的还是那蛇妖肉，比他上一世吃的那些蛇肉口感还要上升一个大档次！

    所以林天齐觉得，肯定是这蛇成精的原因，导致肉质更好了，再加上这次提升所带来的心中猜测，如果成立，那么那些妖怪的肉质中含有的能量肯定要比普通的动物更高，这样的话，不仅能更好的满足自己的食欲，也能更快的提升自己实力。

    所以林天齐就盘算着，出去打几头妖怪回来。

    “吃妖怪？”

    白姬和张倩闻言则是不由怪异的看了林天齐一眼，虽然两人都已经是鬼了，但是听到林天齐这话，总感觉怪怪的。

    一般都只是听说妖怪吃人，现在林天齐却是想要吃妖怪，这还是两者头一次听到。

    “这附近哪有有妖怪出没吗，最好是蛇妖，越多越好。”

    林天齐看向白姬道，对蛇肉还有些念念不忘。

    “你真以为成妖怪那么容易啊，还蛇妖，越多越好...”

    白姬闻言没好气的对林天齐翻了个白眼。

    林天齐这话说得，把妖怪当成了大白菜一样，这世界上哪有那么多妖怪，这东西和厉鬼一样，出现一个都是机缘，岂是那么容易形成。

    而且妖怪都是已经开启了灵智，懂得趋利避害，隐藏自己，行踪诡异，纵然是以她的实力，要想将那些妖怪找出来也不是易事。

    倒也有不隐藏自己行踪的妖怪，她知道的就有那么一两个，但是那些都是已经成了大气候对自己实力自信的妖怪，实力基本上都已经到了一定强横境界的大妖怪，根本不是一般人能对付，就像是上次那个黄娘娘。

    这种妖怪，就是她也不会轻易结怨，也完全不是现在的林天齐能对付。

    “如果你真的想的话，可以往东边的大山那边过去找找，那边树高林米，我以前从那里经过时曾发现过妖怪的踪迹，实力应该也不是太强，以你现在的实力，可以去看看.....”

    白姬想了想，开口道，告诉林天齐一个去处。

    “对了，家里有没有适合的武器。”

    林天齐又向白姬问道。

    “没有，不过可以让树婆帮你造就一副弓箭。”

    白姬道，不过说道这里又看向林天齐，反问道。

    “你会用吗？”

    林天齐嘴巴一撇，自信道。

    “不就是对着目标射吗，有什么不会的。”

