    这颗水晶球，也不知道是用什么材质铸成，散发出磅礴的波动。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶的神阶意志笼罩上去，却被一股神秘的力量挡住了，无法深入探查。

    尝试数次都不行，萧叶只能无奈放弃。

    “此物应该不简单，还是留到以后再研究吧！”

    萧叶心中暗道，将这颗水晶球收了起来。

    麦基乃是中位涅神境强者，其眼界自然比他还要高。

    对方身上的宝物，的确有不少，但关于这处遗迹的宝物，却只有这么一颗水晶球，他推测绝对是至宝。

    “不知道其他中位涅神境强者，在这处遗迹中，又寻到何等宝物了……”

    萧叶将麦基，所有的宝物都收了起来，朝着另外十几尊，中位涅神境强者方向望去，眸子中闪烁野性的火焰。

    这处遗迹中，虽然还有不少中位涅神境强者，也许还有实力，在麦基之上的。

    但他也丝毫不惧。

    因为和麦基一战，他甚至未曾动用时间大道。

    但紧接着，他还是收回了目光，身形从半空中落了下来，盘坐在原地，恢复损耗和疗伤。

    “我们古神群族，说不定真的要由衰转盛了。”

    “有古神子嗣，如今又有萧叶师弟，还有七夜师弟……”

    此刻，顾兆和纳蒂，都是齐齐冲了过来，他们看出了萧叶的虚弱，守护在对方身边，都是满脸的振奋之色。

    古神子嗣的诞生，光芒太耀眼了，为古神弟子撑起了一片乾坤，让他们一时间，都有些忽视萧叶了。

    如今见到对方连翼神群族，中位涅神境强者都给斩掉了，这方才认识到，萧叶的潜力同样极度恐怖。

    要知道。

    涅神境，不是道神境可比的。

    想要跨越境界，斩杀强敌，几乎不可能。

    可萧叶却做到了！

    “这小子，真是要逆天了！”

    “麦基真是倒了八辈子血霉，就这么死在萧叶手里了。”

    至于那十几尊，中位涅神境强者，脸上还犹带着震惊之色，再也不敢小觑萧叶，将对方当成了同级数的存在。

    紧接着，他们的身影，都隐匿在这片古老遗迹中。

    “千万不能招惹古神群族的萧叶！”

    除此之外，在这核心区域，还有七尊生灵，他们都为下位涅神境中的顶尖存在，此刻更是充满了惧意，根本不敢靠近萧叶出没的区域。

    时间流逝。

    仅仅数个时辰后，萧叶便浑身紫色氤氲蒸腾，眸光湛湛，身躯上的伤口愈合，彻底恢复了过来。

    “这……”

    顿时，在一旁守护的顾兆、纳蒂，都是瞪大了双眼。

    萧叶和麦基一战，虽然占据了上风。

    但萧叶毕竟低了一个境界，在对方的临死反扑之下，受创颇为严重。

    可仅仅数个时辰，他们未曾见到萧叶，炼化任何混沌宝物，就已经恢复了过来？

    这宛如神迹。

    “通曲神阵的淬炼效果，的确很夸张！”对此，萧叶却是微微一笑，并未多做解释。

    八星古神血统，在后天生灵中史无前例。

    如果将八星古神血统的淬炼，也分层次的话，那么他对这等血统的淬炼，早已达到了小成，甚至接近大成了。

    不然的话，他何以能以血统威能，甚至可以影响到麦基这等存在？

    将八星古神血统，淬炼到这个层次，恢复力太惊人。

    当下，萧叶也没有浪费时间。

    和顾兆、纳蒂一起，再度对这处古老遗迹的核心区域展开了搜寻。

    这一次，萧叶不再如同过往那般低调，甚至强行踏入，其他生灵出没的区域，举止霸道。

    对此，那些生灵只能退让，根本不敢和萧叶爆发冲突。

    但遗憾的是。

    以萧叶为首的三尊古神弟子，对这核心区域展开大范围的搜寻，依旧没有碰到，太过珍贵的宝物。

    弹指间，又是十年时间过去了。

    核心区域的空间动荡。

    陆续又有数十尊生灵，闯过了那条瀑布，横空而来。

    除却下位涅神境中的顶尖存在外，大部分都是中位涅神境的强者。

    这等强者，受限于先天神灵群族间的规则，自然不会随意，对低境界真传出手。

    可依旧让那些，下位涅神境真传神经紧绷，不敢大意。

    “难道说，这里稍微珍贵一些的宝物，已经被来到这个神坞的神灵子嗣，给取走了吗？”

    “神灵子嗣，不至于如此吧？”

    随着时间的流逝，顾兆和纳蒂都失去了耐心。

    这古老遗迹的核心区域，的确很广袤。

    但这些年，他们将大部分区域，都踏足了一遍，收获却是差强人意，甚至连昔日，闯入这神坞的神灵子嗣足迹，都未曾寻到。

    而如今抵达此处的涅神境真传越来越多，大部分都是中位涅神境的存在。

    这么多，不同群族的真传，汇聚在一处，本就充满了变数，剑拔弩张的气氛，在与日俱增，像是压抑的火山，随时都会爆发。

    他们很担心，到时候一旦有混战，会波及他们。

    至于萧叶，却是眸光明亮。

    那颗被他收起来的水晶球，使得他感官变得无比敏锐，在冥冥之中，察觉这处古老遗迹，似乎正在发生什么变化。

    但他仔细感受，却什么都没有发现。

    “那颗神秘的水晶球，和这处古老遗迹，绝对有大关联！”萧叶心中暗道。

    这段时日，他也在暗中观察。

    这处古老遗迹的核心区域，虽然广袤，但比他先抵达此地的十几尊，中位涅神境强者，显然都搜寻结束了。

    现在，都在古老遗迹中驻扎了下来，像是在等待着什么一般。

    “这里，到底有什么秘密？”

    萧叶心中暗道，也在耐心等待着。

    时间无声无息流逝。

    这一天——

    轰！

    这处古老遗迹的核心区域，突然爆发了暴烈的震动，有一种至高的法则在弥漫。

    就宛如有沉睡的庞然大物，突然苏醒了一般。

    “发生了什么？”

    这一幕发生得太突然了，让在这处遗迹中出没的生灵，全部都是震惊了起来。

    至于萧叶，也是神色微变。

    因为被他收入神体中的那颗水晶球，和那暴烈的震动，产生极为强烈的感应！

    「第三更到！」

