    李文音揉了揉手指，感觉有些发酸。

    温教授红光满面。

    “文音啊，还没吃饭吧！走，和我们这群老家伙们一起去吃点饭？”

    李文音没有拒绝，微微躬身，微笑着点了点头。

    “那就恭敬不如从命了！”

    一行人浩浩荡荡的向着教学楼外走去。

    这个时节的军艺，显得略微嘈乱，家长，考生，本校学生。

    李文音与温教授说说笑笑的向着校外走去，身边跟着其余的几位钢琴专业教授。

    这种情况下，水蜜桃也没有跟上去，与李文音打了个招呼知会一声，便离开了。

    而在教学楼不远处的一个角落里，王松正手捧相机，面色阴冷的盯着大门。

    在纷乱的人群中，王松一眼就认出了从教学楼里走出来的温教授一行人。

    原因无他，一身绿色的军装实在是让人难以不去注意。

    远远的看去，王松赫然看到了与温教授相谈甚欢的李文音。

    “哈哈！真的是天助我也！”

    嘴角牵起一丝阴狠的笑意。

    手举相机，调整好焦距，咔嚓咔嚓的拍下了几张照片！

    这TM不就石锤了考试有猫腻吗？

    弹奏原创，第一次考试却没有成绩，考试结束后军艺教授却与这名学院一同说笑着离开。

    这TM不就是大新闻吗？！

    王松的心脏砰砰的跳动着。

    这样的新闻，足以引爆网络！

    王松仿佛看到了新闻编辑主任对自己满意的样子。

    升职，成名！近在咫尺。

    这样的噱头，更能完美的建立起不畏强权，敢于报答黑暗现实的人设，那些不知就里的网友们也将成为自己的忠实粉丝，给自己带来源源不断的收入！

    反正自己只负责拱火，至于这些教授的声誉，学生的前途？！

    跟我有什么关系？

    又不是不实报道，就是说捕风捉影也牵强，再出问题能怎样？顶多也就算是个断章取义罢了！

    拨出了几个电话后，王松脸上的笑意更甚。

    跟上一行人，远远的看见温教授一行人与李文音来到了一家饭店，拍下几张照片后，王松满意的点了点头。

    收起相机，王松一刻都不想耽误。

    与同伴随意的交代了一声，便急匆匆的回到了宾馆，准备撰写稿件！

    “哼！小子，我让你狂？这下就让你身败名裂！”

    ......

    吃完饭，告别了教授，李文音回到民宿。

    考试的事情基本已经告一段落，接下来也就剩一个文化课了。

    对于二世为人的李文音来说，或许很多东西都忘了，很多知识点也都不同，但是三个月的时间，足够复习了。

    领取任务奖励。

    【练习场入场券X10，作品兑换券X10，记忆强化药水X1，顶级录音室开放，录音室使用券（一小时）X10。】

    李文音心里一喜。

    录音室的开放，使得之前困扰自己许久的问题，在这一刻得到了解决。

    当然，前路还有点漫长。

    录制好作品后，如果想要成名，还需要有一系列成熟的宣发渠道。

    而没有这些资源的李文音。

    只能等待年满十八岁，成为主播后，从直播，短视频，再到网络各大音乐平台这里想办法。

    这算是最廉价的一种宣发了。

    所依靠的，仅有作品质量积累的口碑，以及网友们的传播。

    只不过，虽然主播无法注册。

    但是实际上，开通个微勃，或者在音乐平台上发歌倒是可以。

    录音室使用券使用。

    进入到新开放的录音室中。

    种钟复杂的合成器，各类乐器，看起来就很贵很NB的电脑搭配着各类电子设备。

    李文音甚至还看到了一台按钮复杂到夸张的碟机。

    俩字。

    专业！

    学会了初级程度的编曲，实际上便已经足够李文音还原兑换来的作品了。

    美中不足的或许就是还不是很会调音。

    李文音现在的唱功......基本么得唱功。

    但反正不跑调，音域宽，嗓音也清澈温和。

    至少与那些前世十八线网红开声卡的效果相比，还是要好上一些的。

    原声毕竟不会“电”。

    就这样，过了整整一夜。

    《七里香》，《钟》，《Star river in your eyes》。

    录好了音频后便先发上去。

    在最大的平台扣扣音乐上注册，上传。

    而信息认证上，则标注为“自由音乐人”。

    ......

    第二天下午，睡醒后的李文音，告别了温教授，踏上了回家的路，等到了家门口的时候，已经到了第三天。

    回到家的第二天白天，李文音睡意朦胧的从床上爬起，准备洗漱。

    刚好赶上周末，李父与李母作为钢琴与舞蹈的教师，本应该去上课，但不知为什么，两个人却并排坐在客厅里，气氛有些沉重。

    李文音一愣，睡意都消散了不少。

    “嗯？你们没去上班？”

    “上班？！”

    李父闻言，气的脸都快红了。

    “还有什么心情上班！你自己去看网上的艺考新闻！”

    新闻？

    李文音有些茫然，来到客厅，李母表情僵硬的将手机扔到了李文音的手中。

    接住一看。

    标题赫然写着。

    《惊！军艺校考惊现天大丑闻！》

    李文音有种不好的预感。

    点开新闻，副标题赫然就是“艺考生李某竟在艺考时弹奏原创曲目，究竟是自大还是另有黑幕？”

    而下面的文章，洋洋洒洒的一大篇。

    “艺考生李某，于艺考时弹奏原创曲目，却并未获得考官打分，考试结束后，李某尚不死心，等待考试结束，与监考官密谈，言语甚欢。”

    “近年来，有关高考的乱象频繁发生......”

    文字之中夹带着的照片，也赫然就是侧方角度偷拍的李文音，以及李文音与温教授一行人谈笑的各种照片。

    码都没打一个。

    似乎铁证如山。

    李父气哼了一声。

    “哼！说说吧！到底怎么回事？！小崽子胆子不小啊！我就说怎么艺考非不要我们跟着一起去，原来你是要打这个主意？”

    李母也板着脸，严肃的质问道。

    “到底怎么回事？说清楚！你考试结束后去找考官私谈，是真的吗？！！”

    李文音随手将手机放到茶几上。

    “嗨！我还以为什么事呢，你们怎么这么紧张？”

    看到李父似乎又想张嘴训斥，李文音摆了摆手。

    李父的话便卡在了嘴边。

    “爸！我给你弹一遍曲子你就知道了！”

    哼！

    倒是要看看，你搞出了什么鬼？！

    李父深吸了一口气，憋着脸点了点头。

    来到书房，李文音坐下，当着父母的面，再一次弹起了《钟》！

