    第85章 洛川认真！柯阳无奈

    宠物园，索米亚草原……

    “去幽影山谷走哪条路啊。”陆羽已经完全忘记了墨寒刚刚去幽影山谷走的是哪边的路了，不是记忆不好，是路痴本事太强，想要去幽影山谷太麻烦了。

    “武斗酷猫他们的打斗也结束了啊。”陆羽望向旁边。

    武斗酷猫，格兰酋长，上古猛犸象，三个草系宠物压制着周围的那些高级形态的暴乱宠物们，罗兰教授的实力是真的恐怖啊，三只宠物就可以阻止一个地区的所有暴乱宠物了。

    刚刚武斗酷猫的样子也是吓到他了。

    仅凭自己一宠之力，就将卡瓦重和参天蓬蓬两只野生的暴乱宠物给解决了，真不愧是武斗酷猫啊，格兰酋长与它几乎是平分秋色，也是一个强的没边的宠物，相对于草原上的宠物来说是这样的，上古猛犸象更让他害怕，体积大，行动却也敏捷，实力也强，真的是，给陆羽这样一种感觉。

    各个都是极其强大的存在。

    “那么，我该去哪里呢？”陆羽摸索了半天，仍然不知道该去哪里才能通往自己伙伴的地方，先去支援自己伙伴是肯定的。

    但现在的麻烦不是先去支援谁，而是去支援谁？因为他不知道自己的伙伴走的是哪条路，有些麻烦。

    “诶诶，好麻烦啊。”陆羽无奈松了松自己的围巾。

    宠物园，普拉塔草原，野外研究院……

    “呼，就快要完成了。”罗兰教授缓缓站起身子，长时间的弯腰对腰部不好，但是没有办法，必须趁早画完魔法阵，才可以解除草系宠物们的暴乱状态。

    “教授，休息会儿吧。”EC在一旁连忙说道。

    “不用，马上就要完成了。”罗兰教授伸出袖子，接着擦了擦额头上的汗水，夏辉在一旁整理着各种药水，接着看向眼前的罗兰教授，药水已经整理完毕了，多了一个人的效率就是快，魔法阵马上就要完成了。

    “谢谢夏辉同学的帮助了。”罗兰教授一边说着，一边走过去，拿过夏辉身边的药水，开始配置药水，配置完成后洒在魔法阵上面，几乎就可以完成了。

    “您可别这样说，这是我应该做的。”夏辉在一旁也擦了擦汗，他感觉自己的头发已经炸毛了，虽然，本来就是棕红色的爆炸头。

    “药水配置成功后就好了。”罗兰教授小心翼翼地望着药剂中的含量，眼神缓缓缩紧了，这个过程着实不能大意，不然容易出事。

    此时此刻，流水空岛下方……

    “咳咳！”洛川咬紧牙关，身边的红色魔法灵力正在流动，也开始逐渐扩散了开来，柯阳站在一旁，紧接着望着眼前的洛川，无奈轻笑了一声。

    “你想自己解决？”柯阳望着眼前的洛川，轻声说道。

    “前提是我能办到。”洛川轻声笑着，接着恶狠狠地望着眼前的嫉妒和恨，身上的红色魔法灵力逐渐颤抖。

    “诶诶，真是麻烦的事情啊。”柯阳无奈说着，接着看向一旁。

    “月影精灵！”柯阳突然大喊一声，接着恶狠狠地看向了嫉妒和恨。

    “你想干什么？”嫉妒和恨连忙做出准备防御的动作。

    “别担心，我只是借点水而已。”柯阳轻声笑着，望着周围的河水，河水已经被净化过，尽管那些泡泡还正在分裂，然后分裂出来的毒泡泡依旧朝着瀑布似的水流释放毒气，不过污染的速度本来就慢，外加刚刚他们用过净化药丸了，旁边的河水还是可以用的。

    水系宠物旁边有水的话，那事情可就变得有趣起来了。

    “借点水？”嫉妒和恨看向了身边的河流。这家伙要干什么？

    “砰！”

    瞬间，周围地河流瞬间爆炸开来，大部分的水流被炸向了天空，在空中舞动着自己无形的身躯，紧接着迅速的停留在空中分解。

    “嗯？怎么回事？”嫉妒和恨连忙看过去，看见河流正在空中分散。

    “别急，还有呢。”柯阳轻声笑着，用手指指着湖泊上面的水，月影精灵也明白了。

    “砰砰砰砰”～

    接二连三的湖面大爆炸，无数的水流瞬间被炸向天空，紧接着快速的在空中分解，然后缓缓形成了一个半球体的模样，将他们所有人包裹在其中。

    “嗯？！”嫉妒和恨缓缓看向了空中，他们所处的这一区域，正在缓缓被水流包围，而且不光是周围的空中，还有脚下的草地。

    “怎么回事？”嫉妒本能的以为脚下的水流是要攻击他们，连忙拉着恨跳了起来。

    但是没有什么用处，跳起来完全没有，当落在地面上时，发现水流并没有对他们有什么影响。

    “你想干什么？”嫉妒看向眼前的柯阳，连忙问道。

    “没有什么，只是想保护好草地，还有我自己而已。”柯阳轻声笑着，身边的水流也快速地围绕着自己旋转起来，仿佛形成了一个保护盾一样的东西，还有月影精灵，似乎也被水流缓缓包围住了。

    “水流？”眼看着柯阳将自己快速的包围住，嫉妒似乎意识到了什么。

    脚下有水流，空中是半球形水盾，他们几乎完全被隔离了？都处于眼前的这半个水球之中？

    “难道说？！”似乎是意识到了什么，嫉妒连忙命令水晶犬进行攻击，但是没有用处。

    因为周围都是水流，只能短暂打破护盾，但是那护盾自愈的速度远超于他们想要逃出去的速度。

    “那么，接下来。”洛川笑嘻嘻的，缓缓弯下身子，水盾都已经弄好了，柯阳和月影精灵也安全了，草地也被水流保护起来了，那也就说接下来就轮到自己表演了。

    “咡～啊！！”

    洛川瞬间大喊一声，身上的红色魔法灵力更是剧烈的颤抖起来，大面积的释放开来，眼前，昂歌者漂浮在空中，不断地向外释放着火焰。

    “你想干什么？！”嫉妒睁大了眼睛，他终于明白这个水流是干什么了，用来保护那个蓝色头发的家伙和草原，让眼前的红色头发的这个人用火焰进攻。

    “昂歌者！”洛川大喊出来了声音，昂歌者身边释放的火焰也越来越多。

    幼小的身躯，旺盛的火焰。

    “快停下来！”嫉妒慌忙大喊道。

    “爆裂灼烧！！”洛川大声喊了出来。

    昂歌者击中精神，紧接着恶狠狠地望着眼前的水晶犬和古钟蛇，瞬间大面积的火焰释放了出来……

    视角切换，从空中俯视流水空岛的下方……

    “砰”！！!

    大面积的爆炸瞬间波及了整个巨石残垣……

    (本章完)

