    “呃！！”

    而也就在女神杀机显现时，苏白一呆，他感觉女人的气息突然变了！

    这气息极冷，仿佛如凛冬寒风，直刺入骨！

    在这气息冲击下，他感觉浑身发冷，身体在莫名其妙的发颤。

    恍惚间，甚至产生了离奇而恐怖的幻觉！

    他看到了无边无际的血海，伏尸百万，仅余这女人束手而立。

    她碧绿的长裙，沾满了鲜血！

    她握着刀，眼睛死死的盯着自己，不含一丝感情。

    然后，就是一刀劈下，灿烂刺目的刀光横跨不知多远距离，劈来！

    “！！！”

    苏白瞳孔一缩，浑身一抖，从幻觉中清醒过来。

    “她！要杀我？！！”

    他脑中跳出这个念头。

    本来，游戏里被杀了就被杀了，能有多大事儿？

    之前的苏白还真不怕，也就是担心被杀回1级了。

    但现在，就很奇怪！

    在那恐怖气息的冲击下，苏白就是淡定不能。

    很惶恐，心跳加速。

    有种大祸临头的感觉！

    感觉如此怪异，但又如此真实！

    “麻蛋！管他什么鬼，三十六计，溜为上策！”

    苏白连忙拉出下线界面，准备下线。

    然后，苏白的脸就是一黑。

    界面上显示着：您当前处于特殊空间，暂时无法进行下线操作。

    “靠！”

    苏白翻了个白眼，脑子急转，电光火石间，想出了一个解决办法：“三十六计——先发制人！”

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    “赌一把！”

    苏白一狠心，然后就一伸手，骤然将女人推开。

    女神：“……”

    “？？？”

    她一脸迷茫，刚刚虽然下了决定，但她并没有立刻下手。

    心里有点纠结，有点莫名其妙的下不了手，有点心软。

    所以，苏白推开她时，她都没能反应过来。

    “你……”

    女神轻启红唇，然后又卡住了，不知道该说什么。

    “哐当……哗啦……”

    苏白才不管那么多，把散落在寒冰玉床上的装备扒来，双手把装备环抱在胸前。

    低着头，看不清表情，双肩耷拉，沉默无言。

    他衣服凌乱，身体上甚至还有之前被女神抓出来的红痕。

    浑身上下、肢体动作、神态情绪，全都透露着哀怨、凄苦的气息。

    演技拉满！

    这动作，活脱脱的跟……一样……

    女神：“？？？”

    而苏白的动作，一时间把女神给整懵了……

    这……

    明明我才是被占便宜的啊……

    你现在是闹哪样啊？

    你……

    我……

    女神脑袋宕机，一时间，竟说不出话来。

    她不说话，苏白要说了：“你……你为什么要这样对我……”

    女神：“……”

    这真是……灵魂诘问啊！

    她嗦不粗话……

    这能怎么说？这能怎么回答？

    不管怎么说，确实是她强行绑住苏白，施加……咳咳，施加暴行……

    “我……”

    呐呐半晌，女神刚开口我了一个字，苏白立刻打断：“你怎么能这样！”

    “残忍的绑住我，那什么我……”

    “我有喜欢的人……我还是处男……”

    他有个毛线喜欢的人，完全就是捏造的。

    平时就是个宅男，平日见得的最多的女人，也就是他妹妹。

    女神：“……”

    依旧是沉默不语。

    她心中的杀气，越来越低。

    苏白说的是真的，她能够感知到，苏白之前确实元阳未失。

    这……

    这就很难办了啊……

    说来说去，除了不知道这小人儿是怎么进入结界的之外，其他的，还真不关他的事……

    “我……我已经不纯洁了……”

    一撂子话说完，苏白偷偷抬眼，看到女人的神色变化了很多。

    不再如之前冷酷，而是沉默中带有些微歉意的神色，心中暗道一声妥了。

    但还不急，要乘胜追击！

    等这女人被说懵了，赶紧让她放自己出去，然后赶紧下线！

    苏白继续说：“你知不知道，这对我影响多坏！你让我怎么见人？怎么去面对我的爱人？！”

    “你害我背叛了她！”

    “我很传统的！”

    “这种事，肯定是要留待洞房花烛夜！”

    “我不过是被拉入这个房子的，你却对我施加如此暴行！！”

    “你！你太过分了！！！”

    “你怎么能这样？！！”

    “你简直……”

    苏白越说越顺口，越说越激烈。

    义正言辞，神情严肃。

    在苏白的‘血泪控诉’下，女神脸色不停变换。

    又是羞怯，又是歉意，又是感到憋屈。

    五味杂陈……

    终于，她恼羞成怒了。

    “够了！给我住嘴！”

    通红着脸，她怒斥一声，阻止苏白继续bb。

    “呼啦啦！！”

    “哐当哐当！！”

    在她吼出声时，也有澎湃的气劲在其身上爆发而出，屋内的许多东西都被吹飞了。

    “挖槽！”

    苏白虽然坐的稳当，但心头一跳，暗暗叫苦：我去，难道说过头了？！”

    “这……不会搬起石头砸自己的脚吧？！”

    苏白那叫一个欲哭无泪。

    不过，还好，女人在大喝一声后，并没有进一步的动作。

    “呼呼……”

    喘了两口气，女神眼角抽了抽，总算平静下来。

    十几万年了，她从来没有这么失态过！

    好在，总算安静了……

    总算可以思考一下了。

    沉默了一会儿，她问道：“你刚刚说，是被拉入进来的？是怎么回事？”

    先不去想要不要杀了这小人儿了，先搞清来龙去脉先！

    “呃……”

    苏白一呆，不知如何回答，难不成说我卡bug进来的？

    这话他是说顺嘴，随口扯个借口而已。

    但很快，苏白灵光一闪，想到如何回答了。

    伸手往地上一指，苏白道：“是那个戒指把我拉进来的。”

    地上那枚戒指，自然是他之前爆出的那枚。

    之前激战，给弄到地上去了。

    “嗯？”

    女神顺着苏白指的方向一看，心头一跳，自然看出了那是自己的戒指。

    伸手一招，戒指就飞入了她手中。

    “原来如此……”

    女神捏着戒指，心思复杂。

    她脑补出了原因，她是这么想的：

    【因为这戒指是和她有紧密联系的，而这小人儿拿到了戒指，借助戒指的亲和力，穿过结界也不是不可能。】

    “唉，这真的是……”

    女神欲哭无泪。

    如此说来，就真的和这小人儿毫无干系了。

    毕竟他身上没有半点异常气息，也弱小的很。

    自己的身体也没任何问题。

    可……

    可她失了清白啊！

    这叫什么事啊！

