    “叶辰，你什么意思？他们已经来了？”何长安问道。

    “当然，他们不仅来了，而且就在山脚下，只不过被云老的阵法给困住了！”叶辰说道。

    “什么？老云头还是个阵法师？我们怎么不知道？”众人很是震惊。

    毕竟老云头之前只是云山盟的一个小喽啰，如今接手了云山盟，竟然还是个阵法师，这个也太夸张了吧？

    “呵呵，你们不知道的事情多了去了。”叶辰幽幽道。

    老云头无奈的摇摇头，叶辰这是要让他成为众矢之的啊！

    不过这也是没办法的事，毕竟他来承受这些，总比叶辰来承受要好得多吧？

    否则这些人非得要把叶辰给生撕活剥了！

    “那你是什么意思？”何长安问道。

    “很简单，这是咱们云天省自己的事，跟他们没关系，一会咱们只需要团结一致就好了！”叶辰说道。

    “团结一致？那不得看看对面有些什么人？若是来一个超越了筑基期的人，咱们所有人加起来都不是他们的对手！”一人说道。

    “超越了筑基期？你们觉得可能吗？那种人会在乎云天省的这点东西？”叶辰一翻白眼道。

    众人也点点头，叶辰说的有些道理。

    超越了筑基期的人，实力太强了，举手投足间，就能把他们所有人都灭了，又何必来抢夺云天省的这点小资源呢？

    “就算没有那种人，只怕是高手也不少吧？”

    “所以咱们才需要团结一致，也不需要你们动手，我带着烈阳隼去给他们一个下马威就行了。”叶辰说道。

    “你和烈阳隼去？”何长安嘴角一抽，叶辰这不是要给那些人一个下马威，这是要给他们一个下马威啊！

    不过他们倒也想看看，烈阳隼的极限到底在哪里！

    “好，咱们去看看有哪些人要来！”何长安点点头，随后便带着众人下了山，来到了云山盟的山脚下。

    “我的天，这是五星幻阵？老云头看不出来你的阵法造诣如此恐怖啊！”何长安来到山脚下，看到阵法之后，不由一个哆嗦。

    一个五星阵法师，只怕是到了帝都，也是个香饽饽啊！

    想不到老云头却一直隐藏在云山盟之内！

    若不是修为太低，只怕是他们都不是对手啊！

    老云头心中也震惊啊，他就说叶辰是如何困住那些外来势力的呢，原来是用五星幻阵，这个也太恐怖了！

    年纪轻轻的就是五星阵法师，还是五星制符师，叶辰的背后，到底是些什么变态，才能培养出叶辰如此变态的人！

    “呵呵，随便玩玩！”老云头自然不会把叶辰抖出来，而是随口笑道。

    而说话间，老张等人也已经破开了幻阵，心里正憋屈呢。

    当他们看到了老云头等人时，瞬间就怒了。

    “你们太可恶了，竟然用阵法来拖延我们！”老张咆哮道。

    “呵呵，这里是我云山盟的地盘，你们贸然来访，我没杀了你们就是好的了！”老云头大喝道。

    而何长安等人也警惕了起来，因为对面这群人的实力很强啊，竟然还有筑基巅峰的存在！

    若是双方人马打起来，他们绝对不是对手！

    而且他们刚经历过苦战，这些人可是以逸待劳呢！

    难怪叶辰要让他们团结一致，否则一旦有一点分离的态度，这些人就能把他们给灭了。

    从此以后，云天省可就是这些人的天下了！

    不过叶辰说了要给他们一个下马威，他倒要看看叶辰一个练气境，如何给这些人一个下马威！

    “你们云天省的人就这点实力吗？一个筑基巅峰都没有，而且还都有伤，既然咱们今天来了，就要好好灭了你们！”一个筑基后期说道。

    “不错，咱们不远千里来到云天省，自然不能空手而归！”另一人说道。

    “我劝你们还是赶紧滚蛋吧，否则丢了小命可划不来！”叶辰笑道。

    “混账东西，我们说话，什么时候轮到你一个练气境插嘴了？”老张呵斥一声。

    现场这么多陆地神仙和筑基期，什么时候轮到一个练气境来发号施令了？

    说话间，一个陆地神仙立刻斩出一剑，长剑划破虚空，直扑叶辰而来。

    “杀了他！”叶辰呵斥一声，烈阳隼立刻领命，然后散了一翅膀，只见一根羽毛呼啸而出，将那把飞剑给斩成两截，然后直扑那个陆地神仙而去。

    那陆地神仙根本就没有料到这只鸟竟然是个神兽，威力如此之大。

    羽毛直接刺穿了他的胸口，他直到死都没想到，他竟然被一个练气境给杀了！

    “叶辰是我云山盟的人，想动他，也不问问我云山盟的人答不答应！”老云头冷笑道。

    “云山盟？你们六大势力不是联手对付云山盟吗？为什么现在……”老张等人都愣住了。

    一是因为烈阳隼太强了，二是因为何长安等人为什么跟云山盟的人在一起呢？

    “呵呵，我们跟云山盟的恩怨，已经一笔勾销了，如今咱们已经达成同盟，所以咱们现在是一条心，你们若是想要动手呢，我们就奉陪到底！”何长安也知道情况，所以表面功夫还是要做到位的。

    “嗯？一笔勾销了？就这么会功夫？”众人一愣。

    他们被阵法困住的时候，上面还打得不可开交呢！

    结果现在就一笔勾销了？

    “老张，咱们怎么办？难道要白跑一趟？”几个筑基期商量了起来。

    “那怎么行！咱们好不容易来一趟，若是空手回去，岂不是惹人闲话？”老张咬牙道。

    “不错，咱们实力更强，而且他们都有伤，就不行还打不赢他们！再说了，他们不可能铁板一块的，只要损失惨重，他们自然会投降的。”

    众人你一言我一语的，几个筑基期也就下定了决心，要好好收拾收拾云天省的这些大势力。

    让他们知道天外有天！

    “何长安，既然我们来了呢，就不会空手而归，你们要么给我们年年上供，要么，今天就准备灭门吧！”老张站了出来，大声呵斥道。

    “上供？我上你个头！”叶辰一翻白眼，随后跳上烈阳隼的背，便冲了过去。

