    

    
叶凡他们一行四人在沙漠中艰难的向前走着，边走边找，边找边走，真是不可为不艰难啊。但是叶凡他们丝毫没有停顿，因为失踪的不是别人，而是他们的兄弟，在他们的心目中，一声兄弟，大于天。

    
叶凡他们走啊走啊，在沙漠里他们已经对时间没有了一丁点的概念，只是一直不停的往前走，渴了就喝水，饿了就吃一些压缩饼干。

    
“老大，我们这是要走到什么时候？”老毛在一旁揉着腿向叶凡问道。

    
“找到他们为止，走吧，别耽搁时间了。”叶凡没有过多的说话，多余的动作越多，对体内的消耗也就越大，还是少说话为好。

    
“你说我们还能走出去吗？老大。”华子面无表情的说道。

    
“能，一定能的，我们活着出来，就要活着出去，相信我，华子。”叶凡本来不想多说话，听到华子这样问他，于是扭过头看着身后的三位兄弟，郑重其事的说道。

    
“嗯，我们找他们吧。”华子他们看到叶凡这样说了，也不好在多说什么，现在唯一的事情就是找到剩下的三个人。

    
此时的沙漠，黄沙满天，遮天蔽日的，地上的沙粒经过了太阳长时间的烘烤，走到外面，都有一些烫脚，他们几个身上的东西越来越少，每个人都没有想象没有食物他们会怎样，叶凡此时也是忧心忡忡的，如果在找不到他们，就要另想其他的办法了。

    
“停下吧，别走了。”再走了很久以后，叶凡转身对这身后的三位兄弟说道。

    
“老大，可是……”听到叶凡这样说，身后的兄弟忍不住说道。

    
“不用再多说什么了，我们需要想办法怎么出去了，万一他们三个已经出去了呢，或者……永远的留在了这里。”虽然叶凡很不愿意相信这种事情发生，但是还会有其他的可能吗？或者说，他们还能怎么做？

    
“那下一步我们怎么办？”老毛疑惑的问道。

    
叶凡站在那顿时茫然了，是啊，既然不找他们了，那我们到底该去哪啊。汽车都行驶的一天，如果靠人力想走出去的话，起码得两天以上，可是剩下的资源还够吗？

    
“我们就继续走吧，总能出去的。”叶凡转身对这身后的众位兄弟说道，说出这句话，叶凡都没有底气，真的能出去吗？叶凡也不知道，只知道希望非常的渺茫，难于上青天。

    
正在这个时候，“碰碰”两声枪响突然在众人的耳朵边炸响，叶凡震惊的扭头看去，正好看到了老毛和狗蛋倒在了血泊之中。

    
“老毛、狗蛋。”叶凡向他的两个兄弟冲了过去，只可惜没有赶到，等叶凡冲过去的时候，他们伟岸的身躯轰然倒地。

    
叶凡刚跑到他两位兄弟身边，又是一声枪响，炸响在叶凡的耳朵边。

    
“老大小心。”华子猛的向叶凡冲了过来，“噗”子弹入肉的声音，叶凡一扭头，看到了华子替他裆下了子弹。

    
“华子！华子！”叶凡愤怒的吼道。

    
“咳咳，老大……我……”华子口吐着鲜血，一字一顿的看着叶凡说道，这一发子弹直接命中了华子的要害，身上的血不断的向外喷涌，叶凡尽力的用手给他捂着伤口，防止失血过多。

    
“没用的老大，我……恐怕就走不出去了，别忘了我跟你说过的事情，你可是答应过我的，要照顾好我母亲和妹妹。”华子两眼死死的盯着叶凡，认真的说道。

    
“别，别说了，你会没事的，一定会没事的，你母亲和你妹妹需要你自己照顾，你自己回去照顾。”叶凡此时都不知道该怎么办了。自己三位兄弟无缘无故死在了自己的面前，可想而知叶凡此时的心情到底如何了。

    
“不，你不会的，你会帮我照顾好他们的。”华子微微笑着冲叶凡摆摆手，满足的闭上了自己的双眼，华子早就预想到了今天的事情，所以心里或许早就做好了准备，唯一放不下的就是自己的母亲和妹妹了。

    
“啊！”叶凡痛苦的嘶吼着，先是三位兄弟无缘无故的失踪，到现在下落不明，后来另外三名兄弟，中枪身亡，叶凡憋屈啊，从来没有哪次任务向这次一样的憋屈，叶凡不甘心啊，他不甘心众多情同手足的兄弟埋骨他乡。

    
两行清泪从眼睛中流了下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    
……

    
正在睡梦中的叶凡突然一个激灵醒了过来，原来是个梦啊，可是这个梦竟然那么的真实，跟之前经历过的事情一模一样，这次的梦境，让叶凡又重新经历了一遍那段不堪回首的往事。

    
在叶凡旁边坐着的何思凝发现了叶凡突然的举动，一脸疑惑的看着叶凡说道:“大叔你怎么回事？身体不舒服吗？”

    
“没事。”叶凡淡淡的回答道。

    
“还说没事，你看你头上全是汗水，喏，给你。”何思凝给叶凡递了一包纸巾，让他擦擦汗。

    
何思凝不说，叶凡还没发现，手手往头上一摸，这真是汗如雨下啊，叶凡赶紧接过何思凝递过来的纸巾，擦了擦额头上的汗水。

    
叶凡回想刚才梦中发生的事情，久久不能自己，真是太真实了，一幕一幕就像过电影一样在脑海中闪过，叶凡坐在那，无奈的摇了摇头。

    
“大叔，跟我讲讲怎么回事吧。”何思凝认真的看着叶凡说道。

    
“不了吧。”不是叶凡不想跟何思凝说，只是那个事情实在是太黑暗了，叶凡不想说，华子临走之前的眼神还历历在目，就像昨天刚发生的事情一样。

    
“哎呀，你就跟我讲一讲吧，大叔，我特别好奇你的以前。”何思凝双手支着头，认真的看着叶凡。

    
“那好吧，那你想听什么呢？”叶凡无奈的说道，对于何思凝，他是一点办法都没有，这丫头真是太会粘人了，叶凡无奈的摇了摇头，暗暗想到。

    
何思凝想听我以前的事情，那我跟他讲一些什么好呢，从哪里讲起好呢？叶凡陷入了深深地沉思。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->