    一号杀手已经死透了，王昊想救也没的救。

    不过好在，这位二号杀手，仅仅只是挨了一记手里剑，还中了河豚毒素而已，并没有当场死亡。

    而对他王神医来说，把一个已经做完手术，现在完全没有任何生命危险的人，从昏睡中给强行唤醒，这种事情，完全没有任何难度！

    只是，鉴于这个家伙在不久之前，还是屠杀掉自己和酒井小丸子，所以王昊把对方给唤醒的手法，也一点都不柔和，显得非常粗暴。

    准确的说，王昊所采用的手法，属于按摩的一种。

    可这次他的手法，却并不是作用于肌肉，而是直接作用于骨骼。

    抵住舌骨，缓缓向下施压，同时另一只手横搁在这位二号杀手的鼻梁上，没过多大一会儿工夫，在这种窒息感的压迫之下，随着对方这句身体的本能复苏，原本还双眼紧闭，处于昏睡状态的杀手，立马就惊恐的睁开了双眼。

    众所周知，人在经过昏迷之后再醒过来，往往都会断片儿。

    而这位二号黑衣杀手，也不例外。

    他记得自己是谁，但是却明显忘掉了，在他昏迷之前，究竟都遭遇了些什么，而他自己又曾做过些什么。

    作为一名医生，对于这种情况，王昊当然是很理解的。

    只不过，由于他此时此刻的心情，和美好这两个字沾不上什么边儿，所以王昊直接就拎起了那把一直被他提在手里的武士刀。

    刷的一声，利刃出鞘。

    紧接着，这把武士刀，就在王昊的手里，完全不讲道理似的，轻轻的扎在了这位二号杀手的脖子上。

    说真的，虽然是要对这位杀手进行问话，但王昊还真就没想过，要对这个倒霉鬼，使用什么刑讯逼供的特殊手法。

    只是，王昊却低估了他的手里所握着的，属于酒井小丸子的那把利刃的锋利程度。

    尽管只是刀尖，尽管从一开始，就没有想过要伤害眼前这个倒霉蛋，但只是那刀尖部分，轻轻的碰在这位其貌不扬的杀手脖子上，甚至王昊都没有想过要往下去戳，可这位黑衣杀手的脖子上，还是被扎出了一个血口子。

    真是一把好刀！

    可惜，属于管制刀具，不能像古代人那样，随身带着到处走来走去……

    心里暗叹一声可惜，王昊很快就收敛心神，把注意力都给放在了那位杀手的身上。

    “才过去没多久，你应该不会这么快，就把我是谁给忘记了吧？”

    酒井小丸子的那把武士刀，实在是太过锋利，担心这位二号杀手一时想不开，或者自己一个不小心，忽然手滑了一下什么的，直接让这位杀手去西天见佛祖，那……可就真坑了！

    所以，王昊把刀子收了回来，往刀鞘里一插，反手就扔回给了酒井小丸子。

    而在做完这些之后，他才继续朝着那位二号杀手问起了正事儿。

    “现在是什么情况，我想我有必要给你介绍一下……”

    说着话的同时，王昊就大致的，把在这位二号杀手昏迷之后所发生的一系列事件，都给对方讲了一遍。

    当然，在这个过程中，他重点突出了一下，最后出现的那位杀手头目，是如何强行把他和一号那个倒霉鬼给灭口，然后逃走的。

    尤其是在灭口的时候，那动作有多么狠辣、多么果断，给重点描述了一下。

    很明显，尽管这位二号杀手什么都没说，但是王昊这段时间以来，微表情可不是白看的。

    他敏锐的发现了，这位二号杀手，在听到自己差一点就被灭口，而且那把几乎是贴着心脏捅在他身上的手里剑，上面还涂了致命的河豚鱼毒素，他的脸色立马就发生了非常微妙的变化。

    不过很显然的是，酒井小丸子并没有发现这一点。

    但是，王昊却发现了！

    但只是发现，又有什么用？

    最重要的是，在发现之后，能够——加以利用！

    “魂组……嗯，我应该没说错吧？之前那个要灭你们的口，也就是带着你们一起出任务的那个家伙，这可是他说的，你们的组织，就叫这个名字，对不对？”

    “这……”

    从二号杀手那张其貌不扬的面孔上，王昊解读到了对方的念头：“看来，你们的那个组织，确实是叫魂组，至少在这一点上，你们那个领队并没有骗我。嗯，看来有些时候，加钱这招还是挺管用的，价钱翻三倍，得到的消息也是真的。”

    “纳尼？”

    听到王昊嘴里“喃喃自语”的这番话，被翻译机给翻译成了泥国语言后，二号杀手整个人的情绪，瞬间变得异常激动。

    “不可能，我们魂组有我们魂组的规矩，我们一向都是视金钱如粪土的勇士，我们接受那些任务，全部都是为了磨练我们的技艺！”

    “哎，我说你激动个什么劲儿？”

    王昊两手一摊：“什么视金钱如粪土、磨练自己的技艺这些鬼话，你不会是真的信了吧？哎，我说你的脑子，是不是有什么毛病？”

    “我……”

    “废话少说！”

    都不用说别的，只凭这个二号杀手，刚刚所说出的那番充满了中二风的对白，王昊就知道，再跟这家伙继续东拉西扯，也没什么意义。

    还是直接上手段吧！

    最起码，也得先把那个什么“魂组”的总部给问出来。

    心里这么想着，王昊缓缓从凳子上起身，活动了一下脖颈，直接了当单手提起这位杀手的衣领子，逼问道：“现在我给你个机会，最好在我没对你下狠手之前，主动说出你们那个‘魂组’的总部在哪里，要不然的话，我可以保证，你接下来将会体验到，什么叫做痛苦。”

    “你休想！”

    王昊的态度已经算是够强硬了，但是杀手的态度也很坚定：“我是不会轻易背叛组织的，你别以为严刑拷打那一套，就能让我屈服！”

    “好，硬汉，佩服！”

    听到这位杀手的话，王昊的手一松，直接把人扔回了病床上。

    然后，他对这位杀手，竖起了一根大拇指：“以前我看过一部电视剧，里面有个叫来俊臣的酷吏，他说过一句话——酷刑之下，无真男儿！希望，你不要让我失望。”

