    鲜血第一次染红了长安村，年轻的新兵们见到了战争。

    战友死在自己的眼前，军队的士兵们仿佛一夜之间成长了。

    善后工作交给了张居正，江长安心事重重的回了屋子。

    这点人数攻打流沙寨本来就十分勉强，这一下又更艰难了几分。

    暗处还有双看不见的大手，虎视眈眈的盯着长安村，就像野兽盯上了自己的猎物，随时准备出手。

    有一点烧戈说的是实话，如果明早俄何见不到烧戈，马上就会命令羌兵漫山遍野的去找。

    很容易就会让他们发现这条捷径，到时候只要从山谷中偷渡过来，武威周边的这些村子想要保下来就很难了。

    这惊险的一夜，江长安觉都没有睡踏实，有些隐隐的后怕，顺风顺水的开局就一丝不慎差点就给毁了。

    归根结底，还是实力太弱了，若是拥有足够的兵力和坚硬的城池，就算羌族与鲜卑同时进犯，凭借自己守城的经验加上黄忠的天赋，又有何惧。

    但始终江长安心性远比一般领主要强大得多，这点风浪还为难不了他。

    翌日清晨，江长安叫上了黄忠，常遇春和张居正，三道命令即刻下发。

    第一：黄忠即刻回到武威县，把药给黄叙，将家里人先送过来而后召集城中心腹等待攻寨号令。

    第二：常遇春领五十士兵前往西面前往羌族营地的山谷，乱石封路，留下几人隐藏在山谷附近的必经之路，若有人前来，必须活捉。

    第三：经过这两日，长安村富庶吸引了不少流民，村庄的人口已经达到了七百余人，征兵工作由张居正立即开始。

    三道命令发出，三人立即开始了手中的工作，长安村底子还算不错，流民男多女少。

    在江长安手下当兵的福利和待遇，自那日在军营说了之后，便在村里传开了。

    许多人当时就想要参军，但是被拦了下来，村庄的发展和建设离不开成年男性。

    但现在村里出了这样的变故，为了万无一失，只能开启征兵，当然这一切建立在村中的人自愿的基础之上。

    民心好不容易有了一个稳定的态势，江长安知道若是自己强行征兵虽然能取得好的效果，但民心也会因此变得一塌糊涂。

    几人都动了起来，江长安也不愿意闲着，从军营挑了小将陈然为首的几个精壮的骑兵小队跟着他一起，前往流沙寨。

    是的，江长安打算趁今天自己亲眼去看看流沙寨的地形地貌，斥候口述终究是有所差别。

    有些地形地貌，在斥候眼中可能只是个简单的地貌无需汇报，但在江长安眼中可能就是这场战斗胜利的最大转折。

    江长安骑上良马，陈然几人随身护卫，小队急速朝着南面行进。

    穿过几公里以外的石桥，山连着山，清晨的雾气朦胧笼罩着山腰。

    远处还能见到因为山顶还有些白白的积雪，石子铺路，稀疏的针叶林点缀在山间，风景倒是还算不错。

    江长安拿出斥候绘画的地图，斥候不是绘画大师，能够把路画得准确已经是极为不易。

    顺着石桥下的溪流往山间走去，这条路线路上会遇到的村落最少，能够直达流沙寨底下的流沙村。

    这一趟的目的是要来勘测流沙寨的地形，如果一队骑兵去到异人的村落会引起不必要的麻烦。

    小队打马进发，跑了大概有十多里路，绕过最后一个山坳，一坐缓山出现在眼前。

    “看地图上的位置，面前的这座山便是流沙寨的的所在了！”

    “先去找山脚下流沙村的村民了解一下情况。”

    江长安拿出水袋喝了一口，对着身边的几人说道。

    陈然是凉州本地人，对地形也还算是熟悉，见到这座山的时候便已经开始观察。

    “主公，此山起伏较缓，易攻难守，流沙寨在此地盘踞已久，他们肯定知道这山的情况。”

    “凉州流寇生性狡诈残忍，这山间极有可能有诸多陷阱，不可不防。”

    江长安点了点头，吞咽了一口凉水赶路的疲惫都少了一些。

    “接下来的行动务必小心，若遇紧急情况不可正面对敌，即刻撤退！”

    “是！”

    几人应下之后，按照地图上的流沙村的方位而去。

    跟着石子路走，周围都是低矮的灌木丛，马儿被清晨的蚊虫叮咬得直摇尾巴。

    从溪流方向转进山里，爬了几个低矮的土坡之后，流沙村出现在了江长安几人的眼前。

    江长安看着眼前的流沙村，丝毫不敢相信这是个村子。

    斥候汇报的时候虽然提过流沙村的情况很不好，但江长安没有想到的是竟然差到了这个地步。

    整个村子从入村的地方开始，断壁残垣，满目疮痍。

    江长安一眼便看到路边有个小孩斜躺在院外的篱笆墙上，约莫七八岁，四肢黝黑肮脏，衣不蔽体。

    脸上抠不出来半块肉，状如枯骨，嘴上全都是裂口，如干旱时期的大地。

    见到小孩江长安感觉到心里猛然的一揪，下了马拿上水袋赶紧跑了过去。

    二话没说，将水袋里的清水一点点的喂进了小孩的嘴里。

    小孩神志已经模糊，口腔中涌入清水，身体本身的求生意志促使着他抱着水袋大口大口的喝了起来。

    连灌了好几口，小孩挣扎着睁开了眼睛看着江长安等几人。

    看到他们身后的马匹，小孩突然泪眼婆娑，边哭边往后躲，许是累了，孩子哭着，嗓子里却发不出一点声音。

    这是把一行人当成了流寇了？

    江长安连忙从怀里掏出早上带出来的粟饼，轻轻递给了小男孩。

    小男孩见江长安善意的举动，这时也看清了几人的装束，止住了哭声小心翼翼的接过了粟饼。

    刚到手小孩就躲到了墙脚，开始大口大口的吞咽起来，江长安又把水袋递了过去。

    几人看着小男孩恢复了一点精神，这才靠了过去。

    小孩已经不像刚才那么戒备了，江长安等人走过了，只木楞的看着几人。

    江长安见小孩如此羸弱，再看了看他身后的断壁残垣，有些心疼的问道。

    “这是你家吗？”

    小男孩没有回话，脸上弥漫出一股忧伤，轻轻的点了点头。

    “你家里人呢？你为何会躺在此处？”

    听到江长安温柔的问话，小男孩像是找到了发泄口，开始放声大哭起来。

    “死了……都死了……”

    男孩边哭边悲伤的说道，江长安捏了捏袖子下的拳头，忍住怒意说道。

    “村子里，到底发生了什么？”

