    王重的内心一片火热，这就是他想要的chF，每一个战士的精粹大招都凝聚了智慧和经验，还有对战斗的渴望，承受对方的攻击，同样也感受到对手的渴望！

    这对一个，战士来说，无疑是最好的刺激和幸福。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    舞动起来！

    场中的王重身体开始摆动起来，如同幽灵一样，随着魔音的节奏，不断的晃动，一道道的攻击擦身而过，有的擦着脖子，有点从眼睛略过，哪怕有一丝误差，就会血溅当场。

    艾迪加紧紧的咬着牙齿，他的牙齿在打颤，不是害怕的，而是兴奋的，这世界竟然真的有这样的人，完全凭借步伐就可以闪避这看似无差别的范围攻击。

    那灵活的舞步，是每一个刺客所追求的，日思夜想的，刺客在面对攻击时所能做出的最强反应！

    刺客信条——影舞！

    绝对闪避！

    全场鸦雀无声，天讯上热闹的情况，已经完全被王重的步伐冰冻，这不是鬼步，鬼步根本躲不开这样的攻击，简直跟幽灵一样，又有随风之势。

    然而就在此时，艾迪加出手了，在对手的刺激下，艾迪加也到达了全所未有的专注，整个人化成了一道幽光，对于刺客，返璞归真，究极杀招依然是那致命一击！

    当所有的力量凝集在一点的时候，形成的就是刺客的奥义，刺客信条——舍身！

    艾迪加忘却了所有的一切，只有眼前的对手，这一刀刚刚好抓住了王重的节奏，直指空门。

    一刀切入，有死无生！

    此时的王重刚刚做完一个动作，艾迪加迅若闪电的一击已经袭来。

    所有人都屏住了呼吸，谁能想到，本来是一场碾压的战斗竟然绽放出如此绚烂的火花。

    然而艾迪加毕竟是艾迪加。

    就在此时，王重的双手“缓慢”的合拢，这缓慢像是时间上的错觉。

    波……

    双手合十，间不容的挡住了艾迪加的致命一击！

    空手入白刃！

    王重双手夹住音魂刀向左一摆，艾迪加的攻击力道一下子偏移，身体忍不住向前倾，而王重致命的肘击已经袭来。

    生死存亡时刻，艾迪加爆出惊人的反应，猛然一低头，让过这致命的一轴，然而右手却顺势被旋转，王重卡主艾迪加的手腕，身体旋转，等艾迪加站起来的时候王重已经反转到了身后。

    音魂刀已经贴在了喉咙之处！

    整个攻击过程电光火石一瞬间，等大家眼睛跟的上的时候，艾迪加已经输了。

    一个刺客，竟然以被“降服”的方式被击败，这简直……

    所有人都张大了嘴，这可能吗？眼前是真的吗？？?

    艾迪加看着天空，第一次觉得阳光有点刺眼，嘴里非常的干涩，“我输了。”

    王重放下对方的手臂，退后两步，微微一笑，这是一个好的开始。

    望着天讯的墨星辰大概是第一个对此有所反应的，带着笑容的脸上并没有露出太多的意外，从王重封闭五感的那一刻开始，墨星辰就知道艾迪加已经输了。

    作为古武墨家的继承者，作为继承了历代前辈的天命师，没有人比墨星辰更了解封闭五感到底是怎么回事，即便是墨问也不行。

    一个懂得封闭五感的人，本身就反应了很多问题，虽然是临场反应，也已经很惊人了，年轻一代竟然还有这样的人。

    “是心眼通吗？”墨星辰觉得很有趣，咬了一口手里的苹果，笑得很开心：“墨问哥哥大概会对这个很感兴趣吧！”

    而此时在现场，斯嘉丽早已经捂住了嘴巴，眼眶中有泪水在转动。

    王重的身份她早已知道，但就算是嘴强王者，面对的终究是墨榜级别的刺客！

    当王重的符纹匕被击碎那一瞬间，她的心都已经提到了嗓子眼上。她怕王重失败，不是因为比赛，而是害怕王重接受不了打击。站得越高、摔得就越重，嘴强王者的身份在很多时候对王重是一种鞭策和激励，让他必须不断进步，但如果遭遇失败，面对整个联邦那些支持者们异样的眼光，斯嘉丽并不确定王重就一定能承受得下来。在那一刻，她宁愿王重不是嘴强王者，而只是一个单纯追逐着梦想的普通年轻人。

    可现在，担心消失了，嘴强王者就是嘴强王者，是的，就像王重说的那样，chF才刚刚开始！

    “王重哥万岁！”艾蜜莉尔已经兴奋的蹦了起来。

    马东更是疯狂的，肆无忌惮的跳了起来，对着音魂学院那边挥舞着拳头，“看到没有，这就是我们天京的队长，你们还差得远呢，吼~~~~~~~”

    考尔比、海曼、米拉米等人则是瞪大了眼睛、张大着嘴巴：真、真的赢了？这个世界他妈的太疯狂了，队长竟然干掉了艾迪加？！那个墨榜的艾迪加？！老子现在确定不是在做梦？！

    海曼忍不住就使劲儿掐了掐自己水嫩的脸蛋，考尔比更是已经疯了：“蕾莉！打我一下！我要看看……啊！”

    咻！砰！

    考尔比撞坏了七八条凳子。

    “你们干什么啊？”巴伦也兴奋，只是有点不解，一脸疑惑看着他们：“很精彩的比赛，但是王重学长赢了不是理所当然的事吗？”

    “那是艾迪加啊！墨榜的魔音王子艾迪加啊！”海曼扯着他的耳朵大声吼道：“而且是降服，你懂不懂什么叫做降服，而且还是一个墨榜刺客，上帝，我觉得我一定是在做梦！”

    天京的小伙伴们彻底嗨了，只有格莱全程保持着微笑，很精彩的比赛，但王重的表现，理所当然。有时候，单纯的人看待问题会更加直接，其实，巴伦说得一点都没错，只不过学长还是太温柔了。

    相比这边的嗨和疯狂，庇尔利亚音魂学院那边则是完全不同的景象，哪怕是前两场的失利依然无法摧毁他们的骄傲的心，可是这样的结果，音魂学院集体沉默了，何止是沉默，好几个队员甚至已经忍不住流下了眼泪。

    艾迪加是音魂战队的神，是所有人的信仰，而现在，信仰已经倒下了，所能感受到的，没有方向，只有无边无际的黑暗和恐惧。所有人都呆立在那里，不知道该如何是从。

    而现场以及天讯上，观众们也是直到此时才慢慢回过神来。

    （王学长开始暴走了，是时候来一波真正的技术了，so，伙伴们，来一张月票支持一下，激情需要动力，浩浩荡荡的牛逼下去吧！）