    “是这样的，皇宫里同时举办了炼器大会和炼丹大会，时间分别错开了，炼丹大会先开始淘汰赛，然后第二天开始炼器大会的淘汰赛，第三天再轮到炼丹大会的二轮淘汰赛，以此类推。”姚司仙边笑道，手中还不断扒拉着金币，眼里仿佛满是钱钱钱。

    姚司仙又说道：“这次炼丹大会皇家可是下了血本，第一名的奖励可是雾灵仙草，这雾灵仙草只要年份上去了，生出一只木灵不在话下，况且它有多珍贵，小小姐也是知道的。”

    “雾灵仙草。”白夭眼睛一亮，有点意思，这雾灵仙草可以说是所有药材中的万能药材，在很多丹药里都可以加入它，能直接提升丹药的品阶。

    就比如三令的丹药可以直接升成四令，可以说是非常逆天的丹药。

    “我会去看看的。”白夭又往桌子上丢了两枚金币，赌桌上，她又输了，她开始怀疑姚司仙是故意的，故意骗她的钱。

    “那到时候还是这里见。”姚司仙没良心地笑着，将白夭的钱都收入囊中，果然还是赚小小姐的钱最有成就感了。

    白夭见这局又输了，干脆直接转身离开，这姚司仙就是故意不让她赢，她不玩就是。

    语莘看了看姚司仙，小声嘀咕道：“果然姚祭司还是一如既往的赌场小霸王。”

    “你不怕姚祭司直接拿你开刀啊，别说了。”语遥翻了个白眼，他们都不敢背后议论姚祭司。

    几人跟随白夭离开，小太监倒是还意犹未尽。

    “诶？这么快就走了？”小太监看白夭离开，连忙跟上，笑道：“白姑娘若是喜欢这类玩意，那边还有个斗兽场，白小姐是否有兴趣去看看？”

    “不去了，回去吧。”白夭转身向皇宫内走去。

    此时距离晚宴还有一定的时间，白夭在皇宫内随意走动，在小太监的指引下，来到了皇宫内最华丽的御花园。

    这御花园占地宽广，还包容了两座小山，中间的那一个湖波光粼粼，还有船在上面游行，那是今晚夜崇遗设宴的地方。

    白夭找了个安静凉爽的亭子坐了下来，立刻有人来送上好吃的好喝的。

    一边观赏风景，一边饮温茶，也算是闲适。

    而此时，一个黑色华袍男子忽然闯入了白夭的眼帘。

    这华袍男子一双丹凤眼很是勾人，嘴角噙着的淡笑更是风华，面庞英俊，手中一把折扇轻摇，似是翩翩公子。

    “庆安，她是谁？”华袍男子走上了前来，明目张胆地打量着白夭，问向了一旁的小太监。

    华袍男子暗暗点头，露出了风骚的笑容，这女的从来没见过啊，不知道是哪家的女儿，生得还真不错。

    庆安心中一咯噔，暗叫不好，怎么就遇上了五王爷夜圣麒，这五王爷府上妾室众多，个个貌美如花，现在肯定是看上了人家白姑娘了。

    庆安赔笑道：“殿下，这是瑞月帝国使臣白东起之女，白夭，可不是我国的臣子之女。”言外之意便是白夭也是使臣，他动不得。

    “这样，难怪看这白小姐有些生分，原来是白大人的女儿。本王早听闻过白大人的大名，只是一直没有机会见着，如今可是有机会了。”夜圣麒笑得春风拂面，一双漂亮的眼睛看着白夭，目中满含风情。

    然而白夭并没有去搭理他，一声淡淡的：“嗯”就结束了所有话题。

    语遥几人抿了抿唇，忍住笑意，小小姐对外人就是这样冷淡的脾气，而这一看就是搭讪的话自然是更不想接了。

    庆安也有些尴尬，双方都是身份尊贵，他夹在中间说什么都不好使啊。

    不过好在夜圣麒没有生气的意思，反而笑得越发醉人。

    “白小姐，这美景甚好，不如和本王在这御花园里走走，如何？”夜圣麒用扇子一指这偌大的御花园，这春风正好啊，能和佳人一起游园，真是偌大的荣幸。

    “不必。”白夭惜字如金，她现在的脑子里全是这片御花园之景。她将精神力蔓延到了全御花园，这里的一花一草，一水一木都在她的脑海中呈现，哪里有动静，她都能清晰地看到，听到。

    精神力越强大，炼制出的丹药和灵器的品质也越发好，她两世为人，修炼成的精神力自然异于常人，她都不清楚她现在的精神力有多强大。

    将这个御花园全部包裹在她的精神力之中，感觉还绰绰有余。

    夜圣麒见白夭不同意，还是没有生气，他又换了个法子。

    “本王看白小姐似乎很开心，是遇到了什么好事，和本王分享一下如何？”

    夜圣麒直接坐在了白夭身边，看得庆安心惊胆颤，这可是白使臣的女儿啊！五王爷平时在帝都之中各种纳妾也就算了，别将手伸到邻国啊！

    庆安抹了一把汗，每次要说什么的时候，都被夜圣麒给直接瞪眼驳回。

    白夭这次干脆直接不理夜圣麒了，她在仔细感受着一草一木的变动，没空去理会这家伙。

    而夜圣麒见白夭没有反感，便心中一喜，更靠近了一步，直接想伸手去触摸白夭的手。

    就在那手要覆上去的一刻，华音一个上前，将夜圣麒的手给扣住，冷声道：“王爷，请你放尊重点。”

    小小姐在干嘛他们是不知道，但是他们决不允许这个人来玷污小小姐！这五王爷一看就不是什么好人。

    夜圣麒瞥了一眼华音，眼中满是不喜，不过一个奴才，竟然还敢拦他？

    而华音丝毫没有后退，眼睛直视夜圣麒，两人的目光相撞，都快摩擦出火花了。

    空气中有些怪异的宁静。

    “你们在做什么？”

    白夭终于回过神，看着在她身前相交的两只手，疑惑了看向了华音。

    “小姐，他想摸你的手，还好华音给阻止了。”华礼轻哼道，刚才华音比他还快了一步，不然他真想直接捏碎这人的手！

