    零号亲眼看到特别行动小队的四人窜进面前的酒店里。

    对方前脚刚进门，后脚他就带人封住了酒店的所有出口，同时通知后面的联邦警察赶来布防。

    不过相比这些普通警察，零号还是更愿意信任自己小队的队员，现在紧急反应小队除了他之外还有三名成员在场，如果是正面战斗这些人倒是足以拿下目标了，但是眼下那些穿着外骨骼装备的家伙逃进了酒店里，零号不得不分出一些人手负责外围的封锁，不然仅凭那些联邦警察，恐怕很难拦得住这些训练有素敌人，然而这么一来零号这边的人手也就有些捉襟见肘了。

    零号在这时候也开始怀念起派去游乐园的三人来了，如果顺利的话他们这会儿应该已经救下6号，干掉张恒了，要是他们能及时赶回来，那接下来的战斗也将万无一失。

    但是零号五分钟前发去的消息却宛如石沉大海，一直到现在都没有收到任何回应，反倒是联邦警察那边不久前传来了一个新消息，说是发现一辆红色新能源汽车疑似在后尾随，之后有两辆警车前去围堵对方。

    但是紧接着不知从哪里又冒出了一辆警车，后者也不知道抽的哪门子的疯，袭击了另外两辆警车，之后又迅速消失在了隧道口。

    零号皱了皱眉，他已经预感到游乐园那边可能发生了什么变故，老实讲这有些出乎他的预料，原本以为三个队员加上二十多名联邦警察应也该足以应付对面的两个人了，但是现在看来他还是低估了那个叫张恒的家伙，派去游乐园的三名队员恐怕也已经凶多吉少了。

    明明这边的局面已经逐渐进入他的掌控，最后残余的四名特别行动小队的队员被逼的无路可逃，但偏偏在这时候最不该出现纰漏的地方又出现了纰漏，让零号也有些头疼了起来。

    之前张恒来找他合作，零号并没有怎么犹豫就答应了下来，因为他接到的第一任务是截下货物，至于张恒，接连解决他的两个队员的确让他产生了一丝好奇，但是也没有特别放在心上，在他看来这是G先生那边出现了内讧，对于紧急反应小队来说是千载难逢的机会，引蛇出洞这样的事情不管怎么看都是稳赚不赔的买卖。

    当然所谓的买卖想要成立一般都要双方都有赚头的时候才行，或者至少是自认为有赚头，零号大概也猜到了张恒的目的是什么，但是在他看来那只是对方的异想天开。

    然而现在这看起来像是异想天开的事情却居然快要成真了，零号也不得不承认眼下的局面正在向着张恒所期望的方向发展，这场猎物追逐战，在中途又加入了一名新的猎手，而且还是一位相当危险的猎手。

    零号也感到了一股久违的紧迫感，他充分吸取了之前的教训，最终下定决心决定推翻不久前才定下的作战计划，不再分散人手。

    这一次双方的位置调换，零号先一步到达目的地，这也让他有时间进行一些提前布置，尽管前后已经有一半人手都栽在了张恒的手里，但是零号借此也掌握了不少和张恒有关的信息，零号依旧有信心可以解决掉这个棘手的麻烦。

    这场游戏才刚刚开始，能笑到最后的人才是真正的赢家。

    …………

    另一边，张恒所驾驶的警车最终停在了一家大排档前，过了下一个路口就是此行的终点四洲酒店了，副驾驶上的峰子直到汽车停稳后，依旧久久没有说话，她抓着车顶扶手的手攥的紧紧的，因为太过用力就连指节都有些发白了。

    直到张恒为她解开了安全带，峰子才像是重新回过神来，有些茫然道，“我们到了吗？”

    “嗯，没错，你怎么样，还好吗？”张恒问道。

    “我很庆幸我还活着，这种事情我可不想再来第二次了。”峰子一副劫后余生的表情，她一向觉得自己的神经够粗，不只是在女人中，在男人中也一样，之前被两辆警车包夹她都没有这么紧张过，还想打方向和对方来个玉石俱焚，结果只是跟着张恒一起飙了次车，她中途好几次都差点没尖叫出来，直到现在心跳还没有完全恢复。

    随后张恒从后座上取下了一套警服换上，又挑选了两把手枪，和从3号手上找到的那把小号步枪一起带在了身上，至于【藏鞘】则被他暂时寄存在了峰子那里。

    “这辆警车太显眼，你还是不要待在上面了，还记得我们之前经过的地方有一家麻将馆吗，去那里等我吧，顺便帮我盯着点酒店外围，看是不是还有后续的警力支援。”

    “了解。”峰子将胸膛中的恶心感强压了下去，看着张恒又取出了几个弹夹，放在身上，顿了顿道，“喂，你这家伙，还欠我一觉呢，可要活着回来被我睡啊。”

    “不止，我还打算个他们一个惊喜。”张恒淡淡道。

    挑选完武器装备后张恒直接步行来到了酒店外，出乎他的预料，并没有在这里看到疑似紧急反应小队的人，负责指挥的是联邦警局在二层的一个警长。

    张恒大概也猜到了零号的打算，后者走了一步不能算是险棋的险棋，将酒店外围的封锁全权交给了联邦警察，这么做的风险在于如果特别行动小队意识到外围防御变得薄弱，是有可能从这里突围出去的。

    但是这其实对于紧急反应小队也并没有太大的损失，既然零号能够将特别行动小队剩下的残员逼入绝境一次，当然也能再逼入第二次，所以这是零号可以承担的风险，而且特别行动小队剩下的四人，逃窜了这么久他们的精神和身体都已经非常疲惫了，也未必还想再跑下去，对于他们来说，与其像老鼠一样被人追的满城乱窜，还不如就留在这里背水一战。

    所以有很大概率，这里就是最后的决战之地了。