    “托尔！”

    看到雷神也被禁锢住了，时空蔷薇在一边发出了一声惊叫来，再不废话，一伸手，一把黑漆漆、拉风无比的大狙拿了出来。

    紧接着时空蔷薇就装上了弑神一号穿甲弹，砰的一枪就向凤凰女打了过去。

    当然了，凤凰女无论如何也是x战警的一员，时空蔷薇这一枪并没有用威力更大的烈焰级穿甲弹，也没有瞄准凤凰女的要害，只是对着凤凰女的肩膀开了一枪而已。

    凤凰女猛地扭头，面无表情地瞅了一眼时空蔷薇，连动都没有动一下，那一颗弑神一号穿甲弹就自动在她的面前停住了。

    被无边的凤凰之力包围了起来。

    紧接着，在凤凰之力的作用之下，那坚硬到了极点，连一二代神体都可以轻易摧毁的弑神一号穿甲弹，直接化为了飞灰！

    时空蔷薇面色大变，这一刻的凤凰女，太强大了，强大到根本无法想象！

    而后凤凰女心念一动，一股强横无比的凤凰之力，再次向着时空蔷薇包围了过来，就连时空蔷薇周围的空间，也给锁定了！

    时空蔷薇想要进行空间穿梭都做不到！

    “琴！”

    海王看到雷神出马都没有用，而且雷神和时空蔷薇两个人都被凤凰女压制住了，于是在一边猛地叫了一声，一三叉戟就向着凤凰女刺了过去。

    嗡！

    不出所料，三叉戟同样在凤凰女的面前定住了，无法前进分毫！

    不过海王的三叉戟毕竟也是神话传说中的海神波塞冬使用过的三叉戟，是真真正正的神器，就算是凤凰女，也是无法将其摧毁的。

    嗡！

    凤凰女遥遥瞟了海王一眼，心念一动，海王的神圣三叉戟嗖的一下子重新折返了回来，向着海王射了过来。

    那速度，那力道，比海王扔出去的时候不知道要强大了多少！

    海王面色一变，立刻展开了自己的半音速进行闪避。

    只是刚刚来得及移动一丝，神圣三叉戟就贴着海王的后背，直接刺入了地下。

    轰！

    一阵猛烈到了极点的能量向着周围崩发了开来，海王那庞大的身躯直接就被掀翻了，凌空飞了起来，狠狠砸在了大院的墙上！

    那三叉戟，直接将地面插出了一个大坑来！

    嘶！

    海王忍不住倒抽了一口凉气来，他下意识回头看了看三叉戟所造成的动静，脊背里不由都出了一背的冷汗。

    方才是他逞强了！

    此刻状态的凤凰女，根本就不是他海王可以对付的强者！

    “徐长卿，别愣着了，你不出手是不行了！”海王爬起了身来，对着徐长卿叫道。

    实际上不用海王多说什么，徐长卿也打算出手了，他伸手一招，建言剑直接脱鞘而飞，锵的一下子化作了一道流光，向着凤凰女飞了过去。

    凤凰女顿时感觉到了建言剑给她带来的危险，她暂时舍弃了雷神时空蔷薇等其他人，双手开始猛地对着建言剑虚虚一挡，无边的凤凰之力都被她调动了出来。

    徐长卿的建言剑，最终也被凤凰女给挡住了，不过却惊险了许多，建言剑不像是其他那些攻击，距离凤凰女很远就被控制住了，建言剑几乎都刺进了凤凰女的身体上了！

    凤凰女此刻根本顾不上其他了，只能全神贯注地对付徐长卿！

    徐长卿一个人，暂时把凤凰女给拖住了！

    看到了这一幕，现场的众人，方才长长松了一口气。

    “琴！不要迷失自我！要控制你体内的力量，而不是被你体内的力量所控制！”x教授见状，马上开始利用心灵能力，闯入了凤凰女的意识，对凤凰女进行了深入灵魂的催眠和引导。

    “托尔，蔷薇，索尼克，你们都没事吧？”海王喘着粗气，走到了群里大家的身边。

    “我没事。”雷神抬头望着和徐长卿僵持住的凤凰女，眼中全部都是吃惊，“这个女人怎么会这么强？竟然连徐长卿都能够挡得住！”

    “琴一直都是变种人之中潜力最大的，爆发起来连天启都可以轻易杀死！她现在应该是掌控不了那恐怖的能量，失控了吧？”音速索尼克在一边沉声说道。

    “应该就是如此了！”时空蔷薇深以为然地点了点头。

    而在聊天群内的大家正在对付凤凰女的时候，周青早就已经将魔形女的伤口清理完毕，而且利用自己治愈果实，开始对魔形女进行了治疗。

    紧接着，在万磁王汉克夜行者等人的目光注视之中，魔形女那惨不忍睹，可怖到了极点的伤口，竟然以肉眼可见的速度，迅速愈合了！

    才不过短短几秒钟的功夫而已，魔形女的胸腹部位，就康复如初，好似根本不曾受过伤一般！

    这一幕看得万磁王等人都是又惊又喜，甚至都不敢相信自己的眼睛，金刚狼那变态的愈合能力，也不过如此了吧？

    这个叫做先知的家伙，竟有如此神奇的能力！

    而魔形女被周青治好了之后，意识也慢慢恢复了，缓缓睁开了眼睛，看到眼前的情形，不禁有些懵逼：“先知？托尔？蔷薇？索尼克？你们，怎么来了？

    说完这句话，魔形女就下意识地低头看了看自己的胸腹，发现自己胸腹之间竟然完好如初，好似从来没受过伤一样。

    她只是愣了一下，旋即就反应过来了，这一定是先知利用治愈果实将自己治好了。

    “瑞雯，你没事了吧？你感觉怎么样？

    万磁王和野兽汉克两人跑了过来，关切无比地问道。

    “艾瑞克、汉克，我没事，我现在感觉很好！”魔形女对着二人说道，然后扭头看了看半空之中正在僵持的魔形女和徐长卿二人，脸上露出了担忧无比的神色来。

    “长卿，不要伤害琴，她只是暂时迷失了自己！”魔形女对着天空之中的徐长卿叫道。

    “瑞雯，你不用担心，长卿的性子难道你还不了解吗，他怎么可能伤害琴！”时空蔷薇轻声对着魔形女说道。

    魔形女一想也是，徐长卿的温厚善良在《仙剑奇侠传》之中已经展露无遗了，此人是不可能做出伤害凤凰女的事情的。