    “喏~”

    又是一阵应和，总数一百零八人的虎骑队无一人恐惧，全都信心满满的向着天竺国的王城冲去：

    既然已经做出了决定，那自然就要宜早不宜迟了。

    而对于虎骑兵众人来说，最快的方式当然是冲破王城，将阿罗那顺就地格杀。

    看着前面的一众莽夫的行动，那罗尼陂陀的脸色已经可以和尉迟恭相媲美了：

    这群家伙，难道真的就不知道什么叫做恐惧吗？

    如果有其他的选择，那罗尼陂陀绝对不会选择请求席君买帮助天竺王复国，也肯定不会跟着这群家伙返回天竺。

    只可惜如今的那罗尼陂陀已经没有了更多的选择的机会：

    离开虎骑兵众人，他估计连一天都活不下去就会被阿罗那顺的手下抓住弄死。

    在这一刻，那罗尼陂陀第一次对自己在天竺国的巨大名声产生了嫌弃，如果是个普通人的话就不会有他这样的烦恼。

    “王，王大人，难道您就要看着他们这样行动？”

    “要不然呢？”

    露出一丝疑惑之色，王玄策朝着那罗尼陂陀解释：

    “在来的时候陛下已经交代过了，凡是与战事相关的事情，在下一律不得插手。”

    “可……”

    嘴角抽搐，那罗尼陂陀恨不得掀开王玄策的脑袋看看里面到底装了些什么东西：

    “难道就这么眼睁睁的跟着他们去送死吗？”

    “难道王大人就没有丝毫的恐惧吗？”

    “在下也是人，怎么会没有恐惧呢？”

    露出一丝淡定的笑容，那罗尼陂陀居然从王玄策的身上看到了几分淡然之色：

    “只不过我大唐悍卒还没有与阿罗那顺的手下交手过，那罗先生又怎么能认为我们就是去送死呢？”

    与那罗尼陂陀不同，王玄策对于虎骑队的态度只能用两个字形容：

    信任、极度信任！

    “我……”

    话到一半，那罗尼陂陀最终还是选择了放弃挣扎。

    经过这会儿的相处，他已经明白了一个很严肃的道理：

    这群大唐的家伙的脑袋好像都不太好使……

    挣扎已经没用了，最好的方法当然是老老实实的跟在席君买等人的身后。

    当然，那罗尼陂陀的心中依旧有着属于他自己的小九九，若是席君买等人一旦展现出败势，他一定会以最快的速度想办法逃离。

    那罗尼陂陀的小心思当然是席君买等人不知道的，不过就算知道了他们也不会在意：

    讲一个笑话，有人觉得我们会输给一群蛮夷？

    相比较大唐，中天竺国的国土面积并不是很大，而且不知道是不是阿罗那顺有意为之，众人的一路行进居然没有遇到丝毫阻拦。

    一直等到众人到达王城之下的时候，这才看到了大量的士卒挡在他们的面前。

    “你们终于来了。”

    为首的是一个穿着金灿灿铠甲的中年壮汉，这家伙看起来有一米八的个头，一对招风耳看起来格外的可笑。

    “阿罗那顺！”

    看到主动站出来向着席君买等人问话的壮汉，那罗尼陂陀的脸上不由得露出愤怒的神色：

    “你这个叛逆之徒居然还敢出现？”

    虽然已经决定了一旦情况不妙便快速溜掉，但是这并不代表着那罗尼陂陀便不会愤怒啊。

    当然，为了不引起阿罗那顺的注意，因此那罗尼陂陀是站在虎骑兵的大后方说的，只有王玄策等人才知道了他说了些什么。

    “你便是阿罗那顺？”

    相比较阿罗那顺，席君买的身形则显得‘娇小’了不少，不过就算如此，席君买在气势上却丝毫没有比阿罗那顺低上多少。

    “正是本王。”

    拍了拍身上的金色铠甲，阿罗那顺的脸上露出一个狰狞的笑容：

    “你们是何方士卒，居然敢于本王作对？”

    “吾乃大唐皇子麾下虎骑兵统领席君买，阿罗那顺你大胆谋逆，还不快点儿束手就擒？”

    随着席君买的话语出口，阿罗那顺身后的一众士卒不由得交头接耳了起来：

    虽然他们没有到达过大唐，但是对于大唐的强大却是有所耳闻的。

    一想到大唐居然派出了士卒讨伐阿罗那顺，这些士卒的心中立刻产生了别样的情绪：

    难道说尸罗逸多大王的时代还没有过去？

    “嚯哈哈哈哈，胡言乱语~”

    发出一阵让席君买差点儿以为是程咬金附体的笑声，阿罗那顺的脸上满是冷笑：

    “大唐岂会随意插手我天竺国的事务？”

    不等席君买说话，阿罗那顺已经再次开口了：

    “依我看来，你们应该是尸罗逸多暗地里培养的士卒吧？”

    “看在你们还算忠心的份上，本王倒是可以给你们一个机会。”

    目光从席君买等人的身上扫过，阿罗那顺的脸上满是贪婪之色：

    “只要你们现在跪地求饶，本王便可以给你们一个宽大处理，至少能够保证你们依旧享有原本的荣华富贵。”

    话语落下，阿罗那顺的目光便紧紧地叮到了席君买身上：

    他才不在乎席君买等人到底是不是大唐的士卒，在阿罗那顺的心中只有一个想法——收服面前的这波精兵！

    没错，阿罗那顺看上席君买等人了。

    准确的说是看上了他们的武力。

    能够在这么短的时间里策划一起谋反案并且取得胜利，阿罗那顺的眼力当然是不需要质疑的。

    只是一眼，他就已经知道了席君买等人绝对是难得一见的精锐之士：

    实际上这是一句屁话，如果不是精锐之士，又怎么能以猛虎为骑呢？

    什么？

    你说阿罗那顺为什么不怕大唐？

    大唐与天竺国的距离这么远，我为什么要怕他们？

    说起来阿罗那顺此时的心情倒是与后世的某些网络杠精有些相似：

    你厉害归你厉害，但是你打不着我又能怎么样呢？

    只可惜阿罗那顺这次注定要失望了，诚然，不管是老李还是李承乾都不可能为了一个小小的中天竺而派出大量士卒征战，但是席君买等人却完全能够胜任做掉他的重任。

    看着阿罗那顺脸上的神情，席君买的脸上同样露出了一丝冷笑：

    “听我号令……杀~”

