

李天昊道：“如果当时没有你给我的投资，给我找了创业的理由，我可能真的会去死。总之，兄弟，谢谢了！”

“你别说得那么肉麻行不行。”陈友好觉得这气氛有些沉重，开了个玩笑。

“不说肉麻的，那我来说点实际的。友好，你放心，既然你给了我这笔投资。那这份投资，我肯定会千倍万倍的给你赚回来！我要让那些眼瞎的人都看着，我李天昊，可不单单是一个纨绔二代，不是一个可以随便丢开的弃子！我比这帮人，这帮混蛋想象的，还要有出息的多！”

李天昊的语气斩钉截铁，甚至还有些咬牙切齿的意思。

两人边说边走，进了别墅。

“来和你介绍下，这位是常妍小姐，这两位是他的外甥，常平之、常青青、”进了门陈友好开始介绍：“这是我兄弟，渭城人，李天昊。”

常妍微微一笑，一脸笑容可掬，道：“是友好的朋友啊，还没吃饭吧！别客气，一起坐下吃吧！”

说着，还不动声色地将面前一盘没拔毛的猪皮冻往前推了推。

常平之用一脸同情的眼神看了一眼李天昊，然后蹭蹭跑向厨房，喊道：“我去盛饭！”

“谢谢。”李天昊还不知道常妍厨艺的恐怖之处，很淡定的道谢。

陈友好心中暗叹：兄弟，这可是你自己找死，怪不得我不提醒你！

饭端上来，陈有好还在战战兢兢的望着满桌形态各异的菜，犹豫着如何动筷才能让自己少遭点罪的时候。李天昊是毫不犹豫，直接就往夹了一块常妍特制“葡萄酒鸭”塞入口中，然后整个人瞬间僵住，脸直接就青了。

“味道怎么样？”常妍满脸期待的问道。

李天昊沉默片刻，使劲嚼了几下，将嘴里的鸭肉咽下肚子，挤出一抹笑容：“还行，味道……挺别致的！”

“是吧！我也是这么觉得的！”常妍得意一笑，同时催促道：“友好，平之，你们也快吃呀！”

陈友好和常平之很悲痛的同时夹了一块鸭肉放入嘴里，一股酸涩难言的味道直接铺满味蕾，简直就是直击灵魂！陈友好莫名地打了个寒战，扭头看向常平之，便看到常平之也是类似的表情。

常青青见常妍没有招呼她，心中大喜，埋头扒着白米饭，假装不存在。常妍见状非常体贴的家了一块最大的鸭肉到他的碗里，笑眯眯道：“青青，你也吃！”

常青青脸色一垮，然后一脸似哭死笑的表情，道：“谢谢小姨……”

“看起来这道菜还是不错的嘛，你们都蛮喜欢的，等会我把做法记下来。”常妍拍板决定。

李天昊脸色*，难以看出他的表情，只见到他使劲扒饭，再也不敢对餐桌上的任何菜肴有想法。

毕竟是客人，常妍也没继续“折磨”他。但陈友好等人却没这么好的运气，被逼者吞咽下满桌的诡异菜肴。

陈友好与常平之只能互相用目光倾诉苦楚。

“咳咳咳！”

正吃着，一直埋头快速扒白饭的李天昊终于是噎住了，使劲拍着胸口。

“噎着了，我去倒水！”

常妍摆摆手，道：“这里有汤，先垫一口！”说着直接递了个勺子过去。

李天昊接过勺子，直接舀过一勺豆腐汤喝下，然后脸色彻底僵住。

片刻之后……

“噗！”

漫天汤水被李天昊喷上天，李天昊脸色涨得通红，一把抓住陈友好的手，以一种即将翻白眼个屁的语气问道：“兄弟，厕，厕所在哪!”

陈友好咽了口唾沫，指了指左侧。

李天昊推倒椅子直接冲了过去，转瞬不见人影。

所有人都目瞪口呆地看着这一幕，随即，常平之率先意识到某个问题的严重性，急忙扭头看向常妍。

常妍的脸上依旧挂着笑容，但与刚才那副言笑晏晏的神态相比可谓天差地别。眉眼间深藏的冷峻，让熟知常妍脾气的常平之狠狠打了个寒战。

“平之，青青，你们说实话，小姨做的菜是不是很难吃？”常妍嘴角挂着笑容，但说话的语气透着嗖嗖的凉气。

“好吃！绝对好吃！五星级大厨都比不过小姨的手艺！”常平之率先回答。

常青青亦不甘人后，但女孩子拍马屁总会稍委婉点，她斟酌片刻，道：“平之说的太夸张了，我觉得小姨的手艺不能拿来和大厨比较，那些大厨做菜工匠气太重，没有一个走心的！但是小姨做的菜，吃起来都非常的下饭，有家的味道！这是什么大厨都比不了的！”

“没白疼你们两个。”常妍面容稍缓，忽然扭头看向埋头做鸵鸟的陈友好，道：“友好，你觉得呢？”

陈友好脸色一苦，扭头扫了平之和青青一下。

关我什么事，我又没被你疼过！我每天在这遭罪，违背良心夸你做菜好吃还不够吗？

而且最重要的是，这好词都让你们两个说了，我还说什么啊？

见陈友好稍有迟疑，常妍两条好看的柳叶眉缓缓竖起，陈友好察觉气场不对，立刻肃容道：“常妍，别生气。我那朋友从小口味就和正常人不一样，而且这人从小被家里惯坏了，一身的富贵病，娇气的很，你别跟他一般计较！我觉得这完全是她口味的问题，和你的厨艺没有任何关系！你看，刚才这道葡萄酒鸭，他不也吃的很开心吗？”

常妍沉默片刻，缓缓道：“你说倒也有几分道理！”

“没错吧！你要对自己的厨艺有信心，别随便一个人怀疑一下，就兢兢战战的。”陈友好一脸严肃，道：“有自信，才能做出更好的菜！”

反正过段时间我就搬走，再也不吃你做的菜，死道友不死贫道，你尽管做！陈友好在心里怒吼！

常妍嘴角流露出一丝笑意，道：“真的？你真觉得我做的菜好吃？”

“那还需要犹豫吗？必须好吃啊！”陈友好眼睛都不眨一下。

“那你们就继续吃吧，记得一定要把每道菜都吃一遍哦！”常妍似笑非笑道。

三人脸色同时一垮，但不敢多说，只能连连点头。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。