    一开始？

    艾思.圣堂呆了呆，有些不能理解，对方说的一开始是指什么时候？难不成第一次见面的时候？那时候就开始算计了吗？

    他知道有那么一些致幻药剂，只要时间够长，是可以提前做准备的。

    可在那么多人眼底下，能动这种手脚？而且进城门之前，长辈们是有做过检测的，如果有提前做手脚，按理说他应该已经被淘汰了才对！

    所以对方说的一开始应该不是在进城之前，也就是说，是在进城之后？

    可是什么时候？

    望着依旧迷惑的艾思，达顿微微摇了摇头：“我记得情报里你是第一顺位继承人吧？还是这一届大长老的孙子，结果就这？看来圣堂家族果然没落了呀......”

    “你.....”艾思顿时脸色一沉，刚才自己还在嘲讽风行学院没落了，谁能想短短才片刻时间，就被完完全全打回了脸，可作为失败者，此时他却连一句硬气的话也说不起。

    “我说得一开始自然是你追踪我的一开始.....”达顿说着，背后缓缓爬出一只透明的蜘蛛，恢复原色后，艾思看得清楚，这只人形大的蜘蛛背后，长满了眼睛！

    “幻魔蛛？”

    这东西他认得，魔渊里的黑暗系物种，属于比较难培养的虫系种，分泌的毒液里有致幻的效果。

    可关键是，对方怎么将毒液用在自己身上的？幻魔蛛体型庞大而臃肿，不属于敏捷生物，也没什么潜伏能力狼，不可能在自己毫无知觉的情况下致幻自己才对。

    达顿拿出一瓶透明的药剂道：“你只知道游侠是很废装备的职业，却不知道游侠是全能大师吗？”

    艾思抬头看了看对方手中的瓶子，显然，那是一瓶自制的毒药。

    游侠是全能大师，尤其是风行游侠，不仅精通古老游侠的传统技艺，更对奥术、机械、陷阱制作精通，更是草药学大师，精通毒药和各种临时急救药的制作，几乎什么都会一点......

    毕竟游侠大多情况下，是单兵作战的雇佣兵.....

    达顿：“这是用幻魔蛛毒液提取制作的毒液，稀释了数万倍，只能导致轻微致幻，但却是可以叠加的......”

    这话一出，艾思顿时一下有些明白了......

    “所以......是在路上......”

    “终于有些反应过来了......”达顿摇头道：“你们队伍里有顶尖的心灵大师，根据我对她的了解，起码能直接追踪我二十公里，在完全能得知我方位的情况下，你自然不需要一点一点通过我的痕迹来判断位置，只需要按照对方指示的方位快速追上我就是。”

    “为了更快的追上我，快速的利用已知情报拉近距离是没错的，可完全不看环境也是你的问题，作为一名刺客，你太不严谨了些，如果换作幽鬼家族那些嫡系，半路上至少就会察觉不对劲了，绝不会像你一样，完全致幻了都还没感觉......”

    艾思：“........”

    “害我白浪费时间准备了那么多......”达顿无聊的摸了下脑袋，将旁边一些隐藏的陷阱开始回收。

    在看到那些东西后，艾思感觉鸡皮疙瘩立起，刚才还觉得自己输得有些大意的心思瞬间熄灭，因为从对方准备的陷阱来看，即便自己没有致幻，大概率也是被玩死的节奏。

    “你一个平民出生的子弟，怎么有这么多装备？”

    “当然是利用学分慢慢攒的呀......”达顿无语的望着对方：“正因为穷，所以要更会攒家底才是呀，这点简单的道理你都不懂吗？”

    艾思：“........”

    “哎，派这么一个菜鸟新手来对付我，还真是被人看扁了呢，不过也好，省点钱......”

    达顿伸了个懒腰，收好装备后美滋滋的离开了现场，随即一道蓝光照下，所有人设备理都出现了艾思被淘汰的信息！

    ---------------------------------------------

    “这么快就有人淘汰了？”青铜学院那边一众人一愣，他们刚刚进入城门，看了看天色，显然有些诧异，而且关键是最先被淘汰的居然是提瑞法森的人？

    “这还真是没想到呀......”青铜学院的队长摸着他性感的下巴嘿嘿笑道。

    “这有什么没想到的？”马特冷冷道：“淘汰那人是今年才加入提瑞法森校队的新人，显然是被用来当试炼了，只不过是试炼失败了一个新人而已.....”

    “那到也是......”

    ----------------------------

    “哦哦！”风行学院分散的众人听到这个消息后也是非常振奋。

    “队长威武呀！”米勒嘿嘿笑道，看了看被淘汰的人的资料，她呵呵一笑：“选一个新手菜鸟去狙击队长，看不起谁呢？”

    “并不是我们帮他选的，而是他自己选的......”一道低沉的声音从对面传来，正是提瑞法森队伍里唯一的亡灵.....

    “他显然高估了自己的实力......”

    “新手嘛，经验不足......”米勒咧嘴笑了笑：“我看过他的情报，圣堂家族的大长老嫡系子孙，论正面能力队长估计是比不上他的。”

    “经验也是实力，输了难道还要找一个没发挥好的借口？”亡灵低沉道：“战斗这种东西没有借口而言，输了有时候代价就是生命.....”

    “我去.....你这台词怎么从来不变一下.....”米勒无语的看了看对方，似乎和地方很熟悉的样子。

    “因为失去了，所以要经常念叨嘛......”对方咧嘴笑看着米勒：“你说对吧？妹妹？”

    ---------------------------------------------------

    “哟.......”东南位置，彼兰悠闲的坐在一棵树上，懒洋洋道：“还算没丢大脸，要是被一个新人撸了，这队长就算是导师任命的我也不认......”

    说着看向了不远处一道模糊的黑影，嘿嘿笑道：“所以呀，作为新人，挑对手一定要慎重，不要为了想证明自己就乱来，要看清楚自己几斤几两，你说是不？”

    阴影处，一个矮小的身影缓缓走了出来，脸色沉重的看着对方。

    艾思被这么快淘汰不得不让他慎重了一些，没敢第一时间出手，要是和他一样翻车了，恐怕今后很难在队伍里立足了.....

    ---------------------------------

    “啧啧，我说什么来着？”

    西南位置，浑身蓝衣的女妖漂浮在空中，看着对面目瞪口呆的小风妖，呵呵笑道：“真以为一个十强学院的队长那么好对付？要像我一样挑个软柿子，哪有那么多事？你说是吧小丫头？”

    李狗蛋扇着翅膀，瞪大眼睛不满的看着对方：“我才不是软柿子！”

