    “这……这怎么可能？”

    这一刻，齐家强只感觉自己的头皮猛地一震发麻。

    要知道，他虽然是暗劲的实力，可是在爆发力上，几乎无限接近于内劲。

    而叶无双竟然能够轻松挡下，那么叶无双的实力，究竟如何？

    至少也是内劲，而且还是年仅三十岁的内劲大师。

    这样的人，就算在他们烈风阁中，也是天才一般的存在。

    “我之前就和你说过，你拦不下我，现在，你信了吗？”

    就在齐家强暗暗心惊的时候，叶无双那平淡的声音再次涌入了他的耳中。

    “这……”

    齐家强心头再次一震，刚想开口，叶无双握住的他那只持枪的手一个用力。

    只听得“咔嚓”一声，他的脸色陡然变的惨白而又狰狞。

    “啊——！”

    一股钻心的疼痛，瞬间刺激到了齐家强，瞬间他便惨叫出声。

    不过在他惨叫的同时，他的另一只手则猛地接过跌落的枪，然后猛然抬起，枪口直指叶无双的眉心。

    这一次，他没有再说一句废话，拿到枪之后，便直接直接扣动扳机！

    但见那加装了消音器的手枪，陡然发射！

    在如此近的距离之下，齐家强坚信，此枪，必中！

    然而，下一刻。

    他彻底被眼前的一幕惊呆了。

    因为他突然发现原本应该被爆头的叶无双，此时竟然依旧安然无恙。

    而在他的食指与拇指之间，则是捻着一颗……子弹。

    “这怎么可能？”

    齐家强瞳孔剧缩，满脸惊骇。

    眼前发生的一切，俨然已经超越了他的认知。

    而此时，叶无双的声音再次响起。

    “你的这些把戏，对我无用。”

    声音冷漠如冰，如从地狱中响起。

    下一瞬。

    叶无双捻在手中的子弹，被他屈指一弹。

    “嗖——！”

    顿时，子弹如同刚刚出膛一般，陡然发射而出，直接射入了齐家强持枪的右手。

    “嘶！”

    齐家强顿时倒吸一口凉气，一股剧烈的疼痛，再次席卷着他的神经。

    而刚才还在手中紧握的那支枪，也随即掉落。

    叶无双表现的好像什么都没有发生一般，只是斜瞥了他一眼，而后便冲前面驾驶位的司机说道：“继续开车。”

    他的语气很平静，但是却带着不容拒绝的肯定。

    被吓傻了的司机哪里敢说一句废话，连忙点头，双手哆哆嗦嗦的握着方向盘，强忍着内心的恐惧，继续向着目的地开去。

    叶无双再次靠在座椅之上，闭目养神。

    而一旁的齐家强却依旧在因为疼痛而浑身颤抖，额头上，豆大的汗珠不断的涌出。

    恐惧，让这个高傲的中年男子，再无丝毫的斗志。

    要知道，叶无双可是做出了徒手挡子弹的壮举。

    这可是他行走江湖这么多年，第一次见到。

    莫名的，他突然想到了烈风阁的阁主，那位传说是化劲宗师级别的强者！

    “阁主能做到徒手挡子弹吗？”

    ……

    黄氏集团旗下，一处半废弃的工厂之内。

    这处工厂，因为整体搬迁的原因，平日里始终是荒无人烟，但是今天，却灯火绰绰。

    如果有外人在场，一定会诧异。

    因为在今晚，出现在这里的，竟然是黄氏集团少爷黄浩天。

    此时的黄浩天，正一脸兴奋的站在工厂之中，来回的踱着步，眼睛更是时不时的看向手上的腕表。

    “黄少，估摸着时间，叶无双应该快要到了。”

    见到黄浩天一脸焦急的样子，站在一旁的青年男子不由得开口劝慰道。

    在青年男子开口后，一旁的青年女子也连忙附和道：“是啊黄少，我们好饭不怕晚，再耐心等待一下吧？”

    这两位青年男女，不是别人，赫然便是被叶无双狠狠教训过的苏泽凯与苏颖。

    今天下午，苏泽凯特意让苏颖求救黄浩天，其理由便是叶无双在江北大肆宣扬黄浩天被他打了。

    黄浩天本就记恨叶无双，如今听到叶无双竟然还大肆宣扬，这让他如何能忍，当即便让自己的父亲派齐家强将叶无双绑到此地。

    “妈的，这时间过得也忒慢了！”

    黄浩天重重吐出一个烟圈，又看了一下手表，脸上露出一抹狰狞，然后对着苏泽凯说道：“泽凯，等下可就看你的了！”

    “黄少放心！”

    苏泽凯眼中闪过一丝狠辣：“我保准把他揍成猪头！妈的，叶无双这个狗东西竟然敢得罪您，我第一个就饶不了他！”

    黄浩天冷冷一下，咬牙切齿道：“不仅如此，我还要废了他三条腿！”

    自从自己被叶无双废了小弟之后，黄浩天恨不得对叶无双千刀万剐！

    “黄少，您就瞧好吧！”

    苏泽凯眼中兴奋之色愈甚，立刻拍着胸脯保证道：“今天，叶无双就算是不死，也得半残！”

    苏颖也连忙开口道：“黄少，我也想打叶无双。”

    黄浩天好奇的转头看向苏颖：“怎么，叶无双也得罪了你？”

    苏颖立刻将苏泽凯事先教给她的话复述道：“是啊黄少，您都不知道，就在叶无双打您的那一天，在我们苏家的生日宴会上，叶无双可是狠狠的扇了我几个耳光呢，而且他还仗着自己的身手，抢了我哥和我两千多万！”

    “现在，我和我哥都身无分文了，甚至我哥现在就连一百万都拿不出来了！”

    说着，苏颖的眼圈便红了起来。

    不过，她很快便调整了过来，用手狠狠的擦了擦眼睛，咬牙切齿道：“所以黄少，您一定要给我个机会，让我好好的教训叶无双！”

    “我要让他，给我跪下磕头，道歉，还要让他赔钱！”

    苏颖也是恶狠狠的说道，眼中闪过了一丝兴奋的光芒。

    “好！”

    黄浩天深深的被苏颖的境遇感动了，立刻大手一挥，同意了下来。

    而就在此时，远处的黑暗之中，忽然是亮起两道刺眼的车前灯光。

    黄浩天一喜：“来了！”

    苏泽凯和苏颖兄妹二人的脸上，也同样闪过了一丝激动。

    叶无双就要匍匐在他们的脚下了！

    车子，越来越近。

    最终，驶进了工厂，径直来到了黄浩天三人的近前。

    黄浩天三人，迫不及待的走到了别克GL8商务车旁。

