    库土拉栖息的异形的海，是不亚于黑暗领域的特殊空间。

    　　这里充斥的黑暗，比黑暗浮士德和梅菲斯特之前侵蚀掉美塔领域后转换的黑暗空间还要浓郁邪恶。

    　　被海生物聚合体的异生兽库土拉缠绕着的奈克瑟斯，在进入这片空间后，明显感到了自己的力量变得极度虚弱。

    　　这里的黑暗，甚至在侵蚀他的光芒！

    　　忽然，黑暗的天空划过一道银光，以曲折的线迹闪电般骤至，斩在库土拉身上！

    　　库土拉尖利嘶鸣一声，挥动触手试图去捕捉银电，然而这道光敏捷的避开攻击，以各种刁钻的角度簌簌划过异生兽的身躯，逼的它直直后退，缠绕奈克瑟斯的触手被动性放松。

    　　“防御力还是高啊……”

    　　伴随着低沉的声音，艾瑞斯奥特曼从天而降落在奈克瑟斯面前，趁着库土拉分散注意力，帮他挣脱触手。

    　　本来是想直接砍掉触手的，结果硬是砍不断，还没能在库土拉留下伤痕。

    　　这只异生兽的柔韧性特别好，锋利的艾瑞斯闪电仅仅只能造成痛楚，不过也算是给了点救援的时间。

    　　“谢谢，你怎么来了？”有了艾瑞斯的帮忙后，奈克瑟斯很快挣脱桎梏，两奥一起后撤。

    　　“如果你们在新宿市造成的动静小一点我应该就不会来了。”艾瑞斯淡淡说着，伸手招出了权杖。

    　　骚扰库土拉的银色光电划过弯曲的轨迹飞向他，融进权杖中，接着权杖顶端两边仿佛展开翅膀一般勾勒出闪电形状，青色光芒环绕。

    　　两人跑了六个位置搞事的时候，陈立就已经根据数据推测出追羽的行动轨迹了，那么最终目的地应该就是终焉之地的开启位置，新宿中央公园。

    　　在那里潜藏着异生兽库土拉的特殊空间，也就是原剧中沟吕木真也和姫矢准决战退场的地方，终焉之地。

    　　唯一没料到的，就是希尔格诺和黑暗梅菲斯特在新宿市玩起了你追我赶的游戏。

    　　“抱歉，我没有阻止他。”奈克瑟斯歉意道。

    　　“嗯，感觉你也拦不住——退开！”艾瑞斯很是直接说道，这时库土拉已经向着两奥发起了进攻。

    　　“不要强行突击，先帮我吸引一下注意力。”

    　　库土拉最强大的地方是速度极快的触手缠绕，以及充斥在这片区域的黑暗。

    　　奈克瑟斯和艾瑞斯一同后撤飞起，迅速躲避追至身前的触手。

    　　听到艾瑞斯的声音后，奈克瑟斯微顿，接着双手交错，光芒绽放后丢出粒子之羽。

    　　之前已经试过了，在外界粒子之羽也无法斩断库土拉的触手，那更何况现在是在充斥着黑暗的领域空间中。

    　　奈克瑟斯学着之前艾瑞斯的行为，有意识的操控粒子之羽旋转在库土拉身周，分散它的注意力，以及时不时偷袭一下。

    　　姫矢准的学习能力很强。

    　　艾瑞斯侧目看了一眼，接着举起权杖，身上能量聚集，银青色光芒交织，“轰”的冲上黑暗翻滚的天空，瞬间绽放开来。

    　　闪耀的光芒与弥漫在的黑暗互相对抗，以光柱为中心净化着黑暗。

    　　然而这种情况并没有持续多久，库土拉忽然尖啸一声，不再追击粒子之羽，从它口中吐出破坏性黑雾袭过去，同时，领域内的黑暗动荡起来，挤压着光芒扩散的空间。

    　　艾瑞斯握紧了权杖，身上青色纹路闪耀，再度涌出庞大的光之能量加持权杖，试图继续冲击黑暗领域。

    　　搞能量对轰，他还从没退缩过！

    　　“小心！”

    　　奈克瑟斯忽然挡到了艾瑞斯面前，侵袭而来的黑雾落在他身上，是一阵密集的爆炸，奈克瑟斯闷哼几声单膝跪下，感到强烈的痛楚与虚弱，胸前的能量灯闪烁起来。

    　　这些黑雾对奥特曼们的光芒有着极强的侵蚀性，而库土拉的触手再次袭击过来，疯狂缠绕着奈克瑟斯。

    　　目标一直是奈克瑟斯……艾瑞斯稍微顿了一下。

    　　这时，面前的空间忽然被撕破了一道口子，混乱的空间风暴撕扯过来，希尔格诺的身姿从中跃出，一脚踹向库土拉！

    　　“嘭——！”

    　　直接将巨大而沉重的海生物踹出许选，摔飞出终焉之地的岛屿，落在周围一望无际的黑色海洋中。

    　　同时飞出去的还有被触手紧紧桎梏不放的奈克瑟斯……

    　　“哎哎？！”

    　　希尔格诺愣了一下，连忙追过去。

    　　被暴力撕扯的空间还没有关闭，产生的破坏性能量极为蛮横的摧残周围的一切，近在咫尺的艾瑞斯无奈的暂时停止了净化黑暗领域，收起权杖后撤。

    　　而就在他撤开的下一刻，从空间裂缝中倏地飞出一个黑影，快的艾瑞斯身体猛地反应过来抵抗，而被攻击的那一刻大脑却还没回神。

    　　“嘭！”权杖下意识抵在身前的艾瑞斯被巨大的冲撞力击飞，连退数步后才稳住身形。

    　　他怔了一下，接着抬头看去，见到了面前双眸猩红的黑暗梅菲斯特。

    　　和之前不太一样的感觉，这个黑暗梅菲斯特给他的感觉极度危险，散发的只有暴虐与凶残的黑暗气息，像沟吕木真也那样还残留的一点人性根本没有！

    　　不是沟吕木真也？或者说已经彻底被侵蚀了？

    　　艾瑞斯警惕的微侧身子，双手紧握权杖横在身前，全身的战斗意识调动起来。

    　　以刚才那种穿越撕扯的空间风暴而借助能量冲撞的行为，这个家伙很危险，打起来可不会像之前的梅菲斯特那样还会有意识自我防护，不注意的话可能会被以伤换伤。

    　　双眸猩红的黑暗梅菲斯特低低嘶了口气，浑身溢散着不详的黑雾，微俯下身躯，双手都展开了锋利尖锐的利爪，闪着猩红之色。

    　　要来了？！

    　　艾瑞斯脚下微微捻动，而在下一刻，对面的黑暗梅菲斯的猛地动身掠起，极快无比的冲来，黑影闪电般掠过了艾瑞斯的身侧！

    　　带起的劲风掀起地上的尘土，破空声呼啸而过。

    　　从艾瑞斯身侧掠了过去……

    　　“轰！”

    　　而紧接着，身后的海洋爆炸起冲天的水柱，哗啦啦的浪花拍打岛屿，刚拉着奈克瑟斯揍了库土拉一顿的希尔格诺飞上来一抬头，迎面就是狰狞的猩红面目。

    　　咦，这个是——

    　　希尔格诺刚微微惊讶，冲到身前的黑暗梅菲斯特已经伸出了利爪。

    　　“呲！”

    　　锋利的钩爪轻而易举洞穿希尔格诺的身躯，大量金色光粒子开始自伤口溢散。

    　　偷袭成功的黑暗梅菲斯特红眸闪烁，发出几声阴森诡异的沙哑笑声：“初次见面，刚刚那一击还给你哦～”

    　　“黑暗扎基吗……”

