    随着叶皓辰转身离开。

    周围众人更是将叶皓辰的话听得清楚，纷纷转头朝着地上的张卓看了过去。

    这时候他们看着张卓的眼神那是相当凶悍的！

    很明显！

    这时候他们都是想要将张卓给生吞活剥了的！

    如果不是眼前这家伙花钱请人来煽动他们的情绪，他们怎么会失去理智呢？！

    这下所有的损失都要算在张卓的头上了！

    张卓更是惊恐地对着周围环视起来，双手举过头顶，看起来卑微至极：“大哥，大姐，别动手啊，咱们有话好好说啊！”

    “有话好好说？！你配吗？！”

    “卑鄙的家伙，都是你害我们的！”

    “不想挨揍是吧，不想挨揍的话，那就弥补我们的损失！”

    “对，你小子要是能拿出钱来赔偿我们损失的话，那这件事情就算是过去了！”

    一群人的威胁叫嚣冒了出来。

    张卓顿时被吓得连连惨嚎：“不要啊，我，我真的没有钱啊！”

    “没钱你还装逼，给我打！”

    当下有一个胖乎乎的老板怒吼一声，带着员工就冲了上去！

    陈强在旁边看了一眼，忍不住是开口招呼了一声：“哎哎，别闹出人命啊！”

    可是这些人明显是听不下去的，陈强就只能是转头对着其他的安保人员叮嘱道：“还是把人给看好了，别把人给打死了！”

    “是，陈总！”

    几人连连点头。

    陈强叮嘱好了众人之后，这才转身朝着叶皓辰追了过去！

    二楼监控室内！

    叶皓辰将各个地方的监控视频全部调了出来，可是得到的结果却是让叶皓辰大失所望！

    “对不起，叶先生，这一部分的监控摄像头被人给破坏了，所以只是有几个位置比较隐蔽地拍摄下来了这两个人的正面，但他们都是戴着口罩还有墨镜的，这明显是提前有所准备啊！”

    陈强的脸上满是羞恼的神色，同时是对着叶皓辰愧疚地连连道歉！

    叶皓辰请他来管理大厦的，他就是这么管理的？

    这也太失职了吧？

    虽然说之前叶皓辰没有追究，可是事后，你至少是要将人给调查出来的吧？！

    叶皓辰却是没有理会陈强，而是对着旁边的技术人员说道：“将正门口的视频调出来！”

    技术人员赶忙照做，可是他仅仅只是操作了一半，叶皓辰就出手将其阻拦了。

    “不是看失火时候的视频，我是要看十分钟之前到现在的！”

    “十分钟之前？哦，好的，叶先生。”

    技术人员有一些懵逼，但也仅仅只是稍稍愣了一下之后，就赶忙是按照叶皓辰的吩咐将视频给调了出来！

    正门口的摄像头还是新换的，并且清晰度很高！

    叶皓辰当下就看到了一辆奔驰车子开了进来，通过前挡风玻璃基本上是可以看清楚里面的人是谁的！

    “这个是……洪大陆！果然是他！”

    陈强凑近了之后双眼就瞪大了起来，旋即就咬牙切齿地叫骂了一声：“这个混蛋，他竟然真的敢这么嚣张，刚才这个时间……难道他是在正门口看戏的？！”

    “的确是在看戏，胆子也的确是很大，不过，既然已经是确定了是他，那么这件事情，就找他算账就好了，陈强，凡走过必留下痕迹，去外面打听一下，谁了解洪大陆做的生意内幕，搜集资料，最好是找到受害人，告他！”

    叶皓辰面色森寒，一字一句的命令了出来。

    陈强这时候哪儿有半点废话啊，赶忙是对着叶皓辰连连点头：“是，我这就让人去调查，这个混蛋，不应该让他坐牢，应该让他出门就被车撞死的！”

    叶皓辰也想让洪大陆出门被车撞死的，可这并不现实！

    而就在这时候，叶皓辰的手机突然之间响了起来。

    低头一看，竟然秦玉海那边打过来的电话，叶皓辰好像是想到了什么。

    之前秦玉海说过，上次被自己随手救了的秦语嫣是想要见见自己的，也就是秦玉海的那个孙女。

    但之前通电话的时候约好了是明天晚上的吧？

    明天晚上是秦语嫣的生日，之前叶皓辰还答应了会带着礼物过去的。

    只是自己好像之前睡的时间太长了一些，状态也是迷迷糊糊的，难道是自己记错了？！

    带着疑惑，叶皓辰还是将电话给接通了！

    “秦老。”

    “恩，叶先生，我刚刚听说了，你公司那边好像是着火了？”

    秦玉海那边也是没有任何的啰嗦，直接就说明了自己的来意。

    叶皓辰一怔，随后就回过神来了。

    心中暗道秦玉海的手眼通天，这事情才发生了不足二十分钟，竟然就被秦玉海知道了！

    “不是什么大的火灾，只是有人蓄意捣乱而已！”

    叶皓辰无奈地摇了摇头。

    “这样啊，那损失大不大？还有，知道是什么人做的吗？或者是有嫌疑的目标！”

    秦玉海追问了起来，前面或许只是随口一问，后面这些话才是重点，秦玉海明显是想要帮叶皓辰做些什么的！

    叶皓辰的双眼也亮了一下，既然秦玉海在清北是手眼通天的，那让秦玉海去调查一下这里的情况，或许会有所收获也说不定呢！

    “损失不小，一群人被煽动得纷纷退租，索要赔偿，不过，这件事情我认了，金石大厦的声誉想要挽回并不太可能了，这种事情不是花一点小钱就可以解决的，所以，我已经决定将这里给重新搞一下了！”

    叶皓辰坦言说着。

    “重新搞一下？你是说，把大厦推倒了重建？”

    秦玉海有一些吃惊叶皓辰的大手笔。

    这一番折腾下来，可能又是一个上亿，甚至是接近两个亿的大项目啊，虽然之前自己给了叶皓辰一些钱，叶皓辰或许也不缺钱。

    但在清北建造这样的项目，还是会引起不少人的注意力的。

    “是，我有这个想法，反正以后我自己也是要做企业的，不如就推倒了重建！只是这方面我了解得并不多，秦老可以帮忙吗？”

    叶皓辰主动开口！

    “当然可以，现在就安排人过去，这种事情只要钱到位，其实并没有什么难度！”

    秦玉海赶忙是笑着点头应承了下来，他才不担心叶皓辰跟他开口呢！

    他担心的是叶皓辰不跟他开口！

