    听见孙继皋如此说。

    林延潮讶道：“原来如此，以德兄你知道我的为人，素来不喜张扬，今日王阁老到院实非我的本意。”

    孙继皋笑着道：“我知宗海你不是招权示威之人，但有时事事非你所预料的。不过这样一来也好，有了沈四明，王阁老撑腰，我想翰院中不会有人与你为难就是。”

    “为难？你是说掌院学士？”

    孙继皋对林延潮反应之快实在是佩服，他才露出半点风声，就被他察觉。

    孙继皋掩饰道：“我怎么会说是掌院学士呢？赵庶子才是宗海要小心的。”

    林延潮笑着道：“以德兄，若是赵庶子欲与我作对，以德兄只会劝我小心。至于整个翰林院敢为难我的，怕除了掌院学士没有第二人了。”

    孙继皋只能默认道：“果真什么都瞒不过宗海，光学士此人精明强悍，又好任用私人。宗海与他共事，想好如何应对了吗？”

    林延潮沉思，心想果真又是一把手与二把手相处这样老大难的问题。

    自己当年在归德府与知府相处的就很不和睦，最后撕破脸。而张位无论从孙继皋的介绍，以及史书来看都是个狠角色。

    而今日王家屏来道贺，他的面子肯定是挂不住。

    他当年升任掌院时，没有一个阁老来贺，反观林延潮升学士，却来了一个王家屏。

    更何况他当年得罪张居正，被贬作外官，然后历经周转，先任了京官，再调回翰林院。

    而自己从外官一步回到了翰林院，他的面子在哪里？

    林延潮略有所思地道：“我明白了，所以以德兄，今日看沈少宰，王阁老到院以为是与我站台，好让我与掌院打对台？”

    孙继皋一时失语，当场被人抓住痛脚，有几分恼羞成怒道：“宗海，你再如此猜测，那我就不能奉陪。”

    林延潮连忙拉住孙继皋，陪笑道：“以德兄，息怒，息怒，你这番好意，我怎么不放在心底呢。那我今日与你言明了，我既为侍讲学士，只是打算好好为朝廷为百姓做一番事，至于翰林院里的是是非非，我倒是没有兴趣，更不会与掌院学士打什么对台。”

    孙继皋松了口气，点点头道：“宗海能与人为善，我也放心了。是否宗海要托人透个风声转告光学士？”

    林延潮笑道：“先听我把话说完，若是张学士欺负我头上，我也不会忍着，所谓君子，就是直道而行，哪里能事事揣摩别人的意思，放弃自己的主张。”

    从茶楼离开后，林延潮坐上马车，一路想了很多。

    从隆庆年开始，入阁的大学士人选受皇帝指定的越来越少，而受到在位内阁大学士相互推荐的越来越多。

    几乎可以视作阁臣内部的荐举，比如万历年几位阁老，如申时行，张四维，余有丁都是张居正推荐入阁的。

    王家屏是张四维举荐的。

    所以在位阁臣对于替补阁臣的话语权很重。这样阁臣荐举制度的好处，就是免除了隆万年间阁臣相互惨杀的悲剧重演，比如严嵩对夏言，徐阶对严嵩，张居正对高拱这样的悲剧重演。

    因此在位内阁大学士，以及首辅对于补入阁的大学士有继重要的一票。

    那么对于林延潮而言，将来要想入阁，不能仅指望申时行给自己一票，与翰林院里众翰林间，必须搞好关系。当然竞争是不可避免的，但至少吃相不能难看。

    想到这里，林延潮一拍马车对展明道：“去申府一趟。”

    马车前的展明道：“老爷，已是快到申府了。”

    林延潮讶道：“我什么吩咐过你去申府了？”

    展明道：“老爷，你以往不是遇到什么事，都要先去申府请示一趟吗？今日老爷刚刚升任，照例肯定是去见元辅的！”

    林延潮：“我……”

    果真到了申府后，申九早就在大门口迎着呢，扶着林延潮下了马车笑道：“今日宗海荣升学士，翰林院里必然应酬多，我正估摸着你什么时候到，这不刚到门口张望，你的马车就到了。”

    林延潮听了申九的话，更没好气地看了一旁栓车的展明一眼。

    展明报之一脸诚恳敦厚的回望。

    林延潮还能说什么，勉强地与申九笑道：“兄弟你真是料事如神啊！”

    申九笑着道：“诶，这哪里要猜，闭着眼睛也知道。”

    林延潮看了申九一眼心道，你也来寒碜我？

     二人来到申府后院。

    申九低声对林延潮道：“相爷正与张掌院手谈，你一会进去就好！”

    “张掌院？”林延潮瞬间明白了什么，顿时点了点头。

    林延潮走到庭院间，仰头看见申时行与张位正在假山里的亭子对弈。

    林延潮心底奇怪，这时已快十二月了天气很冷，怎么两位老人家还在亭子里下棋。

    申九到了假山就停下了，朝前一指。林延潮就独自顺着石道走到亭子上。

    到了亭子边林延潮但觉寒意尽消，浑身一阵子暖意，林延潮心道，首辅真是会享受啊，这亭子居然通了地龙，难怪如此暖和。

    林延潮默不作声来到申时行身边站好，先看了一番棋盘上的局势。

    但见申时行持黑明显占优，将持白的张位杀的七零八落。

    申时行的棋艺林延潮是知道的，与自己这业余爱好者是六四开，并没有高明到哪里去。

    但张位下成这样，这马屁拍的也真是太不要脸了。

    见张位陷入'凝思'，申时行若无其事地看了林延潮一眼，似责道：“延潮，怎么才到？”

    林延潮会意立即道：“回禀恩师，学生新任学士，初来乍到，要熟悉衙门事例故而晚了，还请恩师见谅。”

    听林延潮说完，张位恰到好处的推枰认输，然后笑着道：“元翁的棋艺真是深不可测，下官是一败涂地，心服口服。”

    申时行捏须微笑。

    张位见林延潮立即替他遮掩道：“宗海来了，启禀元翁，是门下请宗海熟悉学士条例，故而才耽搁了。怪我，怪我。”

    林延潮'感激'地看了张位一眼，顺便领了情。

    申时行点点头道：“原来如此，明成，不瞒你说，我这学生倒是个俊才，什么都好，但就是有一点，有些自持小聪明。你以后可是要多提点他啊。”

    林延潮心底讶异，脸上只能报以一副赧然的样子。

    张位谨慎地道：“林学士乃当今文宗，又是元翁的得意门生，门下哪敢提点，以后在翰苑，若我不当的地方，还请林学士当面指正才是。”

    “诶，你是隆庆二年的进士，延潮晚你四科，虽说你们同为学士，但于情于理上，他都应该赞佐于你。所以延潮，以后翰苑的事，你不要自作主张，都需好生向掌院学士请教再作决定。”

    林延潮心想，申时行是要自己居于张位之下，自己虽晚张位四科，但科举名次比他高，不一定要仰仗他。

    若说惧怕张位，林延潮自负自己未必斗不过他。

    但林延潮却道：“就算恩师没有教诲，掌院学士为人风骨也是学生一贯敬仰的，更不用说他是学生长辈，学生在翰院当事事请教。”

    有了林延潮这一句话，张位脸上微微露出了笑意。

    申时行则点点头。

    之后张位声称有事，恰到好处地告退了。

    亭子里只有林延潮与申时行二人。

    申时行喝了口茶道：“延潮，你心底必是不解我为何安排你听张明成的吩咐？”

     林延潮道：“恩师明鉴，学生确实是不解，但恩师安排从不无的放矢，学生当然一切以恩师之言为绳。”

    申时行笑着道：“话是这么说，但不与你说明白，是不成了对吗？”

    “我让你在张明成前处下，是因为我肃然知道他的性子，此人好计谋权断，处事有魄力，但也很擅长拉帮结派，若是你在翰院不支持他，必为他排挤。”

    “当然你要说你不怕他排挤，这老妇也信你办得到，但是你总不能老是与正官处不来吧。你将来若去吏部礼部挂职的时候，也与正卿闹得不睦？长此以往下去对你的官声很不好，谁还敢用你，荐你？”

    林延潮听了如醍醐灌顶，当下道：“学生明白了，学生行事当多收敛。”

    申时行语气放缓，这时温言道：“收敛是一回事，重要是不能白收敛。我出面让你支持张明成，不仅是为了翰林院的和睦，但更重要是结好他，这对你将来仕途有帮助，这其中深意，你可明白？”

    林延潮毫不犹豫道：“学生明白。”

    申时行道：“孺子可教，今日你来要告诉你一件好事，老夫已准备向天子推举你教习庶吉士。”

    林延潮闻言不由惊喜交加。这差事的好处简直可比会试主考。

    他可是盼了许久了。

    申时行笑着道：“你不要高兴太早，就算你将来教习庶吉士，若是张明成不支持，事事给你使绊子，那会如何？所以眼下你在可以不退时，先退一步，将来他会回报你的。”

    “面子是别人的，好处是自己的，为官切勿贪慕虚名，更不能生意气之争。”

