    而就在战士出发的同时，时空的另一侧。

    “哈哈！我就说，以我们的力量，对付区区土著极意还不是手到擒来？！”

    隐秘时空坐标，第一十三号超大型富魔能矿脉世界，‘超导魔银世界’。

    阴云消散，暴风止息，原本漫天如雨的雷霆，此时都化作了微不足道的电流，在崎岖不平的半金属大地上流窜。

    而五个爆炸头，浑身焦黑，仿佛是被放进烤箱中烤了七八个来回，又被百万伏特电流串了一遍的人形生物，与一头死了大半，只有些许触手可以稍稍蠕动的雷霆水母正齐齐躺在地上，而在他们集体扑倒所在地的前方，是一个足有百来米宽，数百米长，最深处有七十多米深的不规则巨大爆炸坑洞。

    而这爆炸坑洞的正中心，浸泡在金色岩浆中的，是一颗无比绚丽，危险而华美的紫蓝色能量结晶——这半径足有十二米的球形能量结晶正对周围释放着无比危险的魔能电弧，能够看见，一串随即飞溅的魔能电弧从这结晶的表层飞溅而出，气化了一块成人高的岩石。

    而这危险却又美丽的能量结晶，正是超导魔银世界，由大气磁场孕育而出的极意级生物，霸主雷元素最后的残骸。

    配合天生就能控制雷霆闪电，甚至以高压电流为食的雷霆水母，菁英小队五人组正面与一整个雷元素老巢决战——这一战的过程自然是艰辛无比，哪怕是雷霆水母方方面面都克制雷元素，但面对这比他们所有人都高出一个大境界，还在自己老巢中极意生物，众人还是付出了不小的代价才将对方斩杀。

    以黄金斩杀极意——即便是全副武装的迈克罗夫菁英黄金小队，斩杀根本就没什么智慧，只用本能作战的极意土著，那也是了不得的成就了——对于超越了生命极限，可以一人灭军，摧城，敌国的极意，黄金级的存在只是大一点的苍蝇，霸主雷元素随便一击，其能量就超过一个小型城市一整年的用电量，是原子裂变级的输出。

    面对这种不讲道理的力量，菁英小队能赢主要还是因为足够有钱，带满了各类元素抗性药剂和部分免疫雷电的装备，不然的话，下场肯定十分凄惨。

    此时，众人中抗打击能力最强的骑士和普瑞斯特已经缓缓站起——和灌了一口恢复药剂，然后连忙给其他人灌药剂，履行自己作为队长职责的普瑞斯特不同，骑士在看见不远处霸主雷元素最后的残骸后，仿佛一瞬间甩开了所有束缚，他指着紫蓝色的能量结晶哈哈大笑：“现在我们黄金级就能斩杀极意，那我们日后到了极意，岂不是能斩杀传……”

    “哗！闭嘴呀南方佬！”

    一开始，其他所有人都因为战斗实在是太过激烈，太过疲惫，所以宁肯趴在地上，等待普瑞斯特给自己灌恢复药剂也不愿意起来，但是在听见骑士那嚣张的话语后，仅仅是一瞬间，牧师就完成了‘睁眼’‘满面怒容’‘坐起身’‘瞬发真言术·默’等一连串的动作，这过程一气呵成，流畅自己，令一旁同样起身的法师和炼金术师下意识的开始鼓掌。

    “干的好！”“漂亮啊赛德！”在习惯性的捧场了一会后，两位施法者便立刻取出自己身上的恢复药剂，结实的灌了一大口——没多久，两人的面色就好了不少，焦黑的皮肤下方立刻就有白嫩的新肉开始长出。

    虽然见效极快，但这以四号圣水搭配德鲁伊秘法酿造而成的急速恢复药剂可都是兑换点，单单是五个人刚才服用的那么五瓶，就要整整1250贡献点。

    兑换点的珍贵，自然不用多说，倘若不是情况危急，就算是财大气粗如他们菁英小队都是不敢乱用这种救命用的药水，要知道，就算是召唤一位黄金高阶，甚至巅峰的文明英魂，也就只需要5000兑换点而已。

    但是现在，情况不同，在看见不远处那巨大无比的雷元素结晶的时候，所有人都知道，这次他们发达了。

    “大量高纯度的超导魔银和雷元素混杂在一起，构成了那个极意级霸主雷元素的核心……”

    法师心中立刻默算了一下元素结晶的价值，然后得出了一个令他晕眩的数字：“这么大，这么高纯度，单单就这么一个雷元素结晶，价值就要10万兑换点向上！”

    倘若是寻常极意的雷元素结晶，价格倒也不至于这么离谱，但是眼前的这个霸主雷元素的残骸，因为长年累月的积累，积蓄的魔力量实在是太过庞大，其中更是因为周围的环境，储存有不少接近百分之百纯度的超导魔银，换句话说，这个雷元素结晶完全可以直接拿去当战舰引擎用，效率还未必会比正儿八经的高等魔能引擎要差！

    毕竟，不少魔能引擎本来就是参考高等超凡生物的炉心建造，这么庞大的元素结晶，单单是参考价值，就超过三万兑换点了。

    “复生者的弟子们。”一侧，精神传讯联通，雷霆水母明显喘着粗气的声音在普瑞斯特耳边响起：“你们不觉得，这个其实也有我的……”

    “好的好的，稍后会给你追加报酬。”普瑞斯特没有任何犹豫，直接用精神终端再次开启传送法阵，将雷霆水母强制送了回去——当然，除却原本的5000点报酬外，他还额外附赠了八千多点兑换点，这也是他私人身上所有的存款了。

    俗话说的好啊，分赃之时岂容有外人在侧？虽然这是战利品，不是脏物，而雷霆水母也不是外人，但道理是一样的。

    倒也不是他们不愿意分战利品给对方，只是普瑞斯特知道这种雷元素结晶对同一系的超凡生物诱惑力有多大——假如对方死抓着元素水晶不放怎么办？

    本来就谈好了的价格，他们能为对方追加报酬已经算是不错的了，倘若非要按照契约来说，菁英小队等人大可以就只用付5000点兑换点了账。

    “说起来，我来摩尔达维亚已经四五年了，马上布兰妮也要去凛冬堡学院就学了……我穷无所谓，小布兰妮的所有教材都必须是最好的，她的天赋并不比我差。”

    想到这点，年轻的战士更是心中再无半分愧疚——下一秒，他便转过头，兴高采烈的与同伴一起商讨，如何将这巨大的雷元素结晶带回去卖一个好价钱。

    “未来能吃香的，喝辣的，武器铠甲买一份，收藏一份，甚至还能去内城区买一套新房子！”

    但是，就在普瑞斯特与自己的队友们热切的展望未来之时。

    一个小小的时空裂缝，就这样不经意的出现在距离五人不远处的后方。

    嘶嘶……

    带着微小的杂音，它缓缓开启，然后凭借裂隙自然的时空吐息，交换着裂隙两侧的各类元素与物质颗粒。

    然后，下一瞬。

    一道飞驰而来的煌煌圣光，就如同烈阳降世那般，以人完全不可能捕捉的光速，自世界之外的天外降临！

    轰！霎时间，圣光就将那似乎察觉到什么，想要迅速闭合的时空裂隙完全笼罩——无比神圣，也无比恐怖的威压降临，一个苍老的人形就这样从圣光中走出，而原本正在热烈讨论未来应该怎么吃香喝辣的菁英小队五人组，此刻也仿佛石化一般，僵立在原地，动都不敢动。

    刹那后，一道银色的流光紧随其后，同样降临在了时空裂隙之前——这时，原本就受伤不轻的菁英小队五人组，顿时就抖得的如同筛子一般，膝盖都开始战栗。

    乔修亚从银色的流光中走出，他自然也注意到了一旁自己弟子的小队，战士温和的对着他们笑了笑，但刚刚才把他眷族偷偷踢回银色世界的菁英小队五人组哪里笑的出来，就算道理上完全说的过去，但普瑞斯特等人还是忍不住满头冷汗，胃部抽筋。

    但乔修亚自然不会在意这种小事，他此时来到这里，可不是为了和自己的弟子聊天的——哪怕知道这件事，他也丝毫不在意，正如同普瑞斯特所想的那样，只付5000是契约，多付钱是道义，无论怎么做都不算错。

    异世界的文明英魂，也应该学一学迈克罗夫文明的人情世故。

    “怎么样，教皇冕下。”

    走到苍老的圣光人形身侧，乔修亚看着对方手中不断消散的时空裂隙，表情颇为严肃的问道：“你抓住对方的尾巴了吗？”

    “……没有，就算是我用光速突袭，对方也似乎反应了过来，在我准备探寻通道另一侧的时候，湮灭了另外一边的裂隙。”

    教皇伊格尔摇了摇头，作为整个迈克罗夫世界唯一一个能身化真正光芒，以光速疾驰的超凡强者，倘若连他的速度都不行，无法抓住这些小型时空裂隙的尾巴，那么需要使用时空法术，不可能不打草惊蛇的诺查丹玛斯等人也不可能能行，老教皇的圣光化身皱起眉头：“很明显，对面主持仪式的，也是一位传奇级的强者……实力并不弱，甚至可以说‘很强’！”

    “是吗。”

    低声说道，乔修亚凝视着教皇手中，已经彻底消失于无形的时空裂隙，他沉声说道：“那么，我们的计划还要继续加速。”

    “842年来临之前，联合虚空舰队就必须出发！”

    