    火焰山的熄灭，彻底变成甘露之地，根本之地更是被解除，就不会再反复了。

    其土地顿时心急了，这可是太上老君交给他的任务，怎么变了？

    “老爷，现在火焰山被牛魔王夫妇熄灭了，该怎么嘛？”马上就感到天庭报告。

    “哦，他们怎么又如此本事了，以前不是懦弱的很。”太上老君很是疑惑的问道，前次心中想要算，却是那种感觉被干扰，只是这一次却是透明的很，一下子就算出来了，腾地一下占了起来，很快就一次苦笑，没想到师伯插手了，没办法了，只算是倒霉吧。

    “好了，你下去休息吧，那里也不用去了。”

    也不管自己童子怎么想，一脸无奈地坐下继续炼丹，有了师伯在，什么事情都会出现，自己又能有什么办法，还不如静观其变，要是让师伯知道就糟了。

    而原始和通天自然知道了，一人是一脸痛色，一人是一脸的喜色，两人变差很大，却是只能希望师伯收下留情了，因为不少的截教弟子还是胡作非为的，一旦惹到了师伯，那真的要倒霉了，至于阐教还好一些，却也要小心一些，应该不会如此倒霉之事了。

    至于原始对于慈航的事情，还是耿耿于怀，心中很是不满，但又没有办法，现在是佛教中人了，一旦挑起事端的话，两教又要战斗了，到时候还真的麻烦多多了。

    至于接引和准提却是一脸的苦涩，圣主的出现实在是让人无奈，只能接受这种结果，根本无法改变，尤其是观音的事情，根本就无法改变，只能希望心中不会有怨言才好。

    “师兄，圣主是不是太偏心了？”准提有些埋怨地说道。

    “师弟慎言，此话可不能说，要是被圣主知道了，可就糟了，以后还怎么让佛教发展下去，师弟绝对不能再说了，这件事只当做没有发生过，好在红孩儿那一难已经过了，至于这火焰山的事情就算了吧，反正有几难没有过，正好补上，只要凑足了八十一难就好了。”

    “恩，师兄说得对，圣主出现，什么人都无奈得很，就算是道祖怕也不会管的，这都是小事，怎么可能会在意吾等的事情，西游多看住，只要不再出现，圣主也不会插手了，说不定还能让唐僧多添几难呢，那时候多传几部经书也是好的。”

    “师兄，这件事也只能这样了，希望可以让唐僧等人多添几难也好。”

    两人只能这么希望了，但愿可以顺利的继续下来，让西游的劫难只多不少这样就好了。

    积雷山上，陈宇看着牛魔王夫妇说道：“以后好好的做事，造福一方，不要认为是实力强了就能欺压无辜，要照顾好这些普通百姓，如此也会造福你们自己，知道吗？”

    “是，祖师老爷，我们记下来，一定会照顾好这一方土地的。”牛魔王夫妇应声道。

    “如此就好，贫道也安心了，好了，至于唐僧的事情，你们就当作没有发生过，也不要去接触了，自己顾好自己的事情，就是最好的事情，心中记下就好了，努力修炼吧。”

    “谨遵祖师老爷的吩咐，我等一定努力修炼。”

    陈宇点了点头，挥了挥手，脚步踏步前进，一步步的走向前方，很快就消失了。

    牛魔王夫妇看着消失的身影，心中默默地感受着，这就是天地之间的至尊。

    “龙王，公主回来了，观音也回来了，而且还带着金吒和公主回来了，不过样子不是很好。”龟丞相一脸喜色的说道，似乎还拖拖徐徐，让人听得有些烦了。

    不过对于南海龙王来说绝对是好事，听到自己的女儿能活着回来，真是太好了，随即就问道：“打听清楚了没有，是哪一方人做下的？”

    “嗯，是牛魔王带着人做下的，而且还聚众妖族大妖，让观音措手不及，而且佛教都没有丝毫插手的味道，似乎已经默认了，这也不知道是葫芦里卖的是什么药啊？”

    “是嘛，看来佛教这一次遇上了不简单的对手，咱们也要小心一点，对了公主有没有打算回龙宫来？”南海龙王很是着急的问道，最好还是不要插手其中的好，要是龙族在往大教中干涉，那么说不定会身死魂灭，再也不会兴旺发达了。

    “这个，好像没有吧。”龟丞相犹豫一下，才说道。

    “什么，还敢呆在哪里，不要命了，快，传本王的话，让公主回宫。”

    “是是是，龙王稍等，我就去，去去就来。”

    紫竹林，观音看到的一片的血色，无辜生灵枉死，这又能怪得了谁，只能乖自己乖张行事，终于引来了灾祸，让自己的道场变成了如此模样，心中顿时莫名的感觉到痛苦。

    “菩萨，不要难过，先收拾一下吧。”金吒小声的说道。

    “恩，收拾一下吧，现在也就是你们两个人了，要是你们想要走的话，就走吧。”观音一时间非常的没落，打击非常的大，尤其是对于圣主来说，根本无力抵挡，只能看着行事，说到底也是自己强行收取红孩儿的结果，否则怎么会有如此下场呢。

    “不，菩萨，我不想走，从当年成为你的弟子，到现在一直陪伴着你，已经早有准备了。”

    “是啊，菩萨，这件事不能怪你，怪只能怪那人太强了。”龙女又开始张口无阻的说。

    “住嘴，这件事不要说了，圣主不是你们所能接触的，心中也不能，一旦出了事情，贫僧一样无法，就算是佛母圣人都没有丝毫的能力反抗，所以你们记住，这件事就算了，不要再想，也不要去说，无论是家里还是其他人，圣主一生非常的低调，虽游走世间，却不怎么干涉世间万物的运行，可能是这一次看不过去了，所以才会出手的，记住没有？”

    金吒和龙女听后，马上点头，尤其是龙女还有一丝委屈的感觉，只是事实如此，想要改变是不可能的，默默地将这件事沉入到心底最深处，消失得无影无踪。

    观音看了看道场，拿出玉净瓶一洒甘露，顿时所有的血迹以及尸体都回归天地，消失无踪，一切都似乎变成了原来的样子，连挥甘露，才让整个紫竹林变得清晰亮丽，恢复了一丝生机，不在被血色的恐怖布满，多么希望不会出现，此时却只有两个人陪着了。

    收拾干净后，观音就坐在莲台上，仔细的思考，自己该怎么走，正如圣主所言，三千大道条条可证道，可是世间不会只有三千而已，自己的方向在哪里，终点又在何方，难道一辈子稀里糊涂的过着，还是想要为了野心而活着呢，背叛，多么可耻的词语，一生都洗不掉。

    金吒和龙女看着观音的样子，心中也不知道该怎么劝，只能退下去了。

    “咦，龙女，那不是龟丞相嘛，应该是来找你的，快点去吧。”金吒看到边缘处有人在晃动，仔细一看，才发现了正是南海龙宫的龟丞相。

    龙女一听，顿时抬眼望去，真的是龟丞相，马上就蹦跳着跑了过去，金吒却没有跟着。

    “龟丞相，你来这里做什么？”

    “啊，公主啊，龙王想念你，想要让你回去一趟，快快，跟着我回去吧。”龟丞相惊呼一声，不过看到是公主来了，马上就放下心来，同时想到了什么，急忙说道。

    “回去？为什么要回去啊，我才不会去呢，在这里挺好，何况现在紫竹林缺少人手，我怎么回去呢，你回去告诉父王，我好好的，没有事情，不用在意，以后会更好的，你回去吧。”

    龟丞相本来还想要说什么，却是被公主推着赶回去，连句话都说出来，无法之下只能先回去了，反正看到公主无事，想来真的不会有事情了，不然就不会回来了。

    龙女不笨，自然猜到了父王担心自己的安慰，可不想现在离开菩萨，这么多年来，可不是一点感情都不会有，尤其是这么重要的时刻，怎么能走呢，坚决不行。

    “龙女，怎么不回去看看？”

    “啊，金吒，你一惊一乍的妖吓死我啊，为什么要回去，我才不会去呢，龙宫好无聊的。”

    金吒无语的看着龙女，不过也不再多说，默默地点头，心中也想着自己的父亲，不过这时候也不想回去，这些年的恩德，怎么可能过了就算了，那么太没有德行了。

    “那咱们进去吧，这里还有好多事情要处理，重振紫竹林可是咱们的使命啊。”

    观音却是注视到了两人的情景，听着两人的话，心中莫名的感觉安慰，原来自己也不是真正的无情之人，无情有情，怕是就算是圣人也做不到真正的无情，天道同样有情，只是世人不知，而作为修士，怎么可能背弃天道，乃至大道至理呢，一思索心中顿时有悟。

    刹那间，观音神情庄严，暗合无上关爱之心，瞬间透过紫竹林，华光普照三界，亿万身影不断涌现舍利子。

