    “吃的不要，来一壶酒。”

    顾冲排出一饼银子，正是大恒帝朝的官银，上边铸造着精美的纹路，银子的分量是十两。

    如果换一个世界，这样的银子用出来，一定会被安上一个私自铸银的大罪，但是在这个世界，谁有力量，谁就说了算，这里的朝廷也都是一个空架子。

    所以顾冲抛出这十两银子来，那侍者不仅没有任何想要报官的心思，而是显得无比兴奋！

    十两银子！

    这位客官出手实在太阔绰了！

    “好嘞，客官！我这就去给您送酒来。”

    侍者接了十两银子，心中稍微有些好奇这位客官居然只吃酒，不吃菜，但是江湖中人，有各种奇怪行为都很正常，或许这位客官就是单纯想喝酒。

    他只需要照办就行。

    “一入修行，未修成四阶之前，世俗的美食，该免还是免了。”

    顾冲取出一颗血菩提来，细嚼慢咽。

    他现在的确不想吃世俗中的食物，不管是精美黄牛肉，还是河虾，对于他这种宗师境界的人来说，吃了它们是一种负担，将它们吃了又消化，自己的力量根本增加不了多少。

    所以顾冲只好吃些血菩提来保持肉身的纯粹。

    不远处还有一些江湖人士围在一起喝酒，还在说话，说的都是当今武林的一些大事。

    总体来看，如今的江湖中，以雄霸为帮主的天下会不断扩张，给如今的江湖武林各大门派带来了很大的威胁！

    离天下会较近的那些门派，基本上只有被灭，或者投诚两条路，而距离天下会较远，距离无双城较近的一些门派，则选择投诚无双城。

    于是在如今的江湖上，形成了天下会和无双城一西一东互相对峙的局面。

    究竟如何打破这个困局，便是行走江湖多年的老江湖都无法看破！

    天下会有雄霸这个绝顶高手，还有三大弟子，各个都掌握一门绝技，这些年为天下会的崛起立下了汗马功劳。

    而无双城，有独孤无敌，也是绝顶高手，也有无双神剑，更有剑圣这座大靠山。

    “现在的江湖，可真是越看越看不懂，天下会和无双城，究竟谁能赢呢？”

    那一个老江湖感慨了声，吃了一口菜。

    不过不管谁赢，对所有江湖中人而言，必定都有着极大影响。

    ……

    时间迅速。

    孤舟一路东下，清风送爽，江面茫茫，越往东去，越是能感到大河的波澜壮阔。

    转眼两天过去。

    傍晚时分，顾冲正在甲板饮酒。

    忽然！

    砰地一声，整个商船剧烈晃动，差点被撞翻了。

    船头处直接布满裂纹，爆碎开来，大量的河水涌入船中。

    顾冲被震得身躯一晃，脸色一肃，慌忙起身看去。

    只见一座三层楼高的巨大楼船，上面灯火闪闪，撞在了众人的商船上。

    楼船上，不断传来叮叮当当的声音，火星迸溅，喊声连起。

    有江湖中人原本正想破口大骂，忽然止住，眼睛观去，道：“有人在大战？是水匪？”

    眼看着商船不断下沉，顾冲抓起酒壶，真气一提，纵身一跃，落在了大船之上。

    脚步落下，无声无息，没有造成任何动静。

    而有些艺高人胆大的江湖中人，同样学顾冲跳上了巨大的楼船，想要看一看热闹。

    目光一扫，暗暗咋舌。

    整个大船甲板上尸体横陈，鲜血淋漓，一片惨淡，起码有十几具尸体在这里。

    船中心处，几道人影正在剧烈的厮杀，刀剑碰撞声音，铛铛作响，不断飞出火星。

    顾冲看清楚那几人后，脸色一怔，露出古怪之色。

    天下竟有如此巧合之事！

    这几道人影，有三道他都见过！

    步惊云，聂风。

    还有一个受伤颇重，脱离战场的断浪。

    “居然是天下会的人！”有人惊呼。

    很快，战斗就结束了。

    场上敌对势力的人，基本被步惊云和聂风屠杀干净。

    一场大战后，聂风倒还好，步惊云身上透露着的，永远是那股千年不变的冰山气息，甚至他一个目光看过来，整个大船的温度都仿佛降低了几分。

    不过当他的目光看向拿着酒壶的顾冲时，脸上稍微显现出一丝波动。

    倒是聂风露出几分笑容：“顾兄，我们又见面了。”

    “嗯。”

    顾冲点了点头，饮了一口酒。

    聂风于是也点了点头，示意侍者与他一道将断浪扶到客房里去。

    至于步惊云，则是冷冰冰的向顾冲走来。

    他们这一次正是前往无双城寻找顾冲，既然正好在路上碰到，那就把话说个明白。

    顾冲究竟能不能救孔慈？！

    “步惊云！拿命来！”

    商船之中，伴随着一声愤怒的声音，一个从顾冲所在的商船上来的一名年轻武者，显然认出了步惊云这个屠他满门的仇人，大喊一声，就挥舞着一柄刀过来，当着步惊云的头砍来。

    “找死。”

    步惊云只是将手一拍，排云掌力后发先至，磅礴的掌力瞬间破空而去，只是一下。

    那一个拿着刀的年轻武者就被轰飞了出去！

    哐当！

    碎了不少的桌椅。

    “可恨，我不能……报仇！”

    年轻人哇的吐出一口血，眼神里还有无比仇恨的神情，脖子一歪，整个人死了。

    只是一招，这个年轻人就被毙于掌下。

    商船的人，无论是老的还是少的，全都心神一震。

    一掌杀人，凶狠残忍，他果然是天下会的死神。

    “想找你报仇的人似乎很多？到哪里都有你的死敌，我就是想喝个酒也要看你杀人。”

    一声幽幽叹息，顾冲开口道。

    他的手上拿着一壶酒，已经喝了一半。

    这话一出，场中所有人看了过来。

    他们一个个很是震惊，居然有人在知道那一个是不哭死神步惊云之后，竟然依旧如此的云淡风轻，甚至主动和步惊云说话。

    步惊云，可是一个杀人不眨眼的主！

    先前的老江湖更是心中叹了口气，心想莫非又是哪家的娃儿出来，要找步惊云扬名立万，但是这种事情很危险，因为步惊云号称不哭死神，杀伐之意很重。

    他才不管你怎么想的，如果挡了他的路，他就会杀人。

