    吕良不开心了。

    好不容易煮块肉，自己都不够吃呢，又多了三个蹭饭的？

    “少爷，那我去盛饭！”

    “蹭饭，什么蹭饭？”

    吕良眼珠一瞪：“香儿，人家毕姥爷来我家做客，我们尽地主之谊是应该的，你怎么能说人家蹭饭呢？就算人家真的蹭饭，你也不能说出来啊？”

    “哈？”

    香儿一脸懵逼。

    “不是，少……爷……”

    “住口，肉少，肉少又怎么了？”

    吕良高声打断香儿：“人家难得来一趟，肉少我们就不招待了嘛，就算是我们自己一口肉不吃，也要让客人吃饱，这是礼节懂不懂。”

    “算了，你这小丫头跟你说太多你也不懂，盛饭去吧！”

    香儿：“……”

    她委屈的眨了眨眼，转身盛饭。

    “哎呀，毕姥爷，你千万别介意，乡下人小家子气惯了，我改日一定好好教训这小丫头片子。”

    “不过这乡下食物粗糙，也不知道诸位吃不吃得惯。”

    吕良咧嘴看向始皇帝。

    话都说道这份上了，我就不信你们还有脸留下蹭饭吃。

    蒙恬：“……”

    韩生：“……”

    始皇帝：“……”

    好小子，朕好歹给你送了这么多银钱，蹭顿饭都不让，有你这扣的吗？

    不过这肉是真的香啊，这小子究竟怎么煮出来的。

    始皇帝幽幽一笑。

    “无妨，老朽不挑食。”

    吕良：“……”

    不是吧，老秦人脸皮都这么厚的吗？

    事已至此，他只能黑着脸将三人迎进屋子。

    很快香儿将饭端了上来。

    本来这肉块就不大，现在被分成三份，每人碗里只有小小的一坨。

    “咦？”

    吕良看了一眼自己的碗，愣住。

    “香儿，本少爷的碗里为什么没有肉？”

    “少爷，不是您说的嘛，身为地主，就算您一口不吃，也要让客人吃饱嘛，难道我又理解错了？”

    吕良：“……”

    靠，我那是说给他们听的。

    你这小丫头要不要这么实诚啊？

    “少爷，香儿是不是又做错了？”

    香儿红着眼，一脸委屈。

    吕良：“……”

    “没，你做的很好，本少爷很欣慰，以后不要再做了。”

    看到吕良那一脸肉疼的表情，始皇帝莫名心头舒畅。

    “咦，这肉……”

    始皇帝鼻尖轻动，这才注意到这肉的异样。

    “这是……黄酒？”

    用黄酒煮肉，这小子玩的也太花了吧！

    眼前肉块不光浓香扑鼻，并且外焦里嫩，卖相极好，看起来便引人馋水直流。

    始皇帝旋即抓起筷子尝了尝。

    “啊……这……”

    下一刻，他不由得双瞳放光。

    太好吃了，肥瘦相间的肉块在舌尖跳动，轻轻一咬，肉汁飞溅，野猪肉的骚疝之味完全消失无踪，取而代之的是浓郁的醇香，不，香味之中夹杂着淡淡的麻辣，这种口感是他前所未有的体验。

    始皇帝自问尝遍天下美食，竟然从来没吃过如此好吃的野豚肉。

    “这也太香了吧！”

    “还有那酥酥麻麻的味道，太好吃了……”

    蒙恬和韩生同样赞不绝口。

    吕良咬着筷子一脸黝黑。

    废话，能不香嘛，自己先用料酒去除了野猪肉的腥味，然后煎炒留香，在加上花椒麻叶调配出来的特制肉汤，不好吃才怪呢！

    “问题是这么好吃的肉，自己是一口都没吃到啊。”

    “吕先生，不知道这道菜叫什么名字？”

    始皇帝目露好奇。

    一统六国之后，天下美食皆聚于咸阳宫之中。

    然而这道野豚肉无论做法还是口感，他竟然都闻所未闻。

    “这叫东坡肉。”

    “东坡肉？好奇怪的名字啊？”

    蒙恬咂咂嘴。

    吕良打了个哈欠，开始胡诌。

    “因为这东坡上的野豚肉质鲜美，与众不同，所以才叫东坡肉。”

    “东坡肉！”

    始皇帝暗暗记下这名字。

    他寻思着回宫之后，让宫人们也去这东坡打几只野豚煮来尝尝。

    “吧嗒！”

    就在此时，始皇帝陡然身子一颤，手中筷子掉落。

    他捂着肚子，一脸痛苦之色。

    “陛……毕姥爷……”

    “老爷，你怎么了？”

    “难道……这肉里有毒？”

    蒙恬瞳子一缩，当场拔剑。

    吕良：“……”

    靠，这是要碰瓷儿啊。

    我都说了不让你们吃，你们非要吃，现在吃坏肚子了也能怪我。

    “阿蒙，住手！”

    始皇帝挥手，拦住蒙恬。

    他深吸一口气，脸色这才稍稍恢复。

    眼前的肉当然没问题。

    自己长期服食金丹造成食欲不振，这东坡肉太香，所以忍不住多吃了两口，这次造成了小腹痉挛疼痛。

    “毕姥爷，我看你这是有胃病啊！”

    “胃病不是病，疼起来要人命，可得好好调养。”

    “吕先生也懂的医术不成？”

    始皇帝淡淡一笑。

    他今天来的真正目的，其实就是为了向吕良寻问如何化解体内服食金丹留下的毒素。

    “懂谈不上，知道一二。”

    吕良侃侃而谈。

    “我看你脸色发黄，眼窝深陷，华发丛生，一看就是肝不好，脾不好，胃不好，肾也不好。”

    始皇帝：“……”

    合着我全身上下的五脏六腑就没一个好的是吧！

    “吕先生说的不错，老朽的身体的确该养养了。”

    始皇帝眯眼。

    “吕先生，我家后辈小儿前些日子，不小心吞服了一些金石之物，可有什么化解之法吗？”

    “啊？这小孩怎么这么笨，连金石都吃。”

    始皇帝：“咳咳！”

    “这倒是有些麻烦！”

    吕良想了想：“你可以试试牛奶。”

    “牛奶？”

    始皇帝一愣。

    匈奴人倒是有以牛乳为食的习惯，在中原却是少见。

    “牛奶可解金石之毒？”

    “当然！”

    吕良摊手。

    金石之毒不就是重金属嘛。

    牛奶富含蛋白质，可是分解体内重金属，当然效果如何他就不知道了。

    “受教了，那我回去试试。”

    “你？”

    “咳咳，我是说，回去让后辈小儿试试。”

    “哦！”

    吕良点头。

    这毕姥爷一看就不是很聪明的样子，生出来的后辈恐怕也是智商堪忧吧！

    “少爷，不好了少爷……”

    就在此时，三牛急匆匆跑了回来。

    “咦，三牛，我不是让你进城卖冰吗？你怎么回来了？”

    “少爷，不好了，二狗他们……被官府抓走了。”

    “你说什么？”

    吕良一惊。

    就在此时，两名衙役推门而入。

    “谁是吕良，跟我们走一趟吧！”

