    不到一分钟，唐筝的手心已经沁出些许细汗。

    她胡乱抽出一张纸巾来擦了擦，正准备继续诱导纪雅希时，纪雅希却已经轻笑出声：“唐小姐，我知道你斗败了自己的父亲，独占了家业，觉得自己很聪明——但是，也别把别人都给当成傻子！”

    说完，不等唐筝开口，就把电话挂断了。

    唐筝听着耳边嘟嘟的盲音，有些烦躁，挂断了座机。

    还真是士别三日当刮目相待——

    这个纪雅希，也就几天不见的功夫，除了能设计出这么一个天衣无缝的局，还能不被她套出话来。这其中，必定有高人指点！

    这位高人，大概就是她哥哥纪圣泽！

    纪雅希不够聪明，却也不傻。这么重要的事情，不会轻易托付给别人。

    厉御风让她当心纪家兄妹，也是因为这个原因：他已经不再信任纪圣泽这个人了。

    再好的朋友，也比不过骨肉情深！

    唐筝想到这里，不由轻轻咬牙：为了成全妹妹的一片痴心，还真是什么事儿都干得出来！

    下午时，一直没有见到厉御风回来。

    反而是他的代理律师来到家里，说厉御风今天可能没办法回来了，只能委托律师捎话给她，让她照顾好自己，小心纪家兄妹，一切量力而行！

    唐筝重重叹一口气：“官司很麻烦？”

    律师点一点头：“现在所有证据，都对厉先生很不利！”

    作为当事人的厉北行，一口咬定绑架他的人是厉御风。而在他被绑架的现场，出现了厉御风的袖扣。在他被绑架的那天晚上，厉御风的行车记录仪显示：他的确到过那间仓库附近！

    而且，厉御风根本拿不出自己的不在场证明。

    豪门只是看着光鲜，内部藏污纳垢，兄弟相争——

    这在任何国家任何地区都是心照不宣的秘密。

    尤其厉北行，他是私生子，是厉御风唯一的弟弟。

    厉御风有足够的动机，而且，这其中的一些巧合，根本就不能拿来做证据。

    唐筝深深吸气：这次倒是真的棘手了！

    律师的建议，是先缴纳保释金，让厉御风回家。有他在，才好商量对策。

    这个想法，倒是和厉夫人不谋而合。

    “无论如何，不能让御风真的进去！”

    厉夫人坐在沙发上，眉头紧锁着，神情里却染上了几分阴鸷：“要是当真把御风闹到了要坐牢的地步，那我也就只能豁出去了！”

    厉御风是她唯一的儿子，为了他，厉夫人什么都可以舍弃掉。

    如果这件事情就这么一直悬着，找不到有力证据的话，厉夫人就只能出面把这一切都揽下来。

    不过，在她出头定罪之前，自然是要先送那两个孽种上天，去跟他们的父母团聚的。

    厉夫人不怕死，但也绝不甘心一个人去死！

    她拉过唐筝的手来，笑着安慰她：“筝筝，你不要害怕，御风他不会有事的。但凡伯母还有一口气在，都不会让你们两个受委屈！”

    自己怎么样都无所谓，只要厉御风还是厉家唯一的继承人，只要筝筝还能够配合他，那他就一定可以事业爱情双丰收的。

    唐筝被她说得有些紧张了，忍不住安慰她：“伯母，事情还没有到这一步呢……”

    这件事无论在唐筝还是在厉御风心中，都已经有了个大致轮廓了。

    只要能找出一点证据来，便能摧枯拉朽，将这个案子给推翻。

    “行了”，厉夫人站起身来，说：“筝筝，你不太懂得这边的规则和政策，御风保释的事情我另外找人办，你也好好休息一下吧。”

    说完，头也不回地朝外走去。

    厉夫人那边的动作很快，厉御风保释的事情很快有了动静。

    而唐筝在这天的上午，接到了纪雅希打来的电话。

    “mk大楼，十二层的莱茵河咖啡厅，我在那儿等你，马上！”

    说完，纪雅希轻轻笑了声：“你可以来，也可以置之不理——但是，如果你不来，那就不要后悔！”

    说完，挂断电话，

    说的越多，错的就越多——

    这条铁律，纪雅希早已经深深记在了心里，所以不该说的，绝对不会胡言乱语。

    纪雅希转过头来，看着镜子里的自己：穿着一身白色羊绒衫，素颜，嘴唇是最原始的肉粉色，看上去眉清目秀，甚至有几分楚楚可怜！

    她很快朝着自己的梳妆台走去，爽肤水，粉底液，散粉，口红……

    一层层的妆扮描画，镜子里的那张脸，也渐渐变得精致立体，呈现出另外一种美感。

    化好了妆，她又去了衣帽间，挑了件红色皮草外套穿在身上。

    对着镜子左照右照，才终于拎着包包出门。

    她指定的那家咖啡厅，是她自己的私人产业，也是当初她哥纪圣泽投资，专门给她弄来玩儿的。平时都有专人打理，如果她带朋友过来玩儿，咖啡厅就会歇业。

    开车去了那里时，里面空荡荡的，一整天都没有营业！

    经理毕恭毕敬的将她请到了桌边坐下：“纪小姐，您想喝点什么？”

    纪雅希没心情，直接伸手推开了他的菜单，道：“给我来杯牛奶吧！”

    她还怀着小宝宝呢，不能喝咖啡，更不能染指一些刺激性饮料，牛奶相对安全！

    手指握着温热的牛奶杯，纪雅希是不是的看向窗外，心中竟有些紧张——她回来么？

    如果来了的话，会发生什么？

    那个狡猾的女人，会乖乖听话么？

    纪雅希心里乱糟糟的，正烦乱着，已经有人从外头进来了，是唐筝！

    这两天降温，所以唐筝穿了件长款的黑色风衣，衬托得小脸越发白嫩。很久没做头发了，也懒得搭理，索性将长发掩藏在一顶黑色的渔夫帽下。

    如此，她仿佛整个人都笼罩在黑沉沉的忧伤里。

    她已经看到纪雅希了，便加快了脚步。到门口时，耳边传来机械的声音。

    门里的纪雅希便冲她笑笑，说：“你的手机，还有你的录音笔，都不能带进来！”

    唐筝深深吸气：“几天不见，纪小姐智商见长！”

    说完，将手机和一个微型录音器，递给了一旁的经理，朝着她走过来。

    纪雅希朝着她递过菜单来：“喝点什么？”

    “不必了！”

    唐筝看也没看那菜单，便说：“你有话，可以先对我说！”

    又不是好朋友，何必做出一副亲亲热热的样子？

    纪雅希笑了笑：“御风的官司挺棘手吧？”

    唐筝看了她一眼，道：“何必明知故问？”

    要是不棘手的话，她才不会冒着冷风，跑到这里来听她的废话。

    “那件事，孰是孰非，其实我和御风心里都有数，之前我倒是一直高估了你的品行和节操”，唐筝说完，静静看着纪雅希的面孔：“得不到的，就一定要毁灭么？”

    纪雅希摇头：“并不是，我从来没想过毁掉他……”

    她那么爱他，从少女时代就开始爱他，一直爱到了现在，怎么可能要毁了他？

    她只不过是想得到他罢了！

    一种方法行不通，她就只能换另外一种方法！

    想来，这也要怪厉御风之前对她太过于绝情。

    “厉御风不会被毁掉的”，纪雅希微微笑了下：“能被毁掉的，只不过是你们俩的感情罢了！”

    唐筝心中微微一凛：“你要干什么？”

    “不干什么，为我喜欢的人，做一点事而已！”

    纪雅希说着，反问唐筝：“唐筝，你希望他坐牢，被厉爷爷厌弃猜忌，还是希望他能够恢复到以前的生活，在商场中大展才华？”

    唐筝：“这是我能够决定的么？”

    纪雅希想了想，道：“最起码这次，是你能够决定的！”

    她从自己的包包里拿出一枚小小的药丸，推到她跟前来：“有些事儿，应该不用我教你吧？你把他送给我，往后，他就不用坐牢了！”

    纪雅希站起身来：“你自己好好想想吧，不过，也别让我等太久！”

    说完，起身朝外走去，留唐筝一个人在原地……

