    正努力辨别雷古勒斯的小天狼星看到摇摇晃晃摇摆着身体的克利切走到了阴尸中间，泪水连连的家养小精灵胡乱擦拭一下，眼角仔细打量每一具阴尸。

    想到就是眼前这狗东西，竟然活生生地看着雷古勒斯被阴尸拖走而没有采取任何措施，小天狼星怪声怪气地讽刺道：“又在装模作样，刚刚还在地上挺尸，现在就爬起来没有事情一般，狗东西除了演戏一无是处。”

    克利切却一反常态，没有理会小天狼星，他充血的大眼睛在看到这些阴尸的时候睁圆了一瞬，更多大滴大滴的泪珠从他的眼眶中滑落，泪水从他凹陷的眼窝里哗哗涌出，他干瘪的胸脯急剧起伏：“我可怜的雷古勒斯少爷，克利切无能，没能早点来接你，要是女主人看到你变成了他们这个样子，她该多么伤心啊。”

    想到自己的母亲，小天狼星被激怒一样，他暴躁地吼道：“闭嘴，克利切，别妨碍我找到雷古勒斯。”

    克利切对他的话仿若未闻，他走到了阴尸的面前，仔细地打量，逐一辨认。

    阴尸凹陷脸上空荡荡雾蒙蒙的眼睛在这些生人的脸上扫过，他们流露出不怀好意的敌视目光，只是迫于死亡骑士带来的压力，他们排好了队列不能出手攻击，但是那一具具扭曲的肢体，弯曲的手指、张大的嘴巴都在表明他们对生者的仇视。

    “林奇，控制好这些阴尸，别伤到人。”看到在克利切经过时，这些被控制住的阴尸因为活物靠近而有些躁动，赫敏对林奇强调道。

    稍后。

    “这么多的阴尸，究竟哪个是雷古勒斯。”小天狼星有些烦躁地开始骂骂咧咧，他看着自己检查过和没检查过的阴尸们，意识到光靠肉眼实在已经难以分辨出弟弟的小天狼星拔出自己的魔杖，用杖尖对着自己弹开的左手挥手一划，被魔力划破的手掌立刻就渗出了鲜红的血液，小天狼星嘴唇念叨了几句咒语，这鲜红的血液升腾而起，状若水滴又化为类似指路术的箭头，飘在小天狼星身前为他指明了一个方向。

    就在跑了小半圈后，小天狼星突然安静下来，往前走了几步，没有看箭头的方向就开始靠近了一个低垂着头的阴尸。

    正在寻找的克利切也发现了这个情况，小精灵停止了自己的搜索，看向了那具阴尸。

    那滴小天狼星的血液渐渐拉长，扭动着，它变成了一个饰有一个山形符号、两个五角星和一把短剑的盾牌，盾牌两边是两只跃立的灰狗——这是布莱克家族的家族纹章，用纹章学的术语来说就是：“黑色，两星之间山形为主体，一剑为基础，银质。

    小天狼星颤抖着解消了魔法，让那个血徽章低落在地上成了一些溅在地上的血迹，他踉踉跄跄地扑向那个面前悬停着布莱克家徽的阴尸。

    （作者注：此后适合枪炮与玫瑰的歌曲《Don't cry》作为BGM。）

    这具阴尸从外表上已经很难辨认出原本的模样，他的身上没有血肉的填充，唯一能被分辨的特征是零零星星地挂在白森森的头皮上残存的黑发。他的鼻翼狭窄，鼻梁高挺，下颌线条依稀还能分辨出生前的坚毅硬朗，凹陷的眼睛冰冷地随着小天狼星的动作而转动，目光里满是对活物的仇视，破烂的湿衣服挂在冰冷的发青的皮肤上，一双干枯的手随着小天狼星的靠近弯成了弓形，但在死灵骑士的命令下却又无法做出任何攻击动作。

    一直比较吵闹的小天狼星已经彻底安静了，他只觉得嗓子眼发紧，停在了雷古勒斯的不远处，最后，小天狼星扭头偏开脸，不敢看自己弟弟那已经凹陷的眼睛，只是用牙齿咬住了颤抖的嘴唇。他瑟缩着身体向后退了两步，消瘦面部的五官几乎快挤到了一起，抽动的面颊上大滴大滴的泪水控制不住一般从他的面颊上滑落。

    真正找到了雷古勒斯，小天狼星反而没有像之前那样大声哭嚎大叫雷古勒斯的名字，只是无声的抽泣，一抽一抽的啜泣让他的面颊也随之颤抖。

    克利切瘦小的身躯快速地向雷古勒斯靠近，他蝙蝠般的耳朵随之摆动，嘶哑的嗓子不断呼唤着雷古勒斯的名字。

    ……

    “我想和兄长你呆在一起，而你只想逃离这个家。”

    “别当我的跟屁虫，和以前不一样了，你该长大了。”

    “我只想兄长你和以前一样在我身边。”

    ……

    “兄长，你是我见过最顽强的混球…这是为了为了血统和力量…那些折磨麻瓜和麻种巫师的蠢货不过是一些受黑魔法影响的害群之马。”

    “我以前花了这么多年教你成为真正的男子汉…你会死在神秘人那的，蠢货。”

    “所谓的男子汉就是逃出自己的家族来规避自己的责任？！”

    “母亲更乐意于此不是吗？！”

    ……

    “该长大的是我…”回忆起和弟弟不同时期的几次交流，小天狼星微微颤抖而嘶哑的声音响起：“艾伦，让你手下放开对雷古勒斯的控制。”

    “小天狼星？雷古勒斯…雷古勒斯他会攻击…他不会和你认亲的…”赫敏不忍心的劝道，阴尸只是一具残留在世界上的躯壳，除了本能的对生命的仇视外并不会有生前的感情。

    “小天狼星有自己的想法，由他吧。”艾伦看着小天狼星的眼神，叹了口气转头拍了拍赫敏的肩膀，“别担心赫敏，就一只阴尸而已，最多也就是被咬几口。”

    “小天狼星……”赫敏的声音里充满了担忧，但又不知道该如何劝慰，她不自觉的试图走上前，却被艾伦一把拉住，艾伦对她摇了摇头，赫敏抿起了唇，最后留在了原地。

    失去了控制，阴尸面无表情，几秒钟后直起了身子，举起了一只手伸了起来，表情狰狞的雷古勒斯张大了嘴巴向小天狼星冲了过来。

    目光中满是哀伤、啜泣中小天狼星被迫伸出手猛地一推，将雷古勒斯的阴尸推得踉跄着后退了两步。

    雷古勒斯的留在凡间的躯体并不死心，张牙咧嘴再度冲了上来，小天狼星哀痛地吼叫一声，用一只胳膊抵住了它的喉咙避免被咬伤，短暂的纠缠后爆发出力量奋力将阴尸压倒在地上。

    雷古勒斯像死亡一样冰冷、没有血肉的胳膊抬起，抓住了小天狼星的肩膀。

    小天狼星用腿压住了冰冷黏腻的阴尸，丝毫不顾及它身上浸湿的衣衫打湿自己，一只手按住他的身体，另一只手狠狠地在雷古勒斯那残余的寥寥无几的黑色头发上使劲揉搓。

    在一旁的克利切狠狠地打了一个哭嗝，他的小手揉着自己哭红的大眼睛，牛蛙般的嗓音响起：“败家子少爷小时候就老这样欺负雷古勒斯少爷！”

