    第77章 小树林

    在温泉边修整了一夜，洗漱干净的艾斯和竹兰两个再次出发，朝着白银山顶走去。

    寒风呼啸，竹兰紧了紧身上的风衣，看着肆虐寒风之中，只穿着短袖的艾斯，忍不住说道：“你不冷吗？”

    艾斯笑了笑，朝着竹兰摇摇头。

    身体素质被强化了这么多次，只是温度降低一些，对于艾斯来说，还是无伤大雅的。

    当然，如果走到顶端有积雪的地段，估计艾斯也是会换上厚实点的衣服。

    毕竟他只是身体素质强一些，不是水火不进。

    “又是乱流天气，飞行系精灵是不要想派出来了，今天怎么说？”

    竹兰打开了精灵球，利欧路落到了她的身边。

    气温有些低，对于草系的含羞苞和龙系的圆陆鲨来说，都是不太喜欢的温度。

    “找找看有没有大奶罐。”

    艾斯双眼扫视四周，朝着竹兰说道：“我想收服一只大奶罐。”

    “大奶罐？你是说哞哞牛奶？！”

    竹兰顿时双眼放光，瞬间明白了艾斯的意思。

    他们在这里特训那么久，天天风餐露宿的，长期以往下去，营养有些跟不上了。

    哪怕是竹兰，这才特训了五天，她能明显感觉自己瘦了好多，腰带都松了一圈。

    艾斯和竹兰两个说到底还只是两个小屁孩，正在长身体的时候，对于营养方面，需求还是有点高的。

    虽然艾斯竭尽全力的采集食材，依靠着精灵食材补充身体需要的养分，但是特训期间的高强度消耗，还是有些入不敷出的感觉。

    正好他发现了这里有城都地区的精灵出现，艾斯瞬间就决定收服一只大奶罐。

    大奶罐的哞哞牛奶是目前已知的精灵食材之中，营养价值最高的一种。

    营养丰富，热量也高，特别适合艾斯他们这类高强度特训。

    竹兰也是很清楚，所以在艾斯提到了大奶罐，她立刻想到了哞哞牛奶。

    顺便还从哞哞牛奶联想到了她最喜欢吃的一种食物：冰淇淋！

    “好，我们的目标，就是搜寻大奶罐！”

    竹兰悄悄的咽了口口水，斗志被瞬间激起来了。

    艾斯看着突然“燃”起来的竹兰，将剩下来的话也就压了下来。

    大奶罐的牛奶营养丰富，自然是被大量养殖，在野外想要看见一只大奶罐，自然是难上加难。

    艾斯虽然嘴上说着想收服一只大奶罐，但是他也深知在野外碰见一只野生大奶罐的概率有多大。

    他只是想碰碰运气，没想到竹兰当真了，瞬间燃起斗志，一门心思的开始搜寻大奶罐的踪迹。

    不过艾斯到是抱着遇见最好，遇不到也行的心态。

    一路上他也挑选了一些适合的野生精灵作为对手，有针对性的训练精灵，并没有将所有的时间，都放在了找寻大奶罐的路上。

    只不过，也不知道是不是艾斯的运气好，还是说这个世界十分照顾竹兰这个未来的冠军。

    在找寻了一上午之后，艾斯和竹兰两个找了一处稍微平缓一些的空地，开始吃午饭。

    在他们正在喂自己的精灵时，不远处的草丛之中，走出来一群大奶罐！

    艾斯目瞪口呆的看着大奶罐，然后看了一眼正兴奋的竹兰。

    “这运气，没谁了。”

    艾斯笑了笑，随后站起身来，朝着大嘴蝠点点头，大嘴蝠扇动翅膀，落到了艾斯的手臂之上。

    而竹兰则是让哈克龙跟上，她也要收服一只大奶罐！

    但就在两人朝着根本没有在意艾斯和竹兰的大奶罐时，从另外一边，也传来了一阵阵轰鸣声。

    艾斯回头望去，瞬间瞳孔一缩，二话不说就拉起竹兰，朝着一边退去。

    那些原本还在吃午饭的精灵，也是在看清什么情况后，立刻抱着自己的饭盆，呼啦啦的往一旁退去。

    竹兰被艾斯拉的一个踉跄，等她一回头，就发现一大群肯泰罗，也朝着这片空地跑来。

    两种牛类精灵很快汇合，大奶罐们依旧冷眼旁观，而那些赶来的肯泰罗们则是一个个如同打了鸡血一般，开始内讧。

    “砰砰砰……”

    一时间，整个空地上的肯泰罗开始角力，用牛角开始来比拼各自的实力。

    很快，就有一只肯泰罗连续战胜了三名对手，从牛群中脱颖而出。

    随后这只肯泰罗雄赳赳气昂昂的朝着大奶罐走去，很快和一只大奶罐眉来眼去上了。

    然后，两头牛就钻进了一旁的小树林里去了。

    “……这是赶上相亲大会了？”

    艾斯嘴角抽搐了一下，瞬间明白他们的运气这么好的原因了。

    “艾斯，那肯泰罗和大奶罐去小树林干什么去了？”

    竹兰这个好奇宝宝看向了小树林，一副很有求知欲的模样。

    “咳咳，别管了。现在看情况，大奶罐和肯泰罗之间，应该一时半会儿也结束不了，我们等它们结束了，在尝试收服一只大奶罐吧……人呢？！”

    艾斯干咳一声，看了一眼满满当当的空地，现在根本不是收服大奶罐的时候。

    但是等艾斯一回头，却发现竹兰已经消失不见了。

    等他四处张望时，这才发现竹兰偷偷摸摸的朝着小树林走去，如同做贼一般，不敢弄出太大的动静。

    “别！”

    艾斯一阵无奈，作为穿越者，他自然比竹兰这个小屁孩懂得多一点。

    现在的竹兰，还处于就是知道男女有别，但为什么男女有别，还是不太清楚的状态。

    突然让她去接受那种知识，好像对于她来说，有些太早了。

    不过艾斯虽然有心想要阻拦竹兰，但是竹兰已经凑到了小树林旁边，伸出头来朝里看了起来。

    艾斯伸出的手缓缓落下，无奈的叹了口气，心中感慨一句一朵纯洁的小百花，就这么被污染了。

    “艾斯，这肯泰罗趴在大奶罐身上，在干吗？”

    只不过艾斯想多了，对于竹兰来说，现在的场景跳了好几个级别，就像是才学会加减乘除，突然让她去看微积分，要是能看懂，那就有鬼了。

    所以懵懵懂懂的竹兰回头看向了艾斯，寻求场外援助。

    “……”

    “那根棍子是什么东西？”

    “……”

    “话说这动得来动得去是在干什么？”

    “……”

    “你倒是说句话啊？”

    “……”

    (本章完)

