    虽然对李承乾的性格早已了解，但是在面对这种情况时王德还是不由得惊出一身白毛汗：

    这种话题，可不是他一个老太监能够参与的。

    “行了行了，本殿下不说就是了。”

    鄙视的看了一眼王德，李承乾口中依旧不忘嘟囔：

    “你在太监界好歹也是数一数二的人物，怎地胆子如此之小。”

    “殿下说笑了，不管到什么时候，奴婢都只是个太监啊。”

    说话时王德一脸认真，他能够从一个普通的小太监到达现在这般模样，最大的原因就是有着自知之明：

    尽管已经是堂堂大唐皇帝的贴身太监，但是王德在面对朝中大小官员时却从来没有过丝毫不敬之色。

    “王大，收拾一下准备进宫吧。”

    不必李承乾交代，实际上在王德进入李承乾府邸的时候，王大就已经开始准备马车了：

    这就是李承乾府上下人的自觉性，寻遍整个大唐，独一无二！

    “老五，你要不要和我一起去？”

    “不用，不必，不去！”

    毫无意外的素质三连，听到李承乾的话语，李佑好悬没有将脖子摇断：

    在屁股上的疼痛没有彻底消失之间，他对老李的心理阴影一时半会儿估计也不是消散了。

    见到李佑不愿，李承乾当然也不会多说什么，直接带着王德坐上了王大早已收拾好的马车。

    “啧啧啧~”

    坐在李承乾的马车里，王德忍不住咂吧一下嘴巴：

    “就算是坐了这么多次，奴婢还是忍不住对殿下的马车感到羡慕。”

    这倒不是一句客套，有着李承乾丰富的享受经验，再加上老墨和其徒弟的技术，李承乾的马车在舒适和奢华程度上绝对是‘大唐第一’！

    毫不夸张的讲，就算是老李和老李头二人的马车，在李承乾的马车面前也只是一个弟弟。

    不过说起来老李和老李头二人对马车这玩意儿并不是很看重，做为两个马上皇帝，就算是已经年近五十的李渊，也更加喜欢骑马出行……

    “那是当然。”

    言归正传，听到王德的话语，李承乾的脸上露出一丝略显傲娇的神色：

    “就算是我家老头子的马车，也没法和我的‘富贵号’想比。”

    富贵号就是李承乾为自己马车起的名字，别问为什么马车要用船只的名字，问就是本殿下乐意！

    “各有千秋，各有千秋。”

    身为一个早已将‘舔李世民行为’融入骨髓的狠人，纵然有些事情是事实，但王德同志依旧不会承认：

    “殿下的马车奢华舒适，充满着生机蓬勃之力，而陛下的马车则有金龙盘顶，威严无比！”

    ……

    看着王德一脸认真的表情，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “老王，我终于直到你为什么能成为老头子的贴身太监了。”

    “嘿嘿，殿下不消说，奴婢也知道。”

    对着李承乾露出一个‘你知我知’的表情，王德表现的极其淡定：

    “陛下是威服四海之君，奴婢只是一个微不足道的太监，能够让陛下高兴，这就是奴婢的幸运。”

    “嘚嘚嘚，别再说了。”

    打断王德这厮越来越谄媚的话语，李承乾终于将话题拉回了正道：

    “老王，你知道老头子为什么找我？”

    “这个奴婢还真的知道一点儿。”

    见到李承乾不再讨论一些‘大逆不道’的事情，王德的脸色也是一松：

    “倭国使臣进宫了。”

    王德只是稍作提示，但剩下的话语已经不需要多说了，想到渡边一三那个浑身散发着谄媚的小矮子，李承乾的眉头忍不住挑了挑：

    不知道那些‘大师’们在倭国过得怎么样？

    “殿下，咱们到了。”

    闲聊的时间总是过得飞快，听着从外面传来的王大的声音，李承乾不得不停止了和王德的快乐交流：

    当然，快乐的只有李承乾一人！

    跳出马车，跟着王德一路向着太极殿走去：

    面见使臣和大唐的臣子可不一样，老李自然不会让渡边一三进入自己的书房。

    前者是国与国之间的交流，后者则是自家人间的交流，书房接见臣子能够体现出自己的亲近，但是接见使臣却会显得不够正式：

    尽管倭国在大唐君臣的眼中充其量只能算是一个部落，但是该有的尊重还是要象征性跟一些的。

    “老头子，你找我又有什么事儿啊？”

    听到门口传来的声音，李世民不由得嘴角一抽：

    这混账真是越来越膨胀了！

    “小人渡边一三，拜见皇子殿下!”

    还不等李世民说话，一旁已经响起了一个激动的声音，接着个头本就不高的渡边一三已经化身成为一只磕头虫，伏倒在了李承乾脚边。

    “渡边？”

    示意王德将渡边一三搀扶起来，李承乾的脸上露出一丝惭愧之色：

    “实在是不好意思，刚才进来的太急，一时间没有注意到你。”

    倒不是李承乾信口开河，以他如今一米七五左右的身高，在不低头的情况下的确很难注意到和大黑耗子差不多的渡边老同志。

    “没事没事。”

    听到李承乾的话语，渡边一三连忙快速摇头：

    “殿下乃是飞翔在九天之上的神龙，怎么能将注意力放到小人身上呢。”

    “哈哈哈哈，半年不见，渡边你倒是越来越会说话了。”

    李承乾觉得今天应该被标记为‘大唐马屁日’，不到一个时辰的时间里，他居然就连续见到了王德和渡边一三两个人才。

    “多谢殿下夸奖。”

    大唐周边的小国有很多，但最识相的还是要树倭国，至少除了他们，没有一个使臣会将自己摆放在如此低微的位置。

    当然，李承乾并不会因此就改变自己对倭国的态度：

    ‘非我族内，其心必异’，更何况后世倭国在九州大地上犯下的累累恶行，可不是凭借几句马屁就能够被原谅的。

    也许有人会说那样的事情还未发生，李承乾的想法有些太偏激了。

    但这些与李承乾无关，既然犯错，那就要付出代价，若是谁看不过眼，有本事也穿越啊……

