    火神神形从小世界壁障踏出，撞破了空间，在火神神祇的咆哮之中，一口将髓血吞下，而后有着漫天的火焰，从火神神形身上爆而出。

    火焰在灼烧，火神神形也在不断的生变化，原本有些虚幻的神形，在吞下了髓血之后，虽然不断的被灼烧，但是也开始变得凝实起来。

    似乎就如同真正的神灵一样！

    伴随着火焰的灼烧，火神神形开始透出一丝苍茫古老的气机，这是一种岁月的积淀。

    火焰法则神形在蜕变，整个小世界同样有着电闪雷鸣的异象产生，不断的有着落雷劈打在神形之上，浩瀚的气机开始溢散。

    伴随着不断凝实的神形，原本属于火神神祇的气机不断的衰弱下来，一股源自血脉深处的人族气机开始衍生，这道火焰神形的面容开始向着萧晨是模样转变。

    嗡！

    终于在火焰神形的气势升腾到极致之时，火神神祇的虚影出一声不甘的咆哮的之后，彻底崩碎在了小世界之中，髓血被炼化，他已经没有了根源，唯有破灭。

    世界中央的位置上，火焰法则神形和萧晨的身形一般无二，有着属于人族的血脉之气溢散而出，整个神形在吸收了火神髓血之后，看上去就已经变得十分的凝实。

    透着一股灼热之气，似乎蕴含着无穷无尽的力量！

    吼！

    火焰法则神形仰天长啸，一股神霞迸溅而出，浩瀚的力量如同火山爆一般，直接从火焰神形之上溢散出来。

    浩瀚的力量直接充盈了整座小世界，甚至通过天脉向着整个身体的任何一个地方激荡而去，虽然所吸收的髓血，不知道已经传承了多么久远的岁月，同样是无比的稀少。

    但是其中所蕴含的力量，对于萧晨来说，依旧显得非常的浩瀚。

    浩瀚的力量贯穿了萧晨天脉，传递到了四肢百骸，将原本萧晨有些干瘪肌体，再次充盈起来，滚滚神力如潮。

    淡淡的火焰神光在他的肌体上浮盈，而萧晨没有丝毫的犹豫，全力运转着从小世界中涌出的浩荡力量。

    这一刻，他原本沉寂的境界，有着一丝再次增长的趋势！

    轰隆隆！

    小世界的中央，化为了一片火海，和萧晨相似的火焰法则神形仰天咆哮，眉心处赫然有着一道虚幻的火焰印记，浩瀚的力量正是从神形之上散而出，化为了神力灌入他身体。

    他没有想到将火神神血炼化入小世界，凝炼为小世界法则神灵，竟然还会有着神力的反馈，苦于没有机会提升实力的他，再次有了新的目标。

    而且这一次的神力乃是从小世界由内而外，从深处的提升，虽然不多但是依旧让他感道的境界的提升。

    原本萧晨晋升到五重天王者初期，已经数十年没有显著的提升了，往日里一丝一毫的提升，根本察觉不出来，需要长积月累的积淀，这一刻虽然也是很小，但却是能够让他察觉到了。

    足足过去了数个时辰，在小世界中神力的反馈之下，他的实力终于提升到了五重天初期巅峰极限境界。

    这已经到了五重天中期的一个临界点。

    轰隆隆！

    不知道过去了多久，萧晨身体爆出了浩瀚的神霞，一声龙吟虎啸从体内响彻，如同有什么阻碍被打破，顷刻间浑身气势猛地升腾，如同倾泻的瀑布一般。

    原本停滞的武道境界再次开始出现增长，甚至因为全部堆积起来的冲关的浩瀚神力一起迸，提升的度比之先前还要快。

    两天之后，萧晨体内有着神力轰鸣，熔炼了属于火山王体内的火神神血，他的神力变得雄浑起来，让他的境界再次精进，甚至浩瀚的神力在体内做周天循环之时，连带着肉身战体，也都再次生了一丝蜕变。

    这一刻，青色的战袍之下，有着九彩神霞浮盈，千丝万缕如潮，如同沐浴在神辉之中，萧晨的实力算是勉强提升到了五重天王者中期巅峰之境。

    一滴火神神血除了让他重新铸就了小世界火焰神形，残留下来的力量再次让他推进了一个小层次。

    萧晨可没有什么不满足，仅仅两天时间，就有着显著的提升，要知道他可是打熬了数十年，都没有这两天提升的多。

    最为重要的是，在他的眼前，再次现了一道让他提升境界的光明大道！

    这仅仅是一个火焰法则神形，他还有着另外八种神形还没有重铸或者重新凝炼。

    ……

    萧晨闭关凝炼法则神形，雨木城中的两大神王，依旧是没有丝毫出城的意思，显然是打定主意，舍弃了城外神族族民。

    毕竟虽然同为神族，依然有着亲疏有别，外界之人虽然同属神族，但是体内所遗传的神血并不相同。

    而这两日，古元部落的十多支战师，分头出击，在这片广袤的大地上驰骋，收获如潮。

    轰隆隆！轰隆隆！

    舰炮轰鸣，直接在城中划过一道大裂缝，裂缝两旁，无论是房舍殿宇，还是生灵全部被湮灭。

    这是隐于苍茫古林之中的一座神族城池，虽然小城不大，但却是一块难啃的骨头，萧磅礴所带领的这一支战师，已经攻了半天时间，依旧没有破入城中。

    古元部落的天兵几乎是每一次征伐，一旦降临城中，就被城中的神族武者抵挡回来。

    “杀！杀！杀！”

    “神族的勇士，你们的体内流淌着远古神明的血脉，岂能被卑贱的人族所打败，给我杀，杀！杀！”

    小小的城池之中，杀气如潮，滚滚血气接天连地，直接将方圆千里虚空全部都沾染成了血色。

    在城头，有着一位青甲神族，手中持着一杆神枪，就这样仰头望着游戈在城外天穹之上的人族战舰。

    不得不说，在哪一个种族之中都有着硬骨头，半天的杀伐，古元部落的虚空战舰之上，舰炮轰鸣，足足倾泻了数以千计的炮弹，整个城池都被打烂，城中无数神族武者喋血伏尸。

    甚至每一次炮击下来，都有着断臂残肢被高高的迸溅而起，但是城中神族武者，依旧没有被吓破胆子。

    无论男女老幼全部都聚集在城头，等待着古元部落的进攻！

    他们早已经是视死如归，大不了舍得一身血骨，反正就要和对面的人族同归于尽！

    最可怕的事情并不是死，而是不怕死！

    血色布满了城头，流淌在城中，所有神族都迸溅着杀机！

    “家主，族中的孩子都隐藏好了，有了那些东西，在少家主的带领下，我青羊神族将会再次崛起。”

    神城之中在漫天的炮火之下，一名神族老者踏破硝烟，向着城头的青甲武者而来。

    听到老者的声音，青甲神族迸溅的杀机终于有些缓和下来。

    “好！”

    青甲神族的眸光转向了城中，向着他的族民望去，青样神族来到这里才百年，甚至这座城池所建立的时间，不过数十年。

    原本以为这是他青羊神族崛起的地方，甚至能够和神族王者大族比肩，但是没有想到会受到如此厄运临身。

    不过，这没有关系！

    青羊神族还有希望，还有着崛起的希望！

    “青羊神族，不惧一战！”

    倏而，青甲神族仰天暴喝，紧随着整个城中，响起了漫天杀伐之声，虽然有些凌乱，但是杀机却是无比的浓郁！

    “杀！杀！杀！”

    一名名残存的青羊神族武者，从破败的废墟中，推出一座座攻伐利器，有着高大箭塔，有着如同植物藤蔓，有着一些甚至根本让人分辨不出来究竟是何物。

    青羊城外虚空，古元部落的虚空战舰之上，石牙和步沧海负手而立，望着此刻城中的景象，眼中蹙着眉头。

    眼前城中神族抵挡乎了他们的想象，同样这座神族世家也有着底蕴，那名青甲神人，实力和步沧海不相上下。

    短短半日两人交手不下三次，正是因为他的阻挡，古元部落方才迟迟杀不进城中。

    此刻城外古元部落共有三艘虚空战舰，四艘武战装船，其余的战船在忙着运送物资返回星空大舰。

    “传令战舰退出十里！”

    见到城中摆出阵势，萧磅礴出命令，城中那如藤蔓的鬼东西，可是相当恐怖，一旦让其缠上，虚空战舰都有被拉到地下的危险。

    先前措防不及之下，古元部落可是吃了大亏！

    “萧统领，你看城中那些防御利器，有没有着一种不和谐的感觉。”

    倏而，步沧海出声，城中青羊神族所搬出来到防御利器，花样也太多了一些。

    像是那能够瞬间生长到数百丈高，数丈粗细如同蟒蛇一般，直接将星空战舰缠住的藤蔓，甚至就算是他这个半王去斩断，但是几乎是呼吸之间就重新再次生长，生命力极为恐怖。

    除了藤蔓，还有着树木抛石车，说是抛石车，实际上就是一株完整的古木，高有着数十丈甚至百丈之高，长得十分的奇异，树枝十分柔软，有着很强的弹性，直接能够将攻击抛到半空中。

    甚至还有着移动的火山，直接向外喷火，古元部落有些上百名战兵，大意之下，就被火山中喷出的火焰给烧成了灰烬。

    各种防御利器可以说让人眼花缭乱，这可是神族，竟然研究出这般多的稀奇古怪的玩意。