    让他有……闻言，在场几人表情都有些微妙。

    胖锦衣迟疑道：“你是说，想法子构陷他？”

    你这词用的，显得我是个反派……齐平吐槽：

    “你也说了，他有罪，只是缺乏证据，办不了，对于这种人，用点非常规手段，问题不大吧。”

    他不觉得，这有什么道德问题，若是诬告个好人，齐平接受不了，但若是惩治个法外狂徒，他也并不迂腐。

    “归根结底，那王显是觉得很快可以出去，我们又不敢动刑，所以负隅顽抗，可若是他真的有罪……便截然不同了。”齐平幽幽道。

    若无罪，动刑便有错，会遭到弹劾。

    可若有罪，动刑便合法，勋贵集团无话可说，王显短时间又出不去……一个开奇石店的小贵族，又不是啥铁血硬汉，心理防线很容易攻破。

    这是齐平的思路。

    “不是……”胖锦衣面露难色：

    “我知道你的意思，可问题在于，我们手里没犯罪证据啊，凭白编织罪名，构陷贵族，这可不是小事，不能做的。”

    他语气很坚决。

    不能做！

    这是坏规矩的事，一旦被捅破，麻烦就大了。

    说白了，镇抚司的地位全仰仗皇帝本人的信任，只要尽心办事，任凭朝堂诸公如何攻击，衙门都能屹立不倒。

    可若是衙门自己烂了，伪造罪证，构陷贵族，皇帝如何敢信？

    这是很简单的道理。

    这也是，为何此前客栈案，裴少卿顾顾虑重重的缘故，尤其近期，不知多少目光盯着衙门，想抓错处。

    行事更要讲规矩。

    至于外界，对镇抚司衙门的种种误解，以为他们目无法纪，无法无天……大都是某些人推波助澜的抹黑。

    齐平并不意外，笑道：“各位误会了，伪造构陷这种事，自然不该做，但若不是构陷呢，若是……让那王显真的触犯律法呢？”

    顿了顿，他又补了句：

    “另外，我也不是要真给他定罪，恐吓居多，只要他愿配合，自然可以还他‘清白’。”

    几人愣住，有些不懂。

    一名锦衣问道：“怎可能？那王显如今身在牢狱，安能主动触犯律法。”

    他摇头。

    觉得这太异想天开，王显又不傻，老实忍过三日，便可出狱，岂会生事端。

    齐平端起茶杯，不紧不慢道：

    “谁说在牢里，就不能犯罪？倘若……犯人越狱，该当何罪？”

    众人瞬间怔住。

    “咣当！”下一秒，班房铁门突被踹开，吓了众人一跳，门外，莫小穷踏步进来，目光灼灼地盯着齐平：

    “你有什么注意？！说来听听！”

    卧槽……你啥时候来的，还偷听……齐平手里茶都洒了，却是反问：

    “敢问大人，若是我能让王显认罪，可有功勋奖励？”

    活不能白干。

    莫小穷愣了下，忽然大笑：“你若做到，本官许你一枚培元丹！”

    那是啥……齐平迷糊，等瞥见裴少卿吃惊的神情，心中有底，一伸手：

    “借我一套锦衣袍服！”

    ……

    ……

    诏狱深处，某座小黑屋内。

    身材瘦削，留着两撇八字胡的王显失眠了。

    地面冰冷，连稻草都没，冻得他蜷缩成一团，更难的是，整个小黑屋毫不透光，身处其间，漆黑一片，身体都伸展不开。

    唯一的好处，大抵是隔音不错，听不到那些惨叫。

    可这种黑暗的环境，本就是一种折磨。

    不见天光，也听不到声响，整个人失去了对时间的感知，分明只被抓进来不到一天，却已是度日如年。

    “撑过三日，只要撑过三日，我就能离开此地，我是贵族，他们不敢用刑，我替那些大人物做事，他们会想法子捞我出去……也不知过去了多久，怎么还不到日子……”

    王显心中低语，因滴水未进，大脑昏沉。

    在他的感知中，应该早过了三日才对，可却迟迟不见动静。

    突然，铁门外似乎有声响接近，是开锁的声音，王显一个激灵，忐忑又期待。

    不知来的是谁。

    既期盼被释放，又担心，那莫小穷发起疯来，对自己动刑，他听过，诏狱里走一遭，便是神仙也难活。

    如何不怕？

    复杂心态中，铁门吱呀打开，火光洒入，他泪眼婆娑，努力看去，却只见一道黑色人影：

    “出来吧。”

    王显没动，往角落缩，颤声问：“你们要如何？我提醒你，我乃子爵……”

    门外的黑影嗤笑一声，复又气恼道：“知道你是贵族，三日到了，放你出去。”

    三日到了！

    王显怔住，继而全身心被喜悦填满，不知哪里生出力气，撑着水米未进的身体爬了出去，却站不起来，缓了好一阵，方能起身。

    眼睛适应光亮，看到了身旁情景。

    是三个锦衣，很陌生，为首的年纪不大，正厌恶地看着他，冷冷道：

    “能站起来，就跟我们走吧。”

    王显见莫小穷不在，勇气顿生，支棱起来，想要骂几句泄愤，但又胆怯，只好色厉内荏地哼了一声，道：

    “我无罪证，你们竟如此待我，等我出去，叫你们好看！”

    这时候还放狠话…为首锦衣眼神怜悯，扭头便走。

    王显忙跟随。

    一行人沿着走廊前行，东拐西拐，越走，耳畔凄厉惨叫声越响，拐过一道弯，两侧竟是刑房。

    其中，正上演着一幕幕血腥残暴画面。

    有赤身狱卒用滚水泼向犯人，手持铁爪刑具“梳洗”，皮开肉绽。

    有的用吊绳将人拉起，放在烧红的奇异刑具上，焦臭味弥漫。

    更有一间刑房，安安静静，却是突然打开，几名狱卒抬着个担架出来，上头，是已然死去，惨状凄厉的犯人。

    王显脸色惨白，额头沁着汗珠，双腿发软，呼吸不畅，强迫自己“目不斜视”。

    “呦，这谁啊，这般不禁折腾。”一名锦衣看向那尸体。

    狱卒回了个名字，是个名声不小的官员，同样身负爵位，只是犯了大罪，被皇帝剥去封爵，丢进诏狱。

    王显眼前阵阵发黑，只觉身处人间地狱。

    好在过了这段走廊，前方终于渐渐安静，一行人拾阶而上，终于走出地牢，外头，太阳已然落下，天色青冥。

    王显却只觉回到了人间，一息都不想多留。

    “大门在前头，我们就不送了。”为首锦衣开口。

    “不送，不用送。”王显挥手，哪里还敢啰嗦，整个人小跑着奔向希望的大门。

    精神恍惚的他，并未意识到，周边的异常。

    只身快步穿过了寸草不生的广场。

    四周，灰黑的高墙上，一尊尊监控石兽咯吱转动，将猩红的眸，投向他。

    目送着他，去推黑铁大门。

    下一秒，突兀间，诏狱房檐下，一枚枚巨大铜铃嗡鸣震颤，发出刺耳的长鸣。

    一股难以言喻的力量，将王显压在地上，动弹不得。

    “何人胆敢越狱？！”

    “抓住他！”

    杂乱的叫喊声中，一名名锦衣奔出，拔刀冲来，将呆立当场的王显围在中间。

    “哼！”一道黑影倏然闪现，莫小穷脸上挂着笑容，盯着子爵：

    “拘押期间，竟胆敢越狱，王显，你是疯了，还是不想活了？”

    地上，王显大声辩解起来：

    “我是释放！三日到了，我理应出狱！不是越狱！”

    三日？

    莫小穷故作惊诧，扭头问身旁一人：“距他被收押，过了多久？”

    “禀大人，恰好一日而已。”

    一日……

    王显呆若木鸡，下一秒，他仿佛明白了什么，愤怒道：“莫小穷！你……你竟构陷于我！”

