    十三皇子如遭重击，闷哼一声，被一股无形力量轰飞几十丈，在虚空中飘洒出一路龙血。而斜下方，五条真龙虚影，在半空一荡，四条真龙虚影顿时消失无踪。余下一道真气，以雷霆万钧之势，轰落在九婴。

    九婴的九个头颅，其中有三个，像纸糊的一样，被压成稀烂，余下的暗劲，轰入九婴体内，将冥王太子所化的九婴，轰得倒飞数十丈。九婴余下的几个头颅，痛得嘶吼不已。

    这一记交手，两人再次是半斤八两，不分胜负，都受了重伤！五帝御龙拳和独臂冥王二叩，都是旷世绝学。

    十三皇子和冥王太子施展出这两门皇室和冥宗的旷世绝学后，内力消耗极大，再加上双双受到重创，居然从三十五条天龙之力，降到了二十六条天龙之力。

    “大周皇室的武学，也不过如此！”

    一阵沙哑的声音，从冥王太子所化的九婴身外传来：“就凭这点能力，就像征服诸教万派，真是不自量力！”

    声音一落，九婴断掉的三颗头颅颈部，两团血肉蠕动，眨眼之间，三颗新的头颅，以肉眼可见的度生长出来，重新恢复如初。

    做为掌握生死的冥王之宠，九婴不止可以喷死亡的“幽冥地火”，本身还具备强大的复身能力。

    十三皇子却没有和冥王太子纠缠，做为皇族，自有皇族的骄傲和尊严。目光一冷，十三皇子只说了两个字：

    “再来！”

    隆隆的声音，如同雷霆滚过虚空，幅射四面八方，尽显皇室霸气！

    声音一落，应龙双翅一扑，再次化为流星坠下。张口一吐，大片“苍穹真火”喷射而出。同一时间，“撼世皇拳”再次出手。

    “唳！——”

    九婴的九个狰狞头颅，猛的伸长，出一阵剌耳的尖啸。三角形长满利齿的大嘴一张，无数“幽冥地火”再次喷吐而出，同时一条地狱冥龙飞出，冥王太子再次使出了“地狱冥龙拳”！

    砰！砰！砰！

    惊天动地的响声，震彻虚空。两头绝世凶物在苍穹中，咆哮、嘶吼，缠斗在一起。不管是冥王太子还是十三皇子，都没有再施展五帝御龙拳和独臂冥王三叩。

    这两门旷世绝学，太消耗内力！再使出一次，恐怕立即就要恢复人身，而且跌落二十条天龙之力以下。

    风太苍和君念生仰望天，目光闪动，不知转的什么念头。就在冥王太子和十三皇子厮杀良久，力量再次下跌，回落到二十五条天龙之力时，风太苍和君念生终于出手了！

    砰！砰！

    山谷震动，两条身影猛的破空而出。风太苍猛的出一声长啸，身躯一晃，立即变化成了人身龙的神兽“计蒙”。

    风太苍原本只有十五条天龙之力，但这会儿变化神兽“计蒙”，气息顿时狂暴，眨眼之间，就突破到了二十七条天龙之力。身上散出的气息，极其的霸烈，如同一团风暴！

    “原始之魔！”

    风太苍此时的力量,和实力大降的十三皇子以及冥王太子持平。这位魔道青年第一高手，不鸣则已，一鸣惊人。在十三皇子和冥王太子纠缠的时侯，瞬间就集聚全部力量，使出《始魔源书》上的旷世魔功。

    只听一声鸣嗡，方圆数百里内的虚空，猛烈震颤，风太苍身上的气息，将这方虚方，搅的天翻地覆。整个空间骤然一暗，随后一团最浓郁的黑暗光华，从风太苍体内喷吐而出，化为一尊巨大的黑暗魔神！

    这尊黑暗魔神三头十八臂，浑身流露出古老、悠久，张狂、霸道，仿佛从宇宙最黑暗的虚无之中踏出。风太苍猛然大喝一声，滚滚的魔气，立即汇聚成一只硕大的漆黑铁拳，以雷霆万钧之势轰了出去。

    这一拳崩天地裂地，将冥王太子连同十三皇子全部包裹在内！

    砰！

    风太苍刚刚出手，君念生同样拨地而起，这位太素派的传人，眼中掠过一丝厉芒，猛的暴喝一声，飞出一件紫红法器，这件紫红法器周围，显出龙凤虚影，赫然是一件法器。

    “爆！”

    一声暴喝，虚空中一团比太阳还要耀眼十倍的紫红光芒，猛烈的暴炸开来。狂暴的毁灭气劲横扫四方。就在这片法器自暴产生的毁灭能量扩散开来前一刹那，君念生长剑一荡，立即施展出《太素剑典》中的“裹”字，“太素剑”上生出一股奇异的力量，将这件极品法器自暴的威力浓缩一团，向着十三皇子和冥王太子推了过去。

    这片毁灭力量左黯右亮，居然是有一大半冲着冥王太子去的！

    君念生在争夺“邪神之卵”时，吃了冥王太子的大亏，还差点被他暗算至死。泥人也有三分怒火，君念生此时逮住机会，立即是全力出手。二十条天龙之力催动的极品法器算爆，产生的威力极为可怕！

    风太苍、君念生一道一魔，虚与委蛇，此时终于逮到机会，暴起难，一出手就是致命招数，充分展露出道、魔青年第一高手本色！

    异变乍赶快，十三皇子和冥王太子脸色大变，怒喝道：

    “找死！”

    两人刚刚互展手段，生死相搏，但此时，面对风太苍和君念生的暴起难，居然是不约而同的，暂时放弃两人之间的争执，改而联手应对风太苍和君念生的攻击！

    高手，在任何情况下，都能选择，最有效，最简单，最有利的应对方式！十三皇子和冥王太子无疑就是这样的存在！

    “呼！”

    苍穹真火和幽冥地火同时喷扫而出，同时十三皇子和冥王太子各自出一掌，抵御风太苍的“原始之魔”和君念生的法器自爆！

    “轰！”

    四股力量，在虚空对撞。十三皇子和冥王太子闷哼一声，被风太苍和君念生的联手攻击，轰退百丈。双双气血翻腾，内腑受创！

    十三皇子和冥王太子毕竟搏杀许久，不像风太苍与君念生，厮杀看似凶猛，实则没有半点凶险可言，此刻实力大降，加上风太苍和君念生难的太突然，虽然反应过来，便还是慢了半拍，立即就受了不轻的创伤。

    若非两人及时搁置异见，联手对敌，这会儿就不是重伤，而是躺在地上了。

    “喝！”

    风太苍暴喝一声，虚空一踏，立即追杀向十三皇子。同一时间，君念生也默契的杀向了重伤的冥王太子。

    这两位道、魔青年第一高手，这一刹那显露出的默契，看得下方一干门派长老，目瞪口呆！

    “风太苍，退下去吧！”

    一声暴喝从下方传来，风太苍只觉眼前一晃，一只指甲大的法器，突然出现在前方，然后猛烈一震，便化为两座巨大山峰，挡在身前！

    “轰！”

    风太苍这一拳轰在“五狱峰”上，方圆数百里内的空气，惊起万丈波澜。风太苍这一拳，硬是被方云凭借这件接近上品的法器，硬挡了下来！

    原始之魔，出自《始魔源书》，乃是一门旷世绝学衍化而成。方云自忖大力神魔掌都接不下，全身上下，也唯有五狱峰这件法器，才能接得下来。事实也印证了他的想法，只不过，五狱峰接了这一拳，立即能量耗尽，光华黯淡。

    “疾！”

    数百丈外，方云心念一动，便把这件法器招了回来。

    “方云！”

    漆黑的原始之魔口中出一声讶异的惊呼。眼前的角瑞，风太苍并无印象，但刚刚的暴喝声，以及这只角瑞身上的气息，却是让他认了出来。

    这分明是数月之前，自已奉宗内之命，前去缉拿，最后却让他顺利逃脱的大周朝小侯爷。

    看到身前这只气息强悍的角瑞，风太苍心中也起了波澜，数月之前，方云还要靠诡计、狡诈，依靠法器自爆，才能伤得了他，而且最后，还是被儒家青年第一高手李亿玄救走。

    而如今，这个少年居然能站在自已面前，化身角瑞，硬捍自已！

    “风太苍，退下去吧！你不是我的对手！”

    方云的声音不高不低，流露出一股不容置疑的自信。

    曾几何时，方云遇到风太苍、杨弘、君念生、李亿玄这些四大高手，只有仰望和仰慕的份，但如今却已经可以和他们平起平坐，甚至压他们一头！

    “哼！上次让你逃了，没想你这般胆大，这次居然自投罗网，正好可以把你带回宗内覆命！”

    风太苍的见识、经验，都是同辈人中的佼佼者。方云的法器虽然厉害，不过，相对消耗真气也极大。只要十拳，风太苍自信，绝对可以凭借原始之魔，以暴力，轰开这件法器！

    “诸天诸地，魔临万界！”

    风太苍声音一变，原始之魔的三个头颅，同时唱起古老的魔音，十八条黑暗手臂同时打出法诀，眨眼之间，三个古老的文字，横亘在虚空之中。

    这三个古老的文字，每一个都有房屋大小，从左到右，分别代表着“天”、“地”、“魔”，三物！

    声音一落，天、地、魔，三字合一，叠加在一起，化为一只二十余丈长，代表魔的锋利“犄角”，“轰隆”一声，卷起涛涛魔气，向方云轰了过去。

    “风太苍，我说过，你不是我的对手！——神魔拘役**！”

    方云冷喝一声，驱动了体内的“神魔拘役符箓”，一道铜绿色的符箓虚影，隐隐出现在虚空中，将“角瑞”包裹在中央。

    这个巨大而古老的符箓虚影上，雷电闪烁，出“隆隆”的雷音。古老的符箓笔划上，现出无数古老魔神的面孔！

    “吼！——”

    一声暴戾的咆哮从方云上方的空间深处出，随后一头巨大的魔神，带着毁天灭地的气息，在空间中撕开一道裂缝，踏了出来！

    （未完待续）

