    第39章 功勋

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得北府军的效忠！

    铠甲：中品灵器，云纹铠！

    兵刃：中品灵器，破风刀！

    盾牌：中品灵器，遮风盾！

    修为：紫府一重！

    数量：三万！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，苏哲的身后顷刻间出现了一支大军。

    只见他们身形高大，身穿玄甲，手持利刃。

    每个人的身上，都是散发出强大的气息。

    要知道，这北府军可是出了名的能打恶战。

    而就在这个时候。

    远处的伏击之人，也做好了准备。

    这些人，都是牧云皇朝的高手。

    被称为是风影铁卫。

    每个都是精挑细选，达到了紫府境界。

    足足有数百人，而且有八位化神境的统领率领。

    实力已经是非常的强大了。

    足以横扫一个王朝。

    不过，他们不知道的是，这一次面对的苏哲，虽然只是刚刚打下了一个王朝。

    可实力却不是一个王朝可以比拟的。

    就算是皇朝，怕也不是对手。

    特别是在进入在妖域之中的时候，实力更是大增。

    不说其他，就说那刚刚出现的北府军，就不是一般人可以匹敌的。

    但是，这些风影铁卫却是并不知道。

    因此，随着苏哲带领大军靠近的时候。

    他们就准备发起进攻。

    为首的统领，在此时怒吼道。

    “杀！”

    然后，就直接带领着大军冲了出来。

    只是当他们靠近苏哲大军的时候，才感觉到自己错了。

    这根本就不是一个王朝的军队，从对方身上散发出来的气息看。

    这就是一个庞然大物。

    而且还是一个可以吞噬一切的存在。

    但是现在已经晚了。

    后方的弩兵，弩具已经端起。

    “咻咻！”

    无数的弩箭在瞬间就破空而出。

    赤色的光芒在夜空中闪动。

    那些刚刚靠上来的风影铁卫，如何可以匹敌这样的进攻。

    身体在瞬间就被直接洞穿。

    惨叫在夜空中此起彼伏的响起。

    都是摔倒在了地面之上。

    这里，成为了修罗地狱。

    除了那些统领之外，几乎罕见有人可以逃脱。

    不过，为首的这几人现在也非常的狼狈，身上被弩箭洞穿，血液流出，已经是受伤了，刚刚掠空而起的时候。

    苏哲手下的将领，也在此时冲了上去。

    武松手中的双刀划动，在天空中荡漾出无边的刀芒。

    “吼！”

    身后的白虎，更是发出咆哮。

    兵锋直接就劈了下来。

    一名铁卫统领想要抵挡，可是他如何能挡住这一击。

    “砰！”

    刀锋划过的时候，如同是霹雳一般的光芒就在此时闪动开来。

    然后，就看到那统领，被刀锋从头顶劈落了下来。

    “嗤！”

    随着嗤响声的落下之后。

    整个人就被劈杀在了原地。

    血雾暴起的时候。

    如同夜空中的花朵，妖异无比。

    而随着武松的出手之后。

    杨林也没有闲着。

    手中的囚龙棒直接砸下。

    之上光芒闪动。

    而后就落在了一位统领的身上。

    虽然同样是化神境的修为，但是对方比之杨林的话，修为还是差了不少。

    囚龙棒之上，发出阵阵的龙吟。

    当砸在那统领头上的时候。

    整个人就在瞬间爆裂开来，死在了场中。

    而在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至化神一重！”

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至化神一重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    战场中一道道的光芒冲天而起。

    而那些牧云皇朝派遣而来的人，也全部被击杀。

    当战场中一切都平静下来的时候。

    此时的苏哲，看着场中的情景，双目中露出了冰冷之色。

    然后缓缓的说道。

    “看看这些人来自什么地方！”

    他话音中透着几分的杀意。

    等回去之后，这些仇可都是要报的。

    而随着他话音的落下之后。

    武松就已经飞掠上前。

    在这些人的身上，寻找了片刻时间之后。

    才拿着一面令牌走了上来。

    看着苏哲缓缓的说道。

    “陛下，是牧云皇朝的人！”

    接着，就拿出那令牌，只见正面写着牧云二字，反面则是风影。

    看到如此的情景之后。

    苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的冷光。

    牧云皇朝，没有想到，对方还真的追过来了啊。

    想到这里之后，杀气一闪而逝。

    等回去之后，在找他们算账。

    然后，便是冷冷的说道。

    “继续前进！”

    他要在妖域中杀出一条血路，不会因为其他的事情而耽搁。

    随着他命令的下达之后，大军在继续前行。

    而就在苏哲刚刚离开没有多长时间的时候。

    在那黑风妖王留下的战场中。

    此时，一队人马走飞掠而来。

    当看到场中的情景之后。

    眼中闪动精芒。

    为首之人翻看着黑风妖王的尸体，缓缓的说道。

    “确定是黑风妖王。

    居然真的将他给杀了。

    我人族又要出一位名人了！”

    声音响起的时候，眼中露出了敬佩之色。

    这些人，都是身穿金色内甲，外披黑色长袍。

    是人皇殿之人。

    随着话音的落下之后，另一名在四周查找的同伴开口道。

    “他们应该是从南边走了，竟然还要深入妖域！”

    “管他呢，跟上去看看！必须要找到这些人！”

    听到汇报之后，为首之人拿出玉符，将场中的一切都记录了下来。

    然后，继续向前走去。

    他们必须的追击到苏哲的位置。

    每一个为人族立功的强者，都要去人皇殿为其颁发功勋剑。

    获得功勋剑的人族，会获得所有人族的尊重。

    更会受到人皇殿的保护。

    他们这一队，就是负责追寻苏哲的。

    因为，自然是不敢大意了。

    哪怕苏哲击杀的，只是千妖榜末尾的黑风妖王。

    随着命令的下达之后，就向着前方追行而去。

    这些人的修为虽然是不高，但是行进速度，却是非常迅捷的。

    而且有隐匿气息的宝珠在身。

    很难被妖族发现。

    继续奔行了一夜之后，就再次发现了数百具的尸体。

    死状凄惨。

    若是苏哲在此的话，就会看出。

    这些尸体，就是他击杀那牧云皇朝之人后，留下来的。

    (本章完)

