    星空边缘。

    一座大阵之中，紫光、玄女被一道道身影所围。

    除了身形狼狈无比的天岄三兄弟之外，还有五人。

    阴冥老祖、黄泉老祖、鬼隗氏、冥蛇、九怨，皆来自幽冥。

    对于这五人，紫光和玄女都不陌生。

    算起来这五位冥神都很古老，但成道是在地皇奠定地道，开辟地祇神道之后。

    是以，这一次算计她们也就不那么奇怪了。

    地皇遗泽，实在不小。

    不过，也绝对不止是地皇遗泽那般简单。

    八位成道者。

    但紫光和玄女却凛然无惧。

    “诸位，幽冥远离洪荒大陆，诸位又何必自造因果。”

    紫光直接无视天岄三兄弟，眸光看着阴冥老祖五人。

    此时她头顶周天星辰图，图内浮现浩瀚的一片星辰宇宙；手中持星辰权杖，与周天星辰图气机遥相呼应，可怕的气机律动不止。

    阴冥老祖冷漠不语。

    黄泉老祖面皮枯黄，叹息道：“紫光道友，吾等昔日也曾同殿为臣，以你之智慧，当知今日之事不可避免。”

    “但倘若道友能够将周天星辰图与这星辰权杖两件灵宝让出来，吾可自作主张，撤开大阵，任由两位道友离去！”

    “看来是不能善了啊！”

    紫光一叹。

    一直没有开口的玄女这时才道：“这五人交予吾，妹妹先收了天岄三人。”

    话音落下，玄女已经悍然出手。

    挥手间便见一杆杆阵旗落下，布下大阵。

    顿时，一方独立大阵空间浮现，每一杆旗幡都生成一方不同的世界，一共八个独立却有相互连通的世界。

    八面旗幡，每一面都是上品先天灵宝，合在一起，却不逊于先天至宝。

    玄女持剑迈步入阵，身形顿时一分为二，二分为四，四分为八，各据一方世界，遥看阴冥老祖五人，“请入阵！”

    “奇门遁甲之阵！”

    “素闻此阵举世无双，今日便要领教一二！”

    阴冥老祖持宝第一个迈步入阵。

    随后，黄泉老祖四人也纷纷出手，杀入阵内。

    入阵之后，顿时云雾涌动，将大阵笼罩，外人再难窥见分毫，唯有不时传出的恐怖波动显示着其中有着一场激烈无比的大战。

    紫光收回目光，随即也不再多言。

    周天星图笼罩而下，直接将整个被外面大阵封锁的空间笼罩，化作一片浩瀚星空，令天岄三兄弟避无可避，随即又祭起天罡星印，以及一枚上品先天灵宝级别的星环砸向三人。

    自己则是一手持星辰权杖，一手持从麒麟族交换得来的戊己杏黄旗，身上的道袍亦是化作战甲，迈步间扑杀而上。

    紫光一出手便是全力，她知道，哪怕玄女的奇门遁甲之阵犀利，本身又道法精湛，极擅争斗厮杀。

    昔年地皇、人皇皆称，论道法神通之精之博，同境之中，天下难出其右者。

    但面对五位成道者，也必定是压力极大。

    故而，她需要以最快速度解决掉眼前的三人。

    尽管此刻外面的大阵隔绝了与周天星辰的联系，无法借用周天星辰之力。

    但是，周天星辰图原本就可聚周天星辰之力，于其中演化一片和洪荒星空一模一样的星海。

    紫光已经有上万元会不曾动用道图内积蓄的周天星辰之力，此刻施展开来，立即便令天岄三兄弟面色剧变。

    “紫光，你难道要与吾等两败俱伤么！”

    天岄怒喝，一边祭起灵宝抵挡紫光的灵宝，一边施展神通，摩弄星辰，将一片片星域撕碎，将一个个笼罩而至的黑洞踏碎。

    紫光面目清冷而高贵，不言不语，挥手间便有漫天星河纵横交错，化作大阵，不过转眼之间，就将天岄三兄弟分割开来。

    片刻后。

    一片星域炸开，无数星辰飞灰湮灭。

    天岄肉身元神皆失，大罗天也被打碎，只余小半逃脱，欲要冲出周天星辰图。

    这时一枚星环落下，将天岄的破碎大罗天罩住，紧接着四方星辰汇聚而来，化作一条星河镇压而下。

    天岄大罗天震动，却无法掀飞镇压自己的星环和星河，不禁怒吼：“紫光，吾愿臣服！”

    “不需要！”

    紫光不为所动。

    若只是为了压服，她与玄女何需冒着被截杀的危险出手？

    “紫光，你为一己之私你引狼入室！”

    “星辰一脉的未来毁于一旦，皆是你之过！”

    天岄企图打动紫光

    但紫光不为所动，彻底镇压了天岄的灵宝后径直杀向另外两人。

    片刻后，她便将天耀、天翼二人也一体镇压。

    但如此下来，她自身法力消耗也极大，一身灵宝，也只余手中的星辰权杖可以可以动用。

    不过。

    就在紫光准备杀入奇门遁甲之阵内的时候，却心有感应，外面与天地融为一体的大阵，抖动了起来。

    “夫君来了？”

    紫光一喜，抬手一挥，周天星辰图裂开一道缝隙，随即就看到外面的大阵被撕开一道缝隙，然后一只魔罐冲了进来。

    吞天魔罐，天情？

    紫光微微一怔，旋即见礼，“天情道友，未想外子竟劳烦道友来一趟。”

    魔罐上，天情魔皇的面孔浮现，对紫光的礼遇很是受用，笑道：“太玄如今被五元、乾坤、风后缠住，暂且脱不开身。”

    “如今却是何等情况？”

    说着天情魔皇两只眼睛看向奇门遁甲之阵。

    紫光当即将情况道出。

    天情魔皇听了心下却是一凛：“太玄这厮如此强横，他的女人也这般厉害。”

    随即，他心念一转，笑眯眯道：“紫光道友，五位成道者，要想留下是极难的，若是太玄道友在此，必会只盯着其中一人或两人。”

    “不如针对阴冥与九怨二人，施以雷霆之击，震慑他人。”

    至于为什么选阴冥老祖和九怨，因为天情魔皇知晓，这两人已经不是第一次跟太玄作对了。

    以太玄的性子，他觉得，也必定是恨之入骨，欲除之后快！

    紫光略微诧异的看了天情魔皇一眼，随即欣然道：“便依道友之计而行！”

    天情魔皇听了心中更加舒畅，心道：“若落入魔罗甚至罗睺手中，吾岂能由此礼遇？”

    “怕是连意识都要彻底沉沦！”

    想罢，天情魔皇当即便驾驭着吞天魔罐，一马当先，杀入奇门遁甲之阵。

    此时外面的隔绝大阵被天情魔皇破去，紫光立即催动周天星辰图和手中的星辰权杖，接引来洪荒亿万星辰之力。

    这一刻，洪荒星空震动，诸神皆惊，望着无数星光汇聚，涌向某处。

    浩浩荡荡的星光倾泻而至，铺天盖地，犹如一条横贯洪荒星空的涛涛大河，然后被周天星辰图和星辰权杖尽数容纳。

    紫光挥手之间便是亿万星辰凝聚而成，化作星域、星河，布下大阵，与奇门遁甲之阵叠加在一起。

    “大阵被破了！”

    阴冥老祖见头顶出现漫天星辰，立即明白极有可能有援军到了，正要将眼前这个玄女化身解决掉，却听到一声有些熟悉的怪笑。

    “阴冥道友，许久不见啊！”

    “且进来叙叙旧如何？”

    阴冥老祖一个激灵：“天情！”

    抬头一看，只见吞天魔罐罩下。

    “天情被太玄祭炼成了至宝之灵！”

    阴冥老祖心惊，连忙祭起灵宝。

    却在这时，紫光杀至，星辰权杖一点，星河环绕如环，将阴冥老祖套住。

    玄女本体也随之杀来，与化身相合，一剑分阴阳，将阴冥老祖的玄阴灭神针击飞。

    天情魔皇直接一口囫囵吞，吞天魔罐连带阴冥老祖头顶着的成道之宝冥狱道钟一起吞噬。

    玄女迈步，随之杀入吞天魔罐内。

    而这时，失去玄女本体主持大阵，黄泉老祖等人纷纷破阵而出。

    天情魔皇一边在玄女的配合下吞噬炼化阴冥老祖，一边冲着黄泉老祖四人怪笑：“四位道友，天情有礼了！”

    “天情！”

    “至宝之灵！”

    黄泉老祖等人色变，一眼便知情况。

    “四位道友，助吾！”

    魔罐内，阴冥老祖的声音传出。

    黄泉老祖等人正要出手，一声惨叫响起。

    魔罐内，阴冥老祖直接被玄女一剑斩去肉身元神。

    罐壁之上，天情魔皇露出陶醉之色，“阴冥道友的味道，和魔罗道友相比，差了一丝。”

    这一刻。

    便是以黄泉老祖等人的心性，也不由一阵毛骨悚然。

    突然，轰鸣声从吞天魔罐内爆发。

    魔罐猛的一跳，盖子被震的高高飞起，一座破破烂烂的大罗天飞射出来。

    紧接着，素女也提剑追杀而出。

    却是阴冥老祖自爆了自己的成道之宝，破开了吞天魔罐的镇压，逃脱而出。

    黄泉老祖四人纷纷出手接应，紫光手中星辰权杖一挥，头顶灿烂星河罩下，大阵瞬成，将四人分割。

    玄女亦是挥手，阵旗再度落下，将九怨这尊女神笼罩。

    于是。

    在黄泉老祖三人破阵之时，紫光与玄女联手，先是镇压九怨的灵宝，紧接着便将九怨的肉身元神打散。

    天情魔皇看准时机，一口吃掉九怨的肉身元神本源，然后将其大罗天镇压。

    “嘎嘎嘎！”

    “九怨道友的味道更胜一筹！”

    天情魔皇怪笑。

    黄泉老祖三人恰好破阵而出。

    这一刻，别说他们三人，便是紫光和玄女，看着凶戾且看上去似乎疯了一般的天情，也不免毛骨悚然。

    “走！”

    黄泉老祖三人转身就走，不再理会阴冥老祖和九怨的求救。

    这一刻，他们已经真切的感觉到紫光和素女联手的可怕。

    再拖下去，说不得连他们三人也要栽在这里。

