 “还真是藏龙卧虎啊……”秦逸尘轻笑一声，脚下却不驻，一步迈入。

林商阁内，身影倒是有不少，而且那些身影为首的强者，气息同样不弱，甚至相互之间还有些剑拔弩张的意思，只不过碍于在林商阁的地盘，只能遵守规矩。

秦逸尘扫视一眼，倒是没有看到千皇盟的身影。

正当此刻，却见一位精瘦老者迎了上来：“几位客人是拍卖还是买卖？

需要什么业务？”

俨然，这位老者便是林商阁的人，笑容平淡，并未有太过恭敬，也并未失礼数，毕竟人家有这份底气。

而紫云见状却是一怔，这种场合前来招待的，不都是漂亮的小姐姐么？

然而秦逸尘却并未感到意外，要知道诸神之墓不比别处，林商阁来此的每一位强者，都不是累赘，谁有心情给你带几位美女花瓶当招待？

当然，世间也不乏绝色容颜，又实力超群的女子，不过招待秦逸尘三人的这位显然不是。

但秦逸尘还是暗惊林商阁的底蕴，他们身份没展露，展露了也没什么背景，反而会引来麻烦，也就是再寻常不过的客人。

而招待寻常客人的人，在林商阁内自然不可能地位太高，而这精瘦老者，竟然都有九重天的境界！由此可见林商阁的底蕴，也算是无形间展露出的实力。

秦逸尘回过神来，笑道：“不知买卖怎么算，拍卖又怎么算？”

买卖自然是当场拍卖，那位精瘦老者道：“阁下想买还是想卖？

这里有价目表，请过目。”

说话间，老者取出一张纸单，上边罗列了诸多宝物，兵刃仙甲，仙药宝物，应有尽有，俨然是搜罗万物。

然而秦逸尘刚刚扫视一眼，就不禁脸色微变：“这么贵！？”

要知道，早在幽岚星域休整时，身为丹痴的秦逸尘，自然对这片寰宇的关于丹药的诸多事物很关心，也曾逛过。

而暗市的价格，相比于正常买卖，就已经很不便宜了，而这林商阁开出的价格，竟然比暗市更高。

那精瘦老者见状，却是习以为常，笑道：“此地买卖非比寻常，价格也是非比寻常。”

俨然，这是在告诉三人，在诸神之墓做生意，需要承担的风险很大，价格自然也要贵。

秦逸尘嘴角一抽，得嘞，人家压根都没打算遮掩，理直气壮的贵，他能怎么办？

随后又打量价目表，真正让秦逸尘感兴趣又有需求的东西不多，甚至可以说没有。

至少，能直接买卖的寻常宝物，秦逸尘并不缺。

但是对于林商阁开出的价格，秦逸尘心底却是颇有想法的。

尤其是疗伤恢复的仙药，比外界更是高出了不知多少，说是黑店都不算冤枉林商阁。

不过秦逸尘也能理解，诸神之墓开启至今将近半年，相互厮杀不知多少，打到现在，消耗可想而知。

不需要补充消耗的人，自然无需来被宰，可若是身上没了疗伤仙药之类的，那只能忍气吞声，不买，之后的半年怎么办？

俨然，林商阁也早已将各种情况算尽，吃的就是这人血馒头死人财。

当然，在外界林商阁还不至于如此，价格一向公道，但是诸神之墓这般发横财的地步，岂能错过？

而秦逸尘却是发现，这价目表上，丹药却是寥寥无几，但他可以肯定，以林商阁的手笔，不可能弄不到。

思索片刻，秦逸尘便恍然了。

因为寰宇万族太过复杂，导致丹药无法统一，也没哪方势力有这个种族统一。

兴许现在的魔族可以，但人家不会白费力气，只会更黑。

与之相比，曾经的真龙，只要哪方种族忠心，对其尊敬，再加上合适的好处，真龙族都会为那方种族研制合适的丹药。

秦逸尘想想就来气，先辈们还是太仁慈心善了。

如今不同，仙药的买卖，比丹药更为火爆。

倒不是丹药利润太少，原因很是复杂，其一，便是各族体质血脉不同，甚至相驳，最简单的，对真龙有益的宝物机缘，对魔族来说却很可能是祸害。

而仙药却要简单多了，一是没有成丹，药效并不复杂。

其次，仙药也好，尊药也罢，对自己是否有益，尝一口就知道了，甚至境界足够，感知一番就行。

可丹药不同啊！且不说各方种族没有完善的丹药体系，族内也没多少修神之辈能够研制，甚至都无法开辟识海。

如此以来，仙药的生意，自然要胜过丹药。

不过丹药的利润，却是极为火爆！原因也很简单，物以稀为贵！尽管价目表上没有，可秦逸尘相信林商阁手上绝对有，甚至猜测，以林商阁的悠久历史，那可是真龙称霸时期就存在的商盟。

这么久以来，怎可能弄不到各族的丹药配方？

甚至，那些种族自己都可能断绝，或许诸多原因无法炼制，可林商阁绝对能招揽丹师。

这样以来，林商阁的地位自然更高，更是守着一条金矿。

秦逸尘暗暗思索，买丹药他肯定不需要，开玩笑，他堂堂天阶至强者丹师，还需要在这被宰？

不过，望着那高昂的价格，秦逸尘却是想卖！林商阁往外卖这么贵，那收购的价格，肯定也不能太低！片刻后，秦逸尘将价目表上下，又是笑道：“在下想再看看贵阁收购的价格。”

那精瘦老者一怔，却也没觉得意外，似乎也司空见惯，人家想卖东西，自然要先看看林商阁卖出的价格，衡量一番。

不过林商阁有林商阁的底气所在，那老者没有多少犹豫，又给出了一张价目表。

“这是鄙阁的收购价格。”

精瘦老者道：“当然，这只是常见的寻常宝物，若是阁下有更为珍贵的宝物，老朽现在便可掌眼定价，若不便张扬，楼上便有密室。”

俨然，一位九重天强者的眼界，还是无需怀疑的。

然而秦逸尘将买卖价格一对比，顿时倒吸一口凉气，这特么收购与出售的价格差了三成啊！这是什么概念？

！相当于林商阁这么一倒手，就能白赚三成利润！ 