    “后勤也很重要，不要妄自菲薄，小看了自己。”

    丰灵晔拍拍眼前人的肩膀，给他灌了一口鸡汤。

    反正闲着也是闲着，两人就聊了起来。

    经过闲聊，丰灵晔得知他叫高山，目前干着炊事班的活, 负责军营每日的伙食。

    “刚才你也听到了吧，我还需要挑选一些队员，你在这里呆了那么久，有什么推荐的人选吗？”

    听到丰灵晔的询问，高山来了精神，将反抗军中几名实力强劲的人物都说了一遍。

    看他眼中闪烁的光芒，恨不得取而代之。

    “唔, 都是各小队的心头肉，我要是贸然去调集起来, 怕是会引得其他小队长不满，新兵营那边呢。”

    高山思索片刻，才说道：“新兵营的话，倒是也有几位厉害的新人，只是也早早的被几个队长给预订了。”

    “竞争激烈呀，我去看看，先下手为强，就算被我抢先了，他们也不好说些什么。”

    丰灵晔让高山带着自己前往新兵营看看。

    他心中有着自己的计划，想要打败雷神，就需要汇聚稻妻居民的心愿力量，这其中反抗军绝对占大头。

    这也是丰灵晔会选择加入反抗军, 并且谋求职位的主要原因。

    队友实力怎么样不重要, 重要的是这份心。

    所以他不会选择从其他小队中挑选人手, 这种可能造成内部矛盾的方式, 而是去新兵营中抽调人手。

    此时新兵营也在操练着, 只是与五郎所带领的军士不同, 他们由几位教官带领着, 分别教授枪术，箭术，以及必要的战场知识。

    这里的人并不认识丰灵晔，见他与高山同行，只以为也是伙房的一员。

    丰灵晔看着他们的训练，直摇头。

    看得出来，这些教官都是上过战场的，可还是有些太温柔了。

    丰灵晔此刻依旧用着五百年前，那个动乱时期的眼光来看待如今这个和平的年代。

    五百年前漆黑魔兽肆虐，魔兽可不跟你讲道理，遇见就要你小命，骑士团个个都是从死人堆里爬出来的。

    同时期的璃月，用的枪都远要比现在沉重数倍，普通人别说用了，拿都拿不起来。

    稻妻更是差点亡国。

    现在呢，反抗军的绝大部分士兵，在参军之前，估计连真正意义上的战斗都没经历过。

    丰灵晔在这摇头叹气, 那群新兵就有些生气了。

    我们在这里努力训练, 想要保护家园, 你个伙房的在那摇头叹气的是个什么意思？

    看不起谁呢？

    一群年轻气盛，还没经历过毒打的小伙子们顿时就忍不了了。

    “你这家伙什么意思？是不是看不起我们！”

    有脾气火爆的，直接就要去跟丰灵晔理论。

    那些教官还想阻拦，可是先前他们对手下军士的态度太过和善，以至于失了威信，此刻根本镇不住场子。

    “是的。”

    丰灵晔淡淡地一句话，彻底把这个暴脾气惹毛了，抬起手就要给他点教训。

    “大家…这位是…”

    高山还想解释化解冲突。

    砰！

    那急性子被丰灵晔一拳打飞出去。

    “你还敢动手！”

    丰灵晔的举动彻底惹恼了这群新兵，一个个撸起袖子，就要上前教训他。

    丰灵晔腰间挂着一个小铃铛，每走一步，都会有奇特的铃声从其中发出。

    这是他刚才特意带上的，也没啥效果，就是协助他开了个群嘲。

    “与其慢慢去找，不如先打成一片，这样才有共同语言。”

    丰灵晔像是在跟高山解释，又像是在自言自语般念叨着。

    面对冲来的一众新兵，一拳击出就打到一人。

    面对后续之人的拳头，侧身一躲闪过，同时借助他的身体隐藏身形，偷袭他身后一人。

    丰灵晔在一群人之中闪转腾挪，用着太极招式，将自己的速度与力量都限制在普通人的范畴，仅凭技巧与这群新兵们交手。

    只听惨叫声连连，让人牙酸的拳头捶打肉体声音更是不断。

    “这到底是哪位大人？”

    一名教官绕过这群争斗不休的新兵，凑到高山身旁询问。

    摄心铃的影响是范围性的，不过他们意志远要比那群新兵坚定，受到的影响较小，只是心中对丰灵晔生起了些许不满，想要揍他一拳，但也没真的付出于行动。

    此刻见丰灵晔这么猛，彻底将这个念头从心底里掐死。

    高山哭丧着脸，将自己知道的全都说了一遍。

    那教官砸吧砸吧嘴，也不知道该说什么好。

    好嘛，钓鱼执法。

    郁闷了一会之后，又幸灾乐祸了起来，快乐地站在一旁吃起了瓜。

    他很期待，这群小兔崽子在得知真相后的表情。

    丰灵晔这边，新兵们受到摄心铃的影响，见自己这边这么多人，打了半天竟然没有造成一点伤害，越打越上头，甚至都忽略了双方之间那如鸿沟般的差距。

    砰！

    一拳撂倒最后一人，丰灵晔站在一众倒地哀嚎的新兵之中，差点喊出一句还有谁。

    摄心铃的效果也不强，挨了两拳之后基本就清醒了，也就不会再爬起来找打了。

    但凡是总有例外。

    有那么几个人，即使是摆脱摄心铃的影响，被打倒后也会爬起来继续战斗。

    是的，战斗。

    这些人除了少数憨憨之外，都是有野心的，能有机会与一名强者交手，代价仅仅是挨上两拳，简直不要太划算。

    碰见这种的，丰灵晔都会尽量指点一二。

    至于脑袋不太灵光的憨憨，再打趴下就是了。

    见没有人再爬起来了，丰灵晔也就收了架势，面上带起和善的笑容。

    “诸位好，我叫丰灵晔，新任旗鱼一番队队长，来此是为了挑选队员。”

    正在哀嚎的一群人听到这里都是一愣，呼吸声都停了。

    几名充当吃瓜群众的教官差点笑出猪叫。

    好在他们是专业的，忍住了。

    打成一片的效果就是好，丰灵晔很满意他们现在的表现。

    “你们的实力我也知道了，弱的不能再弱，没有一个能入眼的，就这种水平，上了战场也只会白白丢掉性命。”

    新兵们在听到丰灵晔这赤裸裸地羞辱之后，一个个气得面红耳赤，但事实又确实如此，根本无从反驳。

    “我们又没有神之眼，怎么可能打得过你。”

    不知是谁说出这话，引得不少人纷纷附和，越多人响应这话，他们气势越盛，听起来就好像他们在有了神之眼以后，就能打得过丰灵晔一样。

    丰灵晔咧嘴一笑。

    鱼，上钩了…

