        叶新感觉自己睡了好久，就像冬眠了一整个冬天都不曾苏醒。那种沉沦的状态让自己有些迷恋，根本不想去清醒过来。
        仿佛过了无数个世纪，沉寂的叶新终于动了动，然后慢慢睁开了眼睛。
        窗外的阳光洒了进来，有些刺眼，叶新用手挡住了阳光。看光线的角度，应该已经是下午了。
        揉揉脑袋，叶新让自己清醒了许多。昨晚喝醉了，很多事情都记不住了，依稀只记得自己好像问了风清婉什么，风清婉回答了什么。
        其实如今的叶新喝再多的酒也不会醉的，但他昨夜还是醉了，真的醉了。
        “这样也好。”叶新喃喃自语，他觉得，自己和风清婉之间，坦然去面对，当作至交好友一般，也不错。经过昨晚的一顿烧烤，两人现在起码算是朋友吧？
        不是有一位伟大的哲学家说过吗，没有什么事情是一顿烧烤不能解决的，如果有，那就两顿。叶新觉得，不行的话，下次再请风大小姐吃一顿烧烤得了。
        叶新起床，收拾利索后出门，在酒店大厅见到了苏小凉、无智、袁小狂三人。
        “你醒了。”苏小凉望着叶新，眼中带有一丝笑意：“你昨天喝多了。”
        苏小凉的气息与昨天相比似乎有什么地方不一样了。叶新看到苏小凉后，先是一愣，而后笑道：“恭喜。”
        苏小凉竟然突破第一境了。果然是天之骄子吗？一顿烧烤一顿酒就这么突破了？可为什么自己突破不了啊！
        现如今，能够迈出那一步，自行突破第一境的，定然都是绝世的妖孽。而突破了第一境之后，就要根据自身的蜕变情况，寻求合适的修行法门了。以叶新的了解，地球上，并不缺修行法门。可预见的，在不久的将来，定然是天骄并起，大世将临。
        苏小凉眉间的一抹英气更加逼人，闻言点头笑道：“谢谢。”
        在叶新看来，苏小凉等人神秘无比，对修行的了解程度，似乎不比自己差。而如今都在修行初期，地球的环境复苏程度还太低，自己也没必要再多提醒什么。
        无智则咆哮着：“昨天背你回来不容易啊。”然后跑上前勾搭着叶新的肩膀，眼神发光一脸贼兮兮地对着叶新竖着大拇指：“叶大魔头，佩服佩服，小弟甘拜下风。”
        “你说什么？我听不懂啊。”叶新推开无智，假装着无辜。看来他们几人都看出来了，自己和风清婉之间关系不一般。
        “我和小婉，只是朋友，朋友而已。”叶新尴尬地笑笑。
        苏小凉和无智听到此话，眼中笑意更浓，袁小狂则憨厚地摸着脑袋，咧嘴傻笑。几人看向叶新的眼神也都更加异样了。
        叶新不明所以，看着面前有些奇怪的三人道：“就是朋友啊，你们要相信我。”
        苏小凉笑着拍拍叶新的肩膀：“嗯，我们相信你。时间不早了，我们得走了，下次再见。”她昨天其实就和叶新说过了，自己一行人第二天就要离去。
        “不再留下看看吗？这里，似乎还要发生些什么？”叶新想试图挽留一下三人。天池封印解除后，长白山一直在迷雾笼罩之中，有各种奇怪的光影浮现，小道消息疯传。
        长白山，即将风起云涌。说不定，还会有什么大事要发生。
        苏小凉微微摇头，道：“不了，我们任务完成，没必要留下了。”然后招呼了一声无智和袁小狂，准备出发。
        “再见。”互道离别，三人离去。几人心中都相信，大家还会再见的，可能，就在不远的将来。
        叶新等到苏小凉三人离开，打了一个哈欠，觉得还是有一点困，就准备回房间再休息一会，一转身就看到了不远处正坐着喝茶的风清婉。
        “朋友，过来坐会吧。”风清婉喝着茶，漫不经心地说道。
        “额。”叶新露出不自然的表情，他瞬间明白了刚刚苏小凉三人的眼神，分明早就知道风清婉在身后了！
        叶新有些不安地坐在风清婉对面，看了一眼气息有些缥缈的风清婉，顿时神色一怔，惊道：“你也突破了？”
        “嗯，压制不住了。其实早就突破了，你昨天没看出来而已。”风清婉神色淡然，看不出喜悲。
        叶新心中突然有些低落，自己到底什么时候才能突破？！明明早就摸到了门槛，怎么就是迈不进去呢！
        “怎么，叶大魔王神威盖世，竟然还没有突破？”风清婉放下手中的茶杯，眼中难得露出一丝疑惑色彩。
        “嗯，目前找不到原因，明明早在两年前就已经摸到了门槛，就是迈不过去。”叶新手扶额头，作出沉思的动作，迟疑了一下又道：“或许，是地球环境本身的原因。”
        风清婉闻言，露出了一丝凝重：“你还记得那个疯老头对你说的话吗？”
        叶新心中陡然一惊，想起了风清婉所说的这件事情。
        “应该是我多虑了，你在大梦空间中的表现可是最闪耀的。”风清婉眉头微锁，她实在想不通叶新为什么会卡在第一境之前。
        叶新微微叹了一口气，而后整理了一下心情后，笑道：“不说我了，顺其自然吧。对了，你蜕变后的变化，与在那个世界里一样？”
        “嗯，差不多。与大道相合，适合缥缈之道，形成的道果也和那个世界里一模一样。不过，”说到这里，风清婉停顿了一下，眼睛盯着叶新。
        叶新看着风清婉莫名的眼神，问道：“不过什么？你那颗道果的威力恐怖绝伦，还有什么不过的？”
        风清婉舒了一口气，正色道：“我觉醒了一部功法的记忆。”
        “什么功法？”叶新心中有些奇怪，突破之后觉醒功法记忆这是意料之中的事情，风清婉为何支支吾吾？
        “缥缈心经。”四个字从风清婉口中传了出来。
        “什么？！”叶新腾地站了起来，手臂紧绷，张大着嘴巴，心中顿时泛起滔天巨浪！
        缥缈心经，是两人在死亡山谷内得到的道家秘典。而死亡山谷之事，就是叶新和风清婉关系的重大转折点！
        当时，风清婉遭遇大敌的设计围杀落入了死亡山谷之中，叶新为救风清婉毅然地跟了进去。在死亡山谷之中后，两人好似做了一场梦，梦中两人经历了太多的事情，最终还得到了缥缈心经。
        而在死亡山谷醒来的时候，两人都没有缥缈心经在手中，所以当时认定，因为山谷内特殊环境的原因，两个人应该只是进入了重叠的梦境之中，所以经历的那一切都是虚幻的。
        而就仅仅因为那些虚幻的经历，导致了后面太多的变故发生，最终两人更是互道珍重，不再联系。
        如今风清婉顺利突破，踏入第一境，竟然得到了缥缈心经！那就证明，死亡山谷中经历的一切不是梦境，是真实的！
        太可怕了，叶新感觉到自己的心都在砰砰直跳，怪不得风清婉会突然来找自己，这位大小姐不会再提出什么莫名其妙的要求吧？！
        当年风清婉的那句“与我结为道侣，以定我问道之心。”至今还时常闪现在叶新脑海之中，让叶新惶恐不已。
        看着风清婉意味深长的眼神，叶新平复了一下心情，强笑道：“缥缈心经可是道家至高秘典，那群老头子追寻了无数年而不得！你得到了缥缈心经，也算完成了缥缈仙宫一直追寻的梦想。”
        叶新说完，眼神变得有些闪躲，心都提到了嗓子眼，他深怕这位大小姐说出什么惊世骇俗的要求和理论来！
        “长白山内发生了什么？”风清婉瞥了一眼叶新背后的黑布包裹，突然话题一转，问向叶新。
        叶新一愣，他没想到风清婉突然问起这个，而结束了缥缈心经的话题。
        叶新暗自舒了一口气，然后将长白山内发生的大部分事件都讲了一番后，风清婉眉头微微皱起。
        “你是说，天池派的李烟染拔出梦幻神剑、天池封印被揭开后，天地就发生了变化，灵气进一步复苏？”
        “是的。”
        “然后那位李姑娘，借由天地变化那一刹的洗礼，进入玄妙之境且突破第一境后，又悟出道之领域，击败了玉龙雪山深处出现过的大日巨兽？”
        “是啊。”
        “这么说，那位李仙子，当真是绝世妖孽、旷世奇才了？”
        “必须的啊！”
        “那这位烟染仙子，和你叶新是什么关系，你为什么要拼死相护呢？”风清婉的声音突然间变得有些冷漠。
        叶新愣住，有些哑口无言：“这个...那个...她也帮助过我，不是吗？”这位大小姐，怎么突然变得这么捉摸不定了？！
        风清婉看到叶新的反应，眼中闪过一丝笑意，端起茶杯喝了一口茶后又道：“天池派，李烟染，是真正的天纵奇才。结下这一份善缘，以后也是一大助力。”
        叶新忙不住地点头：“是啊，我当时也是这么想的。”
        李烟染经历灵气复苏那一刻的天地洗礼，这是世间难寻的际遇。不仅仅李烟染，当时在场的天池众女、苏小凉三人，还包括四位大家族的长老，都得到了天大的好处。
        那么多人中，能够自然进入玄妙之境的，只有李烟染，这是一个绝世天才的表现。而蜕变之后，李烟染又凭借第一境的实力，领悟道之领域，发挥出超强实力战败大日巨兽！这更是妖孽中的妖孽，真正的天纵奇才！
        在未来，李烟染的成就定然难以想象。
        “对了，那个七日散的解药拿一颗给我，我找人去研究一下。”风清婉开口说道。
        叶新闻言取下背后包裹，解开后拿出一颗解药和一颗毒药递了过去。那天他在天池峰顶，其实是去偷了毒药。有了毒药和解药一起，解毒的几率更大一些。
        风大小姐脸色变得有些漠然，收起两颗药后冷声道：“虽然你确实是叶大魔王，灭杀英才、斩灭天骄，眼睛都不眨一下。诛魂一役，那群天才更是被杀的闻风丧胆。”
        叶新尴尬笑道：“都过去了，不提了，不提了。”
        “但是，也不是一个小小天池派掌门可以下毒的！秋雨真人是吗，很好。”风清婉神情冷冽，叶新想到一些往事，心中有点发寒。这位大小姐残酷起来，也是六亲不认的主啊！
        风清婉忽然站起，看着叶新的剑道：“你这把剑，还能用吧？”
        “应该，还能用用吧。”叶新有些不明白风清婉的意思。
        “明日，与我一齐去趟长白山。”风清婉丢下一句话，转身离开。
        “这个，去寻仇暂时没有必要吧？”叶新心中一惊，风清婉不会要拉自己去寻仇吧，赶忙说道：“那个李烟染还是很厉害的，我们不一定打得过的啊。”
        风清婉停下脚步，嘴角微微扬起：“我们风家祖上在长白山遗失了一件东西，需要你帮我一起去取回来。”
