    “……啊？！”

    查小刀有点不敢相信自己的耳朵。

    “千真万确，这件事已经在南洋掀起轰动，到处都传遍了，是一个多月前的事了。”

    “额。”

    查小刀心不在焉的应和着，他才和李阎切断会话，什么起义，什么五龙教会，李阎可是半个字都没提过，再说时间也对不上，这个“天保龙头”当然是假的。

    可是查小刀现在身份尴尬，假天保远在万里之遥，红旗上下听到这个消息一片欢欣鼓舞，这个时候泼冷水，不仅起不到作用，还要有人质疑他的用心，所以查小刀没有表态，打算从长计议。

    至于远在万里之外的假天保，要头疼也是李阎去头疼，自己就不操心了。

    一念至此，查小刀暗叹一声，换作以前做独行侠，自己哪会考虑这么多？，能在阎浮世界打熬，和李阎搭伙以前，查小刀也并不缺机诈，但说起细微处的世故人心，过去的自己却从来没有考虑过。否则也不会识人不明。

    盐糖酱醋茶，查小刀看一眼就能分辨，糖醋糊辣荔枝鱼香，味型几分用料，查小刀随用随准，拿捏的分毫不差，可真情假意，话术人情的虚虚实实，这学问自己差的太远。

    突地他心中一道惊雷掠过。

    咸热的风中掺杂着些许椰子的果香传查小刀的鼻子里，地上一只足有车轮大小的殷红花朵洞开花蕊，花瓣上长满了类似舌苔的细密组织。不多说，数只拳头大小的飞蛾从花蕊中飞出，从查小刀面前掠过。

    治大国若烹小鲜。

    伊尹岂止是食神，更是名相啊。

    ……

    大海，神楼船上，郑秀倚着船栏，捏着一张皱巴巴的报纸仔细端详，神色复杂。

    这是三天前，神楼船途径苏门答腊岛，索黑尔通过当地驻扎的荷印军队才弄到手的洋人报纸，上面记述了十天前，关于广东农民火烧天主教堂，导致两名荷兰籍神父一死一伤的暴力事件。同时也花大量篇幅介绍了五龙教会，声称这些农民是受了五龙教会的蛊惑。

    尽管有索黑尔做家教，郑秀依然看不懂上面的文字，要通过翻译获取上面的讯息，尽管如此，郑秀已经贴身保管着这张报纸。

    “大盟主，您在站了半个多时辰，海上风大，当心着凉。”

    贴身的高里鬼侍卫郑云升忍不住开口提醒。

    郑秀犹豫了一会儿才说：“云升哥，两广天高日远，你说会不会有人假借天保龙头的名义招摇撞骗？”

    郑云升迟疑一会儿才说：“应该不会吧，我红旗内外堂口门路错综复杂，光唇典口诀就不下七八套，外人哪有那么容易冒充？又哪来的本事一个月能闹出这般大的声势？我看报纸上的人，一定是天保哥不会错。”

    郑秀知道这是哄自己开心，冲郑云升做了个鬼脸，可随即摇头：“我总觉得不对劲，天保哥失踪前重组五旗，大有革故鼎新之志，怎么又弄了个劳什子五龙教会出来？报纸上说，那五龙教会的会规教义，是教首自称得了天母真传，点化五龙，救苦渡世。这说话也不是天保哥的风格。我想派几个人去探这五龙教会的底子。干脆你叫侄侬传信去安南，就说……那是什么？”

    郑秀一指海上，只见烨烨生辉，伴随着轻微的轰声，一团圆鼓鼓的铁皮在水中载浮载沉，仔细一看，还有个人影抱在上面。

    “救人，把那铁玩意儿也打捞上来看看。小心点。”

    高里鬼们奉命布网搭板，人倒是好说，只是把水下的铁壳子打捞上来花了不少力气。

    中间有个小插曲，郑云升爬到铁壳子上面的时候，那铁壳子活物一般大肆震动起来，但很快彻底熄火了，似乎失去了动力，既要沉海。幸亏铁钩下的及时。

    这是一只已经损坏的小型潜水艇，表面沾满了漆黑的海草，一个丑陋的乂字裂痕几乎要把潜水艇一半两开，里面空荡荡的，只有零星的残骸，和几只叫不上名字的动物尸体，可以想象他们遭遇了极其惨烈的灾难。

    红旗的水手们围着铁壳打转，他们走南闯北，见识不可谓不广，却依然对眼前的玩意儿啧啧称奇。

    船上的大夫老杆子捏住鲁奇卡的下巴端详了一会儿：“还有气，好像是个女孩。”

    郑秀瞥了一眼昏迷不醒的鲁奇卡，头也不回：“是男孩。”

    郑秀走到潜水艇身边，认出上面依稀可见的赫仑船厂标志，眯起了狭长的丹凤眼。

    也不知道老杆子用了什么土方，只是点燃一种状似人形的发红烟草。在鲁奇卡鼻子边上晃了晃，就引得鲁奇卡大口的呕吐清水，没一会儿就苏醒过来。

    索黑尔拿着放大镜围着潜水艇转了好几圈，呼吸逐渐急促，终于叫道：“圣沃森！是圣沃森的传奇潜水艇珍妮！老天，我居然见到圣女王奖的学者。我可是他的粉丝！”

    鲁奇卡迷迷糊糊地睁开，环顾了一圈，想挣扎坐起来，被老杆子按下：“别动。”

    他指了指鲁奇卡的大腿，上面被尖锐的玻璃刺穿，伤口的皮肉和湿漉漉的连体裤搅在一起，不仔细看不容易发觉。

    “要先消毒，然后上药。你运气不错，在海水里跑了这么久，伤口居然没有感染。”

    “谢谢你们救了我，我叫鲁奇卡。”

    郑秀笑吟吟地走到鲁奇卡身边蹲下，用藕荷般的手臂撑着脸打量对方：“你高兴地太早了，小美人。我们是海盗，专门打劫绑架你们这些飘扬过海的红毛客，拿过圣女王奖的学者，值多少钱？”

    海上刮过一阵微澜，索黑尔盯着眼前黑发飘飘的郑秀，苦笑着举起双手：“女士，我分文没有，东印度公司也不会为一个印度裔的小学徒支付赎金的。”

    “这你说了可不算。”

    索黑尔急匆匆走过来：“圣沃森先生呢？你们遭遇了什么？”

    鲁奇卡回忆那吞天噬地的黑色，脸色刷地煞白一片：“我们……”

