
　　纤手从腰间储物魂导器一抹，一朵淡粉色大花瞬间出现在杨依墨手中，淡雅的芳香四溢弥漫。

　　“幽香绮罗仙品…哈哈…幽香绮罗仙品……”

　　破之一族梦寐以求的仙草如今就摆在眼前唾手可得，但这却是孙女用一生换来的东西，杨无双好似被抽干了所有力气，面如死灰。

　　在杨无双眼里，一万朵幽香绮罗仙品也比不上一个杨依墨！

　　“把幽香绮罗仙品还给凌白！什么手下的漂亮女孩，全都是放屁！”他的右脸高高肿起，嘶哑着声音状若疯魔。

　　杨无双也是男人，男人最懂男人了，无非是为了那些龌龊之事。

　　“如果还给他，你中的毒怎么办？”杨依墨执着道，她并非轻易改变主意之人。

　　“那点毒算什么！”杨无双暴喝一声，一巴掌将世间仅有一株的绝品仙草扇到地上。

　　“我背叛了破之一族，愧对宗族的列祖列宗！我……是个罪人啊……”

　　许多年前，杨无双也曾意气风发，破之一族无敌无双两柄神枪享誉天下，兄弟二人在昊天宗的地位仅次于封号斗罗。

　　但自从十三年前的剧变，一切都化为乌有。

　　唐昊击杀前任教皇千寻疾，引得武魂殿雷霆之怒，供奉级老怪物破关而出，率领数千名魂师围剿昊天宗。

　　昊天宗内部主战派与议和派彼此争论不休，导致驻守第一道防御关卡的单属性四宗族损失惨重。

　　破之一族一向攻伐不守，杀敌最多，受到的损失自然最为严重，大战之中，杨无双与杨无敌被打散，前者身边只有十几名实力较弱的族人，其中包括了五岁的孙女杨依墨。

　　杨无双身负重创，自知逃离无望，为了孙女和族人能够存活，他选择了向武魂殿投降，而这也成为了他十多年以来的梦魇。

　　原本高大的身躯逐渐佝偻，他也失去了破魂枪一往无前的枪意真谛，成为了一名普通的、至今未有寸进的魂斗罗。

　　杨无双无力地垂着头，他就像是一个废物，既背叛了宗族，也守护不了孙女。

　　杨依墨默默捡起幽香绮罗仙品，她那年五岁，已经到了记事的年纪，她觉得那并不怪杨无双。

　　单属性四宗族拼命坚守防线足足七天，族人死伤超过七成，她的父母和杨无敌的儿子也惨烈阵亡，昊天宗却始终没派过一个援兵。

　　她永远都记着那些叔叔伯伯们浴血奋战，直至战死的模样。

　　他们被武魂殿的戈矛穿透心脏的前一秒，血眸里是几乎把眼球撑爆的怨恨，他们怨恨的并非敌人，而是昊天宗的软弱与不作为。

　　既然昊天宗已经放弃了单属四宗族，难道他们还要继续为了昊天宗拼命吗？

　　冷漠的墨色瞳眸里少见的多出了一丝怒火，杨依墨凝视着杨无双，咬牙道：

　　“你不是罪人，幽香绮罗仙品我也不会还给凌白，如果你不用它解毒，那就算我白将一生搭给凌白！”

　　说完，她将幽香绮罗仙品甩给杨无双，便准备转身离去。

　　“等一下！”

　　杨无双拦住了杨依墨，他第一次发现，似乎自己并没有那么了解孙女。

　　“还有什么事，我该练枪了。”

　　“幽香绮罗仙品可以不还给凌白，但是它必须用在你的身上！”

　　“你中毒了，而我没有。”杨依墨眉头微皱，她不太明白杨无双究竟什么意思。

　　“据上古典籍记载，炼化幽香绮罗仙品于体内，造就万毒不侵、经脉通透的先天绮罗之躯！”

　　杨无双干瘦的脸上涌现一丝狂热，杨依墨是破之一族有史以来最出色的天才，如果再拥有先天绮罗之躯，她的未来该达到各等水准！

　　“那你怎么办？”

　　“先天绮罗之躯的血液可解万毒。这是我的底线，你若不炼化它，我宁愿被七彩斑斓折磨致死！”杨无双寸步不让。

　　“……好。”

　　杨依墨考虑了片刻，幽香绮罗仙品只是为了帮助杨无双解毒，虽然她不知道先天绮罗之躯是什么，但只要能达到效果就可以了。

　　杨无双终于露出了一丝笑容，干枯的手掌抓住幽香绮罗仙品，黑色火焰从身上升腾而起，不多时，幽香绮罗仙品便融化成了一团淡粉色的液体。

　　液体在火焰中翻滚，犹如一颗粉色的珍珠，散发出幽幽芳香。

　　杨无双全神贯注地控制着黑炎的温度，凝练仙品药草对如今的他来说还是有些勉强，稍有不慎，便是仙品毁灭的下场。

　　在黑炎的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的淡粉液体，已经缩小得只有拇指大小。

　　“准备了！”

　　暴喝骤然响彻，声如奔雷。

　　杨依墨点头，双腿盘起修炼的姿势，眼观鼻，鼻观心，心神逐渐沉入身体之内。

　　杨无双两手划过一个圆圈，淡粉色液体瞬间冲入杨依墨体内。

　　杨依墨只觉得一股能量欢快地流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉缓缓渗透进骨骼肌肉之中，一点一滴进行着强化……

　　……

　　七天后，武魂殿学院，斗魂场。

　　全大陆高级魂师精英大赛作为魂师界一大盛事，武魂殿参赛队员的选拔赛，自然是极为引人注目。

　　在这个选拔赛上，那些平日学院里的风云人物，皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。

　　而且这届大赛队伍由圣子殿下带队，参赛队员未来将作为长老候选人培养，无论有没有机会，学员们都想知道谁会得到此殊荣。

　　正因如此，即使斗魂场的面积足够广阔，却依然是人山人海的状态，无数武魂殿学院的学员，挤破了脑袋冲进斗魂场。

　　“炎凤长老，你也来了。”

　　“菊长老、鬼长老、魔熊长老，你们来的好早啊。”

　　天空中，四位封号斗罗聚到了一起。

　　“左右无事，正好看看小白怎么选拔他的队员们。”月关笑道。

　　“以他的性格，应该不会走寻常路了……”

　　慕瑶从高空一眼望去，都是黑压压的人头和直冲云霄的喧哗，她轻声道：

　　“希望他不要乱来吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百零八章 先天绮罗之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 