
    
    王承恩一路向北，抵达吴桥境内开始，便再没有看见明军的身影，那时候鞑子斥候马队便经常在运河沿岸出现了。

    航行了这么久，才看到一支成建制的明军，这回他心里也踏实了不少。

    “监军大人，这处漕仓被鞑子占领后，他们便要将仓中的粮草运往通州，再由通州经遵化运回老巢去。

    刚刚我们大致的统计了一下，这里还有粮草大约一千担左右，驻守在这里的鞑子一共二百三十八人，皆被歼灭，其中有俘虏四十九人。缴获战马二百多匹。”钟自标将统计数据，也简单的做了汇报。

    除了这些鞑子外，他们还解救了船夫二百多人。

    王承恩闻讯大喜，赶紧让他们将所有兄弟招进漕仓，大军在仓内过夜，几匹因伤致死的战马，成了他们的果腹之物。

    翌日，清晨，气温很低，在码头的房檐下，还长满了长长的冰溜子。

    天刚蒙蒙亮时，漕仓码头的船夫门已经开始将剩余的粮草搬运上船。

    李大山和钟自标的人也都早早的准备着，有部分士兵已经登上了战船。

    王承恩也在几名厂卫的簇拥下，从船上回到了码头上，众人就下一歩打算进行商议。

    昨夜，钟自标的人审问了几个鞑子汉军，得知通州城中鞑子不多，并且在这批粮草接收后，他们也将放弃通州，直接去往遵化和黄台吉会和。

    钟自标决定，带着兵马，直奔通州。

    李大山则按照原计划，护送王承恩回京城。

    晌午，期待已久的阳光终于破云而出，一缕缕金色的光芒，照耀着冰封的大地，衬出的美景让人陶醉。

    在运河沿岸，一支由三艘船组成的船队，搭载着数百士兵，沿着运河徐徐而上。

    河岸上，一支军容整洁的明军士兵，沿着岸边的道路，犹如一条长龙，和船队并列行而上

    另一边，大陈岛。

    鱼鹰总堂，唐学志站在办公厅中间的一副大明地图面前，正在寻找永平的准确位置。

    他刚刚收到了钟自标的飞鸽传书，刘爱塔战死，永平兵败，这些事情，其实史书早有记载，但收到消息时，依旧让他感到往昔。

    不过，此时距离钟自标突出重围已经有近十天了，此时他并不知道钟自标部所发生的一切，但愿他和史天昊等人能够逢凶化吉。

    “大人，是不是出什么事了？”陈公赞见他接到书信后，愣了好一会没有说话，只是一直在看地图，也感到有些不对。

    “鞑子围攻京城，刘爱塔带兵入京，在永平战死了。”唐学志轻轻的点了点头后，轻叹了一声。

    陈公赞身子一颤，顿时脸色大变，惊讶的说：“您是说，刘副将，刘爱塔战死了？”

    “没错，东江五千兵马，死了四千多人，叶重山、祖兴业等将领也都阵亡了，只有钟自标带着几百残军突出重围，现在也不知所踪。”

    都过了这么久，他知道，永平兵败，应该和袁崇焕有关。

    虽然自己早做了筹谋，将钟自标这颗棋子打进了东江内部，却还是不能改变刘爱塔的命运，看来袁崇焕也已经落难了，只怕黄台吉得胜北返，明军将会大乱。

    “钟兄弟，吉人自有天相，或许他能带着弟兄们活下来，大人不必太过担忧。”陈公赞不知道该说些什么，也只能安慰着说道。

    “说的没错，钟自标这小子机灵，或许他们能带着弟兄们杀出来，咱担心也是多余的，陈兄到此，还有别的事吧？”唐学志知道，陈公赞没有要紧事一般不会来找他。

    “看来我什么都瞒不过您啊，没啥要紧事，就是这些日子以来，总收到一些百姓反应，说是咱大陈山的老鹰越来越多，有时候一群达十几只，百姓们养的鸡鸭总有丢失。

    昨天，有百姓自制弓箭，射伤一只，王铁牛那小子带人去找人家理论，还将人给打伤了，最后是王执掌派人赔了汤药费才得以平息，咱大陈山就这么点地方，再这么下去不是个事啊。”

    这样的事情，也不止发生一次，兼着户房执掌的陈公赞也担心，再这么下去，会造成更大的矛盾，虽然这种事情能压下来，但终归不是长远之计。

    “哦，还有这事？王铁牛的鹰群发展到这么多了？”自从广东回来后，又忙着准备下南洋的事情，鹰巢那边，他也有大半年没去看过了，没想到竟然发生了这么多事情。

    “听说有十多只了，再这么发展下去，恐怕用不了多久就会突破五十只，这些鹰一天得吃掉五六只鸡鸭，要是吃了百姓的鸡鸭，还得赔银子。”

    陈公赞点点头，现在十几只就这么头疼，要是再多起来，事情会更多，近几天就遇到好几起丢鸡苗的事情，加上下南洋在即，他也是忙的不可开交，这种事情一多，真是让他头痛不已。

    “哈哈哈，吃了人家东西，这事情让王铁牛自己处理就好，吃什么赔什么不就完了，告诉他，下南洋，他得带着鹰出海。”

    ......

    大明皇宫，养心殿。

    朱由检满脸的忧愁，正在审阅刚刚送上来的奏折，身旁的曹化淳立在他身后不远，静静的候着。

    这时，一名小太监，从殿外进来，看到皇帝正忙不敢惊扰，便来到曹化淳身旁，微微的低着头，轻声说道：“督主，孙承宗和钱象坤要见万岁爷。”

    “没看到万岁爷正忙着吗，让他们先候着。”

    曹化淳登了那小太监一眼，前些日子，鞑子围城，皇帝已经几日几夜没有合过眼了，终于在昨夜稳稳的睡了一觉，只是刚醒便让差人将奏折搬到了养心殿，他真是太累了。

    “大伴，出了什么事吗？”朱由检专心看着奏折，并未听清曹化淳说什么，没有回头，只是随口问了一声。

    “万岁爷，是孙承宗和钱象坤求见。“

    见皇帝问起，曹化淳也没有隐瞒。

    “让他们进来吧。”

    没多久，小太监便带着孙承宗和钱象坤二人来到了殿内。

    “老臣，孙承宗参见皇上。”

    “臣，钱象坤参见皇上。”