    叶尘的这句话直接把黑化萧研的注意力，给吸引了过去。

    “虽然你想杀我，但是看着你顶着这样的眼死去，我却还是有些不忍心。”

    叶尘一边说，一边缓缓的靠近了，在那里发出黑色亮光的种子。

    “这个就是那个诅咒了吧，只要把他给挖出来，你就应该没事儿了。”

    听着叶尘的话，竟然出现了反对的声音。

    “叶尘，不能就这样挖出来！”

    听到这个声音也挺愣了一下，因为他也不知道这个声音到底是从哪里来的。

    他感觉十分的虚无缥缈，这个声音就好像在自己头顶上。

    “头顶上！”

    想到这里，叶尘惊讶了一下，因为这个很可能是萧研。

    不过他随即又想起了伊天给自己的说话。

    他说的就是挖出来，没毛病。

    并且他因为活命，肯定不会在细节上欺骗自己太多，不然到时候自己很可能会看到。所以说他也不敢那样。

    “没想到她还是阴魂不散。”

    叶尘轻轻地叹了口气，他说的这个他自然就是黑化的萧研了。

    黑化的萧研，身上总是在这一股若有若无的煞气。

    叶尘也猜测，那个很可能是之前萧研所杀过的人所化成了怨气。

    虽然叶尘在他身边并不怎么经常动手，但是要知道之前她是和他的爷爷一起逃亡的。

    遇到的人肯定数不胜数。那杀过的人肯定也不少。

    叶尘轻轻的叹了口气，突然感到了一阵心酸。

    因为那个时候萧研还十分的小，它就已经手上沾满了鲜血。

    “没想到研儿竟然还有这样的一些经历啊！”

    叶尘轻轻地叹了口气，其实之前他是没有再想这个的。

    因为这个事情是十分的不确定的，要是自己随便乱想的话，那怎么说都是对萧研的不尊重。

    但是现在一看之前发生的事情肯定很多，有很多自己不知道的。

    “没想到研儿你之前竟然经历过这么惨酷的世界。”

    叶尘轻轻地叹了口气直接把手伸到下去。

    不管怎么惋惜，自己现在该做的事情还是要做的。

    自己现在就要尽快的把这个事情给完成，离开这个梦境之中。

    不然在这里待的时间越长，那受到的伤害肯定就越多。

    叶尘不敢拿自己之后的安全来赌这个。

    不过这个时候叶尘也奇怪了起来，现在黑色的种子已经到了自己的手中，但是该怎么处置他呢？这个没有说。

    叶尘也带不出去这个，刚刚他突然就发现了自己要是灵魂直接撤出这个世界的话那么这个种子根本就会随着自己一起出去。

    “那这样的话就只能打爆了啊！”

    叶尘轻生的难难者手中彩色的光芒倾泻而出，随意一捏。

    只听见砰的一声，别成手中的黑色种子，直接爆裂了开来。

    随着这一幕，那冲天的光柱瞬间消失了。

    一旁的这个世界竟然也开始缓缓地出现了裂痕。

    叶尘眼中闪过一道喜色。现在是时候离开这里了。

    这个世界的崩塌就说明萧研已经快醒来了，叶尘终于完成了他的任务。

    伊天也失去了他活在这个世界唯一的作用。

    叶尘现在要和他好好算算这笔账了。

    在外面

    叶尘身上的光芒突然消失，随后叶尘缓缓的睁开了眼睛。

    入眼还是萧研，躺在那里的身影。

    不过这个时候叶尘知道萧研已经没有事情了。

    叶尘站起身来看向了身后。

    只见李宇航也站在这里叶尘对他轻轻的点了点头，没有说什么。

    主要的还是李太白和的伊天看法。

    “叶尘你终于出来了，里面怎么样，有没有出什么乱子！”

    李太白直接出声询问了起来，因为他需要先手掌握里面的情报，要不然那时候萧研真的出什么事情了，他害怕自己会直接斩杀了她。

    “没有，就是我觉得伊天提供了一些假的情报。”

    “多谢前辈，在这里给我护法了。”

    叶尘自然是不会忘记李太白一直在这里守着的。毕竟人家还是前辈呢，要是不好好感谢的话，那肯定是不行的。

    “这个倒是无妨。”

    “叶尘，把你在里面经历的完完全全的和我说一遍。”

    因为李太白是没有解除这个诅咒的经历的所以说叶尘的话，会给他很大的帮助。

    “嗯，前辈，你问这个干什么呢？”

    叶尘这个问题也疑惑了起来，他不知道李太白问自己这个事情到底是为了什么。

    “我其实就是想要知道你该如何解除这个诅咒的，这样的话我也会有一点经验。”

    听说李太白的话，叶尘轻轻的点点头，原来是因为他根本就没有对付这个组织的经验，所以说才想让借鉴自己刚才做的事情。

    “原来如此啊，那前辈你到这里来，我给你好好讲一下。”

    “其实这个还是要靠两个人的配合，你一进去之后发现不了那个种子到底在哪儿，必须要他来指引，你才能完全找到那个东西的方向。”

    叶尘的这些话直接给李太白提了一个醒，让他也有了一些准备。

    “对了叶尘，那你刚刚说的那个他骗了你，到底是怎么回事？”

    “走吧，前辈，我们一起去问他。”

    叶尘并没有直接在这里说出来这个事情，反正邀请他一起去质问伊天。

    李太白自然是乐得这样的，因为他也想看看到底是怎么回事儿。

    毕竟看热闹谁不想呢。

    伊天听到了然后传来的脚步声缓缓的看了过去。

    刚刚自然也听到了叶尘说的那句话，现在已经面如死灰，因为他不知道自己到底是哪里骗了叶尘了。

    “叶尘，我真的没有骗你，我说的真的是我现在知道的所有的事情！”

    伊天见到叶尘就大呼小叫了起来，因为他知道自己要是再不争取的话，下一步就是自己的死期。

    “哼！你在我进去之前竟然没告诉我，里面竟然会有他的分身。差点我就栽在里面的，你就知道吗？！作为那个种子的养分！”

    伊天那叶尘的话直接愣在那里，因为他在解除诅咒的时候，从来没有见到如此怪异的事情。

    

