    知言不妄一伸手，他身后一直跟着的侍者就赶紧把之前张贴过的丹棠宴规矩给递到了知言不妄的手中。

    知言不妄展巴展巴，然后朗声宣读出来：“丹棠宴秉持着公平公开公正的比试原则，任何参与丹棠宴的修者都必须遵循以下几条规矩，否则将视为自动弃权比试，或是作退赛处理。”

    “第一，任何修士都必须光明磊落地比试，不允许私自动用卑鄙下流之术偷袭其他的修士。”

    “第二，结队还是独自比试都由各个修士自行决定，无硬性要求，但是不允许为了达到铲除竞争对手的目的，拉帮结派围攻其他的修士。”

    “第三，在其他修士与要猎获的魔兽武斗时，可以一同加入战斗圈争夺魔兽，但是不可背后暗中伤人。”

    “第四，无所谓捡漏不捡漏，只要各位修士有本事捡到漏，那我们知言不妄楼也承认。”

    知言不妄读完之后，转身朝背后的软轿行了一礼，“主上，规矩就是以上四条。”

    然而还不等神秘人发话，慕容资辕就迫不及待道：“尊主！在楼主方才宣读的规矩当中，这紫衣前辈第一条就违背了，按道理，他应该被作退赛处理。”

    慕容资辕一脸理直气壮的模样，话音一落，身后就是一片符合之声，纷纷要神秘人将颜非给作退赛处理了。

    半晌之后，轿中的神秘人声音才幽幽响起，“本尊很想知道，紫衣，若是本尊真把你做退赛处理，那你当如何？”

    颜非早已厌倦了眼前的这些把戏，身体和心理的双重疲倦，让她已经开始烦躁不耐。

    她原本无意来参加这鬼劳什子的丹棠宴，但是却被知言不妄给故意拉入这一场纷争当中。

    其间究竟夹杂了多少利益心机的纷争，背后又牵扯到哪些势力，颜非并不清楚。

    但是不言而喻的是，她既然卷进来了，然后几乎是被动得把这混沦大陆上有头有脸、有钱有势的人都给得罪了个干净，那她之后也别想有清净日子可以过了。

    要想在找到风长殷之后，全然抽身而退，就是用脚趾想想，那都是不可能的事。

    那神秘人的话音一落，众人便闻颜非冷笑了一声。

    “我不如何。”

    衣袂翩跹之间，颜非双手握紧了刀剑，随时准备一战。

    “谁要拿头名，要出人头地，都跟我无关。我只要点邪灯。”

    她既然来了，那就断然没有就这么空手走的道理。

    而且，恐怕现在慕容资辕他们也是不会那么轻易会将她给放走的。

    她现在已经是骑虎难下了，与其窝窝囊囊的被人羞辱，到是不如潇潇洒洒、痛痛快快地血战到底，即便是死。

    众人鸦雀无声，心道这姜果然还是老的辣啊。

    这么多人，也就这紫衣竟然敢跟知言不妄的上头呛声。

    白色幔帐后的人似乎是轻笑了一声，将单手捧着的玻璃瓶举到眼前看了看，瞧起来心情像是不错的模样。

    “有气魄！”

    然后落下轻飘飘的一句评价。

    然后慕容资辕这边的人就有些慌了。

    看来古人说这“强者向来是欣赏强者和有气魄的人”的话诚不欺人的啊。

    这一看起来，好像神秘人对紫衣升了几分欣赏之意，要是直接偏心把点邪灯给紫衣了，那也不是没有可能的。

    而到那个时候，他们却也不敢当着神秘人的面反驳了，否则那不是打人家脸吗？

    人家能让你好过？

    但是并不等慕容资辕等人再度开口劝解，然后就听神秘人道：“不过，这规矩就是规矩，那么多人都证明你使用了非正道手段获取了青雘，那本尊也不能徇私枉法偏袒你。”

    “猎获魔兽不过是个由头而已，既然紫衣被作退赛处理的话，那点邪灯自然是归王宗主等人所有，也不用再争魔兽了。”

    语罢，之间白色纱幔后的人广袖一挥，然后一盏通体透明的玉灯便从软轿中飞了出来。

    因为王鸥已经昏死过去了，于是慕容资辕毛遂自荐，见此一个箭步就上前，要接住那盏飞过来的点邪灯。

    王鸥这边的人都没有想到，这幸福居然是来得如此之快，忽然就砸到了头顶。

    他们还很忐忑，以为神秘人会偏袒紫衣，但是不想人家二话不说，直接把点邪灯给他们了。

    然而慕容资辕刚刚踏步空中，透明的点邪灯方落到他的掌心的时候，一道突然横来的强大灵力瞬间击中他的腰侧。

    猝不及防的慕容资辕被狠狠击中，然后灵丹的运转陡然一滞，经脉中的灵力忽然抽丝剥茧般褪去，他就猛地从空中跌落。

    手中尚未握紧的点邪灯瞬间也落了出去。

    然后一道白色的身影从眼前划过，稳稳地接住那点邪灯，落在草地上。

    众人只见颜非抢到点邪灯之后手腕一翻就收进了袖口之中，然后迅速移动到被紧紧捆绑的燃途身边，下一瞬，两人像是忽然人间消失了一般，便消失在众人的眼前，什么都没有留下。

    慕容资辕掉落到地上之后，还没有爬起来，颜非就已经把东西抢了，还救了人走了。

    众人看得双目发直，过了好一晌才反应过来，然后人群瞬间骚动起来。

    “紫衣！快抓住紫衣！他竟然敢从本尊手里抢点邪灯！”

    “快追！快追啊！”

    场面立即变得混乱一片，所有人都不知所措，虽然慕容资辕下了命令追捕，但是这人往什么方向逃去的都不知道，这像无头苍蝇一般，究竟该往什么方向去找。

    气急败坏的慕容资辕立即上前一步，朝着软轿的方向一拜。

    “尊主！这紫衣简直胆大妄为，竟然敢在尊主的面前强抢点邪灯，简直是藐视尊主的威严。还请尊主一定要为我等讨回公道！捉拿紫衣，追回点邪灯！”

    但是却不想那软轿中人悠悠道：“慕容副岛主，这点邪灯既然已经从本尊手中给出去了，而且是给你了，那就不是本尊的东西了。自己的东西要自己看管好，本尊可没有给你追人的义务。”

