    肖恩原本以为这群诺德人对于弑神这种事情会十分抗拒，但是现在看来是想多了，这帮诺德汉子刚把自家的神给干掉了，这会可是嗨皮的很。

    仔细想了想，这大概就是民族性不同所造成的文化差异吧。

    肖恩的潜意识里总觉得这个世界的信仰应该是虔诚、狂热你的那种。

    却忽略了这个世界的文化差异，诺德人毕竟也是经历了几百年‘理性文化’影响的，对古代诸神的崇拜和信仰早就被淡化了。

    而且诺德人本就是强者为尊，领主、国王都是强者为之，被布莱顿征服之后一转头就有大量青年加入军队，为王国去和其它国家作战。

    奥姆能庇护他们，能扛得住山头，那才值得崇拜，现在他们把奥姆都给干掉了，说明他们比奥姆还要强大，自然也就不怎么把奥姆当回事了，反而觉得自己很牛逼，连神都能杀。

    想通了这些，肖恩也就没有浪费口舌的想法了，干脆直接动之以财宝，晓之以黄金。

    “辛多拉神殿——那里有黄金？”

    “没错，而且非常之多，我上一次来的时候曾经去过辛多拉的神殿，那里的黄金堆得都快放不下了，可惜我身在梦中，没办法把东西带出去，只能转悠了一圈了事，但这一次说什么也要弄一些回去，怎么样，有这个胆量跟我一起走一趟么？”

    “那有什么不敢的！”胖子兴奋的说道：“奥姆都让咱们给干掉了，辛多拉一个老娘们又有什么好怕的。”

    彼约恩道：“就是就是，她要是敢跟我们闹腾就揍她。”

    一听有黄金可以拿，众人纷纷又鼓起了劲头——除了刀疤威尔森，他手里抱着黄金鹰头，只想赶紧下山把手里的黄金鹰头带回去，却又不想一个人往回走。

    眼看着士气高昂，肖恩也放下心来。

    他看向拉格纳，拉格纳却也只能摊了摊手，“你该不会是在打辛多拉神力的主意吧？”

    “瞧你说的，那是肯定的啊，怎么，你也有想法？”

    拉格纳微微点头，刚要张口，周围的光线忽然一阵暗淡，众人抬头看去，只见那高悬在天空中的太阳，竟然变成了暗红色，红色的光犹如鲜血一般流淌下来，在天际形成了一道血色的光柱。

    “天哪，太阳怎么变轰了？”

    “完了，我们把奥姆杀了，现在太阳也跟着流血了，这可怎么办？”

    眼看着众人有些慌乱起来，肖恩笑着喊道：“不用担心各位，那个不是真的太阳，你们仔细想想，我们进入山谷之前外面有太阳么？”

    肖恩这么一说众人也反应过来了，他们进入山谷那会天色漆黑一片，天上还有极光呢。

    “况且就算太阳出来了，北海上的太阳哪有这么亮的时候？我们现在身处的应该是在现实之外的另一重空间之中，你们可以理解为‘神域’，这里的一切都不是绝对真实的，是诸神的神力所造成的异象，这里的太阳自然会受到奥姆之死的影响了，但是说白了，那就只是个幻影而已。”

    众人这才冷静下来。

    事实上不仅是太阳开始流血了，奥姆的神殿坍塌瓦解，就连周围的广场似乎也变得越发的萧瑟起来。

    树木枯萎，花朵败落，雾气变得阴暗，整个神域都变得越发阴森可怖起来。

    刀疤威尔森本来还在犹豫要不要一个人先带着黄金离开，这会见了周围的变化，也心惊胆战起来。

    “等等我，我跟你们一起去。”

    一行人便顺着石头台阶朝着山的另一边走去。

    肖恩没有提第二座大殿里的那些神性残留，和第三座大殿里的神器。

    倒不是他想要吃独食，而是因为在继承了奥姆的神力残留之后，他渐渐确定了一件事情，那晚自己在梦中所见的诸多景象，很可能都是假的。

    神性残留这东西可以说是没有任何副作用的大补之物，诺德众神互相吞并，为的就是夺取对方的神性，辛多拉怎么可能放任几十堆神性在那里等着自己去捡？

    还有那些神器，所谓的神器，其实也是神灵身体的一部分，都是由信仰之力构成的，就好像乌鲁克吐出来的那个熊雕像，里面也是有信仰之力的。

    那些神灵就算真有神器遗留下来，辛多拉肯定也是不会放过的。

    因此根本不可能留下大堆的神器放在那等着自己去捡，就算留下了，估计同样早就被榨干了吧。

    他摸了摸脖子上的项链，这条项链入手的过程怎么想怎么蹊跷，

    这样看来，那些神器也好，神性也好，很可能都只是辛多拉安排的诱饵，是用来吸引自己过去送死的，那里说不定就有一个陷阱在等着他们呢。

    奥姆想要找神之手续命，难道辛多拉就不想么？

    不过肖恩还是决定一探究竟，在获得了奥姆的神力之后，他的实力进一步得到了提升，而且他对神力的理解也更加加深了，辛多拉和奥姆、乌鲁克一样都苟延残喘了几百年，不可能还有太过强大的力量，不怕她耍出什么花样了，运气好还能再入手一股神力呢。

    还有那个白头发的小女孩，如果真的存在，他也有必要见见她，看看到底是怎么一回事。

    一行人顺着山上的台阶一路来到山的另一边，一座恢弘的神殿矗立在那里，在阳光下闪着清冷的色调。

    这座神殿通体由白色的晶石砌筑而成，大门的正上方有一个巨大的北极星标志，在这破败的城市中可谓是唯一的亮色，完好无损，光芒四射，异常的显眼。

    肖恩站在神殿的大门前，深吸了一口气，“来吧各位，想要黄金的就跟我一起进去，不过小心一点，这里可能会有危险的。”

    众人纷纷举起枪，当大门打开的一瞬间，里面的金光宝气简直亮瞎人眼。

    大门的正中是一条宽敞的步道，步道两侧堆满了各种金银器皿，胡乱堆放着，就好像堆了两堆垃圾一样，这帮诺德人见了，简直好像土匪进了金山，一下子全都欢呼着冲了过去。

