    抬这口棺材干嘛？

    与奖励有半毛钱关系么？

    苏然记得很清楚，这是一口空棺！

    他有点搞不懂，铁人这是葫芦里卖的什么药，真是奇怪！

    莫非……

    这家伙是想当着他的面变戏法，从空棺里面变出技能书来？

    那未免也太扯淡了！

    “随我来！”

    铁人不知道苏然心中所想，将棺材背在身后，费劲的往前走着，将地面划出了一道粗长的划痕。

    “前辈，您怎么还背起棺材来了，连个储物空间都没有么？”

    苏然神色古怪的看着铁人，走路还背着口棺材，也太掉价了吧？！

    难道说这家伙死了这么久，连储物空间都被系统给剥夺了？

    “你以为我愿意啊？这口棺材非常特殊，无法被收入储物空间，想要移动它，只能这么做！”

    铁人用抱怨的语气说道，这口棺材的重量着实不低，连腰都弓了起来。

    “不能收入空间？”

    苏然眼前一亮，能有这种限制，那这件棺材绝对不是一件凡品！

    不过，他的膀胱可不是一般的储物空间，连一座山都能装进去，也不知道能不能将这口棺材收起来……

    想到这里，苏然心中无比的后悔，当时在坑底的时候，棺材就摆在眼前，偏偏自己就没有对这口棺材上心，早知道会是一件宝物，先丢进膀胱多好啊，白白错过一口上好的棺材！

    “前辈，您这么背着也不是个事，要不咱俩抬着吧，这样还能省事一点。”

    苏然将主意打在了这口棺材上，他要创造时机，给大胯与棺材亲密接触的机会，只有这样，他才会彻底死心。

    “抬着？”

    铁人闻言有点动容，“人类，你有心了。只是? 你这瘦小的躯体? 能行么？”

    “别看我长得瘦，骨头里都是脱糖核酸！”

    见自己被轻视了? 苏然哪里还能忍得住? 快走了几步，抓住棺材的底? 猛地用力，就想从地面上抬起来。

    可惜的是? 就算他用出了吃奶的力气? 也没能将棺材抬起多少，只好就此作罢，放弃了这个不切实际的念头。直到此时，他才不得不承认? 就算有脱糖核酸也没啥用? 法系职业天生体弱，这是不争的事实。

    “咳咳，前辈，您还是自己背着吧，这棺材真沉? 也不知道是什么木头做的。”

    苏然对于这口棺材的好奇心更浓了，刚才用脚踹的时候? 还没觉出有多沉，现在来看? 简直跟灌了铅一样，沉的有点过分了。

    这玩意要是用来盘珠子? 绝对值钱！

    “人类? 凡事都要量力而行? 你这样只会让人看了笑话。”

    铁人摇了摇头，不再多说什么，继续背棺前行，背影显得无比沧桑，一看就是有故事的人。

    苏然也没觉得不好意思，趁现在铁人没有注意到自己，腰椎悄悄的往前一挺，触碰在了这口棺材上。

    然而。

    意外发生了。

    只听‘唰’的一声，棺材消失，铁人保持着一个弯腰扛棺的举动，整个人僵在了原地。

    “棺材呢？怎么没有了？”

    铁人背上的压力瞬间消失，不敢置信的往身后看了眼，这才发现，棺材已经没有了。

    “咦？前辈，您这是变得什么戏法，棺材怎么没有了？”

    苏然也被这一幕吓了一跳，他自个儿都觉得希望很渺茫，毕竟NPC都已经说了，这口棺材不能被收进储物空间，没想到还真被自己的膀胱收了进去，这可真是意外之喜！

    哇哈哈，膀胱又立一功！

    事实证明，他的膀胱比储物空间要高级的多，唯一的缺点就是，死了要全爆出去，这就有点尴尬了。

    好在哥们命大，自从脱离新手阶段以后，就一直没有给膀胱全爆的机会，多亏有这么多宠物在身边，这才让他躲过了一次次的危机，若是没有宠物帮衬，自己早就不知道死多少次了。

    “人类，这是不是你做的？”

    铁人那冷冽的目光扫向苏然，质问道，“快说，你把棺材藏到哪里去了？”

    “怎么还怀疑到我身上了？冤枉啊！”

    既然这棺材已经到了他的大胯中，就不可能再还回去了，这么极品的棺材，他可不想放弃！对此，苏然当场否认，用委屈的语气说道，“前辈，就我这小身板，连棺材都抬不起来，您还要怀疑我，你说我冤不冤？！”

    “你说的不是没有道理，可我身边只有你一个人，不怀疑你怀疑谁？”

    铁人也知道，怀疑到这人类身上也太牵强了点，可除了他，还能怀疑谁，总不能怀疑空气吧？

    “前辈，您都这么说了，我还能再说什么？”

    苏然叹息一声，不甘心的做着最后的努力，“这口棺材不能被收入储物空间，这还是您告诉我的，棺材我都抬不动，你就算给我一个月的时间，我都不见得能偷走它，您就不觉得这件事蹊跷么？”

    “蹊跷？你的意思是……”

    在苏然的有意提醒下，铁人这才意识到了问题的关键，自行脑补道，“这周围有隐身的敌人？也只有这样，才能说得通了。”

    “前辈果然聪明，一点就透！”

    苏然差点笑出声来，连他都没想到，这家伙的脑洞这么大，连隐身的敌人都幻想了出来，这理由简直完美！要是这时候绿帽从地里钻出来，那就更完美了。

    可惜，绿帽兄志不在此，还不知道在哪个地方闯荡呢！还别说，多日不见，还真有点想他了。

    “我竟然一点也没发觉，好厉害的隐身能力！”

    铁人一脸凝重的朝着四周望去，什么也没有发现，连空气都没有察觉到丝毫波动。

    废话！

    这凭空捏造的隐身人要是被你发现，那可真就神了！

    “随我来。”

    铁人一点线索都没有发现，也就不再多想，闷头朝着前方行去。没有了棺材这个累赘，他的速度提升了不少，很快便已经走出了百多米的距离。

    “前辈，容我多嘴问一句，棺材丢失，您怎么就不找了？”

    苏然感到很是诧异，棺材明摆着是件宝物，铁人却直接放弃了寻找，这有点不正常，难道，这口棺材还有什么隐情不成？

    “怎么不找，不过，现在不是找棺材的时候，我现在魂魄不稳，必须要尽快赶到祭坛那里才行！”

    铁人连头都不回的说道，他对于苏然并没有多少防备，连自身的状况都说了出来。

    “祭坛？！”

    听到这两个字，苏然顿时来了精神，他来到山顶这么久，只见到魔庙，愣是没见到祭坛的影，现在倒好，自己还没刻意去寻找的，这祭坛的线索自己就出现了，真可谓世事难料！

    祭坛都出现了，这传送阵还会远么？

