
　　出门前，用袋子装了二斤大米，见了陈奶奶把大米递给她：“大娘，我来跟你要点菜种。”

　　陈大娘一看那袋子里是大米，有些不敢接。

　　“菜都是自家种的，一点菜种根本不值钱，我怎么能要你的米？”

　　安栩栩笑了笑：“又不是只要这一次。我打算在院子里种菜，明年还需要您家的种子呢。这米您收下吧，不然我也不好意思拿您家的菜种。”

　　陈奶奶这才把米收下了，然后取了菜种子，用一张纸包好，交给安栩栩。

　　安栩栩回家后，就把菜籽撒在了菜地里，再在上面覆上一层薄薄的土，浇的水也不能多，能保持土壤里的空气流通最佳。

　　不然，就会造成种子缺乏空气，无法发芽。

　　菜地算是弄好了，之后还要勤浇水。

　　等菜长好了，她从空间里拿菜就有合理的理由了。

　　种好菜，她又跑了一趟陈奶奶家，把锄头还了过去。

　　回到屋里，大娃已经睡醒了，坐在炕上，似乎还有些迷糊。

　　不一会儿，其他两个娃也醒了，三个娃在炕上自己玩。

　　安栩栩开始思考工作的事。

　　她在前世是服装设计师，现在显然是用不到这个专业了，只能等开放以后再大展拳脚。

　　当下集体经济，农村人基本都是下地挣工分，壮劳力每天能挣满十个公分，一个公分一毛二，一天下来也才能挣一毛二分钱，一个月满打满算三块多。

　　折合成现代的货币，也只有六七百块钱。

　　安栩栩无法想象这么点钱应该怎么生活下去。

　　农村能多挣钱的工作基本为零，靠体力不行，只能往别的方向思考。

　　村子里还没有小学，就算有，教师的工资也不会太高。

　　安栩栩思考了一番，想到上一世自己文章写的不错，闲暇之余曾在报刊和网络媒体上发表过短故事，所以打算试一试。

　　可怜家里没笔没纸，需要去县城采买。

　　到时候多买些，还能教三个娃读书识字。

　　隔壁黄春香吃了屎后，一直觉得憋屈的不行，可又不敢正面找安栩栩的麻烦。

　　安栩栩好像一夜之间从林黛玉变成了穆桂英，她坚信安栩栩定然是被鬼怪附身了，于是，去找了村子里的半仙，求她驱鬼。

　　她找的人正是之前在牛车上奚落过安栩栩，被安栩栩挤下车子的刘婶子。

　　刘婶子搞迷信也是偷偷的来，不是相熟的人，或者相熟的人介绍，根本不敢给看。https://m.23sk.net

　　为啥要顶风作案，无非是能挣钱啊。

　　看一回，至少能挣一毛钱的香火钱，比壮劳力挣得还多呢。

　　黄春香还没靠近刘婶子，就被对方闻到她身上臭烘烘的大粪味儿了。

　　“黄春香，你掉在茅坑里游泳了？”

　　黄春香一拍大腿，“游个屁啊，被人推到茅坑里了。刘婶子，我找你来就是为了这事儿，你知道是谁把我推茅坑里了吗？”

　　“谁？你跟你大伯哥大嫂都有仇，你男人跟北边的邻家宋老三也有仇，到底是谁把你推进去的？”

　　“不是她们，是安栩栩。”

　　“安栩栩！”刘婶子的脸色立即就变了，蓦然想起了那天坐牛车的事情，她老谋深算地眯了眯凹陷的眼睛，“安栩栩连你也打得过？”

　　“也不知道那安栩栩吃了什么东西，以前是个小绵羊，软柿子，突然间就变得很厉害了，前两天我们两个就打一架。我觉得肯定是有东西附在了她身上，不然，她不可能变化这么大。”

　　刘婶子冷笑一声，把之前坐牛车的事情也给黄春香说了一遍。

　　“刘婶子，照你这么说，那安栩栩必定是鬼怪附身无疑了，你法力高强，一定有办法制服那鬼怪。”

　　等安栩栩身上的鬼怪离开了，她就有办法拿捏安栩栩了。

　　刘婶子微微拧眉，被挤下牛车那天，她回来后就“闭门做法”，可一点用都没有。

　　她根本看不出安栩栩身上有什么可疑之处。

　　为了不损坏自己大仙的名声，她告诉黄春香：“有个办法很简单，还保管有用，你只要往她身上泼一碗鸡血，那怪物必然能现出原形，然后逃之夭夭。”

　　黄春香犯难了，“我上哪儿去弄鸡血啊？”

　　“你家不是养着鸡吗？杀了不就有了。”

　　农村每家每户养鸡数量是根据家庭人口数分配的，两人一只鸡，或者五人三只鸡，最多养鸡数量不超过五只，黄春香家里只能养两只。

　　黄春香想起要杀掉自己的鸡，就忍不住肉疼。

　　“那是鸡蛋的鸡，我哪儿舍得？”

　　刘婶子开导她：“把鸡杀了，你还能吃肉呐，不可惜。少了一只，你在养只小的，以后还能吃鸡蛋。”

　　黄春香其实私下里还偷偷养了两只鸡，杀掉一只，还有三只。

　　“行，刘婶子，就按照你说的，保准把那怪物赶走。”

　　她回到家里后，去鸡窝里看了看，四只鸡都欢实得很，狠狠心揪出来了一只。

　　先把杀鸡的刀和盛放鸡血的碗准备好。

　　揪住鸡脖子，把鸡脖子上的毛拔干净，刀刃照着鸡脖子划下去，血流出来后，创口对准碗口，让血流到碗里。

　　为了不使血液凝固，黄春香立刻往碗里加了一些盐巴，用手指搅拌了几下。

　　安栩栩和三个娃都听到了从隔壁传来的鸡叫声，但他们不知道黄春香的目的，也没有多想。

　　安栩栩平时不出门，黄春香隔着墙头也不能把鸡血泼到安栩栩身上。

　　于是，她就亲自端着鸡血上门了，走在院子里蹑手蹑脚的，悄悄地一进屋，就把碗里的鸡血对着安栩栩泼了过去。

　　嘴里一边念着咒语：“急急如律令，太上老君各路神仙快显灵，帮弟子收服安栩栩身上的妖孽吧！”

　　安栩栩下意识用手遮住了脸，那些血就全泼在了她的衣服上。

　　黄春香盼着安栩栩身上的鬼怪现出原型，仓皇逃跑，等着安栩栩再变回软柿子。

　　可还没等她想看到的事情发生，肚子上就挨了安栩栩踹过来的一脚，捂着肚子跑回家了。

　　安栩栩听到她刚才念咒语，联系起她对自己泼鸡血的举动，就明白了她到底要做什么了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第24章 鸡血免费阅读。https://www.23sk.net 