    第72章大冤种父亲35

    万尔尔的声音很无力，甚至很悲怆，“雪莉，我不知道该怎么办，跟我想的不一样，都不一样。”

    “爸爸有爸爸的想法，妈妈有妈妈的想法，她们都有各自的想法，我也有想法，可是却这个世界，我的想法最不重要，也是最不能达成的，没有人在乎我，他们都讨厌我，我不应该出现，不应该出生。”

    万尔尔大概是憋久了，对着南枝这个树洞就不停的倾泻心中的感觉和想法，这样的悲苦和无力是成年人才能感受到的。

    可万尔尔只是一个孩子。

    南枝安静听着万尔尔的话，等他说完了，才疑惑问道：“你爸爸不爱你吗？”

    万尔尔声音有些颤抖，“不知道。”

    以往希望爸爸出现，有了爸爸，很多事情就可以解决，但真的找到了，却感觉不是这样的。

    南枝气鼓鼓道：“你爸爸太过分啦，你那么幸苦找到他，他却不爱你，不爱惜。”

    “哇……”听到南枝这么说，电话那边的万尔尔终于绷不住了，呜咽着哭起来，“我后悔，我后悔回家，我要跟妈妈在一起。”

    南枝安慰道：“我觉得你爸爸不会跟其他阿姨结婚啦，你放心。”

    万尔尔摇头，“不是的，我感觉奶奶一定要让爸爸结婚，爸爸同意了。”

    啊，这……

    南枝语气严肃：“我觉得这么重要的事情，一定要告诉你妈妈呀，有爸爸有妈妈，有宝宝，才是一家人。”

    万尔尔爸爸不要老婆啦！

    “我，不想告诉妈妈……”万尔尔犹豫，“她知道了一定会很伤心的，我不想妈妈生气。”

    南枝也叹气，“以后她回去，看到你爸爸结婚啦，也会伤心。”

    万尔尔：……

    电话里陷入了沉默，过了一会，万尔尔喃喃道：“那应该怎么办呢？”

    万尔尔不明白，自己要承受这些，这些他不明白的事情，奶奶说，妈妈不应该生下他和妹妹。

    他们是多余的。

    南枝也不知道该怎么办，大人要做的事情，他们宝宝，根本就没办法阻止。

    她说道：“也许你爸爸根本不想结婚呢。”

    万尔尔沉默，不确定，以及深深的不安。

    万尔尔感觉爸爸同意奶奶结婚的事情，是因为他和妹妹。

    因为他和妹妹的存在，让奶奶对爸爸很不满，对爸爸很不高兴。

    爸爸妥协了，因为他和妹妹妥协，每次说结婚的事情，他都沉默……

    他不明白，爸爸为什么会妥协，不像一个英雄保护他们，等待着妈妈……

    妈妈为什么不来，不来带走他们，离开这个地方，让人不喜欢的地方。

    不明白，并难受着！

    “哇哇哇……”哭声时远时近飘进了电话，万尔尔说道：“妹妹哭了，雪莉，挂了。”

    南枝哦了一声，挂了电话，我们宝宝真难。

    南枝问系统哥哥：“哥哥，万尔尔爸爸妈妈会在一起吧。”只有他们结婚了，在一起，跟爸爸就没关系了。

    南枝不知道锁死这个词语，但下意识觉得，只有万尔尔爸爸妈妈结了婚，成为了真正一家人，心才会落下。

    成为了一家人就不会分开啦。

    系统沉默了一会，“也许吧，也许会在一起。”

    霍贺筠和万梦琳之间的差距太大太大了，要很拼命才能拉近的。

    而且，要全靠万梦琳一个人拉近。

    可一个普通的女人，连大学都没有毕业就有两娃的女人，如何要实现阶层的跃迁呢？

    势必需要有贵人帮衬，还要是不计一切地帮衬，才能拽着万梦琳堪堪能入霍家的眼，还是有两个孩子助攻的情况下。

    可现在，龙凤胎先回了霍家，并不得人喜欢，霍家人对万梦琳的感觉更不好。

    南枝歪头，“也许是什么意思哇，不能在一起？”

    “现在有张毕云帮衬，也许能成。”系统只是说道，“与其关注他们，不如关注叶砚山的死劫。”

    南枝突然说道：“哥哥，你这么厉害，这么聪明，你一定知道怎么不让爸爸死。”

    系统：……

    这是什么马屁，拍得这么疼！

    系统：“不知道，不要依靠我，我是靠不住的。”

    南枝：……

    系统哥哥果然靠不住！

    吃饭的时候，南枝忍不住问爸爸：“粑粑，哥哥真的喜欢万阿姨吗？”

    叶砚山：“你应该叫叔叔，不叫哥哥。”张毕云那小子叫他哥，女儿叫张毕云哥，他也是女儿的哥……

    真是各叫各的。

    “哦，叔叔，叔叔真的喜欢万阿姨吗？”南枝乖巧地重新问道。

    “不知道，你管这么多干什么，你还小，大人的事情，你不明白。”叶砚山说道，看着南枝，突然疑惑问道：“你怎么这么关心他。”

    南枝摇头，小马尾也跟着甩了甩，“我不是关心他啦，是关心粑粑，粑粑喜欢万阿姨，粑粑会伤心。”

    叶砚山：……

    倒也不必如此……

    没有那么深刻的感情。

    都还来不及培养感情，就有各种各样事情发生，被迫中断了。

    既然中断了，再要重新重新捡起来就有些难了，讲究的是一鼓作气。

    就像中止了减肥，再想坚持减肥就难了。

    叶砚山说道：“你云叔真喜欢她也不是不行。”

    张毕云这次看起来有点真，为万梦琳做了很多，利用自己一切资源把万梦琳带入设计师这个行业，带着万梦琳去参加设计师比赛，给她刷履历刷名气。

    天天都跟万梦琳呆一起，最近万梦琳都搬离了员工宿舍，要么是跟张毕云住在一起，要么就是去住环境更好的房子。

    张毕云有可能是竹篮打水一场空，毕竟还有一个叫霍贺筠的男人盘踞着。

    提醒了一次两次，事不过三，叶砚山也懒得提醒了，张毕云不是他儿子，说多了，介入多了，人家还嫌烦呢。

    而且，张毕云确实玩得太花了，让他翻翻车也好。

    “粑粑，你不喜欢万阿姨了吗？”南枝问道。

    叶砚山：“不会了，而且你一个小孩子家家的，整天把喜欢挂嘴上，你懂什么喜欢吗？”

    南枝：……

    我不懂呀，你懂，你就不是舔..狗啦？！

    (本章完)

