    不错；

    吴铭在离开少歌世界前，已经得到了这门少歌世界的最强轻功——踏云乘风步！

    这门身法最强的地方，是可以像金庸世界的那门‘神行百变’那样，不耗费内力便能施展出来；

    吴铭虽然不觉得自己能够用得上，但送上门来的，他也不会拒绝，自当取长补短增强自身武道底蕴。

    此轻功是姬若风传授给萧瑟的, 也是姬若风前往雪月城拜访他时，主动交予吴铭的；

    姬若风也借此提出了一个要求，那便是吴铭几年后，不要去挑战他的徒儿萧瑟；

    因为彼时的萧瑟，已经是北离皇帝萧楚河；

    如果一招就败在吴铭手中的话，过于有损帝王威严。

    不错，姬若风认为自己的徒儿即使手握天斩剑，也不是吴铭的一合之敌！

    他也清楚, 吴铭不需要担心扫了萧瑟颜面后, 他会付出什么代价，因为整个北离皇室，并没有让吴铭付出代价的手段和底气。

    当初姬若风主动拿出踏云乘风步时，吴铭也不禁感慨；

    这位百晓堂的堂主，是真的把萧瑟在当成儿子一样爱护，甚至是忽略了自己的亲女儿姬雪，也难怪姬雪一直都和自己亲生父亲不怎么对付；

    他要是萧瑟，早就拜姬若风为义父了。

    ……

    几个瞬身的工夫。

    吴铭已经来到了墨居仁的住所。

    此时房间内还点着烛火，因为余子童的肉身临死前的血咒术法，墨居仁这几年近乎生不如死，此时他体内的生机；

    已经如其房间内风中的残烛一样，随时可能丢掉性命, 能撑到现在，也是因为元神状态的余子童，为了不让自己落得神形俱灭的下场, 不得已传授给墨居仁修仙界的秘法；

    让这位和他有杀身之仇的血敌勉强维持住一定的状态。

    ‘上一个时空中我倒是查看过墨居仁的伤势，这余子童用自身精血, 施下的血箭阴魂咒，确实棘手……

    即使以我如今的武道，也只能通过水磨硬泡的功夫去剔除，这墨居仁要想早点痊愈的话，他自身的武道修为也要得到质的提高才行……’

    如同浮光掠影，吴铭瞬息间出现在墨居仁的身后，看着眼前只有三十多岁，但外形垂垂老矣，皓首苍颜的墨居仁；

    吴铭眉梢微动，突然出声：

    “墨居仁，想活命吗？”

    ……

    呼啸的风声，让墨居仁的颌下白须如同野草一样狂乱，被吴铭提着御空而行的他；

    被迎面的狂风吹的睁不开眼睛。

    但此时的墨居仁，内心的激动和复杂程度，却是已经无法用言语来表达了！

    他认为自己等到了梦寐以求的仙缘！他不信余子童的一面之缘，不信自己没有任何仙缘！

    ……

    带着墨居仁踏空而行，横渡数百丈的距离后；

    吴铭直接提着这位墨大夫，也是原时空中韩立的‘启蒙恩师’；

    从神手谷开始, 横跨了大半个七玄门；

    来到了七玄门另一侧的一处偏僻溪谷。

    “仙师！！墨居仁拜见仙师！！”

    谷咨

    被吴铭松开的墨居仁，老脸激动，直接拜倒在吴铭的身前。

    此时他的内心, 并不缺乏疑虑，也十分怀疑吴铭的动机；

    为什么？这位神秘的仙师为什么知道我的名字？他为什么要来找我？他想从我这墨居仁这里获得什么？

    我墨居仁有什么能让此等神通广大的仙师利用的？

    这位仙师又是否和余子童有关？仙师先前所说的活命之法又究竟是真是假……又是否别有用心……

    墨居仁能在三十多岁的年纪，便在岚州白手起家打下一片天下，自然是枭雄一样的人物，性格是十分多疑的；

    但就算他此时内心千回百转，想法、念头数不胜数……但这些都不妨碍他跪在吴铭的面前！

    没有人能理解他墨居仁对活命的渴望，和对仙道的向往和坚定！

    就算眼前仙师别有用心，等着他墨居仁的是地狱火海、魔鬼深渊，只要能让他活命并且踏上仙途；

    他墨居仁都会眼睛也不眨一下的踩下去！！

    “仙师？”

    吴铭似笑非笑的看着跪在地上的墨居仁，直接用内力把墨居仁隔空扶起：

    “呵呵……站起来，我不喜欢别人跪在我面前！”

    说着，吴铭见墨居仁眼巴巴的盯着自己，其眼眸深处藏不住的激动，甚至已经透露着一股疯狂；

    吴铭清楚，此人对修仙的渴望，并不下让自己解除血咒，活下命来的渴望！

    ……

    “从今日起，我墨居仁任凭仙师差遣！即便上刀山、下火海也要报答神君接下来的活命之恩！！”

    墨居仁对吴铭一脸郑重的行了一礼，语气虽然苍老，但铿锵有力！

    刚刚仅要了一盏茶的工夫，墨居仁就十分上道的承认自己‘仆从’的身份；

    并且十分聪明的，没有多问任何多余的话，一副‘吴铭说什么，他墨居仁就听什么的样子’样子！

    “主人！”

    墨居仁内心并没有犹豫多久，在确定自身身份后，十分自然的喊了出来；

    在妻女眼中，他是一个高傲的人，但他的高傲，仅限于自己脚下的踏脚石，那些比自己弱的人，一如岚州和他争霸失败的武林人士；

    面对吴铭这种能让他活命，并且能把他带上梦寐以求的仙途的神通者；

    别说主人，如果仙师不介意的话，他当场认仙师为干爹都可以！

    对于墨居仁的称呼，吴铭的脸色无悲无喜，只是眼眸微眯；

    开口解释了自己并非仙师，只是一名武者而已后，旋即并没有理会墨居仁半信半疑的样子，淡淡说道：

    “你以后称呼我为神君即可，没有必要称呼我为主人。”

    “……神君，我墨居仁接下来因为神君才能活命，是自愿在神君座下为奴为仆的，叫神君主人是心甘情愿的！”

    墨居仁表示自己不介意的。

    “随你吧，主人和神君对我而言并没有区别，都只是称谓而已。”

    对此吴铭并没有多说什么，眼神淡漠的斜瞥了墨居仁一眼，让这位墨大夫内心一凛，急忙低下头去。

    ‘不喜欢人跪着，也似乎不喜欢我叫他主人……可问题是我观这位仙师的面相，绝非什么良善之辈……也不知道这位仙师是个伪君子，还是性格怪异……’

    低下头的墨居仁内心想着，也不再纠结称谓，叫主人还是叫神君，在他眼里同样没有区别。

