<!--go-->在那千古赤炎法身之中，赤火裂眼神森冷的望着秦逸尘，在其中的杀意，让人在这种炙热的高温之下，都有着一种如入冰窖的寒冷之感。

“小辈，你可没有在我面前猖狂的资本！”

赤火裂冷哼一声，却是将心中的那些小觑给尽数的收敛了起来，原本他已经没有轻视后者的意思，但是，刚才的那一击，却是让得后者强力破开，虽然并没给他造成任何的伤势，但是，被一个应该以碾压姿态击杀的小辈如此，他颜面上多少有些过意不去。

“这里，便将是你身陨之处……”

赤火裂深吸一口气，目光紧紧的锁定着秦逸尘，旋即，他没有任何的犹豫，那道巨大的身影双手陡然一合，顿时，在其身上那种赤色的火焰疯狂的燃烧了起来。

“嗡……”

随着赤火裂的双手结印，只见得绚丽的火焰席卷而出，迅速的在其面前凝聚成了一座巨大的鼎炉。

随着这座鼎炉的出现，原本就充斥着高温的天地间，变得让人都是难以喘息了起来，即便是顶尖大能，吸上这么一口热气，都是感觉自己的身体，甚至是真元，都要被其点燃了一般。

察觉到这幕，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，他感觉到这座鼎炉之中传来的波动，让他都是有些毛骨悚然。

“焚天熔炉……炼！”

而在这座巨大的鼎炉出现之后，赤火裂却并未就此停止，他的手掌再次结出一个玄奥的印记，顿时间，便是见得那座巨大的鼎炉之中，有着滔天的火焰涌动，这一刻，天地似乎都是变得昏暗了起来，那般模样，就仿若要被这座巨大的鼎炉给熔炼了一般。

见状，秦逸尘也是暗暗运转着功法，在其体内的血脉之力、真元和精神力，在此时都是疯狂的运转了起来。

他知道，如果不全力以赴的话，后者的这一招，恐怕就能将其重创甚至是轰杀！

“赤炎之羽！”

望着一脸警惕的秦逸尘，赤火裂的嘴角却是勾起了一抹残忍的笑意，那笑容之中有着一抹讥讽之味，仿若是在嘲笑他的无知一般，随着他手印的变化，一道森冷的低喃之声，也是自其口中传出。

“咻！”

下一瞬，天地间的无数真元，都是以肉眼可见的速度，疯狂的对着其中灌注而去，而那个鼎炉之中的火焰，仿若形成了一片火海一般，在其最中间，有着一个巨大的旋涡缓缓成型。

见状，秦逸尘的眼瞳都是猛的一缩，他感觉得到，在那个旋涡之中，正有着一股极为可怕的力量在酝酿着。

“嗡……”

片刻之后，火海之中有着一朵朵细小的火苗飘掠而出，那火苗看上去极细，但是，秦逸尘却能够感受到，那些火苗乃是这片火海中的精粹，哪怕只是细小的一丝，都足以将一座山岳焚烧殆尽了！

而这些火苗，不断的汇聚，最后，竟然是化为了一根不过丈许大小的翎羽。

它静静的漂浮在半空中，看似温和的表面，却是有着一股恐怖的高温散发而出，令得其周围的空间都是崩碎出了一道道裂缝。

随着它的出现，一股无法形容的燥热之感也是席卷在了这片天地间，不少大能都是感觉到自己体内的真元仿佛都是在此时变得滚烫了起来，竟然是有要燃烧而起的迹象。

当即，那些大能们的面色猛的一变，身形急忙是再度退远了一些，他们感觉得到，赤火裂根本就没想与秦逸尘纠缠，这般模样，更是证明了，他想要以雷霆之势来结束这场战斗！

望着那一根并不算很巨大的翎羽，秦逸尘的面色也是布满了凝重之色，他的身躯都是紧绷了起来，显然也是察觉到了致命般的危险。

赤火裂能有那么大的名声，果然不简单！

“结束了！”

赤火裂的目光锁定着秦逸尘，在其嘴角的笑容此时也是变得愈发的狰狞，一道森冷的声音，也是自其口中传出。

“嗡……”

随着低喃之声的响起，那枚翎羽轻轻的飘掠而出，在其上光彩交汇，看上去极为的绚丽，但是，谁都感受得到，这根小小的翎羽，已经具备了足以轰杀百强榜上大能的恐怖力量！

秦逸尘漆黑的眼瞳之中，光芒闪烁，最后，他也是深吸了一口灼热得如同岩浆一般的空气，那张俊朗的面庞，也是变得肃穆了起来。

赤火裂的这一道神通，强横得有些出乎了他的预料，他脑中不断的闪烁着应对之法，却是发现，凭借自己的手段，竟然都难以抵挡。

“只能拼一把了！”

最后，秦逸尘皱了皱眉，身体中的真元被其尽数调动了起来，血脉之力也是疯狂的奔涌着，强大的力量，不断的对着其手臂之上注入而去。

可怕的力量，即便是隔着万道神甲护臂的阻拦，都是将其周围的空间给震得颤抖不已。

“还不够，远远不够！”

然而，秦逸尘并未就此停止，随着他心中的低喝，那种力量，还在成倍的叠加着！

在这个时候，秦逸尘已经顾及不了自己的消耗和肉体是否能够承受得住了，他只知道，如果自己抵挡不下，那片翎羽将会把他焚烧成一堆灰烬！

而看到秦逸尘周身那颤抖的空间，不少大能的眼瞳也是忍不住一缩，显然，他们也是感觉到了在秦逸尘的身体之中，究竟蕴含了何等可怕的力量。

不过，这种力量虽强，但是还不足以与赤火裂的神通抗衡啊！

“他该不会是还要去硬接吧？”

在这个时候，已经有大能忍不住出声道，看后者的模样，似乎是打算去与赤火裂的焚天之羽抗衡啊！

难道他感觉不到，那片翎羽之中，有着足以焚灭他们这种级别强者的威能吗？

不少的大能都是暗暗摇头，不由的为秦逸尘略感惋惜，他的年纪虽然不大，但是绝对算得上是万族大陆最为妖孽之人了，若是再给他一段时间的修炼，恐怕，在真正的强者之中，也有他的一席之地。

到时候，即便是皇级种族在见到他，撇开其身份，也会对其礼让三分。

但是可惜的是，在万族大陆上，心高气傲的妖孽实在是太容易夭折了，在他们看来，秦逸尘也不会例外！