    南冬城抬头看着她，眼珠又一动不动，问：“你在哪里找到的？”

    卫初心回答：“在洗手间里。”

    “我想起来了，”南冬城说：“我昨晚上洗手间，墨镜往下滑，差点掉地上，我就取了放在洗手台上了。”

    卫初心把墨镜放到他手里说：“你这墨镜坏了，脚架掉了一个。”

    “是啊。”南冬城接过墨镜解释：“就是掉了一个支架，戴着不舒服，老觉得要掉，我才随手乱放，放得我自己都找不着了。”

    “什么时候掉的？”

    “昨天晚上，跟他们喝了酒出来，我有点醉，走路步子不稳，在门上撞了一下，然后墨镜就戴不稳了，我一摸才知道脚架掉了一个。”

    卫初心恍然大悟，看来他昨晚不戴墨镜进洗澡间，是因为墨镜支架坏了，他戴着不平衡，所以上楼就摘下来放在了茶几上。

    南冬城戴上墨镜后，对卫初心说：“我不戴眼镜是不是让你害怕？”

    “不是害怕，”卫初心说：“是不习惯。”

    刚才那一眼，她以为他真的没有失明，以至于现在还觉得背皮发麻——以前她在他面前做了多少小动作啊，还有昨晚她洗澡的场面，如果他都看见了，就太吓人了。

    只有他戴上墨镜，她才觉得他的眼睛真的看不见。

    她说：“你不戴墨镜的时候，没有人认为你看不见。”

    “嗯，我安假眼的时候，医生说这是最好的材料做的，可以以假乱真。”

    “的确以假乱真。”

    想到他不戴墨镜的样子很帅，卫初心不由想，如果他的眼睛不盲，不知道会有多少豪门千金围着他转，那也轮不上她做他的契约妻子了。

    算了，不瞎想这些没用的，她说：“我去做饭了。”

    “去吧。”

    看着卫初心离开客厅，南冬城也吁了口气，他从包里拿出那只被他生生扳断的脚架，准备带出去让厉传奇扔到卫初心不会发现的地方。

    他昨晚睡得迷迷糊糊的时候意识到这个漏洞的，所以今天早早就起来进行补救，从目前来看，卫初心真的相信了，他也就松了一口气。

    他回到卧室，看着床上的棉被，虽然叠成了方块，却不整齐，床单也没有拉直，他手痒痒地想重新整理。

    作为在训练场呆了十多年的教官来说，他和厉战飞、何凤歌他们一样，对整理内务有一种强迫症，见不得哪里有一点不整齐，连洗碗的毛巾都要叠成四四方方的豆腐块。

    但他冒充南凌川的身份后，就不能把内务整理得那样漂亮了，因为南凌川没有到过训练场，不可能把棉被叠成四方四正有楞有角的豆腐块。

    所以南冬城每天早上把棉被叠成豆腐块之后，又故意揉乱一点，让它显得不那么整齐，以免万一有人来发现了。

    其实这样的不整齐让强迫症很难受很痛苦，但他只能克服，并迅速离开房间，眼不见为净。

    今天他故意不叠棉被，衣服也乱扔在沙发上，一个是为了让卫初心以为他的眼睛看不见，不方便整理。另一个是想让卫初心自觉帮他整理和洗衣服。

    他往天把衣服换下来马上就洗了，卫初心来了后，他不能当着她的面洗，只能堆在那里，照这样堆下去，迟早有一天他没衣服换了。

    他本来可以叫卫初心给他洗，但他在训练场十多年，早已养成了自己的事自己做的习惯，洗衣服这种事，他不习惯使唤人。

    看见卫初心主动把沙发上的衣服拿走了，他松了一口气，心里暗叹：“是个好姑娘啊！”

    然后他去向何耀了解昨天晚上卫初心出去的情况，何耀的回答和卫初心说的大同小异。

    但他主动说到一个情况：“夫人出去的时候穿的是一件新大衣，回来的时候穿的是一件短羽绒服，我估计她落在那个熟人家里了。”

    南冬城点头说：“今天我让她去取回来。”

    吃早饭的时候，南冬城说：“媳妇儿，你昨天晚上……”

    他本来想说那件大衣的事，但突然决定不叫她拿回来了，因为很明显，这衣服卫初心拿回她家里了。

    虽然不知道她为什么要拿回去，但他觉得，如果卫初心得知门卫连一件衣服的事都向他报告，这会让她对门卫的印象不好，也会觉得他请这个门卫是为了监视她的。

    卫初心见他说了几个字又不说了，不解地看着他问：“你说什么？”

    南冬城改口：“我说，你昨天晚上吓坏了吧？今天记得给传奇说一声，让他找人安锁扣。”

    “我记住了。”

    过了片刻，卫初心问他：“你还有衣服换吗？”

    南冬城说：“我不知道，没有也没事，可以买。”

    “哦。”卫初心说：“那我晚上回来洗衣服。”

    南冬城说：“我和传奇昨天换的衣服好象还在车子后备箱里。”

    昨天下午他们在商场买了衣服就换了，厉传奇把旧衣服放进后备箱的。

    “对，”卫初心说：“我一会儿拿出来，晚上一起洗。”

    南冬城估计卫初心是要用手洗，因为她如果是大家千金，必定知道高档西服是不能用洗衣机的，要么手洗，要么干洗。

    他自己洗就是手洗，再亲自熨得平平整整，楞角分明。

    但他想到天气冷起来了，卫初心用手洗别冻了手，于是说：“把衣服送去干洗店。”

    卫初心看他一眼，应了一声。

    她知道有钱人的衣服都是干洗的，但以为南冬城想要压榨她的劳动力，会让她手洗，没想到他也要干洗。

    收拾了锅碗后，卫初心把南冬城的衣服装起来，一起放进后备箱，载着南冬城进了城，把衣服交到干洗店后才到公司去。

    他们进办公室发现厉传奇还没有来，南冬城估计他昨晚又跟他父母聊了很久，所以今天来得晚一些。

    卫初心说：“厉特助还没有来，我把请人安门扣的事给他写在便签本上吧。”

    南冬城说：“可以。”

    她写好后，说：“南……老公，我去买菜了。”

    “男老公？”南冬城说：“那是不是还有女老公？”

