    第347章 异兽：夫诸

    嗡！

    一口小钟滴溜溜转动，上面散发着强大的火气。

    那是一股太阳真火，里面融入了太阳的一股核心物质，炽热，恐怖，仿制东皇钟炼制出来的。

    “大人，这是？”

    肖克有些震惊的看着那只小钟，感受到上面传来的恐怖气息，有着一种可怕的火焰。

    虽然他能够喷火，但小钟里面的那种火焰给他一种恐怖的感觉。

    稍微沾染一点就能烧成灰烬。

    “此乃太阳钟，赐给你们镇族之用。”

    柳青将太阳钟丢了过去。

    肖克手忙脚乱的伸手去接，结果整个人被压在了地上，差点就扁了。

    若非柳青反应快速稍微收了一下，可能肖克都被太阳钟直接成一坨烂肉在那里。

    柳青有些尴尬，忘记自己肉身体魄强大过人。

    虽然肖克肉身同样强大，但比起来一个天一个地。

    太阳钟，怎么说都是他炼制出来的宝物，重达数十万吨，更有着一股霸道的太阳真火。

    而且它还能不断的祭炼成长，未来还是有可能成长为一件真正的圣兵。

    “你赶紧滴血炼化了吧。”

    柳青催促道。

    肖克爬起来，满脸激动的直接叩拜下来。

    “拜谢大人赐宝。”

    他心中激动万分，不仅是抱上了这位来自北方幽禁之地大佬的大腿，更获得了一件宝物。

    虽然失去了圣物，但那本身来自幽禁之地，祖先有言下来必须还回去所以没有一丝念想。

    现在反而获得了一件强大的宝物，自然激动万分。

    果然他之前的决定是无比正确的，若是交恶了柳青这位大佬可能怎么死都不知道。

    他逼出一股心血，开始炼化太阳钟。

    在柳青的帮助下炼化很顺利，没多久就炼化成功。

    嗡！

    小钟一震，化作一道火光飞到了肖克面前，滴溜溜的转动。

    这让肖克激动的差点蹦起来，咧牙傻笑不止。

    他炼化了小钟才知道这件宝物的强大和厉害，甚至隐隐让他血脉直接进化了一小节。

    里面的太阳真火能够让他血脉之力获得进化提升，自然很激动。

    看着高兴地找不着北的肖克，柳青心中好笑。

    这就是随手炼制的小玩意，根本没在意，当做取走人家圣物的一种回馈罢了。

    毕竟礼尚往来嘛。

    他又不是从幽禁之地出来的，人家误会了还送宝，自己不能小气了不是，免得丢了面皮。

    有了太阳钟，肖克的实力提升了一大截，而且未来靠着太阳真火还能不断的进化血脉踏入更高层次。

    说得上是一场大机缘了。

    “大人见谅，我太高兴了。”

    清醒过来后的肖克躬身一礼。

    柳青摆摆手说道：“无妨，人之常情，有了太阳钟，你以后就不缺乏镇压族群的宝物了。”

    “此间事了，吾也当离开了。”

    事情搞定，柳青有了离开的意思。

    他想去山海界其他的部族看看，比如人族的三大氏族更应该去瞧一瞧。

    这里的三大氏族，跟华夏古代先祖有何关联？

    “大人要走了吗？”

    肖克有些失望道。

    “大人稍后，我去取一张山海图给你。”

    但他还是恭恭敬敬的行礼，说完转身即匆匆的离开。

    很快，他带来了一张兽皮。

    柳青哪来一看，惊讶发现上面居然画着一个个版图，简陋无比，但却记载了山海界的一小部分区域。

    地图！

    山海界的一片区域地图。

    “谢了。”

    柳青拿着地图仔细的记住了上面的区域，随后还给了对方。

    部落外，密密麻麻的厌火族人，男女老幼都来了。

    他们一个个敬畏的看着柳青离开部族。

    “好了，不用送了。”

    柳青挥挥手，转身一跃而去，踏着云海消失在厌火人的视线中。

    峭壁上，肖克望着柳青消失的身影，久久都没有回神。

    这次遭遇对他来说是一场考验啊。

    若是选错了，可能整个族群都会被灭掉。

    毕竟跟这样的强大存在交恶极其不明智，还好它选对了，交好柳青反而获得了不小的好处。

    至少得到了一件镇族宝物。

    当然失去了圣物。

    但那东西本来就不属于它们，现在送出去，甭管柳青是不是真的从幽禁之地出来的。

    反正送出去了，等于将一个烫手山芋交给柳青，乐得轻松。

    好获得了一件太阳钟。

    ........

    另一边，离开了厌火人部族，柳青心情可以说有些怪怪的。

    那群厌火人的首领太热情，转变的太快，甚至可以说极力讨好他都不为过啊。

    人家太热情反而不好意思发火，更不可能动手。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    “不过，送了一口钟总觉得怪怪的。”

    柳青一边飞一边低估。

    送钟，送终？

    他晃了晃脑袋丢掉这些乱七八糟的念头。

    接下来去哪他倒是还没有准确的选择。

    根据肖克给的地图和信息来看，人族在山海界有着三个最大的氏族。

    一个是烈山，一个是有熊，还有一个九黎。

    当然了，人族不止三大部族，还有着其他的大大小小部族存在。

    只是最强大，最出名的就是这三个。

    “根据地图显示，距离最近的是烈山部族。”

    “就去烈山部族。”

    柳青想了想最终做出了决定。

    先去烈山部族那里看看情况再说。

    他很好奇山海界的人族到底是什么情况。

    这里跟华夏先祖有何关联，是否真的存在着联系。

    “咕噜，咕噜...”

    突然，肩膀上传来一阵“咕噜”声。

    柳青诧异的看着咕噜这小家伙，看起来好像发现了什么东西。

    “咕噜，你发现了什么？”

    他停在了云海上，开口问道。

    一边探出强大的意念扫过云海四周。

    因为山海界有着特殊的力量限制，神念探查的范围很短，以他的能力只能探查方圆十公里区域。

    在强大的神念笼罩下，很快，柳青发现了咕噜异样的来源。

    他惊诧的发现，咕噜叫喊是因为发现了一只异兽。

    就在前面的云海之下，一座黑色的石山上。

    那里正趴着一只通体雪白的生物，长得像极了鹿，四只粉色的鹿角闪烁着晶莹的光泽。

    它浑身上下飘散着点点星光，璀璨夺目，脖子上环绕着一圈雾气，看起来格外的神秘。

    “山海异兽-夫诸？”

    柳青心思一动立刻明白了这是什么异兽了。

    这是山海界里面特有的一种异兽，名夫诸。

    山海经上有过记载。

    没想到现在碰见了。

    不过，咕噜好像对夫诸很感兴趣。

    “你想吃了它？”

    柳青诧异的问道。

    只见咕噜咧嘴吐了一个泡泡，兴奋地转了两圈猛点头。

    这让他有些无语，小东西居然想吃了夫诸。

    不过一想到咕噜的能力，吞噬了异兽就能获得对方的全部能力，甚至化为那种异兽形态。

    “行吧，你自己去想办法吞噬，我不帮你。”

    柳青想了想点点头，告诫了一句他不帮忙。

    因为这是属于咕噜自己未来的进化之路，想要进化就必须自己去搏杀吞噬成长。

    “咕噜！”

    它大喊了一声，化作一道流光冲下云海，直奔黑石山上的那只山海异兽，夫诸。

    咕噜一动立刻惊醒了夫诸。

    它蓦然抬头站起来，浑身散发着一道道光环。

    (本章完)

