    随着昆仑奴战无双的出现，监牢外的大街上，围着许一凡的一众甲士无人敢上前半步，这种实力的碾压比任何言语更让人恐惧。

    　　许一凡转过头，看了一眼战无双，微微松了口气，说道：“起来吧。”

    　　战无双闻言，站起身，目光看向许一凡背上的少年问道：“小王爷......”

    　　“死不了。”

    　　不知为何，在听到许一凡这么说之后，战无双点点头，目光看向周围，环顾一周，问道：“这些人该如何处置？”

    　　“你看着办。”

    　　战无双铜铃一般的大眼睛，瞬间眯了起来，一股滔天战意弥漫开来。

    　　“嘎吱！”

    　　就在战无双从地上拿起战锤的时候，紧闭的监牢大门缓缓打开，盖庭鹜走出大门，站在台阶上看向许一凡，而许一凡也转过头，看向盖庭鹜。

    　　“啪啪啪！”

    　　盖庭鹜出现之后，拍打着手掌，说道：“许参将果真好算计，居然能把小王爷收入麾下，安排进入关城，置他于死危险之中，以此来破局，真是下的一手好棋，盖某佩服。”

    　　说这话的时候，盖庭鹜目光微微便宜，看向战无双，然而，让他感到意外的是，战无双面无表情，只是冷冷的看着自己，这让盖庭鹜眼睛微微眯起。

    　　听到盖庭鹜这么说，许一凡却没有什么表情，淡淡的说道：“盖将军弄错了几件事。”

    　　“哦？愿闻其详。”

    　　“第一，小王爷只是小王爷，他不是我麾下之人，我跟小王爷只见过一面；第二，小王爷来关城，并不是我安排的，他是自愿前来的。”

    　　“这么说，这一切都跟你无关咯？”盖庭鹜眯着眼睛说道。

    　　许一凡点点头道：“既无关也有关。”

    　　盖庭鹜深深地看了一眼许一凡，转移视线，看向战无双说道：“盖某事先并不知小王爷身份，今日是我跟许一凡的恩怨，还望阁下不要插手，小王爷你带走，待我跟许一凡的事了，盖某自然会给越王一个交代。”

    　　战无双闻言，眯了眯眼睛，然后在盖庭鹜那期待的眼神当中，缓缓地摇摇头，沉声道：“许一凡是越王的贵客，盖将军的提议，恕在下无法答应。”

    　　“这么说，你是打算与我为敌咯？”

    　　战无双撇撇嘴，说道：“要战便战，何须多言。”

    　　“好，好，好！”

    　　盖庭鹜一连说了三个好，表情逐渐变得狰狞起来，看着许一凡和战无双说道：“既如此，那你们都留在这里好了。”

    　　在说话间，三千金武军甲士，已经抵达下场，他们各个身披重甲，手持重器，把许一凡三人重重包围起来，只待一声令下，就会对许一凡三人展开进攻。

    　　“动手！”

    　　盖庭鹜不想再继续拖延下去，迟则生变，战无双既然已经出现在此，那东越军肯定也距此不远了，另外，李承德出现在此，那李承政肯定也得知消息了，如果能在这两支大军赶来之前，解决掉他们，那还一线生机。

    　　“噗呲！”

    　　就在这个时候，刚刚把手举起来，下达进攻命令的盖庭鹜，脸色突然变得苍白起来，他低下头，看了一眼从背后穿体而过的刀身，缓缓地转过头，看向身后，瞳孔骤然收缩起来，嘴中喃喃道：“是你。”

    　　一个人影从盖庭鹜身后走出来，看着盖庭鹜的眼睛，缓缓道：“是我。”

    　　此人不是别人，正是方才从盖庭鹜手中接过兵符的奚冠玉。

    　　随着奚冠玉的出现，盖庭鹜的身躯剧烈的摇晃了一下，身体一个踉跄，眼看着就要摔倒，可他还是站稳了脚跟，看了看奚冠玉，又看了看一脸诧异的许一凡，似乎明白了什么，说道：“你是不良人？”

    　　奚冠玉摇摇头，盖庭鹜瞳孔微微收缩一下，点点头，说道：“我知道了。”

    　　“呵呵...哈哈...原来如此！”

    　　盖庭鹜想到了什么，也明白了什么，他看了看奚冠玉，又看了看许一凡，嘴中狂笑不止，大量的鲜血顺着其嘴角不停流淌出来，其身体也开始不断的摇晃，最终摔倒在地，挣扎了几下，就不动了，也不知道其到底是死了，还是昏迷过去了。

    　　这突如其来的一幕，不但周围的士卒看傻眼了，许一凡也愣住了，他怎么也没想到，事情会如此反转。

    　　奚冠玉在解决掉盖庭鹜之后，直接拿出兵符，厉声呵道：“兵符在此，金武军听令，回归军营。”

    　　在兵符亮出之后，有不少甲士下意识的转身，可还有一部分士卒，则站在原地，彼此之间面面相觑，不知道是该离开，还是继续留在这里，还有一部分将士，则一脸愤怒的看向奚冠玉。

    　　盖烈也没想到会是这个结果，在看到堂叔盖庭鹜倒下之后，他第一时间就感觉到不对，一股浓郁的危机感，席卷全身，在看到奚冠玉拿出兵符之后，直接说道：“奚冠玉乃敌国细作，他杀了金武将军，诛杀此人，为将军报仇。”

    　　“诛杀叛将！诛杀叛将！诛杀叛将！”

    　　在盖烈话音落下之后，有不少士卒连忙附和，随之而来的就是有不少士卒，手持兵戈，朝着奚冠玉就冲杀而去，而奚冠玉显然早就有了准备，在这些隶属于盖庭鹜亲卫的冲杀过来的时候，有不少将士纷纷站在了奚冠玉身边。

    　　一场乱战瞬间爆发。

    　　关城内有五千精兵，除却一千负责镇守东西两门的将士之外，出现在此地的有四千人，除了被许一凡杀死的数百人之外，现场还剩下三千余人，而这三千余人此刻分成了三个阵营。

    　　一部分人站在了奚冠玉那边，一部分人选择站在了盖烈这边，至于其他人则选择作壁上观，两不相帮，站在奚冠玉那边的有六百人左右，而站在盖烈的这边的有近一千人，单单就人数而言，盖烈还是占据上风的。

    　　奚冠玉作为金武军的副将，这些年跟着盖庭鹜身边，在军中的威望很高，愿意追随的他的人自然不少，而盖烈虽然进入金武军的时间比较晚，可他是盖庭鹜的嫡系，在盖庭鹜生死不明的情况下，这些率属于盖庭鹜的亲卫军，自然选择站在盖烈这边。

    　　乱战爆发，许一凡背着李承德站在原地，战无双手持大铁锤警惕的护卫在其周边，而双方厮杀在一起的将士，都有意无意的避开他们三人。

    　　原本就已经足够混乱的现场，此刻彻底的混乱起来。

    　　在这期间，金武军三大校尉之一的申屠玮，选择站在了盖烈这边，虽然奚冠玉有所准备，可是，面对根深蒂固的盖家一系的人马，应对起来还是有些勉强。

    　　看到这一幕的战无双，转过头，看向许一凡问道：“公子，我们该如何？”

    　　许一凡没有去看战无双，而是看着正在厮杀的双方，背着李承德缓缓退到一边，然后缓缓说道：“看看再说。”

    　　乱战已起，身处在现场的所有人，都不可能独善其身，很多不愿意参与这件事的将士，在双方将士的厮杀当中，也被殃及其中，不想参战也得参战，不过，他们只是为了自保而已。

    　　奚冠玉此时出手，让许一凡倍感意外，奚冠玉和盖庭鹜关系匪浅，整个金武军被这二人牢牢把持着，外人很难渗透其中。

    　　单单就治军这方面，盖庭鹜还是有他的独到之处，别看盖庭鹜口碑不好，可是愿意为其卖命的人很多，看看现场的情况就可以看出一二，盖庭鹜倒下了，没有人主持大局，在盖烈一声令下，就有无数人愿意冲锋，这可不单单是靠钱财和一些小恩小惠就可以做到的。

    　　奚冠玉肯定不是不良人的人，这一点儿许一凡无比确信，虽然不良人在炎朝的身份很特殊，权利很大，可有几条铁律，是绝对不能越界的。

    　　第一，全国的书院，不良人不得踏足其中；

    　　第二，军中可以有不良人，但是，不良人不得担任校尉以上职位，在作战期间，不良人最大的职责是协助武将，而不是掣肘武将，即便军中武将有叛逆之心，谋逆之举，不良人也只能汇报，不得轻易斩杀，总而言之，军队当中允许不良人的存在，却不允许不良人过多的插手军中事务。

    　　这一点儿，之前在西征军当中就体现的淋漓尽致，库吉作为不良人十大校尉之一，在西征军西征期间，他更多的还是负责刺探情报，对于行军作战他几乎从来没有发表过自己的意见。

    　　第三，三品以上的官员，不管是文官还是武将，不良人在没有确凿的证据之下，都不能私自下狱诛杀，毕竟，任何权力机构的权利，都有一个天花板，如果不加以掣肘，是很危险的。

    　　既然奚冠玉不是不良人，那他又是什么人，为何会选择在此刻出手呢？

    　　不过，不管奚冠玉到底是什么人，他选择此刻出手，确实帮许一凡解除了危机，只是，这样一来，关城内的局势就变得更加错综复杂起来。

    　　乱战发生的快，平息的也很快，在申屠玮站在盖烈这边之后，奚冠玉处于下风，跟随在其身边的很多人，都被诛杀当场，但盖烈这边也好不到哪去。

    　　在奚冠玉彻底处于下风，眼看就要团灭的时候，申屠玮却临阵倒戈，他亲自带人，直接朝盖烈发起了进攻，没有丝毫防备的盖烈，在跟其交手几个回合之后，就被乱刀砍死，而护卫在其身边的亲卫，也很快被屠戮殆尽。

    　　如此一来，盖庭鹜一派的人马，在这场乱战当中，几乎是被屠戮殆尽，而处于下风的奚冠玉，乘势而起，很快就掌控了大局，而那些之前还处于观望和自保的将士，在看到胜负已分之后，纷纷倒向了奚冠玉，就这样，奚冠玉取代了盖庭鹜，掌控了关城的金武军。

    　　-------------------------------------

    　　监牢外的那场内讧，出乎了所有人的预料。

    　　魏常侍在看到奚冠玉出手之后，也愣了一下，随即看向姜三甲，问道：“这是他的安排？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“是那个人的安排。”

    　　魏常侍闻言，点点头，说道：“看来，他是准备好了，想要动手了。”

    　　说完这句话，魏常侍就站起身，离开马车，准备离开此地，他的任务是拦住姜三甲，不让他前去驰援许一凡，而现在的局势已经发生改变，他拦不拦姜三甲都已经没有任何意义了，因为许一凡死不了，既如此，他也该走了。

    　　“就这么走了？”就在此时，姜三甲突然开口说道。

    　　魏常侍闻言，停下脚步，转过头，看向姜三甲，眯起眼睛，问道：“你想如何？难不成还想留下我？”

    　　姜三甲却摇摇头，说道：“没有那个意思。”

    　　“那你是什么意思？”

    　　“既然来了，总该留下点儿什么东西吧，比如天残解碑手。”

    　　魏常侍细眯着眼睛，深深地看了一眼姜三甲，沉吟片刻之后，摇摇头说道：“天残解碑手不适合他，多年前，我得到了一本拳谱，我觉得不错，应该很适合他。”

    　　说完，魏常侍就朝姜三甲丢来一个匣子，姜三甲接过之后，打开匣子，看到了一本很有历史年头的书籍，书籍之上豁然写着《搬山》二字。

    　　“丁无双的成名绝技。”

    　　姜三甲点点头，说道：“确实很适合他。”

    　　魏常侍转身离开，一边走，一边说道：“待到事情了结，我会问剑于你，希望你不要再躲避了。”

    　　“当然！”

    　　魏常侍走了，就像他来的时候一样，悄无声息。

    　　身处驿馆内的释天龙和法同，在看到这一幕之后，法同开口道：“要不要出手留下此人。”

    　　说这话的时候，法同看向慧缘，以他的战力，自然无法留下魏常侍，可若是慧缘出手，再加上他们三人从旁协助，留下此人应该不难。

    　　释天龙闻言，也跃跃欲试，只是，慧缘却摇摇头，说道：“他在等我出手。”

    　　“那......”

    　　法同看向慧缘，而慧缘摇摇头，说道：“想要杀死无境之人很难，魏常侍此次出现在此，其目的不是为了姜三甲，而是冲着我们来的。”

    　　此话一出，法同心里一惊，想到了什么，喃喃道：“那人好大的手笔啊。”

    　　“那人的野心很大，既然魏常侍已经出世，那就说明，他已经准备好了，看来此次入京，很多事情还有待商榷啊。”

    　　说完，慧缘就转身离去，只留下法同三人。

    　　释天龙举目看向监牢那边，眯起眼睛，说道：“盖庭鹜被其身后之人，辛辛苦苦培养了这么多年，做了诸多谋划，没想到到头来，还是为他人做了嫁衣，那人的手腕一如既往啊。”

    　　法同闻言，点点头，说道：“沉睡的老虎苏醒了，是该进食了。”

    　　“他知道吗？”清净问道。

    　　释天龙自然知道清净问的他是谁，除了许一凡还能是谁，他想了想，摇摇头，说道：“应该不知，不然他也不会让赵娣去联络东越军前来协助。”

    　　“被人当做棋子的感觉不好受吧。”

    　　“你我身处这个世道，何尝不是棋子呢。”释天龙幽幽的说道。

    　　-------------------------------------

    　　奚冠玉在掌控大局之后，径直走到许一凡身边，抱拳道：“让小王爷和参将大人受惊了。”

    　　看着眼前这个俊美的男人，许一凡心中五味杂陈，在方才那场动-乱当中，许一凡已经慢慢回过味来了，他又被人利用了。

    　　奚冠玉是什么身份已经不重要了，从他方才的安排和布局来看，此人早就想对盖庭鹜取而代之了，只是时机不成熟，而许一凡的到来，盖庭鹜和其背后的人，针对许一凡的这一场围杀，恰好给奚冠玉带来了绝佳的机会。

    　　准确来说，是李承德的身份曝光，还有昆仑奴战无双的出现，让奚冠玉不得不提前动手。

    　　“奚将军可否给我安排一个住处？”许一凡直接了当的说道。

    　　“这是当然，直接去往将军府如何？”

    　　许一凡微微皱了皱眉头，奚冠玉见状，连忙说道：“放心，将军府那边已经处理完毕，若许参将不放心的话，可以去驿馆亦可以。”

    　　闻听此言，许一凡沉吟片刻，转过头，看了一眼至今还昏迷不醒的李承德，说道：“去将军府吧，小王爷需要尽快医治。”

    　　奚冠玉点点头，说道：“理当如此。”

    　　说完，他朝着申屠玮喊道：“申屠，带许参将和小王爷去将军府休息。”

    　　“得令！”

    　　申屠玮快步走了过来，在应承一声之后，就看向许一凡，抱拳道：“请！”

    　　就这样，子啊申屠玮和一群护卫的簇拥下，许一凡一行三人径直去往了将军府，在去往将军府的路上，许一凡看到的除了尸体还是尸体，显然，除了方才监牢外长街上的厮杀之外，在其他地方也展开了激烈的厮杀，这让许一凡的心情愈发的沉重起来。

    

