 刹那间，冷厉面孔动了，魔影暴涌，杀意滔天！“老大！”

紫云见状，龙睛怒瞪，老大又要控制精神力与霆威抗衡索命魔音，又要操纵裂天骨轮，更要正面与魔族强者搏杀，可以说是压力最大的，此刻又被魔族最强的存在偷袭，令他如何能淡定！？

在那瞬间，秦逸尘心底的危机感也是强烈到了极致，深深明白这魔族为首的强者是何等可怕。

然而，面对这可怖一击，秦逸尘却是没有丝毫慌乱，甚至还不忘传音紫云和金耀辉不要来帮他。

因为，他等的就是这一刻！“去！”

只见那修长身影佯装不敌，似要后仰撤退，然而电光火石间，却是猛然甩袖，袖中飞出一道宛若烈日的金色流光！噬神金蛊！“嗖！”

只见噬神金蛊猛然飞出，向为首的魔族杀去，虫翼招展，锋利至极！在那刹那，那道魔影似是一颤，没来得及反应，便被噬神金蛊穿透而过！“呲……”金光穿过，竟将那魔影心口穿出一道空洞，从那空洞中，还能看到振颤虫翼的噬神金蛊！而那魔影回头望去，望着那在其面前渺小无比，却锋利至极的金色飞虫，庞大可怖的魔影又是一阵猛颤。

“这是……噬神金蛊！？

你从哪里得来的！？”

不只是为首的魔族强者，噬神金蛊的出现，同样令得一众魔族强者大惊失色。

“这就是噬神金蛊！？

不是说如今的千皇盟根本培养不出来么！”

“该死，这噬神金蛊是如何成长到这么大的！这小子，又是从哪得到的！？”

“难道是万妖盟时期，崇门所留下的机缘，可他又是如何得到的！”

红莲能知晓噬神金蛊的凶名，一众魔族俨然也是认出来了，而且也很清楚半个拳头之大的噬神金蛊，是何等可怕！甚至魔族一众强者脸色微变间，还有些暗暗庆幸，还好只是半个拳头之大，若是成长到一个拳头之大，恐怕一只飞虫就能杀光他们！不过，想要成长到那虫如其名，可噬神境的地步，需要的代价是何其庞大？

但即便如此，魔族一众也是因噬神金蛊的出现而感到震惊。

冷厉面孔所化的魔影更是冷冷道：“怪不得敢找上门来，原来是自以为有了依仗！”

“你能拥有此虫相助，的确令本尊很意外，不过可惜，你失算了。”

魔影阴笑道：“你想先杀掉本尊？

想法不错，但可惜，本尊乃是影魔！小子，你还有什么底牌，统统拿出来吧，也好让本尊看看，苟且偷生的余孽，能在神威之下成长到何等地步。”

秦逸尘脸色阴沉，心底也暗道失望，刚才他的确是想擒贼先擒王，卖出一个破绽，再配合噬神金蛊斩杀了这魔族的领队！可是，秦逸尘对魔族的了解还是太少了，只在狩猎战地，饕餮族遗迹内，与一位影魔交手过。

甚至，秦逸尘的计划很完美，而且噬神金蛊也的确穿过了对方的心口，但奈何，影魔族有着傲人之处！“巫魍，有把握驯服这噬神金蛊么……”巫魍冷笑道：“这区区余孽都可以，人家当然也可以！”

为首的魔影闻言，似得意无比：“那好！杀了这小子，噬神金蛊归你了！”

巫魍闻言心神大振，若是能得到这噬神金蛊，那无论是三头金狮族的遗物，还是这些余孽的其他神物，她都可以不要！当然，就算秦逸尘陨落，噬神金蛊又沦为无主之物，巫魍也没把握驯服，但这并不妨碍她先把话放出去。

不仅如此，为首的魔影虽然胜券在握，实则也是暗暗心惊，还好噬神金蛊偷袭的他是身为影魔族的他，若是其他同伴，恐怕，真的要被这小子得逞了！他有手段与噬神金蛊周旋，并不代表其他魔族也可以，当即，魔影炸裂，化作一团魔云，将噬神金蛊笼罩在内。

秦逸尘星眸一颤，噬神金蛊与他的羁绊倒是没有消散，但他与噬神金蛊沟通，想让其冲出魔云，却见魔云中，一道金光横冲直撞，可噬神金蛊只感觉这魔云无穷无尽，难见边际！“噬神金蛊被他缠住了……”秦逸尘暗骂一声失算，然而为首的魔族何尝不是怒火满腔？

这特么的，用噬神金蛊缠住实力最强的他，这余孽还觉得自己亏了！？

“首领……”魔族强者见状，脸色阴沉，再瞪向秦逸尘时，杀意更为冷厉，虽然最强的领队难以抽身，可却废掉了这余孽一道底牌，接下来，便交给他们了！秦逸尘见状，脸色一沉，噬神金蛊是他的底牌，甚至是他如今最强的底牌！“杀了他！”

“余孽，我看你还有什么本事！”

赫然间，魔族猛攻，放眼看去，秦逸尘以霆威抗衡巫魍，又以噬神金蛊对付魔族一行的最强者，裂天骨轮更是与一位魔族强者缠斗。

而秦逸尘本人，更是一枪一刀在手，迎战两位魔族强者！紫云同样战力凶悍，以一敌二，而金耀辉似爆发出狮王之怒，同样是以一敌二，而且其对手之中，还有一位极道金仙！鏖战激烈，大殿崩塌！然而拖延至此，为首的魔影却是怒火上涌，被本该苟且偷生的余孽拖延到现在还未拿下，足以他视作耻辱！“先杀了那小子！”

魔影传音，因为他发现，这秦姓小子最为难缠！若是将其解决掉，噬神金蛊无主，虽然未必还会大杀四方，可霆威将不复存在，巫魍便可腾出手。

裂天骨轮同样如此，所以在为首的魔影眼中，只要解决了秦逸尘，他们便已然赢了！霎时间，两位魔族强者会意，眼神交流的刹那，便是赫然抽身，向秦逸尘左右夹击而去！偷袭的两位魔族强者，先前在围攻紫云和金耀辉，之所以能如此肆无忌惮的偷袭，是因为他们还有一位同伴，足以拦住两人的支援！紫云见状，惊怒不已：“老大！”

豹牙化作一道凌厉刀罡，直冲偷袭的魔族后背，却被另一位魔族强者挥舞魔刃，光耀爆裂。

 