    周煜文当初买网吧的时候，商铺价格才八千一平，现在因为棚户区拆迁，商业街商铺价格受到影响开始疯长，转眼间就已经涨到九千块一平了，本来棚户区许多沿街的小摊铺都租过民房做生意，现在棚户区被取缔，他们也想着看看这么多年存的这点钱能不能买一套商铺，就算是贷款，那也总比租店面的强一点，但是看了价格却是皱起了眉头。

    忍不住嘟囔着，几个月前看才八千一平，这才多久，怎么就九千多一平了？你卖的这么贵？也有人买？

    对于这些小商贩的话，商铺销售也只能咧咧嘴，说一时一价，现在棚户区拆迁了，以后如果盖起来那估计那边的商铺比我们这边商铺还贵，听说棚户区那边可是要建城市综合体呢，如果真的建起来，咱们这边价格还是要涨的。

    小商贩听了这话不由冷哼一声，不以为然，这些穿着西装的销售没一个好东西，说话说的天花乱坠的，再涨就涨到一万了，股票都涨有跌的，就不信这房价还能一直涨？

    对于销售们说的买一套商铺，以后不做生意了，也可以把商铺租给别人，一铺养三代的鬼话，小摊贩是一个也不信，只能想想再等等，再等等，说不定明天的价格就掉下来了。

    结果今天是九千，明天是九千一，后天就是九千二了。

    这一看就是销售在玩把戏，房子压根没人买，价格怎么越长越高？

    仔细算了一下，这价格太高了，以后买下来也会是房奴，不买了，等将来房价低一点的时候再买。

    周煜文时间有限，没有空和销售扯皮，联系的还是以前的置业经理王斌，对于老客户，王斌还是很熟络的，上来就说今晚有个局，老弟你一起来坐坐？

    周煜文说：“我这边一会儿就要去苏州，这次过来就是想问问王哥，我对面的商铺卖出去没有？”

    “哦，你说你开网吧对面的那个商铺吗？”

    “嗯。”

    “我看看啊，还没呢，现在三四十平的商铺好卖，这两百平的没人接手，老弟你要？”王斌问。

    周煜文点头说：“你给我报个价格吧，如果合适我就拿下？”

    王斌此时正和人喝酒呢，听了这话，酒也不喝了，猛地站了起来：“老弟你说真的！”

    “对。”

    于是王斌表示自己马上过去，现在市场价在这边，王斌这里也没有太多的优惠，反正几个有资源的销售部门全部在捂盘，棚户区一拆，肯定有无数的千万富豪诞生，他们如果要买房子也只会在这边附近买，所以才会房价一天比一天高。

    但是周煜文是老客户，王斌没必要和他玩虚的，直接给他报了个价格，那就是九千一平，再低的话真的给不出去。

    建面两百平，送一个三十平的小天台，均价九千，总价也就是一百八十万，周煜文现在手里总共有两百万，肯定不可能全部拿来买房子，就付了个首付九十万，然后分五年还清，这样压力小一点。

    当场周煜文就敲定了价格和合同，后面的程序直接让柳月茹去跟进，至于装修什么的，周煜文则表示自己会把设计图纸画出来然后发给柳月茹，让柳月茹找工程队施工。

    一切安排好以后，周煜文才一个人开车去了苏州，其实这两天周煜文和蒋婷一直有联系，周煜文是把蒋婷忘到了九霄云外了，他事情太多，但是蒋婷却无时无刻不在想着周煜文。

    好几次的时候，蒋婷都在主动联系周煜文的，说的都是一些没营养的话题，比如说母亲带她去逛街了，买了她不喜欢的衣服，她比较喜欢穿黑色的。

    周煜文就问她内衣是不是也是黑色的？

    几句话把蒋婷问的哑口无言，一直不说话，然后过了好一会儿，蒋婷又主动找周煜文，说今天陪妈妈来姑姑家玩，姑姑说我长大了，应该谈男朋友了，然后我说我有男朋友了。

    “....”周煜文不知道为什么，谈恋爱很不喜欢告诉女方家长，一旦告诉女方家长，周煜文就觉得有压力。

    然后周煜文说：“我们才刚开始，其实应该先相处试一试，至于告诉家里人，是不着急的。”

    蒋婷却是说：“可是我抑制不住内心的喜悦，真的，我太开心了，你答应我的那天，我激动的一晚上没有睡，满脑子想的都是你。”

    周煜文沉默了一下，然后说：“挺好的。”

    周煜文这种聊天方式，蒋婷就算有再多的话，都说不出来，周煜文发现，这个蒋婷其实是个挺矛盾的女孩，看似温柔似水，有的时候却是热情如火，而她的热情如火却又和乔琳琳的不同，乔琳琳的热情表现在行动上，而蒋婷则表现在语言上，简单的来说，因为两人刚谈恋爱就分开了，而蒋婷只能把对周煜文的思念编辑成信息发给周煜文，两人不用面对面，蒋婷更能放下矜持，大胆的说着喜欢周煜文的话。

    蒋婷没谈过恋爱，自然觉得这样有意思，感觉跟柏拉图式精神恋爱一样，两人在网上互诉衷肠，但是对于三十岁大叔的周煜文来说，就很无奈，蒋婷发的这些消息，自己不想去接，但是不接又不行。

    蒋婷也有过患得患失，就是在想，周煜文是不是也像自己想他一样在想自己，每次都是自己主动找他，那如果自己不去主动找他，他会不会主动来找自己？

    于是蒋婷故意把手机放到一边，在那边拿起一本张爱玲的《倾城之恋》在那边读，读的味同嚼蜡，索然无味，不时抬起头看向手机，期盼着周煜文能给自己回一下消息，好不容易手机响了一下。

    蒋婷松了一口气，心想周煜文终于给自己回消息了，本来想拿起来回消息，但是想了想，还是要等一等，要晾一下周煜文，也要让他体验一下等人回消息的感觉，于是蒋婷开始耐下心去看书，看完一章《倾城之恋》，才慢悠悠的拿起手机，结果却发现并不是周煜文。

    而是同样无聊的睡在周煜文大床上的乔琳琳发来了一则消息：“宝贝儿，在干嘛？”

