    在姜子牙恢复正常之前，西岐城内有资格执掌大军的只有郭龙真一人，他身为名正言顺的西岐副帅，立下诸多功劳，和杨戬、哪吒的关系极好，无论是西岐大将还是阐教弟子，都不会拒绝他的命令。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真心中意念转动，此时姜子牙刚刚中了暗算，距离昏迷不醒还有几天时间，不如趁这个机会叫来师父黄龙真人，先助他破了十绝阵之一，一方面可以刷新他在阐教众仙心中的地位，另一方面，可以让他保护自己，以免被燃灯真人算计。

    “现在丞相中了暗算，敌人又太过厉害，为今之计只能请援兵助阵！我这就传信给我师父，请他亲自出山，有他出手，定能破了城外的大阵，救回丞相！”郭龙真沉声说道。

    “黄龙师伯？让他出山？郭师兄，你没开玩笑吧？”金吒忍不住叫道，阐教上下谁不知道黄龙真人战斗力不堪入目，简直可以称之为阐教耻辱。

    木吒还有韩毒龙、薛恶虎没有出声，不过脸上也露出很明显的异色。无论是文殊普贤，还是道行天尊，都隐隐的不把黄龙真人眼在眼里，上行下效，受到师父的影响，可以想象这几个弟子的态度。

    郭龙真冷冷的瞥了金吒一眼，说道：“师弟有别的意见可以直说，不同意我向师父求援，难道是有更好的人选？”

    金吒闻言语塞，他总不能当着郭龙真的面说他师父就是个废柴，阐教最重根基和门风，重视门下弟子的团结，要是他说了这种冒犯师门长辈的话，谁也救不了他。

    杨戬心中微动，他跟随玉鼎真人修行多年，对于和师父交往密切的黄龙真人有着一些了解，“黄龙师伯前些年得到掌教大老爷的看重，得到了玉虚宫至宝盘古磬，有至宝在手，破十绝阵应该有一点把握！”

    见到没人反对，郭龙真从储物空间取出半块玉蝶，这是他在麻姑洞炼制出来传讯法器，他这里传递消息，很快就能传到黄龙真人手中。

    一日之后，一道金光从天而降，黄龙真人收到消息之后，急忙催动遁法神通，飞快的赶到西岐城中。

    “师父！”郭龙真上前拜见，杨戬、哪吒也连忙上前口称师伯，金吒、木吒等人不管心中如何想，表面上却不能缺了礼数。黄龙真人再不济也是十二金仙之一，他的到来，顿时让所有人有了底气。

    “子牙现在情况如何？”黄龙真人神色匆忙，面带急切，他对于阐教大事十分关心，姜子牙身系封神成败，一旦有了不测，阐教就会陷入危机当中，他接到郭龙真传递的消息不敢怠慢，赶到西岐城之后，先问姜子牙的情况。

    郭龙真回答道：“师叔现在昏昏沉沉，像是失了魂魄，如今在府内休息，一时半刻还算安全，但如果不破了对手的算计，时间一长必然难逃毒手！”

    黄龙真人一惊，连忙说道：“既然如此，我马上出城，查看对方用什么手法暗算了子牙！”

    说罢，黄龙真人立即施展遁法向城外而去，郭龙真还没告诉他十绝阵的详细情况，唯恐这位师父在大阵中吃亏，连忙召集众人跟了上去。

    城外营寨之中，秦完正和其他的九个天君在闻太师的营帐内说笑，突然感应到一股极为强烈的气息从西岐城内升起，朝着阵法逼近。

    “西岐城有高手来了！”

    “这种气息，是凝练三花五气，执掌天地法则的金仙……”

    秦完脸色顿时变得凝重起来，几天的功夫，西岐城居然来了一位金仙助阵，还好十绝阵已经立下，他们十人能够仗着阵法抵挡金仙的攻击。

    封神世界中，所谓的天仙，意思是寿与天齐，只要能度过各种灾劫，就能在天地间逍遥自在，不过连世界都有着寿命，天仙也会有天人五衰，只有参悟出一条天地规则，将自己的元神融入规则之中掌握天地之力，才能练成不坏的金仙之体。

    地仙有三灾五劫，天仙有天人五衰，金仙则有万年大劫。不过金性不朽，成为金仙，就代表跨入了不朽之门。这个境界的修炼者，无论在任何世界，都属于最顶级的强者。

    秦完等人不敢怠慢，连忙出了营寨，来到十绝阵当中准备迎敌。

    “是黄龙真人！阐教十二金仙之一！”

    “早就听闻阐教十二金仙的大名，今日能以十绝阵领教一下金仙神通，也不枉我等在东海祭炼阵法的辛苦！”

    十天君认出了黄龙真人，哈哈大笑，阐教十二金仙名震阐截二教，神通广大，非同小可，他们面上大笑，实则心中十分的谨慎。

    黄龙真人来到十绝阵之前，目光一扫，看到眼前煞气腾腾的大阵，露出震惊之色：“原来是截教十天君，你们的十绝阵居然已经练成了，怪不得我姜师弟遭了你们的暗算！”

    郭龙真和杨戬等人匆匆而来，刚好听到黄龙真人这话，心中暗道：“看来不用我介绍了，师父已经知道了十绝阵的信息。”

    “既然知道我们的阵法，可有胆前来破阵？”秦完高声叫道。截教弟子最重面子，在金仙面前也不肯落了下风。

    阐教对于内部消息封锁严密，秦完还不知道黄龙真人在阐教声名狼藉，要是知道这点，恐怕会更加狂放。

    “前些年，我在昆仑山听师尊讲道的时候，曾经听过截教的十绝阵，这十座阵法凶恶无比，要想破阵，先要用地仙境界以上的修炼者祭阵，用地仙元神来卸去阵法当中的煞气，试探出大阵的阵眼！”

    黄龙真人突然想起自己得到盘古磬的时候，元始师尊专门给他讲解了一下大道之法，还说了许多关于截教阵法和关于截教众弟子的信息。

    现在想来，莫非师尊已经算出自己这时候要面对十绝阵的威胁么？

    黄龙真人瞬间回过神来，听到秦完的叫声不禁有些迟疑，破阵的方法他已经知道，但是想找一个祭阵的地仙很难啊，西岐大军当中有这个实力的都是阐教的后辈弟子，用他们祭阵，他还过不去心里的那个坎。

    郭龙真感觉到黄龙真人的迟疑，悄悄的传音询问原因，黄龙真人犹豫了一下，把破阵的方法说了出来。

    “我这个师父怎么会知道十绝阵的破阵之法？有些奇怪啊！”郭龙真心中震动，这应该是燃灯真人观阵之后想出来的办法，黄龙真人居然已经知道了？

    不过这时候秦完还在叫阵，郭龙真暂时将疑问埋在心头，他左右看了一眼，见到韩毒龙和薛恶虎跟了过来，心中一动，这两人实力平平，手中还没有法宝，在道行天尊心中基本上没有地位，正是上好的炮灰人选。

    “几位师弟，谁愿意去大阵一探？据我推算，姜师叔大概被这十座大阵当中的一座暗算，这才丢失了魂魄，如果能探出师叔魂魄所在，就等于为我阐教立下大功！哪位师弟愿意领这份功劳？”郭龙真沉声问道。目光在金吒、木吒还有韩毒龙薛恶虎的脸上扫过。

    金吒和木吒脸皮一抽，不为所动，他们是阐教第三代的真传弟子，经常接受师父教导，对于阵法并不陌生，眼前的十绝阵非比寻常，他们有命进去可没命出来。

    杨戬若有所思的看了郭龙真一眼，暗中拉了哪吒一把，制止了哪吒的冲动，没有说话。

    韩毒龙和薛恶虎听到为阐教立功几个字，顿时面色微动，咬了咬牙，走了出来，“我愿前去探阵！”

    他们是阐教寻常弟子，没宝物没神通，只有为阐教立下功劳，才能有机会得到师父的看重，在修行之路上有更进一步的希望。

    郭龙真沉吟一下，说道：“韩师弟，这次就由你来探阵，我把八卦阵图借给你，这件灵宝除了是阵图之外，还有很强的防御能力，希望你能平安而回！”

    韩毒龙要是陷于阵中，谁也说不出什么，毕竟他是自告奋勇，怨不得他人，郭龙真连护身的法宝都借了出去，在众人面前表现的仁至义尽。

    韩毒龙将八卦阵图用元神简单的祭炼一下，向郭龙真道了一声谢，随后大叫道：“秦完休要张狂，阐教弟子韩毒龙前来破阵！”

    遁光一闪，韩毒龙向天绝阵一跃而去。

    “区区地仙，也敢前来探阵？简直不知死活！”秦完冷哼一声，等到韩毒龙进阵之后，扬手出印法，天绝阵当中的三幡一震，放出混沌雷光，连八卦阵图都无法阻挡，直接将韩毒龙的身体震成齑粉。

    天绝阵乃是通天教主演先天之数，用先天清气勾连大地浊气，化为混沌，阵中的三幡，按天地人三才合为一气，可以放出混沌雷光，就连金仙没有绝顶的护身神通和宝物，被雷光一震也会身死道消。

    杀了韩毒龙之后，秦完走出大阵，哈哈大笑：“谁还敢再来破阵？”

    “师兄！”薛恶虎见到这种情景，顿时眼中含泪，他和韩毒龙关系极好，眼看对方死在天绝阵中，心中悲伤无以复加。当即持兵刃而出，准备为师兄报仇。

    黄龙真人叹息一声，伸出手指一点，定住了薛恶虎的身形，没让对方继续前去送死，他脚下遁光一闪，便前往天绝阵中。

    “师父，一定要记住先下手为强，进入大阵之后，立即使出绝招，不然韩师弟就白死了！”郭龙真暗中给黄龙真人传音道。

    黄龙真人默不作声，进了天绝阵之后，两步就找到了韩毒龙身死之地，这里就是天绝阵的阵眼，他将郭龙真的话听到了心里，进来之后，立即取出盘古磬，意念一动，盘古磬放出灿灿玉光，唰的一声，打在了秦完的脑袋上。

    蓬！盘古磬涌动力量，杀了秦完之后，顺势破开了天绝阵。