    ps：感谢hero-诱同学投出的宝贵月票！！！

    奎克是一个地地道道的电视剧迷。

    相比较两个小时就结束的电影，一直能演好多集，能够把故事详详细细讲述完毕的电视剧才是他的最爱。

    他喜欢那种追剧时的感觉，也喜欢能够长时间的看到很多不一样的东西，至少他觉得电影的那两个小时实在是太短了，看起来真的不够过瘾。

    今日放学，奎克回到家中，一如往常的帮助爸爸妈妈一些力所能及的劳动，然后又完成自己那少的可怜的作业后，奎克便捧着一桶爆米花，占据了电视机前的位置。

    就在昨日，他最喜欢的《急诊室的故事》草草收尾，这让他觉得非常遗憾，毕竟这部电视剧已经播出足足14季了，他可是从头看到尾的，而接档《急诊室的故事》的则是一出新剧，名字叫做《行尸走肉》。

    这个名字对于奎克可并不陌生，有一阵子当地的媒体不断出新闻表示这部影片有多么的糟糕，可是这些都没有影响到奎克的兴趣，甚至在看了最近两天的预告后，奎克还觉得这部电视剧非常的有意思，想想那如人海般的丧尸，还有急促紧张的节奏，都仿佛告诉着自己，一定不能错过这部电视剧一般。

    至于那些人嘴里东方人拍不出好电视剧来讲，奎克觉得只想朝那群人竖起中指，他最讨厌的就是这些带有种族歧视的言论了。或许这也与自己是一身‘黑皮肤’很有关系。

    “喂，奎克。你占到我的位置了。”

    就在奎克满心期待着新电视剧上映的时候，一个女孩的声音打断了他的思考，奎克回头一看，一个黑人女孩就站在他的身后。

    “爱丽丝，今天是周三，这个位置是属于我的。”

    “不，今天是周二，你一定记错了。不信你可以看看我的手表。”爱丽丝说着就伸出自己的电子表，但是眼神中却闪过一道狡黠。

    谁知道奎克却根本不去看，而是直接摇了摇头：“爱丽丝，你这招已经对我用过两次了，我就是再笨也不会上当了，你休想占据我的电视，今天晚上它是属于我的。”

    原来奎克这小子还有些‘笨蛋’的潜质。不过被骗的多了奎克自然也长了很多的记性，和自己这位‘精明’的妹妹交流，奎克也知道多留一个心眼。

    见到自己的‘骗术’失败，爱丽丝显然很丧气，但是却也很不甘心。

    “我最最最亲爱的哥哥，今天晚上可是有芬妮大师的服装秀。你知道，那可是我的梦想，难道你要扼杀自己妹妹的梦想吗？”说完，爱丽丝还摆出了一副万分可怜的表情，望向奎克。

    可惜奎克的一颗心早就在妹妹的捉弄下变得坚不可摧了。

    就见亏了连眼神都没有一点波动。直接回答道：“我最最最最最亲爱的妹妹，如果你还认为我是你最最最最最亲爱的哥哥的话。那么就听我一句话，对于服装设计你真的没有天赋，我依旧还记得你被嘲笑了无数次的样子，放弃吧，那是对这个行业最大的尊重！”

    “shit，奎克！！！”没等奎克说完，爱丽丝怒吼一声便跑回了房间，显然奎克的话伤到这个小女孩那可怜的自尊心了。

    不过奎克对此不以为意，果然半个小时后，爱丽丝又捧着一果盆的水果来到奎克身边，坐下后也不说话，只是目光散漫的盯着电视，一个劲的吃水果，当然，只是自己一个人吃，至于奎克？呵呵……

    小女孩赌气的样子全部都落在奎克的眼中，吃独食？这种事情难道还是奎克大人会在意的，真是好幼稚的手段，想到这里，奎克不以为意的一笑，这个笑容落在爱丽丝的目光中，就变成了挑衅。

    女孩心下窝火，暗自记下了这一次的失败，准备一会再找场子回来。

    不知不觉中时间就到了电视剧该要播放的时间，而一直以来很懒散的不断换着电视台的奎克也终于定下心的把信号切到nbc，同时整个人也精神了许多。

    爱丽丝也知道这部电视剧，但是她并不是很感兴趣，在她看来女孩子就该看一些美美的东西，而不是丧尸这种即恐怖又恶心的生物，不过今天未来打击一下自己那可恶的老哥，她不介意观看一会，好好的批评一下。

    甚至她都想好了要怎么去拿这部电视剧和《生化危机》比较，她要郑重的告诉自己亲爱的老哥，什么才是好的节目。

    奎克不知道自己妹妹的小心思，他此时此刻的注意力都放在了电视剧上。

    宽阔的马路上，却只有一台汽车行驶过来，整个场面静的出奇，甚至让给奎克认为自家的电视音响坏掉了一般，直到汽车临进，轮胎摩擦地面的声音传来才让奎克舒了口气。

    不过接下来的一幕却让坐着的两兄妹全部屏住了呼吸。

    静，静的出奇，而走下汽车的这位警官似乎也冷静的出奇，面对着四周或是侧翻，或是撞的破烂汽车，这名警察竟然面不改色，这实在是太令人惊讶了。

    不过很快，这种惊讶就立刻升级。

    “我的天，我恶心……”爱丽丝看到下一个镜头后，忍不住叫到。

    因为此时此刻的画面中，蚊蝇飞舞，那些出事的汽车内并非空无一人，而是坐满了人，他们有男有女，有老有少，但却都紧闭着眼睛，落在她们脸上那成群的蚊虫显然提示着电视机前的观众们，这些都是死人。

    奎克也被吸引住了，显然这个场面给人一种很诡异又很有吸引力的感觉，这就是恐怖片。哪怕下一个镜头你知道可能会生很可怕的事情，但是依旧耐不住好奇心要看下去。

    尤其是片中的这位警官虽然面带痛苦。但是在面对这么多的死人还如此的淡定，显然也很奇怪。

    提着油桶的警察显然是来找油的，可是真的走到了油站的时候却现这里根本就没有了汽油，无奈之下，这名警察只好转身朝原来的方向走，不过在他回头踏出还没有几步的时候，身后忽然传来了一阵脚步声，这让警察整个人跟着定在了原地。

    奎克和爱丽丝在此时此刻同时咽了口唾沫。太紧张了，紧张的感觉自己都无法呼吸，在这样的环境下，身后到底是什么声音……？

    尤其是电视中的那名警察此时此刻竟然大胆的摘掉帽子，趴在地上去看，这让本就有些胆小的爱丽丝吓得捂住了眼睛，嘴里一直在念叨着：“不不不不不。快走，快走啊……”

    如果奎克此时能侧头看一眼自家妹妹，就能现，虽然她捂着眼睛，但是指尖的缝隙却能让她看到电视中的一切，显然爱丽丝也是既害怕又期待着。

    就在这时。镜头前一双小孩的下半身忽然出现在警官的视线中，那双小腿显得很黑，有些脏兮兮的，穿着的小熊拖鞋似乎也已经很脏了，不过小女孩似乎并不在意。还弯下腰捡取了一只掉落在地上的小熊玩偶。

    警官看着这双小腿消失在自己的视线中，连忙爬起身来望过去。就见一个大约**岁的孩子正穿着意见很脏兮兮的睡意，踢踏踢踏的拖着拖鞋，背对着自己朝远处走去。

    “小女孩，我是警察？”这名警官试图上前打声招呼，但是女孩却没有回应，依旧朝前走去，这让本来松弛下来的气氛又紧张了起来，显然观众也都现了这个小女孩的异常。

    “小女孩？”警官又第二次试图打了一声招呼，女孩这才停住了脚步。

    “不要害怕好么，我是警察………”警官用温和的声音想要试图化解这名女孩的恐惧一般，毕竟在一般人看来，此时此刻的场景确实太吓人了。

    女孩慢慢转过身，一头金色的长很是迷人，白皙的皮肤此时此刻似乎略显苍白了一些，不过这一抹血色是什么，哦，上帝！！！

    爱丽丝惊吓的尖叫了起来，奎克本来还有点心理准备，可是被爱丽丝这么一叫，也忍不住吓得一颤。

    就见电视机面前，一个嘴角完全撕裂成三角形，半边脸已然腐烂掉，露着恐怖的牙床满嘴鲜血的小女孩出现在了众人的面前！

    警察显然也被吓到了，更加可怕的是，这个小女孩回过头后，似乎看到了美味的食物一般，低吼着一阵刺耳的声音，拖着脚步朝着警察袭来，爱丽丝和奎克都紧张的抿着嘴，看着警察慌忙的掏出手枪，然后随着枪声响起，一颗子弹毫不留情的击穿了这名女孩的颅骨……

    丧尸倒下了，但是伴随着急促的音乐，似乎一种更大的恐惧正朝着人们袭来，因为伴随着那声枪响，四周似乎隐隐约约传来了许许多多压抑的嘶吼声，这个声音与刚才小女孩所出的声音是多么的相像……

    就在奎克和爱丽丝对警官的处境担忧不已的时刻，镜头忽然一切，变成了电视剧的片头，结满蜘蛛网的房间，转动的门把手，布满血污的地面，当然也有着一个个主演的名字，音乐低沉又急促，听上去给人一种紧张感觉，往往这个时候奎克都会走神，毕竟片头有什么好看，可是不知为什么，此时此刻的奎克却看的很认真。

    支持他这么认真下去的动力无疑是接下来的正片，而片头也没有多长，在最后打出‘行尸走肉’的片名后，伴随着一个大大的‘叶苏芒编剧’，‘叶苏芒导演’后，电视剧再一次进入了正题。

    而此时此刻，奎克和爱丽丝却都记住了一个名字，叶苏芒，谁让他把自己的名字弄得如此明显，头衔又是如此的厉害。

    不过这并不重要，正片的内容才是他们所好奇的。

    显然，正片的内容也没有让他们有一丝一毫的失望，第一集详细的介绍了为什么警察会孤独的出现在那出恐怖的加油站旁边。也把丧尸忽然到来的末日第一次展现在观众的面前。

    而且奎克和爱丽丝现，这部电视剧中的丧尸并不是那么的恐怖。行走缓慢，而且有致命的弱点，但是只要被碰到一点似乎就会被感染，这更像是一种无形的威慑，而且更恐怖的不再单单只有丧尸，暴漏在这种无序社会下的人性也是十分的吓人。

    一个看上去也就十来岁的黑人小孩为了生存敢举起铁锹要敲死警官瑞克，虽然最后被父亲阻止了，但这种把恐惧无尽放大暴露出来的后果还是令人心境。奎克看到这一幕的时候不止一次想自己会不会这么去做，考虑了很久他才有了答案，或许相处在那样的地方，自己的选择和那个小孩也会是相同的。

    当然，在末日中有些人的坚持也很令人感动。

    还是这对黑人父子，放弃了和警察瑞克一起逃亡的机会，而是回到了自己的住所。当观众看到这名黑人爸爸几次举起手中的狙击枪瞄准向自己的妻子，几次却都下不了手，最后哪怕鼓足了无尽的勇气也没有按下扳机，这一刻所有的人眼睛都湿润了……

    虽然爱人已经逝去，还便成了恐怖的生物，甚至每天每夜都会来到自家的房门。去扭着门把手，试图打开大门。

    明知道这样放纵下去是十分危险的行为，可是他就是舍不得开枪，哪怕只是能偷偷的望着她徘徊在门外，似乎也能感觉到她就在身边一般……

    这是最平凡却又最忠贞的感情。有的观众骂这名黑人爸爸傻，也有的被他的痴情所感动。也让不少人明白了，或许在末日，生存下去并不是唯一的目的。

    而与之相比，警官瑞克的妻子与好友间的偷情却成为了反面的典型，在还没有确定自己丈夫是生是死的时候，瑞克的妻子便为了生存选择了背叛，这也让不少的人对这个角色非常的厌恶，电视剧还没有演完，nbc官网上的留言便堆成了一堆，不少都是在讨伐这背叛的两人。

    足足近七十分钟的剧情，可是在播放结束的一霎那奎克与爱丽丝都有一种意犹未尽的感觉。

    “怎么样，是不是比你那个什么设计师的东西好看的多。”奎克笑着问道。

    爱丽丝眼眸一颤，自己怎么给忘了，不是要在看电视剧的时候好好打击一下哥哥的么？该死……不过这部电视剧似乎确实不错，虽然一点都不美观，那些丧尸也好恶心，但是怕怕的感觉下还总是想要看下去。

    想到这里，爱丽丝忍不住嘴硬的回道：“马马虎虎，哼！”

    说完，小女孩便抱着自己的果盘走回房间，奎克望着自家妹妹的背影忍不住一乐，丝毫不在意小女孩那硬撑着的表现。

    关上电视，奎克第一时间打开了nbc的官网，果然上面已经有不少的留言，奎克看了几个热帖后心痒难耐，也忍不住打开了自己的留言板，把这晚上观看后的观想到上面，同时也宣告，自己又找到了一部值得死追到底的好剧集。

    而作为这部电视剧的导演和编剧，叶苏芒则是在家中和刘伊菲一同看完的，女孩在叶苏芒的怀抱中才渐渐睡着，而叶苏芒却借着床头灯的灯光，一边看书，一边等待着答案。

    当月亮还没有落下的时候，叶苏芒的手机终于颤抖了一下。

    “是蒂姆么，成绩出来了？”叶苏芒接通电话，笑着问道。

    “是的。”蒂姆的声音有些低落：“叶，可能有个不好的消息要告诉你，第一集的成绩并不理想，只有3o万左右的收视人群。”

    “3o万？很不错了。”叶苏芒听到这个消息后却仿佛没有受到一点影响，反而笑着回答道，这让电话那头的蒂姆万份疑惑，或许是叶苏芒根本就不懂这份成绩意味着什么？

    “叶，这才仅仅3o万啊，知道《越狱》第一季么，它平均每集的收看人数过了86o万人，这其中的差距你能理解么？如果我们持续这个成绩的话，那么恐怕一季度后这部电视剧就要被砍掉了。”

    “我当然明白了，不过你放心，我对自己的电视剧有信心，蒂姆，听我的，现在好好睡一觉，明天起来打开诱tube网站，相信那里会给你一个满意的答案。”叶苏芒依旧带着胸有成竹的笑容，直到撂下电话后才叹了口气。

    蒂姆那都焦急，自己这头又何尝不是如此，3o万的开局确实出乎叶苏芒的预料，这个收视人群数字确实有些低，不过现在叶苏芒对自己还有信心，而且除了电视台的收视数据外，此番和诱tube的合作也会是一大数据，叶苏芒之期望在播电视台失利的情况下，网络数据能够好看一些。

    想到这里，叶苏芒把电话调整成铃声后便进入了梦想。

    第二天一大早，叶苏芒起床后第一个做的就是拿起手机，可惜上面并没有电话打来，叶苏芒揉了揉太阳穴，第一时间打开电脑，果然此时行尸走肉的第一集视频点击率并不是很可观，想想也对，毕竟这才是早晨七点，想要这么短的时间内引起轰动肯定是不可能的。

    不过此时此刻也容不得叶苏芒多去猜想，毕竟他还有工作要做呢，新一天的拍摄即将开始，而且第一集全部内容也越的临进尾终……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)