
　　苏听鱼当初选择留下这顶帽子道具时，最看重的，就是帽子的时效只要没有用完，就可以保存下来继续用这一点。

　　当然，开始冷却的时间要等时效完全用完才会开始冷却，不然，这顶帽子可能就不止是稀有品级了。

　　“啊？也对，我忘了……”胖子挠了下头，表情遗憾。

　　“要不这样吧……”苏听鱼忽然有了个想法。

　　“胖子，你随便编一个理由，比如梦到死去的爹妈，要回祖屋住一晚。祖屋这边没什么人，到时候晚上你出去时也方便。”

　　胖子微微张大了嘴巴：“这……这好像可以啊！”

　　“不过呢，你要做好准备，在祖屋也多洒一点雄黄酒之类辟邪……别到时候能避开村民的耳目，却被妖邪给生吞了！”苏听鱼提醒道。

　　“好的好的，我今天就开始准备！”胖子嘿嘿一笑。

　　至于理由，很好编。

　　……就说是快到端午了，来整理一下祖屋之类的。

　　“大佬，谢谢你哈~”

　　苏听鱼摆了摆手：“对了，你有没有遇到秦七他们？”

　　胖子摇摇头：“没有。”

　　“那他们……希望是都在同一个部落，这样也好一起参加之后的龙舟大赛。”苏听鱼嘀咕着。

　　聊了一会，苏听鱼也该走了。

　　虽然白天里，看着没什么危险，可也要有所注意。

　　“对了，胖子，你身上带着这轮副本的通用货币嘛？给我一点。”苏听鱼没有忘记自己方才忽悠小屁孩的事情。

　　“有有有……”胖子掏出了随身的钱袋子，全部都递给苏听鱼。

　　苏听鱼拿了两块碎银子和一串铜钱，剩下的就全都还给了胖子。

　　“胖子，你们村子里有没有卖货郎？”苏听鱼再问，顺便将小屁孩的情况告知胖子。

　　“卖货郎倒是没有看见过，不过小孩子要零食是吧？我家里就有很多啊，我去拿一点给你。”

　　说干就干，胖子回了一趟家，抓了一把小零食，胖子还贴心地拿了个纸袋，把零食装在里面。

　　然后又马不停蹄地返回祖屋，将零食都交给苏听鱼。

　　“那我该走了，明天见。”苏听鱼接过纸袋。

　　胖子：“好的大佬，明天见。”

　　零食的事情轻轻松松就搞定了。

　　等明天，苏听鱼也有理由继续糊弄自家的小屁孩再来一趟清秋村，还可以让后者帮忙打掩护。

　　苏听鱼估摸着时间差不多，就回到村口。

　　等看一会，就看到一脸失落的小屁孩。

　　“小弟~”苏听鱼举起拿着纸袋的右手。

　　原本垂头丧气的小屁孩看到苏听鱼手里拿着什么东西，面上生起了希望：“二姐！是零嘴嘛？是吗是吗？！”

　　苏听鱼递给小屁孩：“对啊，我见到卖货郎了，就给你买了一些零嘴。”

　　“谢谢二姐！”小屁孩迫不及待地打开纸袋，拿出一颗麦芽糖，剥开糖衣，一口含在嘴里。

　　“好啦，我们回家吧！”

　　“好的。二姐……”小屁孩声音含糊地应了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小弟，出来买零嘴这件事，可不能告诉爹娘和大姐哦，不然他们就会把二姐的钱收回去，明天你就是没有零嘴吃了……”

　　“嗯嗯！一定不说！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第470章 端午安康13免费阅读。https://xs.23sk.com 