    此刻的郭凡脸色阴冷，像是一个死人面孔。

    不……不是像是，

    本来就是一张厉鬼的面孔。

    他本人已经进入了照片之中，躲避厉鬼的袭击，外面行走的是真正的厉鬼。

    但是，随着时间推移，他会逐渐的被厉鬼替换，最终成为一只拥有人类意识的厉鬼。

    此刻，借助着灵位的力量，他正向外冲去。

    周围的鬼奴虽然不断冲来，伸出一只只乌青的手臂，想要阻拦却无法成功。

    毕竟，鬼奴不是真正的厉鬼。

    而此刻，郭凡已经将身份替换，在外面行走的，才是真正的厉鬼。

    一只只乌青的手臂抓在了郭凡的身上，但很快又像是被灼伤，立刻缩回。

    一个个或大或小，青黑色的印记烙印在了郭凡的身上，很快又随着灵异的对抗而消失不见。

    鬼奴，无法杀死郭凡所替换的厉鬼。

    …………

    他虽然可以抵抗，但是却无法走出这片浓郁的阴霾。

    因为这是第三阶段鬼青年的鬼域。

    双方的对抗暂时陷入了平衡。

    “该死的。”

    虽然抵挡了众多鬼奴，但是他却没有丝毫轻松。

    因为，灵异的力量是需要付出代价的。

    他无法长久对抗下去，否则会被厉鬼替换。

    虽然心中焦急，但是却毫无办法，被鬼域笼罩着他迷失了方向，只能在这条高速公路上兜兜转转，却无法离开。

    “啊………”

    伴随着一声惨叫传来，最后的一名驭鬼者也失去了动静。

    郭凡心中一凛。

    现在只剩下他一人了。

    死亡，只是时间的问题。

    正当他陷入绝望之时，一道惨白的光芒撕开了浓郁的阴霾。

    青黑色的阴霾被驱散，他看到几道人影出现在了阴霾之中。

    …………

    ………

    撕开鬼奴鬼域的，正是王小强等人。

    按照卫星电话的位置，他驾驭鬼域，立刻来到这里。

    刚刚驾驭鬼域的他速度还算不错，然而就是这短短一会儿的功夫，郭凡等人，已经死的只剩一人。

    若非郭凡的灵位比较特殊，能够用厉鬼替换自己，此刻已经死掉了。

    “李萌，立刻联系郭凡等人，向我这边靠拢”王小强拿出了卫星电话。

    “好的，你稍等一下，我马上通知郭凡等人的接线员。”

    王小强脸色冷静。

    这还是他第一次主动对抗饿死鬼。

    青黑色的阴霾之中，隐隐绰绰，有着许多人影。

    虽然只是一些鬼奴，但数量确实不少。

    “饿死鬼的鬼域结合了愿望鬼的力量非常强大，但是这些鬼奴的鬼域，既然能被我撕裂，应该是可以被鬼域侵蚀才对。”

    王小强心中一动，他立刻放出了自己的鬼域。

    惨白的光芒以他为中心，开始蔓延开来。

    周围的一切变得一片惨白。

    所有的颜色都开始消失。

    整个世界变成了黑白两色。

    青黑色的阴霾不断翻滚，但是却在后退。

    是的，这第三阶段的鬼婴无法对抗王小强的鬼域。

    鬼域不断入侵，很快驱散了所有的阴霾。

    一只只的鬼奴不断跳跃，隐藏在了阴霾的深处。

    “原来在这里，你给我过来吧。”

    惨白色的鬼域不断向前延伸，很快便找到了正在高速公路上转圈的郭凡。

    王小强心中一动。

    远处的郭凡瞬间被鬼域转移了过来。

    失去了鬼域的影响，郭凡很快便恢复了过来。

    一只只乌青色的手印很快消失，厉鬼的面孔也逐渐的变换，恢复成了郭凡原有的样子。

    与此同时，郭凡的卫星电话也被总部强制的接通。

    “郭凡这里是总部，收到请回答。”

    拿出卫星电话，郭凡脸色一黑。

    “叫个屁，还没死呢，叫魂啊。”

    “郭凡，王小强的人已经前往你那里支援，你现在立刻前往定位的目标与其会合。”

    接线员的声音有点急迫。

    “知道了！”

    看了一眼身旁的王小强的人，他脸色阴沉。

    自己好歹还是总部派来的驭鬼者，居然被几名民间驭鬼者所救，确实有些丢人现眼。

    看着眼前的郭凡王小强道：“别告诉我这里就剩下你一个人了，其他驭鬼者已经被鬼奴杀死了？”

    郭凡脸色难看，却没有否认。

    鬼奴的数量超出了他的想象。

    稍一打量王小强便明白。

    事情果然不出他所料，除了郭凡之外，其他驭鬼者已经遭遇不幸。

    这些被鬼奴杀死的驭鬼者会成为傀儡，被鬼驾驭，成为第4阶段的鬼奴。

    这种特殊存在，虽然并非真正的饿死鬼本体，但已经十分强大。

    算得上是复苏的厉鬼。

    随意的扫了一眼鬼域之外，阴霾之中，那不断跳动的身影，王小强道：

    “既然大家来都来了，那也不要空手而回了，先干掉这些鬼奴再说。”

    其他几人还来不及反应，王小强瞬间冲了出去。

    左手一抖。

    一条老旧的草丛出现。

    空气之中立刻弥漫着腐朽和发霉的气息。

    虚空之上，开始出现一条条的草绳。

    诡异的草绳飘飘荡荡，想要入侵那青黑色的阴霾，却无法成功。

    这是第3阶段，鬼青年的鬼域，虽然并非真正的鬼域，但是也相当强大。

    好在，并非所有鬼婴都有鬼域。

    草绳飘飘荡荡，很快便吊起了一个个挣扎的鬼婴。

    这些没有鬼域的鬼婴和鬼小孩很快便如同死人，被鬼绳吊在了虚空之上。

    天空之上立刻出现了可怕的一幕。

    密密麻麻的草丛不断游荡，而许多草绳之上还挂着一个个乌青发黑的身影。

    突然，青黑色的阴霾不断翻滚。

    瞬间，席卷而过，将一片草绳淹没。

    “该死！”

    暗骂一声，王小强脸色一沉。

    鬼绳虽然复苏，但的确恐怖程度不高。

    没有鬼域的厉鬼，有着致命的弱点。

    收起鬼绳，王小强取下了右手的黄金手套。

    一只漆黑干枯的手掌出现。

    这手掌完全不是人类的手臂。

    不仅干枯漆黑，甚至末端还长出了一根根锋利的指甲，像是一把把匕首。

    看着眼前翻动的阴霾，王小强抬起右手狠狠的划了过去。

    令人吃惊的一幕出现。

    那不断翻滚的阴霾，像是变成了实体，突然间多出了几道巨大的豁口。

    透过空间，众人看到，有鬼奴被一分两半躺倒在地。

    但即便如此。

    这些鬼奴还并没有死去，反而在地上不断挣扎，像是要重新连接在一起。

