
　　11月23日。

　　晚上十一点二十几分，须藤慎一郎拿起遥控器，切换到TBS频道，等着看《魔法少女小圆》的第八话。

　　之前看到第二话的时候，他还觉得这部动画没什么大不了的，他上他也行。

　　因为一时冲动，发了条动态，给这部动画提供了话题度，增加了人气，他到第三话就没追着看了。

　　怎么都没想到，到了第三话，这部动画就来了个神展开，在网络上引发了无数人的热议，被一群人追捧。

　　不知道怎么回事，他只好趁着电视台重播的时间，将这部动画的第三话补回来。

　　然后，看完他就惊呆了。

　　没想到魔法少女动画还能这么做。

　　那之后，他就顾不上其他，继续追了下去。

　　等到看完第六话，他更是心服口服，再也不敢有他上他也行的想法。

　　上周的第七话，最后的几分钟，沙耶香在绝望与痛苦之中不顾一切地跟魔女战斗，那一段强大的表现力，则让他意识到了自己跟高木诚的差距。

　　换他来，无论如何都做不出那么优秀的片段。

　　当初居然说什么他上他也行，想想真是太自大了。

　　那一条动态早就已经被他删除，只是那条动态毕竟被网友们看到了，还被截图，导致现在他被反复鞭尸。

　　不过问题不大，他并不感到生气，毕竟确实是他不对。

　　现在他只想看第八话的内容，同时也在思考有没有跟风的可能。

　　被逼无奈只能去做li番，虽然好像挺刺激的，但毕竟上不得台面，他还是想重新回归表番界。

　　而想要回归表番界，不是他说回归就能回归，得想想办法。

　　《魔法少女小圆》这部动画，在他看来就是一个很好的契机。

　　只不过怎么利用这个契机是个问题。

　　他一边思考一边等待着，直到时间来到十一点半，电视上面，《魔法少女小圆》的第八话准时播出。

　　剧情衔接第七话的末尾，沙耶香将魔女打倒，用治愈的能力修复身上受的伤，同时得到悲叹之种，然而她却将那颗悲叹之种给了杏子，说是不想欠杏子的人情。

　　魔法少女的装扮解除，她一副虚脱的样子，站都站不稳，靠女主搀扶着，才能离开。

　　杏子看着女主和沙耶香离去的身影，嘀咕道：“那个笨蛋。”

　　op插入，一分半的时间过去，才回归正式的剧情。

　　依然是晚上，天空下着小雨。

　　沙耶香依靠在女主的肩膀上，跟女主一起坐在一个亭子里面，既是在躲雨，也是在休息。

　　雨一滴一滴地往下掉，在积水的地面上泛起涟漪。

　　女主忽地开口说道：“沙耶香，那种战斗方式，不行的。”

　　沙耶香闻言，扭过头，没说话。

　　女主眼眶之中带着晶莹的泪花，说话带着哭腔：“不疼什么的是骗人的，光看着就觉得很疼了，因为感觉不到，受伤也无所谓，那是不行的。”

　　沙耶香沉默了一下，回应道：“但是不那样赢不了。”

　　说着，自嘲一笑：“因为我没有才能。”

　　“用那种方式战斗，就算赢了也不是为了沙耶香啊。”

　　“什么叫为了我？”

　　“诶？”

　　女主愣了一下。

　　雨势渐渐大了起来，仿佛在昭示着沙耶香心境上的变化。

　　她站了起来，拿出自己的灵魂宝石，摊开手，朝女主说道：“被变成了这种样子之后，还说什么为了我好。”

　　“沙耶香...？”

　　“现在的我啊，杀死魔女，是个除此之外没有任何意义的小石子，让死去的身体动起来，假装还活着，谁会为了这样的我而做什么？只是想想都觉得没意义。”

　　“但是怎样才能让沙耶香幸福...”

　　“那你来战斗啊。”

　　沙耶香说道，“从丘比那里听说了，你比谁都更有才能吧？不用像我这么辛苦，也可以简单地干掉魔女吧？”

　　“我...怎么会？”女主低下头，不敢与沙耶香对视了。

　　“要说为了我的话，就先试试跟我站在同一立场啊。”

　　沙耶香情绪很不稳定地说着，很快又替女主做出回应：“没用吧？当然了，不可能只因为同情就放弃做人类对吧？”

　　“同情什么的，不是的。”女主连忙否认。

　　“你明明什么都能做到，却什么也不去做，我可是替你受罪的，无视这些，还摆出一副什么都懂的样子。”

　　沙耶香数落着，然后不顾大雨，从亭子里面走出去。

　　女主连忙跟了出去，只是很快就听沙耶香冷冰冰地说道：“不要跟过来。”

　　“诶？”女主愣了一下。

　　还没等她反应过来，沙耶香一路小跑着离开了，只留下她一个人茫然无措地站在大雨之中。

　　跑远之后，沙耶香就后悔了，觉得自己对朋友说了很过分的话，简直无可救药。

　　镜头给了她的灵魂宝石一个特写，蓝色的宝石中间是一小团污秽，不知道是不是在预示着她的灵魂已经变得污浊。

　　学校，教室里面。

　　沙耶香再一次缺席。

　　女主无心听课，尽管坐在教室里面，心里面却在后悔着，觉得沙耶香跑走的时候，她应该追上去的。

　　放学后。

　　仁美跟上条恭介一起在路上走着，因为沙耶香选择放弃，所以她准备表白了。

　　女主则去了沙耶香家里面，想找沙耶香，结果被告知：沙耶香从昨天起就没回家。

　　意识到不对，她跑了起来，要去找沙耶香。

　　此时此刻，沙耶香却躲在暗处，看着好友仁美跟上条恭介有说有笑的样子。

　　这样的一幕，让她感到十分痛苦，仿佛沉溺于暗无天日的海底，浑浑噩噩，如同真正的僵尸。

　　随着她的一个回头，镜头画面一转，时间来到晚上，她独自一人，疯狂地对付着使魔，似乎想要以此来缓解内心的痛楚。

　　解决了一波使魔，正艰难地喘着气，晓美焰出现。

　　晓美焰将一颗悲叹之种丢到她的脚下，想让她净化灵魂之石，然而倔强的她非但没接受晓美焰的好意，反而将悲叹之种踢走。

　　“你，会死的。”晓美焰很是严肃地说道。

　　沙耶香回应道：“我如果死的话，那只会在没能杀掉魔女的时候，也就是说，已经没用了的时候，那就足够了。”

　　战斗之后的消耗，让她连站都站不稳了。

　　她跪坐在地上，双眼无神，继续说道：“赢不了魔女的我，不需要活在这世上。”

　　“为什么？我只是想救你而已，为什么不相信我？”晓美焰问道。

　　“为什么呢？只是，总感觉自己心里很清楚，你在说谎，你有着放弃了一切之人的眼神，一直说着空洞的话。”

　　沙耶香回答道，“现在也是，一边说是为了我，其实完全是在考虑着别的事情吧？这可是骗不了我的。”

　　“那样的话，你会越来越让小圆痛苦的。”

　　“跟小圆没关系吧？”

　　“不，一切都是为了那个孩子。”

　　“……”

　　沙耶香似愣了一下。

　　晓美焰开始进入变身后的战斗模式，同时开始坦白：“你感觉真敏锐，没错，你说对了，我并不是想救你，只是不想让小圆看到你毁灭的样子，反正现在拒绝我的话，你也是死路一条，与其再这么让小圆痛苦下去，不如我...亲手...这就杀掉你！”

　　她要杀沙耶香，而且是认真的，只不过杏子冒了出来，不经意间找到晓美焰的软肋，将晓美焰控制住，让沙耶香赶紧跑。

　　沙耶香趁机逃走。

　　电车之上，沙耶香浑身无力，斜斜地，瘫坐在座位上。

　　边上，两个男人正说着话：

　　“不能让她找借口啊，攒下的钱不交出来不行。”

　　“因为女人是笨蛋，稍微有点钱，马上就会花在无聊的东西上面。”

　　“哎呀，真是的，女人不能当人对待啊。”

　　“得当作狗什么的来管教，那家伙也会因此高兴的。”

　　……

　　人渣式的发言，简直不堪入耳。

　　沙耶香忍不住跑到两人面前，阴沉着脸：“喂，让我听听那个人，你们正在说的那个女人的事，我想多听听。”

　　两个人渣非但没意识到自己的不对，反而听其中一个人说道：“小姐是初中生吗？夜里在外边玩可不好。”

　　“那个人很重视你，为了让你高兴才努力的吧？你也是知道的吧？但却和狗一样吗？不知道说句谢谢吗？没用了就甩掉吗？”沙耶香不停地数落着。

　　很快她又说道：“喂，这个世界有守护的价值吗？我是在为什么而战斗？告诉我啊，你现在马上告诉我！不然的话，我就...”

　　电车在摇晃，沙耶香的身体，忽地从下往上，蒙上一层阴影。

　　画面一黑，剩下一只眼睛，眼睛里面好像有一张图谱。

　　变身了，只是情况明显不对劲。

　　电车继续疾驰，能听到微弱的惨叫声响起。

　　另一边，女主正寻找着沙耶香，忽地就碰到丘比。

　　丘比一如往常地蛊惑着女主，要让女主跟它签订魔法少女的契约，眼看着女主就要答应下来，晓美焰出现，一秒十五枪，在它的身上打出许多个洞，将它射杀。

　　女主有点被吓到了，转身看向晓美焰：“太...太过分了，再怎么样也不该杀它...”

　　“你为什么总是这样牺牲自己？”

　　晓美焰走到女主身边，“没用，没意义什么的，不要随便的不珍惜你自己，多考虑一下重视你的人好不好？你要适可而止！”

　　她抓着女主的肩膀：“失去你的话，会有人因此而伤心的，为什么你就是察觉不到呢？想要保护你的人该怎么办？”

　　说着，她忽地跪在地上。

　　“小焰？”女主惊了。

　　她从椅子上站了起来，电流一般的杂音一闪而逝，一个坏掉的屏幕画面也一闪而过。

　　“我们曾经在哪里...在哪里见过吗？我和你。”她询问道。

　　“那...那个...”晓美焰哭着，然而没能说出口。

　　风吹拂而过，让她一头乌黑的长发飘飞了起来。

　　“对不起。”

　　女主道了个歉，然后说道：“我得去找沙耶香了。”

　　“等等，美树沙耶香已经...”

　　“对不起。”

　　女主再一次道歉，然后匆匆跑了。

　　“等等！”

　　晓美焰想站起来，却一个不稳，再一次跪在地上，只好大喊道：“小圆！”

　　女主没有回应，身形渐行渐远。

　　晓美焰趴在地上哭着，忽然，丘比的声音响了起来：“明明知道这是没用的，你也真是不长记性。”

　　明明刚才已经被打死，一旁的栅栏上却出现了第二只丘比。

　　“虽然有的是可代替的，但没意义地被打烂的话，我也会觉得困扰，太浪费了。”第二只丘比说着，跳到长椅上，将之前被打死的那只丘比的尸体吃了，吃得一干二净。

　　等到晓美焰整顿情绪，重新站起来，它又说道：“虽然这是第二次被你杀掉，但多亏这样才看到你攻击的特性了，刚才那是操纵时间的魔法吧？果然，虽然多多少少有所察觉，你不是这个时间轴上的人吧？”

　　“你的真实身份和企图，我全都知道。”

　　晓美焰说道，“绝对不会让你如愿的，丘比，不对，孵化者！”

　　车站的站台上，沙耶香坐在椅子上，低着头，沉默着。

　　杏子一路小跑着，找到她，在她身边坐下，一边吃着薯片一边安慰她。

　　“对不起，麻烦到你了。”沙耶香情绪十分低落地说道。

　　“什么啊，真不像你。”杏子觉得有些莫名其妙。

　　“没什么，我只是觉得什么都无所谓了，到头来我到底在珍惜什么，想保护什么，已经全都搞不清了。”

　　沙耶香说着，拿出自己的灵魂宝石，原本湛蓝的宝石已经变得一片污浊。

　　杏子看到之后，惊了。

　　“希望和绝望的平衡相消为零，你曾经这么说过吧？我现在能够深刻体会到这点了，的确，我已经救过很多人，但心里也积累了相应的怨恨和嫉妒，还伤害了最重要的朋友...”

　　沙耶香用一副充满绝望的口吻说道，“乞求某人幸福的话，却不得不去等量地诅咒其他人，我们魔法少女，就是这种结构吧？”23sk.Com

　　眼泪从她眼眶之中溢出，从脸上滑落：“我，真是个笨蛋。”

　　说完，一滴眼泪滴落在已经充满污秽的灵魂宝石之上。

　　灵魂宝石碎裂，整个场景发生异变。

　　月亮之下，丘比站在高处，看着某个方向：“在这个国家，会把成长中的女性称为少女吧？那么，最终将会成为魔女的你们，就应该称为魔法少女呢。”

　　ed插入，第八话结束。

　　电视机前，须藤慎一郎忽然感到有些头皮发麻。

　　怎么都没想到魔女直接就是魔法少女变的。

　　又是一个神展开！

　　那个高木诚，脑子到底是怎么长的？究竟是怎么想出这样的剧情构造的？

　　另外，沙耶香也太惨了吧？

　　第七话已经够惨了，第八话更惨，连僵尸都当不成了，直接黑化成魔女。

　　好端端的一个正义使者，落得个如此凄惨的下场，也太致郁了。

　　简直不当人。

　　虽然这一话刚刚播完，但他已经预感到论坛上面马上又会是一片怒批高木老贼的声音，毕竟连他看了都想打人，更不用说一般的观众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十七章 从魔法少女到魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 