
    王老爷子倒吸了一口凉气，在他的探查中，这狗腹部一侧的肋骨断了有三根，内腹也有不同程度的轻微损伤。

    这是受到多次重击造成的，而且还是有目标的集中攻击到一块地方造成的伤势！

    王老爷子的脸色突然变得很阴沉，原本笑眯眯，和蔼可亲的老头子形象不复存在，像是突然换了个人似的，周身范围笼罩着一股难言的压抑气氛，整个屋子的温度都仿佛下降了十几度。

    王老太太见状轻轻扯了扯王老爷子的衣袖，冲着他摇了摇头，向着王可儿的方向努了努嘴。

    王老爷子一怔，就见孙女满头虚汗，正一脸惊恐的看着自己。

    浑身气势一泄，王老爷子讪讪不已，他一时激愤，都忘了自己的孙女只是个普通人，根本承受不住自己的这一通气势爆发。

    王可儿擦了擦额头的冷汗，心里嘀咕着，爷爷板着脸的样子真心恐怖。

    王老爷子尴尬的抓抓脸颊，干咳一声，急忙转移话题道：“可儿，你们从沪海回来的这一路上，有碰到什么异常的事情吗？”

    “又或者是遇到什么可疑的人了？”

    “这……”王可儿想了想，忽然开口道，“在飞机上的时候，有一段时间里，我好像失去了知觉，那一段时间里到底发生了什么事，我完全想不起来了。”

    “后来清醒过来以后，就见到王大壮守在我身边，原本它可是在托运舱待着的。”

    “在这之后，我就发现它受了伤。”

    “爷爷，王大壮的伤势严重吗？”

    王老爷子没好气的看着自己的孙女，这孩子心还真大！

    他一听就知道孙女怕是着了什么人的道，要不是她养的这只狗英勇护主，这一趟怕是要吃大亏了。

    “哼！这狗左侧腹部肋骨断了三根，内脏有不同程度的损伤，还能活泼乱跳的算它运气好。”

    “你别不以为然，都是二十多岁的大姑娘了，以后出门在外多长点心吧！”

    王老爷子决定好好敲打一下孙女，就算当个普通人，也得知道防人之心不可无啊，不是每一次都像这次这么好运气，有狗出手相助的。

    王可儿以手掩口，满脸震惊的看着王老爷子，难以置信的道：“爷爷，你说的是真的？这怎么可能，怎么可能伤的这么严重？！”

    “不信的话，你可以现在就带它去宠物医院拍个片，到时候自然知道我是不是在忽悠你。”王老爷子很平静的道。

    王可儿一把将周士琦抱在怀里，泪水在眼眶中涌动，一只手轻柔的抚摸他的脑袋，嘴里哽咽道：“王大壮，谢谢你，原来真的是你在保护我！”

    这下子，王可儿可算是弄明白了。

    为什么在托运舱的宠物们都会一起暴动，原来还真是自家的哈士奇搞的鬼，当然这次算是情有可原，定是它发现自己有险情才会这么做的。

    不过，王可儿还有个疑问，到底是谁要对自己不利呢？

    完全不记得飞机上有这么个人，一点儿印象都记不起来了。

    还有一点，自家的哈士奇有多少能耐，王可儿可是很清楚，普通成年人，自家狗子可是能以一敌二的。

    可是现在自家的哈士奇肋骨都断了三根，那么问题就来了，这个人到底是什么身份？

    能打赢并打伤自家狗子的人必定不是个普通人，又或者是一个团伙作案？

    王可儿一脸纠结的思考着，但仔细整理了下线索还是完全没有头绪，这只能是一桩无头公案了，除非自家的狗子开口说话，把事情的原委统统告知自己。

    王可儿很是委屈的道：“爷爷，王大壮还有的救吗？你可不能袖手旁观，一定得把它给治好了。”

    一旁的王老太太小声安慰着王可儿，同时转头瞪了王老爷子一眼：“还不快给这狗疗伤，你看你把孙女都弄哭了。”

    王老爷子翻了个白眼，我又没说我不出手救治，特么的你个老婆子就知道瞎添乱。

    “别急，这狗身体好着呢，还死不了，我帮它把断骨接上，好好休养个几天，我保证它能比现在更活蹦乱跳的。”王老爷子笑眯眯的道。

    “老婆子，去隔壁房间拿两罐我新调配的伤药，再帮我找两块小一点的夹板来。”

    “好，其他还要什么吗？”

    “再帮我拿一卷绷带来。”

    ……

    这之后，王老爷子给周士琦接上了断骨，涂好药，并在腹部绑上了两块夹板，防止断骨再次错位。

    “好了，大功告成！”

    王老爷子抹了把头上的虚汗，这好长时间没上手给人疗伤，双手都不利索了。

    周士琦瞥了一眼自己的伤处，感受着绷带和夹板带来的紧缚感，不由皱了皱眉，这也太不方便了，难受极了。

    王可儿挠了挠自家哈士奇下巴的软肉，柔声道：“王大壮，现在好点没有，伤口还痛吗？”

    周士琦沉吟了两秒，突然躺倒在地，四肢抽搐起来，狗嘴里还一个劲的哼哼唧唧的。

    “来自王守业的好感度，-99……”

    王老爷子当时脸就黑了，特么的这死狗强壮的能打死一头牛，这是在装可怜博人同情？

    看着自己孙女一脸紧张的巴望着自己，王老爷子脸皮子直抽搐。

    王老爷子黑着一张脸，冲着周士琦的屁股不轻不重的踹了一脚。

    周士琦的身体猛地一顿，紧接着，当场声嘶力竭的哀嚎起来，还不停的在地上打着滚，演技很是浮夸。

    “来自王守业的好感度，-99……”

    “来自顾晓梅的好感度，-66……”

    “爷爷！王大壮都受重伤了你还踢它，万一加重了伤势该怎么办？”

    王可儿急了，冲着王老爷子跺了跺脚，而后立马去看自家狗子。

    王老爷子：“……”

    王老爷子一张脸臭臭的，死死的瞪着被王可儿抱在怀里的哈士奇，这死狗还会撒泼耍无赖，简直就是个狗精！

    周士琦躲在王可儿的怀里，甩给王老爷子一个很鄙视的眼神，一张狗嘴咧的老大，似在无声的嘲笑他。

    叫你王老头踹我屁屁！

    “来自王守业的好感度，-99……”

    王老爷子的脸更黑了，都黑的发紫了，心里狠狠的念叨着，你这死狗千万别落到我的手里，不然有你好受的！

    周士琦眯着双眼，享受着王可儿的博大胸怀。

    想了想，周士琦有些奇怪，这王老头之前的一通气势爆发很不一般啊！

    钛合金狗眼悄然发动，眼角的余光扫了王老爷子一眼。

    倏地，周士琦浑身一震，一双狗眼瞪得老大。

    这……王老头的状态有点不对劲，他这是……
