    “你说什么！龙座？！”

    德古利什双眼圆瞪，喉结上下滑动了一下，胸口发闷，仿佛被人打了一炮。

    二十分钟前，海蓝星的潜伏小队传来紧急情报，情报部负责人急忙找上目前的组织指挥官副首领德古利什，一脸苍白地通报了情况。

    艾默丝现身海蓝星！

    黯星高层被惊到了。

    龙座是中立的，却突然来到嘉顿星系，难道是要介入歌朵拉的风波？不，几率不大，八成又是黑星那个混蛋叫来了艾默丝，但为什么去海蓝星……

    德古利什心下警惕，思来想去，还是拿不准艾默丝的企图。

    分析了一通之后，他总觉得这件事透着古怪，对方在海蓝星落脚，而不是去歌朵拉母星与政府接洽，不像是针对黯星而来，更像是来旅游的。

    “黑星是龙坦武装部队领袖，听说最近在扩张势力，也许艾默丝此次前来，是为了龙坦的发展实地考察。”情报负责人沉吟道，“这种可能性最高。”

    德古利什缓缓点头，严肃道：“不要放下戒备，我们与龙座还有恩怨，她是计划的变数。不过，只要不去招惹她，她也拿我们没办法，就算她是超A级强者，也不过是个体的武力，可没办法解决目前的局面。”

    说着，德古利什稍稍松了一口气，适才被艾默丝的威名吓到，下意识觉得事情严重，不过转念一想，便发觉问题不是很大。

    龙座很能打又怎样，别出现在她面前不就得了，莫非她个人的武力还能化解歌朵拉的难题不成？

    就算是龙座这种强者，也没办法用武力镇压歌朵拉的内忧外患啊，她不过就一个人而已，这片星空无比辽阔，向来不是个体能够征服的啊！

    德古利什轻松下来，想了想，吩咐道：“让海蓝星的潜伏小队密切关注艾默丝的动向，暂时把海蓝星列为禁区，谁也不准靠近海蓝星。”

    “呃，好像本来就没有袭击海蓝星的计划……”情报负责人无奈，上次一支突击舰队被黑星打崩的场景还历历在目，脑子抽了才会派人去送人头。

    “对了，你上次说的在黑星佣兵团安插内奸的事情办得怎么样了？”

    “我收买了一些自由佣兵，让他们申请加入黑星佣兵团，黑星最近似乎没有招人，不过他们既然要扩张，我收买的间谍迟早有机会进去。

    至于收买黑星佣兵的事，我还没有开始行动，还不清楚那些黑星佣兵的底细，在收集到足够的资料，确认哪些黑星佣兵有可能被收买之前，我不准备打草惊蛇。”

    德古利什眼神一闪，面露冷笑，“很好，这是一石二鸟的计划，不仅渗透黑星佣兵团，还能混进龙坦。”

    会议继续开了一会，关于龙座的威胁，德古利什只是嘱咐部队远离海蓝星，并没有其他命令，他认为这样便足够了，艾默丝虽强，但影响不了组织筹备良久的计划，当务之急是继续进行计划。

    德古利什不知道的是，在他看不到的地方，局势已经发生了微妙的变化。

    他依旧以为还有很多时间……整个黯星都是这么认为的。

    ……

    护送纳戈金的舰队回到歌朵拉母星，这是一颗极其庞大的行星，体积是金门星的十几倍，几十个驻军卫星基地环绕着母星，防卫极其森严。

    飞船降落，早已接到消息的战事局高官带着一群下属在码头等候，纳戈金一下船，这拨人就迎了上来。

    “东西怎么样？”

    “完好无损。”

    “太棒了，我们没时间耽搁，马上去科研局。”

    纳戈金在一大群卫兵的簇拥下前往科研局的实验基地，甚至还有另外两名天灾级同事护佑左右，前往基地的道路全部军事封锁，杜绝任何意外因素，就连歌朵拉的最高领袖也没这个待遇。

    纳戈金一路小心翼翼来到实验基地，顺利把异化原体交接出去，交给严格筛选的科研人员，他们会在警戒程度最高的实验室研究异化原体，保密级别是最高的，防止任何泄密的可能性。

    纳戈金是促成与黑星交易的关键人员，被准许观看测试结果，他在卫兵环伺的等候室待了大半天，如坐针毡，终于得知了异化原体的初步研究结果。

    这东西果然是造成异化之灾的本体！

    有了纳戈金带回来的这份样本，针对解药的研究速度将突飞猛进！

    “太好了……”纳戈金直到现在才放松下来，他最担心的就是韩萧给他的样本没有用。

    “干得漂亮。”

    战事局高官重重拍了拍纳戈金的手臂，

    “我什么也没做，都是黑星的功劳。”

    纳戈金苦笑，他做梦也没想到，歌朵拉打破僵局的关键点，竟然会是一个外人。

    战事局高官平素不苟言笑的老脸不由露出笑意，犹如绽放的菊花——无论形状还是颜色都很像。

    “确实如此，黑星给了我们一个大惊喜，没想到啊，最后竟然是一个佣兵……嘿，真是解了我们的燃眉之急。”

    顿了顿，战事局高官收敛了笑意，严肃道：“这个消息要保密，切忌走漏风声，免得黯星又想出什么阴谋诡计，保持现状反而是目前最好的局面。”

    为了应付黯星接二连三的打击，歌朵拉各个机关的成员忙得几乎没时间睡觉，韩萧突如其来的帮助，让歌朵拉高层惊喜了，连最高领袖都关注了这个名为黑星的佣兵，甚至想亲自点个赞。

    战事局推演过局面，结果让诸多高层冷汗连连。

    如果让黯星肆无忌惮继续下去，事态会越来越严重，若是持续个一两年，将大幅度滞碍歌朵拉的发展，使得歌朵拉的文明程度倒退，一直以来经营嘉顿星系的成果，将会消失一小半，甚至最坏的情况是发生内部分裂。

    因为知道了后果，所以歌朵拉高层才会这么激动兴奋——黑星提供的样本，能让他们避免庞大的损失，拯救无数国民，扭转整个局面！！

    韩萧俨然成了歌朵拉高层眼中的大救星。

    “黑星是龙坦的重要人物，他的帮助，也可以视为龙坦的帮助，艾默丝似乎非常看重他……或许我们会在这次事件中因祸得福，歌朵拉间接结交龙坦这样的超然势力。”

    战事局高官心情激荡，按着纳戈金的肩膀，眼神发亮，“黑星的能量，超乎我们的想象，你要与他保持关系，如果可以的话，最好更进一步。”

    纳戈金嘴角抽搐，试探问道：“你说的更进一步是……”

    “发挥我们歌朵拉人的优势，成为他的挚友！”

    战事局高官一脸正经。

    纳戈金默默举起了沙包大的拳头，金色气焰飚射，画风犹如某个发波民族变身。

    “别以为你是上司，我就不敢揍你。”

    ……

    自从艾默丝降临，避难所的氛围就变得奇怪了。

    无论是玩家、避难所的人、黑星佣兵还是歌朵拉人，全都对艾默丝抱有巨大的好奇，艾默丝也不避讳其他人，她每天的生活就是到处参观，韩萧总是陪在她身边。

    韩萧自然不介意当艾默丝的导游，毕竟他也很闲，龙座好不容易来一趟，他当然得招待一下。

    艾默丝主要对玩家感兴趣，不过顾及到这颗星球是韩萧的家乡，所以表现得比较低调，没有为所欲为，随便解剖玩家。

    避难所的人经常能在街上看见两人结伴而行，联想到最近沸沸扬扬的传言，望向韩萧与艾默丝的眼神不由得古怪起来。

    韩萧察觉得到路人的眼神，脸上虽然没有表现，心里却是极其无语。

    他觉得那群干部脑子进水了，竟敢传出他和艾默丝有特殊关系的谣言，自己不在意这种谣言，但艾默丝不一定啊，要是她不爽了，随随便便就能暴揍自己手下传谣的佣兵。

    到时候，自己是帮着揍呢，还是帮着揍呢？

    不过，这几天下来，韩萧的担忧并没有成真，艾默丝没有表现出异样，神色如常，与平时一样谈笑风生，要说她没发现路人的古怪眼神，韩萧肯定是不相信的。

    细细一想，这种级别的强者，怎么会被这种简单的谣言所影响。

    韩萧觉得自己多虑了，同时暗暗庆幸艾默丝看不到玩家论坛。

    “路人的奇怪眼神”算什么，玩家在论坛已经编出了上百本自己和艾默丝爱恨情仇的小说，情节之曲折，人物之变态，看得他头皮发麻，下体缩紧，心肌梗塞。

    而这一切的源头，就是肉包的新一期视频，他严肃且缜密地分析了黑星与龙座的关系，不仅有图，还真的在说几把。

    肉包说的煞有介事，韩萧自己都差点信了，众多玩家直接就炸锅了，舔友们当场心态爆炸，团长再爱我一次后援会则高调宣布这是一次伟大的胜利。两边撕逼起来，战火从海蓝星板块一直蔓延到其他新手星球板块，外国友人只想高呼放我们一条生路，让我们继续聊游戏行不行！

    肉包一直是很好用的宣传大使，韩萧第一次想要掐死他，这种记者，整天就想搞个大新闻，凭空捏造，主观臆断，枉顾事实，唯恐天下不乱，要是哪个玩家宣传出去，被艾默丝看到了，他就不怕负责任吗？！

    不过……抛开那些乱七八糟的关系猜测，肉包这波舔得到位，舔得讲究，韩萧满腔槽力无处发泄，竟然还被舔得有点小舒服。

    “我真是服了……”韩萧扶额，最近几天他不打算打开玩家论坛了，怕自己血压爆表。

    艾默丝在他的身边飘着，左顾右盼，今天也是一如既往在逛街，韩萧收拾了一下心情，望向远处的避难所城墙，犹如蚂蚁大小的玩家正在爬上爬下，改造墙壁。

    几天前，他便嘱咐梅洛斯和本尼特向玩家发出改造避难所的任务，改造工程正式展开，玩家又有了一份新的工作，发挥吃苦耐劳绝不喊累的脚男优良传统，化身建设一块砖，哪里需要哪里搬。

    如今玩家都有了一定的实力，效率比建造避难所的时候高多了，韩萧估计一个月内肯定可以完成避难所的改造。

    “怪不得你想要招募异人，你在他们心里似乎地位很高，你很看重他们吧。”艾默丝轻笑道。

    “这世界能让我重视的人物不多，也就那么几十亿个。”韩萧耸了耸肩。

    艾默丝眼眸一弯，嘴唇勾出优美的弧度，刚笑了两声，突然停了下来，望向前方，韩萧也顺着她的视线看过去。

    只见海拉和欧若拉刚好从前面走过，转头看见两人，脚步一顿，在前面停了下来。

    这几天来，海拉与欧若拉都在忙着检测感染者，只是听说韩萧从宇宙里带回了一个大人物，还没有正式见面。

    此次却是偶遇了。

    “她们就是你说的两姐妹？”艾默丝淡淡盯着两人。

    “嗯……”韩萧眉头微挑。

    另一边，海拉面无表情，看了一眼韩萧，又看了一眼艾默丝，不知道在想什么，顿了顿，拉着欧若拉的小手，迈步走了上来。

