    木叶29年，十二月

    木叶村迎来了今年的第一场大雪，片片雪花从空中飘落，天地间变成了白茫茫的一片。

    气温也是骤降，凛冽的冷风肆虐在木叶村的各个角落，在这种寒冷的季节中，邪恶的世界又在人们的被子上布下重重封印，阻挡着他们起床劳作。

    当然，这种程度对于自律的青木而言并不算什么，毕竟他以前也是上过五点钟早自习的人。

    而且无论天气再冷，还是要先把体内的查克拉转化掉啊，不然就亏了。

    青木哆哆嗦嗦地从被子中向外伸出手，在一旁的桌子上摸到了冷冰冰的苦无后立马就将手缩了回来，随后将沾有血迹的手掌排在床上。

    “通灵之术！”

    开始了普通且自律的一天。

    ……

    虽然今天赖床的时间比平常多了那么一点点，青木还是靠着自己顽强的意志力破除了封印，成功按时抵达学校。

    一年级A班里面，青木穿着两件外套以及长裤，脖子上还围着一根白色的围巾，小心翼翼从兜里拿出‘巳月’来，开始喂食。

    巳月就是实验室里唯一存活的实验体，由于它的诞生过程堪称是一波三折，外加上这是大蛇丸进行细胞实验后的产物，简直就是博人传里大蛇丸儿子的“乞丐版”！

    而且他们还都与仙人模式有关！

    所以青木为了提醒自己这只实验体的重要性，直接给它取了个‘巳月’的名字。

    要将它看成是大蛇丸老师的儿子一样来养！

    忽然，外面传来了一阵嘈杂的声音，令青木忍不住皱起了眉头。

    巳月都吓的不敢吃饭了！

    “怎么回事？”

    青木在窗户边向往望去，然后就看到一群一二年级的学生正在操场上面打着雪仗，甚至青木还在其中找到了绳树的身影！

    混蛋！你是五年级生啊！

    明年你都要毕业了，居然还有时间在没心没肺地打雪仗？！

    不上课吗你们？！！

    出于法不责众的心理，青木刚要出去混到逃课大队里面，班主任加藤老师就走进教室，宣布了一个令人振奋的消息。

    “今天学校放一天假。”

    好耶！

    全班人都在为此欢呼，只有青木沉思了下来。

    再次看了一眼窗外，青木忍不住吐槽：这就是所谓的‘别人班永远比自己班早放假’吗？

    收拾好自己的东西，在拒绝了绳树的打雪仗邀请后，青木带着巳月，踏上了寻找圣遗物的后山冒险之旅。

    受益于每天锲而不舍地收集圣遗物，现在青木家里的“狗粮”没有少说也有四五千个，虽然都是一些一星圣遗物，但是积少成多，也是一笔很可观的经验值。

    几乎都能将好几个五星圣遗物给升到满级了！

    可惜，现在青木身上就连一套三星圣遗物都凑不出来，而且目前他也没有给圣遗物升级的必要，索性就一直屯着这些“狗粮”，等以后找到心仪的高品质圣遗物之后在一次性升到满级。

    今天，青木跟以往一样在后山瞎逛，借助元素视野找到圣遗物之后就把它放到包里。

    不过，一个意想不到的人出现在了青木的面前。

    穿着宽大的灰白色衣袍将背靠在一颗树干上，手里拄着一根拐杖，最明显的还是他下巴上的“×”形伤疤。

    志村团藏！

    青木脸上表情不变，心中念头迅速转动。

    首先，青木虽然没有自己去申请，但以三代火影对于木遁的重视程度来看，肯定会派暗部忍者保护着他，毕竟平时他也能感受到背后别人的目光，而这些忍者肯定是不会让团藏靠近他的。

    但是现在志村团藏居然一个人出现在了这里，身边并没有根部忍者的存在。

    所以青木推测，三代火影派来的忍者应该都被根部忍者给纠缠住了，难以腾出手来。

    在大胆一些猜测，如果是团藏的话，说不定还另外安排其他的忍者封锁了后山的消息。

    不，是肯定已经把后山给封锁了！

    不过封锁时间过长的话，三代火影肯定会发现这里的异常。但是话又反过来，在三代火影知道这里的事情之前，团藏能对他为所欲为。

    也就是说，只能靠他自己来拖延时间了！

    不过也不能把希望全放到三代火影身上……

    在青木考虑要怎么行动的时候，志村团藏正默默观察着他，心里也是一阵感慨。

    只有志村团藏他自己知道，私下里创造出这次与青木独处的机会到底是有多么困难。

    青木猜测地没错，三代火影的确排了一队暗部来保护他，但是令志村团藏忌惮的另有其人。

    初代火影的夫人，木叶村现任九尾人柱力，漩涡水户！

    青木自己不知道，但是团藏却不止一次收到了这位木叶元老的警告。

    换作以往，就算青木是木遁的持有者，也不能让团藏因为他得罪漩涡水户。

    不过现在不一样了！

    今天水之国那边传来要攻打涡之国的消息，现在漩涡水户正在为这件事情奔波忙碌，几乎没有多余的精力放在青木身上，连带着本来应该保护他的护卫也被调走了。

    三代火影也被雨之国发动的战争绊住了手脚，而大蛇丸和纲手现在甚至还在战场上。

    青木周围的防卫已经弱到了能够被轻松突破的程度。

    种种巧合凑在一起，团藏才终于有了与青木独处的机会！

    青木也终于想好了对策，核心就是一个字——拖！

    就硬拖！

    要么拖到火影发现，要么拖到逃跑机会出现！

    先是假装没有看到志村团藏，青木拐了个大弯继续采着花，一边等着团藏叫住他，一边向另一个方向走去。

    “小鬼，你就是千泉青木吧？”

    刚刚还在青木身后团藏眨眼间便到了他的身前，双手交错叠放在拐杖上，堵住青木去路的同时居高临下地质问着。

    毕竟五十米左右的距离对于团藏这种级别的忍者而言不过是两三步的距离。

    青木心里对他这种高高在上的态度感到非常厌恶，但却不能表现出任何异常来，反而脸上还要装出一副天真疑惑的表情。

    “我是千泉青木，大叔你是谁啊？”

    ‘大叔？’

    团藏内心对这种称呼嗤之以鼻，沉声道：“老夫是木叶村长老，志村团藏。”

    “志村长老您好。”青木表面上做出恭谨的表情，继续问道：“您今天找我是有什么事吗？”

    团藏点了点头，直接强硬地命令道：“跟我走！”

    同时眼睛还在紧紧盯着青木，仿佛只要青木不愿意就会直接动手一样。

    毕竟迟则生变的道理团藏还是明白的，而且他也不是三代火影那种需要表现出亲和的人，强势地命令别人才是他一贯的作风，因此他根本就没有与青木废话的欲望。

    青木也没想到团藏居然会这么强硬，本以为他顾忌到三代火影的存在，手段多少会温和一些。

    这下子可不好拖延时间了。

    事情，麻烦了！

