
　　确认无疑。

　　温州城心里有些雀跃，他不敢上前，略微退后一步，撇了一眼温南。

　　温南点了点头，四岁的孩子哇一声就哭了，沈老王妃心疼不已，立即将温州城抱进自己怀里，抚摸温州城的小脑袋。

　　温州城哭的更惨了。

　　温州城爹不爱，娘亲走的早，从前阿姐对他也是十分厌恶，所以他一直小心翼翼的讨好……因为从来没有人喜欢他。

　　温州城哭成了小花猫，温南倒显得格外平静一些，陆晏清都回头看了一眼温南。

　　温州城哭着哭着，肚子发出了抗议的声音。

　　“咕噜咕噜。”

　　与这悲伤的情绪完全不符。

　　立刻悲伤的情绪打破了。沈老王妃抹了眼角的眼泪。

　　沈老王妃看着温南，温州城年纪小，可能对于他们更好接受一些，但是温南现在已经年纪大了，嫁了人，受了不少的苦。

　　对他们没那么快亲近，没那么快接受。

　　沈老王妃同沈谦早就是有所预料的。做好了心理准备，自然就没有什么太大的落差。

　　温南没有很热情，但也没有很冷淡，她让温州城叫沈老王妃同沈谦两个人进去正好饭做好了一起吃。

　　温南又去厨房补了好几个菜，沈老王妃在外头陪着温州城。

　　陆晏清进去小厨房帮忙温南做饭，两人都未曾说话……陆晏清时不时抬头看一眼温南的表情。

　　温南察觉到视线，转过头来的时候，陆晏清却又低下了头。

　　“夫君？你看我做什么……”温南去到旁边的水缸里，对着水面照了照自己的脸。

　　“没有脏东西呀……”温南喃喃。

　　陆晏清不自然地咳嗽一声。他也没多问了，温南毕竟已经这么大了，从前没有亲人……现在有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于她而言好像也没有什么过多的改变的。

　　陆晏清想要问什么，温南心里比谁都清楚。

　　陆晏清从锅里盛出来了最后一碟菜。

　　陆晏清只要进厨房，那么基本上都是陆晏清炒菜，温南闲下来就添柴火。

　　已经快秋天里了居然还有些格外有些燥热，女子脸上带着浅淡的笑意“外祖母找到，我自然是欢喜的，但是不管如何……夫君都是我的亲人。”

　　“更何况，现在特殊时期，你马上就要进考场了。最好中举才好。”温南脸上带着笑脸，一双眼睛里头仿佛倒映的都是陆晏清的影子。

　　似乎眼神太过于灼热，让陆晏清有些不大自在，他略微咳嗽一声。

　　“好，我知道的。”他回答。

　　但是却在温南看不到的地方，他眼角扬起他自己都未曾察觉的笑意。

　　温南不知道从什么时候全然变了…就是这样的改变…变得让他有些难以自抑的欢喜了。

　　沈老王妃同沈谦吃了一顿饭，在饭桌上，沈谦对温南暴风式夸奖。

　　吃过饭后，沈谦同沈老王妃就走了。

　　沈谦也清楚，温南现在家里有两个要参加科举考试的人。

　　他们不方便这个时候多加打扰。

　　很快就到了温家掌舵人的选举。拿了不少各个钱庄的庄长。

　　温南在其中，冯管事就站在温南的旁边。

　　另一边的……温中新气色略微显得有些疲惫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第180章 无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 