    MO回想了一下说到：“连清好像是LVG的人，这次是被VG从LVG租借过来打IEM的。”

    这个时候马西西的助理明日晴道：“我补充一下：连清这名选手今年十八岁，才刚刚加入CSGO的职业赛场不到三个月，而且在LVG出道就拿了别墅杯和Hyperion x OEL两个比赛的冠军，场均Rating能达到1.89，最关键的是长得特别帅！”

    “在明日晴看来最后一条才是最重要的把？” MO笑着调侃了一句，最后才带着疑问的语气说到：“连清这定位看起来是有点恐怖，但是明日晴你确定没有看错吗？连清的Rating有1.89这么高？”

    明日晴肯定道：“没看错啊，HLTV和liquipedia上面都显示连清的Rating有1.89。”

    “这不难理解吧？”马西西说到：“你就像是剑圣去别墅杯打比赛一样，境界碾压之后想要打出漂亮战绩很简单的。”

    MO听后深有同感的点了点头说到：“有一说一，就连清这两局的表现来看，他这1.89的Rating确实没有什么水分。”

    ……

    顾峰打掉了中路的poizon之后COL就有些头疼了，他们倒不是担心这一局少了一个人会很难打，这种半强起的局在COL看来就和低成本的赌博差别不大，翻盘了血赚，没翻盘COL也不会觉得有多难受。

    真正让COL头疼的是顾峰这两波首杀已经向他们证明了自己在枪法上的强大，COL想要处理顾峰这个点就会变得十分困难，但是不处理掉顾峰这个点顾峰就必然会成为COL的心腹大患。

    目前COL也没有太好的处理办法，只能靠着他们丰富的比赛经验和比赛阅读能力去熟悉VG的套路和打法，等比赛后期再根据VG的打法制定针对性的战术。

    打掉了poizon之后顾峰没有继续贪，向着B小方向丢了一颗闪防止有人在自己撤退的时候抓自己的Rating，随后顺利撤回了从匪家去中路的斜坡。

    回到安全点位之后顾峰并没有与VG的大部队会合，而是又去了下水道，准备从下水道转拱门，然后帮打A的队友包夹A点。

    259这边第二时间捏好了道具，阿钟在匪斜坡做好了突破的准备。

    但是他们都没有想到的是，顾峰从下水道摸到了中路之后跳上了中路的长椅，他本来只是打算看一眼B小，确定大致的安全之后再上拱门的，但是没想到的是顾峰居然在这个时候直接一颗秒杀了B小位置准备换点的k0nfig。

    这下双方人数又一次来到了三打五，VG这边果断提速。

    顾峰也知道自己的位置暴露了，打死了k0nfig之后给了一颗B连接的烟，自己则是一个空中加速跳上了VIP。

    与此同时，VG的道具也纷纷出手，几乎是瞬间就将A包点封锁得水泄不通。

    此时blameF在A二楼内，RUSH在B包点准备从超市回防A点，jks在跳台。

    要说此时COL队内最难受的人应该就是jks了，这人在VG的道具爆开之前就已经听到了顾峰跳上VIP时踩箱子的声音。

    而此时VG的四人已经借着道具的掩护，冲入了A包点。

    Jks有心想要出去拼一枪，但是又怕VIP位置的顾峰拉出来偷他的背身。

    而原本在超市位置可以偷顾峰一个背身的rush，因为A包点已经进人了的缘故，直接就放弃管VIP内的顾峰了，端着枪一路奔向了警家。

    Jks就卡在了这么一个尴尬的位置，想打又怕，不打吧又觉得可惜，还会输比赛。

    最后还是顾峰帮jks结束了纠结，VG这波是知道顾峰上了VIP的，所以VIP门口的烟并没有丢，只给了一颗跳台下防止跳台看包点的烟，所以顾峰从VIP拉出来之后，是能清楚地看到跳台位置的jks的。

    没有犹豫，而且顾峰此时的timing也抓得好，此时的jks被跳台下放着脚步走过来的阿钟给吸引了注意力，并没有看顾峰所在的VIP位置，被顾峰拉出来直接打掉，比分来到5打2。

    COL场上只剩下了RUSH和blameF。

    blameF的位置比较好，他藏在A二楼内部，VG也没有意识到都这个点了A2楼居然还藏着人，所以这一波COL其实是有机会翻盘的。

    blameF的想法也很简单，此时距离回合结束只剩下30秒了，他需要做的就是在预计这部分下包的时候打掉下包的人，然后尽量再拖一点点时间就能拿下这个残局，不能说这个残局有多容易打，但是你不去打的话，这个残局肯定输，打了还有一丝获胜的希望。

    顾峰这边则是因为打掉了jks之后发现自己的血还是满的，于是就开始往B点靠，希望找抓一下主B的RUST，毕竟此时顾峰已经杀三个，这种情况下肯定是想着杀第四个。

    然后从狗洞钻出去的顾峰就被早已在警家架枪的RUSH沙鹰一颗带走。

    人数来到4比2，但此时可以说局势已定了。

    最后的blameF在259准备下包的时候从A二楼拉了出来准备打掉259，但是在关键时刻阿钟站了出来。

    只见原本从A包点往警家走，打算帮顾峰报仇的阿钟在听到259说A2楼有脚步的瞬间，直接5挡起步，一个180度的掉头漂移，一颗摘掉了刚从A2楼拉出来的blameF。

    这时最后一个COL队员的位置也被VG锁定，等259下好包之后，也没等C4的时间往后倒数多少秒，VG还活着的四人直接去警家把RUSH锤死在了警家穿甲车前。

    比分来到2:0。

    因为上一局COL选择了强起，所以这一局他们是没有钱的，第3局COL这边选择了ECO。

    等到第4局之后，双方队伍才开始本场比赛的第一个长枪局。

    此时顾峰的数据为7K2D。

    顾峰这边将自己从259那里白嫖来的蓝顶淬火AK给了阿钟，阿钟则是给顾峰发了一把AWP。

    COL这边经过这三局的交锋，已经意识到VG队内的顾峰枪法多多少少有点离谱的意思，所以开局之后的防守站位就开始趋于保守。

    不过他们这趋近于防守的站位却正合了VG的意，VG这支队伍打的本来就是道具覆盖一波流，怕的就是这些枪法比VG好的队伍突然前压反清之类的打断VG给道具的节奏。

    而现在这种节奏从VG感觉来说就很舒服。

    但是顾峰此时却只想打个问号到259脸上，这个长枪局顾峰又被VG放养了……

    PS.下午还有

