    “你们这么做的最终目的是什么？”

    “异人族的老巢在哪里？”

    “你们一共有多少族人？”

    从第二个问题开始，赫尔曼就开始闭嘴不言，哪怕是天级催眠术，也不能让它完全屈服。

    只要问题一涉及到异人族的敏感问题，赫尔显的神魂就好像是能够提前预警一样，被动地就自然紧张警惕起来。

    而且，随着杨帆所问的问题越来越敏感，赫尔曼的脸上竟然表现出了一丝极为痛苦的挣扎感。

    就在杨帆在心中感叹这只猴子的意志真特娘坚定的时候，忽然发现，就在赫尔曼的咽喉位置，似乎有一条黑色的锁链在若隐若现。

    随着赫尔曼脸上的挣扎之色越来越严重，黑色锁链的痕迹也越来越明显。

    不止是咽喉脖颈，赫尔曼的整个神魂本源幻化出来的身体内部，全都被同样的黑色锁链所封锁。

    “我……我……我告诉你……异人族……”

    “啊~！！”

    赫尔曼似乎想要说些什么，不过才刚说了几个字，那些黑色的锁链便开始闪耀光芒外生倒刺，死死地将倒刺嵌入赫尔曼的整个身体。

    一声惨叫过后，赫尔曼彻底从梵天催眠术中清醒过来，他神色惊恐地看着自己体内的黑色锁链，高声呼喊求救：“不要！不要这样对我！杨帆，救我！救我！我什么都告诉你！”

    刷！

    黑色锁链上的光芒更盛，外发的倒刺直接将赫尔曼的神魂本源完全刺穿，赫尔曼又是一声痛呼之后，开始乞求地看着杨帆：“杀……杀了我……求你了……快杀了我！！”

    求活不成，赫尔曼紧接着便开始求死。

    杨帆的神色微变，好奇心十足，饶有兴致地打量着赫尔曼神魂躯体的神异变化。

    “这是什么玩意儿，施加在神魂之内的精神禁制吗？”

    “感觉似乎有些熟悉啊，锁链束缚外加倒刺攻击，这特么不就是另类的困兽锁吗？”

    杨帆的眼前一亮，赫尔曼神魂本源上的这种精神锁链，与困兽锁发动时所造成的攻击效果是何其的相像，只不过困兽锁针对的是妖兽的妖核，而眼前这道精神禁制，所针对的是神魂本源罢了。

    “快啊！快杀了我！求求你，快杀了我啊！！”

    赫尔曼神色惊恐，声音凄厉，不断地乞求着杨帆帮它来解决神魂上的痛苦，而且随着黑色锁链越缚越紧，赫尔曼的身体也在急剧地缩小退化。

    很快，只有不到两三秒钟的功夫，它就变成了一滴有普通玻璃弹珠大小的金色液体本源形态，乞求的声音也戛然而止。

    不过这样还不算完，变成了液态的神魂本源之后，黑色锁链上的倒刺收回，通体又开始冒起了赤色的焰火，精神锁链的颜色也由之前的黑色，完全变成了赤红。

    赫尔曼的神魂本源在赤红色焰火的炙之下，竟然开始沸腾、冒烟，甚至还像是一个气球一样在不断地充气膨胀。

    “不是要炸了吧？”

    杨帆的眉头微皱，这种神魂禁制似乎有点儿牛逼，自我感应，自我摧毁，用来杀人灭口简直不要太轻松。

    只是这玩意儿真要是在他的神魂识海爆炸的话，那可不得行，要不要现在就把这玩意儿给扔出去？

    对于赫尔曼的遭遇，杨帆没有半点儿怜悯之心，异人的出现，本来就没安什么好心，不管怎么死，都是罪有应得。

    从刚才赫尔曼所说的那些内容上来看，末世之初的“人族之殇”事件，与它们异人族肯定有莫大的关联，甚至连半个月后的联邦各国相继引爆核弹与妖族同归于尽的事件也有它们参与其中。

    “怪不得后来的联邦政府会对异人族如此讳莫如深，甚至还在暗中将之设定为是比妖族对人族威胁更大的一个禁忌族群。”

    杨帆心中感叹，有心想要将这颗快要爆了的神魂本源给扔到外面去，却又感觉有些可惜不舍。

    无它。

    实在是赫尔曼神魂本源的质量实在是太好了，不仅个头大，而且还品质清透饱满，看上去甚至要比杨帆之前捕获到的那些王级巅峰的神魂本源来要诱人。

    “这家伙本就是精神异兽，虽未到王级，可是神魂三源却已然远远强于普通王级妖兽，如果能将之炼化，收获肯定小不了！”

    杨帆的贪念升起，没有急着将即将要爆的赫尔曼神魂本源扔出精神识海，反而施展起了炼魂术，将已经变得通红沸腾的神魂本源纳入炼魂炉中。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了炼魂术，炼魂失败，宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源处于特殊的禁锢状态，神魂被完锁定，无法炼化！精神力+2，技能熟练度+3。”

    “你观摩宗师巅峰赫尔曼（异人）神魂本源上的神魂禁锢，心有所悟，堪破天级神魂秘技——困神锁，却因修为不足而无法领悟学习，精神力+10，神魂强度+10。”

     MMP！

    杨帆忍不住想要骂娘。

    这是故意的吧？

    好不容易看出了一些端倪，好不容易得到了一次领悟学习的机会，甚至连天神神魂秘技的名字都已经解锁了，最后却又给他来了一个修为不足！

    既然修为不足，那还领悟个锤子，直接不去提它不就好了么？

    现在好了，他裤子都已经脱了，丫却告诉他，只是想要让他凉快凉快而已。

    不讲究啊！

    这已经不是第一次了，可是杨帆却还是没有完全习惯，每次遇到这种被系统给调戏了的情况，他都恨不得把系统给揪出来，按到地上使劲地摩擦摩擦再摩擦！

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了炼魂术，炼魂失败，宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源处于特殊的禁锢状态，神魂被完锁定，无法炼化！精神力+2，技能熟练度+3。”

    “……”

    “你对王级巅峰阿诺德（异人）的神魂锁链施展了炼魂术，炼魂成功，王级巅峰阿诺德（异人）的神魂锁链被成功炼化，九品炼魂金丹+3，精神力+20，技能熟练度+10。”

    杨帆的精神一震。

    没想到他在试着向那道精神锁链施展炼魂术的时候，竟然出乎意料的成功了！

    不止如此，只是炼化了一条细小的神魂锁链，竟然就得到了三枚九品炼魂金丹，这个叫阿诺德的异人的神魂力量，实在是强悍得有些离谱啊有木有？

    更让杨帆感到不可思议的是，系统提示中，这个阿诺德的修为实力，竟然是王级巅峰！

    “怎么可能呢？这个时候，能够冒出一位宗师巅峰就已经算是顶了天了，怎么可能还会再有王级巅峰级别的强者存在？”

    杨帆懵逼不已。

    现在可是末世之初啊，灵力潮汐才刚刚经历过一次，灵力的浓度，还不足以让任何人或是妖兽在这么短的时间内就晋级到王级境界！

    可是异人族之中，为何会有王级巅峰级别的强者存在？

    王级巅峰啊，哪怕是放在一百年后的末世，也算得上是顶尖强者，一人可灭一域，一人可灭一国的超强存在。

    放在这个时代，不管是人族还是妖族之中，都没有足够的力量能够与之对抗。

    拥有如此强大的实力，它们还搞这么多小动作做什么，就算是直接来硬的，也应该没有人能是它们的对手才对吧？

    杨帆的心中有太多的疑问，不过现在却是注定不会有确切的答案了。

    没有了神魂锁链的束缚，炼魂炉中赫尔曼的神魂本源非但没有丝毫轻松解脱的迹象，甚至已然在沸腾中膨胀到了极致，一副马上就要爆掉的状态。

    杨帆没有丝毫犹豫，再次加大力度，对它重新施展炼魂术。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了炼魂术，炼魂成功，宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源被分解炼化，八品炼魂金丹+10，精神力+2，技能熟练度+3。”

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了炼魂术，炼魂成功，宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源被分解炼化，七品炼魂金丹+15，精神力+2，技能熟练度+3。”

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了炼魂术，炼魂成功，宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源被分解炼化，八品炼魂丹+20，精神力+2，技能熟练度+3。”

    接连三声系统提示，异人赫尔曼的神魂本源，总共为杨帆提供出了四十枚炼魂丹，其中光是炼魂金丹就足有二十五枚！

    真真儿的大丰收啊！

    就算是杨帆以前在炼化那些中阶兽王神魂的时候，收获也没有眼前这只异人的神魂本源来得更为丰厚。

    “这就是异人族吗？果然强大得一批！”

    “一个小小的宗师巅峰就有如此浑厚的神魂力量，可以想像，它们中的王级强者，肯定会比末世中人族与妖族之中的同阶王者更为强大！”

    杨帆轻舔了一下自己的嘴唇，脸上没有分毫惧意。

    “若是能够多逮住几只这样的异人，仅是用来炼化炼魂丹，也绝对能够大发一笔啊有木有？！”

    杨帆双眼冒着金光，仿佛又找到了一条新的财路。