    随着陆子铭的喝声响起，他将身法略微提升，以极快的速度游走在三名男子的中间。

    “噗！”

    “嗷~！！”

    “噗！”

    “哦~！！”

    “住手！！！”

    随着两声惨叫的传出，那名为首的中年男人立刻大声喝止陆子铭的暴行！浑身冷汗只在顷刻之间便遍布了全身。

    这小子不但嘴贱，发飙打起人来的手法更加贱！

    而且其棍法之精妙实属当世罕见，指哪打哪。

    再不叫停，自己的菊花只怕是也保不住了。

    可陆子铭哪里会理会，奥义一开哪能是想停就停的，自己可是要装作一副透支的模样来取胜的。

    脚下步法根本不停，找准机会手中长棍斜刺而出，口里吐气开声道：“中！”

    “噗！”

    “呜~~~~！！！”

    中年男人最后还是没摆脱跪地捂腚的结局，活了大半辈子从来只有自己捅人，不管对方是男人还是女人。

    到头来居然被人给捅了，可谓是晚节不保。

    此时的他只想抱头痛哭，可是后面传来的那股子疼痛感使得他做不到双手抱头捂脸。

    刚刚绽放的雏菊是娇嫩的，是敏感的，是需要呵护的。

    陆子铭气喘吁吁的停下，面色涨红的看着三人道：

    “好了，现在可以停下来聊聊了吧？”

    我日你大爷，刚才叫你停手你咋不停！

    中年男子瞪眼的看着陆子铭，心中狂怒的想道。只是此刻他重伤在身，嘴里的话语实在是说不出来，只能嚯嚯嚯的跪在地上喘气。

    “我在问你们话呢，咋滴不做声？”

    三人倒是想说话，可伤势实在是太重了，除了倒吸凉气之外如何能发声。

    “嘿呀！看样子这社会的毒打挨得还不够，不如小爷我再给你们来上两下？”

    三人齐齐的打了个哆嗦，赶紧摆手。

    “别，别打了！”

    好不容易中年男子咬牙开口，已经是菊花残满腚伤了，再打，天知道这小子还有什么手段。

    陆子铭咧嘴一笑，上前拍了拍他的肩膀说道：

    “跟你们开玩笑的，别激动！小爷我内力基本上已经空了，想打也打不出了！”

    三人一听，顿时心中有了底，想想也是，一人独斗三人，一个三品武者无论如何都不可能坚持太久。

    想通此节，几人松了口气的同时，心思也开始活跃了起来。

    可陆子铭哪能不知道对方的心思，抬手啪啪啪的点在三人身上。

    三人浑身一僵，继而又软了下来。

    这一手顿时让三名男子惊骇莫名，对方只是轻轻一点就让自己等人丧失了行动能力，这是什么功夫？

    点穴这门功夫可是陆子铭独创的，除了老头子与他一起研究之外，这世上还无人知晓。

    看着眼前几人的表情，陆子铭嘻嘻笑道：“放心，只是些小手段，一刻钟就能恢复正常。”

    “现在，我问，你们答，知道了么？”

    人为刀俎我为鱼肉，三人不得不点头应是。

    “你们是何人？”

    “我们是影阁乌海大人雇佣的武者。”

    “来干嘛？”

    “将你和韩丰收几人绑回去。”

    陆子铭闻言沉吟了一会，对付自己能说得过去，绑韩丰收等人作甚？

    不过他也没问这几个喽啰，想来问他们也不知道，反正有自己在，韩丰收他们安全无虞。

    “你们瞧啊，经你们这一闹，我一天的生意就被搅黄了是也不是？”

    只要知道这三人是乌海派来的就行了，其他的问了也没意义，等乌海亲自上门的时候再问，既省事又能知道更多。

    三人被这一出神转折给弄懵了，本来还以为陆子铭会问些关于乌海或者影阁的消息。

    可完全就不是那回事，他直接跟自己等人说起了生意。

    你一个乞丐有个屁的生意，乞讨也是生意？

    三人心中纷纷吐槽，但面上只得无奈的点点头，算是认可了陆子铭的话语。

    “那好，我的损失你们是不是也给赔偿一下？”

    三人：“？？？”

    领头的中年男人试探着问道：“不知您一天的收入几何？”

    上次壮汉甲乙二人的遭遇他们是知道的，一见陆子铭表达索要赔偿的意思，立即就明白了过来。

    很上道嘛，小伙子很有前途！

    陆子铭心中高兴，也不开口，就睁大眼睛盯着他们。

    三人被陆子铭看得头皮发麻，又想到壮汉兄弟二人，悲愤的将所有钱财都给掏了出来。

    见陆子铭好像还不甚满意的样子，只得学着那兄弟二人，剩一条亵裤，其余的都放在陆子铭身前。

    这才听见其开口说道：“不错，很上道嘛！对于大客户小爷我一向是服务到家的。”

    随即，他清了清嗓子对三人说道：“感谢三位大爷的打赏，小子祝三位健康又长寿，多子又多福，富贵又花开……”

    三人见陆子铭没有继续为难他们的打算，在一旁逼逼叨叨不停的说着好话，身体又渐渐恢复了些力气，便相互搀扶着起身离去。

    这一幕何其的熟悉，前几日那壮汉兄弟二人好似也是这般气势汹汹的过来，然后只剩一条亵裤灰溜溜的逃走。

    陆子铭见三人远去，大喊道：“慢走啊几位，有空常来！”

    随后面色一喜的将几十两银子打包收好，然后一屁股坐到摊位上继续开工。

    一日之计在于晨，美好的一天才刚刚开始。

    ……

    “什么？你们三人也输了？”

    乌海在见到三人组后着实吃了一惊，虽然他们没有像壮汉兄弟那般浑身青紫，可这一条亵裤着身的样子与几日前那是一样一样的。

    “那小子难道是四品？”

    乌海不得不这么怀疑，要知道在上次吃了亏之后，这次派出的三人可是有针对性的。

    中年男子的身法在同级别当中属于佼佼者，为的就是专门克制陆子铭的诡异身法。而另外两人也是身法不弱，专门贴身进攻的武者。

    一寸长一寸强，陆子铭既然擅长棍术，那么只要有中年男子在身法上牵制对方，另外两人贴身近战。

    如此安排之下乌海不认为他们三人有输的可能，可现实却再一次狠狠的扇了他一巴掌。

    三人，输的只剩内裤回来了。

    那名中年男子羞愤欲绝的说道：“不是四品，那小子的确是三品，而且应该是三品巅峰。只是他的身法，太过诡异了，绝不是寻常的轻功，与之比起来，我这身轻功简直是不值一提。”

    随后，中年男子又将今日一战的种种细节毫无保留的告诉乌海，包括陆子铭说的千年杀，自己等人惨被爆的情况，无一错漏的说了出来。

    乌海听得很仔细，根据中年男子说的，陆子铭展现出来的的确是三品战力。

    只不过是凭借着身法和那指哪打哪的棍术才能胜出，若是三人能再拖住对方一会时间，陆子铭后继无力之下必败。

    一想到陆子铭身怀一门绝世身法，乌海的心思顿时活络了起来。

    若是自己也学会了这种诡异的身法，战力必将直线上升！

    “既然如此，明日我亲自去会会那小子！”

