    “昨天晚上发生了什么？”

    “听说港口区被海盗攻击了····”

    “胡说，明明是贵族区有人搞魔法实验爆炸了！”

    第二天，整个斯坦德威克都陷入了不安与恐慌中，人们互相打听着道听途说的消息。传来传去中，很快就变得越来越离奇和夸张。

    最后甚至连世界毁灭之类的谣言都开始流传····

    这要是换到边境区域，普通人早就淡定的跑到现场看能不能捡一点职业者留下的好东西了。然而作为承平已久的首都，这种发生巨大骚乱的情况——

    上一次还是三百年前的‘双王之乱’！

    哒哒哒，

    密集的马蹄声响起中，是一队队全身板甲的骑士沿着街道向四面八方蔓延。盔甲旗帜鲜明、枪剑寒光闪耀，加上同样披甲和战袍的战马，简直就是一座座钢铁坦克。

    但这种时候，却分外让人感到安心。

    “昨天夜里，有异族阴谋家试图颠覆帝国的统治，毁灭我们的家园！”

    “但是在皇帝陛下英明的指挥下，忠勇的帝国将士们已经将敌人斩杀殆尽！”

    “目前还有一小部分异族阴谋家的残党逃窜潜伏，如果你身边有任何陌生、可疑的人员，请立刻向最近的卫兵报告！！”

    马上的骑士穿行于大街小巷，施加在他们身上的‘扩音术’将帝国的声音传递到斯坦德威克的每一个角落，让所有人都瞬间警觉起来。

    想要颠覆他们的生活？

    绝不原谅！

    所有帝国居民都自发行动起来，寻找任何可疑的人物。但是：

    市政大厅，

    这里已经变成了临时指挥中心、情报分析部门的集合体！

    大量的贵族、魔法师、书记官等人在各个房间中进进出出的忙碌着。平时的那些什么‘贵族斗殴’‘小偷小摸’‘家产纠纷’之类鸡毛蒜皮的事情全都消失不见。

    昨天晚上的动乱，明眼人都知道绝不是一朝一夕能够促成的！不管是让大量不受重视的贵族子嗣同时异变，还是让深渊海蛇潜入斯坦德威克的港口区。甚至···

    将信件送入皇宫！

    可以说，大部分有爵位的贵族以及皇室麾下的职业者都集中在这里，由教宗亲自出手验明身份之后，立刻投入搜寻潜伏在帝国的敌人这项工作当中。

    “普通人又怎么可能真的找到潜伏在这座城市中的‘克里根’职业者？”

    昨天的晚上的骚乱，除了确定是‘克里根人’干的以外，居然没有抓到任何一个有用的人，全都是弃子，弄得军情七处很是灰头土脸。连带贵族们也全都加入了搜寻工作中。

    而且就算普通人真的发现异常，也不过是徒添几具尸体罢了！

    说话的贵族翻看着手中的汇报，整个斯坦德威克一旦行动起来，需要分辨的情报简直是如山如海，虽然大部分都是无用的信息，但是说不定——

    ？！

    “这个是···”

    看着手中的情报，贵族犹豫了一下转头：

    “请把十六年前关于骑士大比的情报找出来给我。”

    “好的，”

    随着一名魔法师施法者，一本厚厚的情报册就出现在空气中。随着这本夹满了各种画像、纸条的册子在贵族手中翻开，他脸色恍然大悟。

    “原来是他···”

    书册中的画像上，是一名意气风发的骑士，十多之前骑士大比的冠军。如果仔细分辨的话，还能看出他和某个少年相似的脸庞。

    “来人！”

    随着贵族一声令下，立刻有侍卫上前。

    “你带人去逮捕一名少年。注意，对法有可能是低阶职业者，罪名是‘勾结克里根间谍’。他的名字是：”

    “塞尔伦！”

    ————

    托科维奇家，

    “昨天晚上的战斗真让人热血沸腾啊~~”

    坐在屋顶上的艾丽卡一脸兴致勃勃四下打量，仿佛恨不得有什么敌人跳出来和她打一架。不管是什么职业者，在见识了昨天晚上那种程度的战斗后，都难免有点跃跃欲试。

    “昨天晚上那种战斗可不是我们能够插手的，而且你又不是战士。”

    “也对，我的职业是刺客。”

    双脚无意识的甩来甩去的艾丽卡深呼吸一口气平复心情，紧接着整个人瞬间从屋顶上消失。

    刷、

    从罗曼的影子中跳出的艾丽卡歪着头打量一副准备外出模样的罗曼。

    “罗曼，你这是准备去那？”

    “学院，”

    罗曼一边向外走去，一边摆了摆手。

    “我找校长有点事情，你们好好看家就行了。”

    “对了，”

    走到大门口的罗曼回过头来，莫名其妙的加了一句。

    “不管我发生什么，你们都不要冲动。要相信我能够处理——”

    “去吧、去吧，”

    艾丽卡向外挥了挥手，

    “我才不会管你呢！”

    “罗曼大哥慢走，”

    而历山德乖巧的向罗曼的背影躬身行礼。

    ————

    在斯坦德威克郊外的一处山林中，

    到处是熄灭的火焰和岩浆，就像是引发这一切的人一样，充满了走投无路的绝望。

    “不···不可能，”

    已经显出真身的光头大汉‘杰森’····不，应该说大恶魔‘杰森’蠕动着嘴唇。在炙热的岩浆中锻造而出，坚不可摧的地狱镰刀已经断成两截！连头顶身份的象征：

    两只弯曲的大恶魔之角都被削落，让这名大恶魔看起来一点‘传奇生物’的威势都没有。因为他的对手是：

    “说吧，”

    一脸平静的格鲁站在大恶魔的对面，手中依然是那柄平平无奇的帝国制式长剑。

    “你们还有多少人，身份都是谁？”

    “说出来，我给你一个痛快。”

    “哈哈哈哈！！！”

    浑身遍地鳞伤的大恶魔裂开嘴角，“这个笑话真不错，你不以为我们身上会没有阻止泄露情报的魔法——？！”

    刷、

    “也就是说，你没有用了。”

    声音从旁边传来，大恶魔杰森转动眼珠，看向旁边斜上方的格鲁。

    我被他按跪在地上了？

    嘭，

    下一秒，旁边倒地的声音吸引了大恶魔的目光：一具伤痕累累的无头尸体扑到在地上。那是——

    我的躯体？

    原来···

    我的头被这个家伙····

    随着被格鲁提着的头颅，才后知后觉的反应过来，自己已经身首异处的恶魔张开嘴发出诅咒：

    “别得意，我们的大人一定会——”

    “那更好，”

    ？！

    大恶魔的头颅被提起来，映入眼帘的是一张平淡的半精灵脸庞，以及对方冷冰的双眼。

    “克里根人，”

    “我会将你们所有人，你们的种族，你们的国家赶尽杀绝。”

    格鲁的声音并不激烈，甚至都没有起伏，仿佛就是在述说着一个事实而已。

    “因为你们让父亲伤心了，所以你们该死。”

    “因为你们害死了我的弟弟，所以我要你们整个种族陪葬。”

    什么——

    啪，

    随着格鲁五指一收，巨大的恶魔头颅就瞬间爆炸成一片血雾！

    生命的最后，大恶魔‘杰森’恍惚中脑海中闪过一句话：

    我似乎，释放出了一个‘恶魔’？

    ————

    “找到了吗？”

    面对高居于王座之上红发中年人的问题，下方的宫廷法师们忍不住擦了擦冷汗。

    “因为···炼金协会拒绝···协助，所以···”

    帝国大部分魔法师都加入了炼金协会，而因为炼金协会会长和皇帝之间众所周知的恩怨。所以大部分魔法师对帝国的态度都···

    反正逼急了，大不了直接往南方魔法议会‘布拉卡达’跑就是了！

    法师们可没有什么‘忠诚’‘正义’之类的思想包袱，不然他们学‘传送术’来干嘛？不就是用来随时跑路~~

    虽然王座之上的皇帝面无表情，但是他的内心——

    皇帝？

    这个冰冷的王座不要也罢！

    当初他之所以没有娶中年炼金术士的女儿丽雅，那是因为整个贵族阶级的反对。他们可不想看到一个强势的炼金术士和皇室亲密无间，所以最后皇帝只能根据‘传统’选择贵族之女。

    而这位贵族之女，后来的皇后。却恰好是好友罗格-哈特偷偷暗恋的心爱之人，因此当年罗格-哈特含怒一招将冲入皇宫的中年炼金术士打趴在地，可以说是将对方羞辱到了极点！

    如今，无敌的帝国之剑罗格-哈特已经失踪一个夜晚，面对皇室搜寻对方的命令···或者说请求，炼金协会毫不意外的拒绝！甚至——

    抬头看向窗外，在皇帝的目光中。位于斯坦德威克的炼金协会总部的魔法塔直接展开了法术领域，进入‘战争’模式！也许普通人都以为是因为昨天晚上的骚乱，但是：

    王座上的皇帝很清楚，这是炼金协会在防备自己！

    但是，除非能够忍受斯坦德威克在自己手中被毁灭的结局，不然就算是皇帝，也不可能让手下的骑士们去冲击炼金协会。

    “···布拉卡达的‘九席议会’怎么说？”

    过了好一会儿，死寂的皇宫中响起了皇帝沙哑的声音。

    自己国家的第一战力失踪，居然只能请求法师议会出手寻找下落。哪怕帝国和法师们是千年的盟友，但是这个皇帝当得也····

    “是的，我们已经联系了气系学派和心智学派的首席，相信他们很快就会——”

    “有消息了！”

    其实，在昨天晚上，布拉卡达的法师们也同样被吓得够呛，在边境迅速集结了大量的兵力。因为：

    “在西南边境发生了战斗？”

    “是的，”

    相比起骑士和牧师统治的人类帝国，法师议会‘布拉卡达’的高端机动性绝对冠绝大陆。在检测到东北边境爆发传奇魔法，甚至传奇之上战斗魔力波动后，整个‘九席议会’就立刻行动起来。

    传送术，

    凭借这个法术，代表九系魔法的‘九席议会’，首席、次席共18人！其中12名传奇法术同时赶到东北边境，看到的是：

    “现场非常惨烈，光是遗留下的5阶各族职业者尸体上百、6阶各种职业者尸体将近二十，两只黑龙、一只九头蛇····”

    “罗格呢？”

    面对皇帝的问题，汇报的魔法师仿佛被无形的大手扼住了喉咙！半响之后，才用干涉的声音回答：

    “没有，”

    “没有发现罗格-哈特爵士的尸体。”

    ————

    PS:这个是老罗格-哈特，并没有死，只是彻底失踪了而已。

