
　　“【冰破】”

　　天寒雪把【唤魔祈歌】往下狠狠一压，冰龙诱发盛开的“冰莲花”，瞬间崩塌。

　　此起彼伏的爆炸响起，掀起更大冰雾，冰莲花朵朵花瓣变成无数冰锥坠落。

　　吐出一口白色，眼中闪过红光，顶着一根根下落的冰锥，杨宇窜出弥漫的白色冰雾，摆平剑刃，朝天寒雪所在位置急速奔去。

　　“果然，不会这么简单，把他封住。”

　　天寒雪瞥了一眼远去的伊亚丝，魔法师们正带着她径直往城中心跑去，要塞中央是开阔的广场，或许那个地方有画好的传送法阵，只要稍微输送魔力，便能启动。

　　这意味，杨宇他们能以难以置信的速度离去。

　　“还不够！”

　　想要让杨宇长时间暂停动作，使周围区域变得更慢，所需要的寒冰魔力还远远不够！

　　只要趁杨宇使用那个技能之前，摧毁中心的传送法阵，他就会被留在这里。

　　只要把他留在这里，之后有的是办法将他彻底打败，把他带回去。

　　没问题。魔王军之所以没有攻下这座城市，是因为杨宇和伊亚丝在这里。现在他们两人一心只想离开这里，从长计议，少了他们两个的人类军队，必定节节败退。

　　等魔王军彻底包围这座要塞，他们绝无可能像上次那样逃之夭夭。

　　大不了，还可以使用【冰封画卷】。

　　【冰封画卷】的使用条件已经达成。

　　这里是人类的据点，在这样的地方使用【冰封画卷】，城中的人可活不了几个。

　　能活下来的，应该只有他。没有传送法阵，一个都跑不了。

　　理清脉络，天寒雪没有选择和杨宇正面硬碰硬。

　　木屐往房顶一蹬，天寒雪轻飘飘飞起来，杨宇刚一越上屋顶，天寒雪就换了一个位置。

　　向前猛烈扇动【唤魔祈歌】，三道诡异的蓝光并行着轰击向近在咫尺的杨宇。

　　杨宇灵巧走位，避开三道诡异的蓝光，三道蓝光变作三个冰圆盘，轰上不远处的城墙，城墙发出痛苦的悲鸣。

　　双腿爆发出惊人速度，杨宇眨眼间逼近天寒雪，锋利的刀刃直戳天寒雪胸口。

　　避无可避之下，天寒雪使用身上装备的效果，她的身形逐渐变得虚幻，向后平移数米，移动到另外一座房屋之上，躲开了杨宇的一剑，顺带也朝伊亚丝的方向靠近了几分。

　　启动【破茧之蝶】幼虫形态的技能，杨宇身上升起一道淡淡护罩，速度再度攀升。

　　与此同时，一点红色从杨宇的胸口出现，往外扩散，为他披上赤红色战衣。

　　爆发出惊人速度，杨宇再次朝天寒雪刺了过去。

　　“何等果决的判断力，何等难以置信的执行力。

　　在我思考他的种种行动时，他也一定在思考我的种种行动。

　　估计也知道了，我想要阻止他离开这里。

　　他秉持着要击倒我的决意，在和我战斗。

　　如果他有任何可以打倒我的机会，他绝不会放过！”

　　为什么如此优秀的男人，不了解我的良苦用心？只要你稍微体谅一下我，我们都有光明的未来。

　　杨宇提着那样的攻击袭来，天寒雪迫不得已压低【唤魔祈歌】，发动【冰封世界】的效果。

　　刹那间，天空上飘落的雪花缓慢停滞，就像是被什么东西定在半空中一样，屋檐上因为杨宇他们打斗掉落的雪团，迟迟没有落到地上。

　　杨宇身上摇曳的血红色战衣，停止了抖动。

　　一切，戛然而止。

　　天寒雪赫然发现，杨宇在她发动结界效果时，已绕到她的身后。

　　凭杨宇刚才的速度，如果直接从正面突破，说不定会给她造成伤害，杨宇之所以不辞辛劳绕到她的身后，不仅是想要从后方突然进行袭击，也是不想再让天寒雪像上次那样借助他击打的力，快速远离他，有任何搞小动作的机会。

　　同样的当，这个男人可不会吃上两次。

　　杨宇皮糙肉厚，速度惊人，天寒雪知道自己的魔法打在他身上，给他造成伤害不足以让他停下，使用控制魔法也没有办法完全冻住他，如果将注意力放在他的身上，他一定会找到机会，利用那个技能和精灵汇合，离开这里。

　　既然如此，最正确的做法是......

　　天寒雪微微一笑，她用掉了【冰封结界】积蓄的不少寒冰魔力，正愁接下来怎么行动，马上想到一个不错的方法。

　　一边从杨宇的身旁走过，天寒雪一边挥舞折扇启动储物魔法，拿出几颗冰球。

　　天寒雪朝伊亚丝猛追过去，一颗颗冰球从她的手上落下，竟然如同雪花停留在半空一样，悬浮起来。M.23sk.com

　　一切，又重新流动。

　　杨宇奋力一击，天寒雪已完全不见踪影，一颗颗冰珠从半空之中落下，砸在房屋上，骤然喷出大量寒冰魔力，形成一堵堵冰墙。

　　每堵城墙都不厚，只要杨宇奋力往前一击，都能轻而易举将冰墙击碎。

　　问题是，冰墙极其沉重，冰墙出现那一刻，瞬间压塌了底下的房屋，冰墙东倒西斜的同时，也让杨宇失去稳定的落脚点。

　　这难不倒杨宇。

　　天寒雪既然是用冰珠构建起的冰墙，冰墙应该只在天寒雪移动路径上形成，只要换一个方向，通过别的房屋屋顶，向要塞中央前进，就能追上天寒雪。

　　这一个决策会消耗不少时间，但这样的决策，可比直接打碎冰墙更省时间。

　　经过持续不断的奔波，带领伊亚丝的魔法师们终于来到要塞中央的广场。

　　顾不得休息，魔法师赶紧站成一团，在不同位置放下魔杖，往已经画好的传送魔法阵中注入魔力。

　　紫色的光芒缓慢浮现，在雪地上描绘出传送法阵的模样。

　　“伊亚丝小姐，传送魔法马上就要完成！赶紧通过这传送法阵离开吧！”

　　“杨宇将军那边的情况如何？应该能过来吧？”

　　伊亚丝一脸严峻地走入法阵中央，说道：

　　“他应该马上就会来。剩下的事情，就交给你们了！”

　　伊亚丝话音刚落，远处飞来几根寒冰箭，给传送法阵输送魔力的魔法师瞬间走出两个，抬起魔杖对飞来的寒冰箭进行阻拦，锋利的寒冰箭却毫不留情刺穿了他们的胸口。

　　鲜血染红了附近的白雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十八章 我们都有光明的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 