    雪崩！

    还是有几人高的雪崩！

    还是正好堵塞了乌斯托克城堡到村子的唯一平坦道路的雪崩！

    甚至是连那个身处灾祸发生正中心的怀特都能够脱险的雪崩！

    种种附加条件迭加起来，即便是坚定的无神论者罗恩，也不得不感叹冥冥之中的运气，用卡尔的话说就是帝国众神的庇佑。

    如果这是一场DND的桌游跑团游戏的话，那么显然操控这场游戏的DM给他们放了海，让他们这个根基尚且不牢固，兵不强马不壮的新兴势力有了进一步苟延残喘甚至是打开一条出路的可能！

    那句话怎么说的来着？

    一个人的发展，当然要靠自我的奋斗，但也要考虑到历史的进程。

    这就是历史的进程！

    把注意力放回到眼前，罗恩稍稍平复了一下激动不已的心情，但一下子千言万语堵在喉咙里将出未出，却又因为唇齿都止不住地在打颤，吐不出来一个字。

    勉力控制住自己的面部肌肉不再抽搐，终于是再次恢复了人体说话的功能，可代价就是罗恩的脸庞又一次变得像那藏狐，眼神迷离而又深邃，看似面瘫面无表情，但仔细一看似乎又看出来其中千变万化的情绪。

    “好！”

    当然好了！

    亚瑟与罗恩心照不宣地对视了一眼，都从对方眼中读到了相同的讯息。

    他们之前还担心会不会面临东西两侧同时开战的压力，本来军团自身的人数就不够，要是还要被这样拉扯的话，兵力更是捉襟见肘。

    可现在据怀特所说，通往乌斯托克村的道路被雪崩所阻碍，要等到积雪融化到足够通行军队，最起码也得要一两个月的时间吧？这一两个月的时间完全足够他们腾出手来把盘踞在西侧森林当中的森民收拾干净，免得之后军团主力不在乌斯托克村的时候被他们威胁到大后方。

    可是......问题同样接踵而至！

    脸上的喜悦之情还没散去，愁容又爬上了罗恩的眉头，让罗恩一下子从面无表情的藏狐变成了忧心忡忡的藏狐，虽然单单从脸面上来看几乎没有什么变化，可陡然一滞的氛围众人却是能感觉到的。

    “军团长，这件事情虽然重要且紧急，但却并不能算作严重。”很快想通了罗恩在忧虑着些什么，亚瑟在其余人一脸懵逼摸不着头脑的表情中迈出一步，从容开口，“答案，不就在我们眼前吗？”

    “还...真是。”是的，正像是亚瑟所说的那样，答案就在他们眼前，想通了其中的关节之处，思绪豁然开朗后，罗恩的表情又舒缓了下来。

    然而这却让另外几个人都感觉莫名其妙，尤其是刚刚回来的怀特，他既不知道亚瑟之前一直在隐藏自己，也不知道有关于刚刚出现在众人眼前的森民的消息，听着这两人毫无任何逻辑联系的对话，只以为自己是喝大了漏听了什么关键内容。

    怀特望向卡尔，这个以往日子里也向来有威望的男人，可卡尔发现自己被怀特盯着看后，竟然也茫然地看向怀特，怀特无奈只能把目光再投向约翰，至于莎迪，那还是算了吧，全程心不在焉一直在逗弄她的斧头。

    而全场最后的希望约翰也终于是没有辜负怀特的希冀，这位毛多居士虽然没有能够在第一时间跟上两位大佬跳脱的思路，但总归是能在慢一拍的情况下追上，“既然如此，我们就应该将森民一网打尽，不能放过任何一个人。在积雪融化的一两个月时间里，军团的粮食储备必然会用光，等到下一轮粮食收获肯定是来不及了，所以我们必须吃别人的！”

    雪崩阻塞了从乌斯托克城堡到村子的道路，反之亦然！这也代表着北境野猪军团没办法通过主动出击的方式从斯特吉亚波耶那里获取粮草物资，按照正常情况，如果不冒着巨大的风险走那条崎岖不平的山路到达外界，他们就应该在饥饿之中自己溃散！

    可是现如今，却有一个“粮仓”自己蹦了出来！罗恩他们又怎么可能会轻飘飘的放过？

    “不知道大家注意到没有，这群森民居然仅仅只是烧毁了我们的伐木场，并没有进一步袭击乌斯托克村的举动，这代表着什么？”

    “这代表着他们畏惧我们的力量！”卡尔断言，“还有我们众神的力量！”

    “就算卡尔你说的没错，可在我们到来之前森民就已经存在了，可只要不进入森林，村民与他们依旧相安无事。”约翰继续给听得一知半解的众人解释，“要知道冬天的食物都紧缺，而我们几个可都是很清楚人在饿到极致的时候是什么事情都能做的出来的。”

    罗恩微微颔首，这一点他无条件赞成，当时他看到地牢里有一只肥肥胖胖的老鼠在爬，几乎是想都没想地直接用嘴叼住。

    “所以这群森民，手里必然存在有大量的粮食！让他们不至于饿到来抢夺乌斯托克村！”

    “确实是这样的。”罗恩连连点头，等到约翰彻底把话说完，他才重新开始自己刚才被怀特归来而打断的话题，“不论是为了回敬伐木场被焚毁的招待，还是为了让乌斯托克村没有后顾之忧，又或者只是为了森民的粮食，我们都有不得不出兵的理由。”

    “但是在出兵之前，我有几件事情必须要交代清楚。”

    “在我看来，所谓的森民，其实一开始也不过是一群逃难的可怜人。”

    罗恩可是记得很清楚，随着卡拉迪亚帝国的崩溃，斯特吉亚公国联盟失去了这个强大的外部压力，国内的保守派终于不用再给予平民之前他们获得的待遇，保守派在境内大规模恢复传统的农奴制度，这让大量不甘心成为奴隶的平民逃亡到荒无人烟的野外，这些人和最初的不愿受波耶管辖的人融合到一起，以刀耕火种的形式开发森林。

    但是很显然，为了他们自己的生存，这群一开始的可怜人已经摇身一变，成为了随时可以取他人性命的屠夫，只要有人胆敢分享他们的森林，就会饱尝他们从林间射出的冷厉箭矢。

    不过，虽然在罗恩的眼里森民是这样，然而在寻常斯特吉亚人的眼中，这些森民就是受到自然神灵保护的神启勇士，以至于让他们即使蒙受了生命财产安全的威胁，也不敢反抗森民。

    封建迷信害死人啊！

    心里悠悠慨叹了一句，罗恩继续语气坚定地开口，“回到营地里，告诉我们的士兵，那些神启勇士，不过只是一些逃亡犯，奴隶，山贼，强盗组成的共同体，和我们一样，都是血肉之躯，被杀就会死！让他们不必畏惧，也无需畏惧！”

    “那如果呢？”

    莎迪微微一怔，虽然她并不怕死，但一直以来的传说在她的脑海中根深蒂固，相传那些神启...森民是根本杀不死的，即使身受致命伤，也能在林间女巫的帮助下更换树精的心脏，从而变得更加强大，“如果真的有神在帮助他们呢？”

    “如果真的有神。”罗恩轻哼一声，目光神色充满不屑与嘲弄，“那就将神也杀给你看！”

