    但是，在这之前。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们对此根本就不知晓。

    甚至连一点反应都没有，就这么愚昧的被默默的隐藏起来的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给管理了这么多万年。

    而且还没有任何的察觉。

    假如不是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们想要做一次试验。

    然后锻炼出来了一个异类。

    就是那个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童存在。

    想要靠着这个孩童，去解析弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力真正的奥秘。

    去破解在这个至明至暗宇宙空间世界之中。

    为什么每一个踏上了修仙这条道路的至明至暗宇宙空间世界的原住民，会有一个界限。

    就算没有，也会这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力迷惑。

    而丧失最基础的自我修炼的能力，从而变成一个真的具有界限的仙人存在。

    这完全都是这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们不愿意见到的。

    因为只要是一个踏上了修仙道路的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    在内心之中，总会有一些想要登顶上最高的仙道巅峰的想法，或者说欲望。

    但是，这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给了这些至明至暗宇宙空间世界的原住民希望，却又在这一份希望之中种下了绝望的种子。

    这就让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们明白了。

    靠着常规的方法，是绝对不可能彻底的摆脱弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的。

    所以，这才有了今天的这样的一个从小就被他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的。

    那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们封印。

    而且还是谆谆教诲，不断地扩充知识，锻炼肉身的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    可以毫不夸张的说，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童存在。

    是至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们所有的希望。

    也是最后的尝试。

    但也正是因为这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的这一次的尝试。

    才导致了现在的这个尴尬的局面。

    那就是，当残酷的真相摆在了这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的面前的时候。

    他们这些平日里自以为是的掌权者仙人，却又有一些接受不了。

    但是同时，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们又在心中疑惑。

    为什么平时里，那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力不管他们做了什么都不会搭理他们。

    明明在这之前，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也做过很多的试验。

    怎么这一次，反应特别的凶猛，这么的真实。

    让他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们措手不及。

    他们的思绪被在弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴的中心的那个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童发出的疯狂笑声吸引。

    顿时明白了一些东西。

    想来平日里那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力根本就不会去搭理他们的原因也许是因为。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们做出的试验。

    根本就没有触及到这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的底线。

    但是这一次，他们找到的这个天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    并且直接封印了他，谆谆教诲，教授他许多的知识还锻炼了他的肉身。

    将这个天生异像，而且生而为人仙的孩童全身的脉络和大穴全部都扩充了许多倍。

    然后在一个合适的时候，揭开封印。

    试图直接让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童打破之前的所有的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给至明至暗宇宙空间世界的所有的原住民。

    所打下的注定的境界界限全部都打破。

    这才触及到了这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的底线。

    才会将这赤裸裸的疼痛的现实真相。

    摆在了这些自以为是的掌权者仙人的面前。

    完美的诠释了一下什么叫做狠狠的一巴掌拍在他们的脸上。

    那份疼痛，会让他们终身难忘。

