    听了齐先胜的话，孟顺等人都产生了同一个想法，那就是高翔不知道天高地厚，连他身边的人都看不下去了。

    这种情况很常见，很多年轻人被家里宠坏了，做人做事自高自大，遭受毒打后，就变得老实了。

    孟顺看了齐先胜两眼，视线又转移到高翔身上。他觉得高翔的身份应该不一般，不然怎么会有B级能力者贴身保护？

    虽然齐先胜说狠狠教训高翔，只要不死，就当什么都没发生，但是，他不能下手没轻没重，要考虑到高翔的身份背景，不要惹到大麻烦了。

    点到为止吧，给高翔一个小小的教训，让他知难而退就行了。

    孟顺有了决定，他一只手背在身后，对高翔招招手，“来吧。”

    他等着高翔攻上来，然后轻描淡写地封挡掉所有攻击，将高翔一击击溃。

    高翔的笑容变得更深了，他向前走了几步，到了一个合适的距离，身体突然消失，突然出现在孟顺面前，拳头直奔胸膛捣去。

    “！！！！”

    孟顺瞬间脸色大变，这也太他妈快了！

    他来不及做出任何反应，被高翔一拳打飞出了几米远，落地之后连退数步，一口血呕了出来。

    “这是D级中等？骗人的吧？”

    孟顺无法保持冷静，高翔表现出来的实力根本不像D级，跟他这个C级中等差不了多少了！

    高翔又冲过来了，孟顺不敢轻视，立即使用超能力。

    一道透明屏障出现在他身前，拦住了高翔的拳头。

    屏障以高翔拳头击打的部位为中心，深深凹陷了进去，周围出现层层褶皱。

    孟顺轻吐口气，高翔的攻击力不够强，比起他还是要差上一点的。

    “怪不得口气那么大，确实是我小看他了。”

    孟顺在心里自言自语了一句，正要操控屏障将高翔包裹起来，用窒息的方式将其击败，突然从高翔身上感受到了极其强横的气息，似乎要爆发出极其强大的力量。

    孟顺瞪大眼睛，看到高翔瞬间打出四拳，将他的屏障震得溃散消失，而后，转身后踢，脚在他眼前迅速放大。

    “砰！”

    孟顺的胸口挨了重击，人呈抛物线飞了出去，凄惨地摔在地上，一时爬不起来。

    瞧见这一幕，孟顺的同伴冯子材不干了，一团炽热的巨大火球瞬间凝聚而出，向高翔轰然射来。

    高翔的身体一个模糊，从火球的笼罩范围内消失了，他犹如鬼魅般出现在了冯子材的面前，手掌高高抬起，狠狠扇在了这人的脸上。

    高翔的力气太大了，冯子材被这一耳光扇得原地旋转几圈，摔倒在地上，脸颊高高肿起，整个人失去了意识。

    “混蛋！”

    戴安暴怒，他的身前飘浮着几十根冰锥，散发着凛冽的寒气。

    这些冰锥同时向高翔激射而去，速度奇快，发出刺耳的锐啸。

    高翔居然不闪不避，而是双臂格挡在胸前，以血肉之躯迎着冰锥撞了过去。

    冰锥撞击在高翔身上，纷纷爆碎，竟然没有在他的身体上留下一点伤口，连破皮都做不到。

    高翔就这么蛮横地把戴安撞飞了，胸膛出现明显的凹陷，肋骨断掉了。

    “你们……怎么这么不够看啊？

    就你们这种水准，出来执行任务根本就是在找死啊。”

    【孟顺对你产生了敌意+3000】

    【戴安对你产生了敌意+3000】

    【张莉对你产生了敌意+3000】

    冯子材还处于昏迷状态，无法产生敌意。

    高翔瞥了一眼这人，拍拍身上的冰渣，走向张莉。

    “你……你别过来！”

    张莉很慌，她的超能力是治疗，本人没有什么战斗力的。

    格斗技她当然也有修炼，可是比起高翔这种攻击型能力者，肯定是不够看的。

    高翔站住脚步，一只手放在张莉的肩膀上拍了拍，笑问道：“我强不强？”

    张莉扯动嘴角，露出难看的笑容，“强……强。”

    “啊哒！”

    高翔一拳捣中张莉的腹部，扑通跪在地上，大吐酸水。

    “强就对了，你很有眼光，不像你的同伴有眼无珠。”

    【孟顺对你产生了敌意+3000】

    【戴安对你产生了敌意+3000】

    【张莉对你产生了敌意+3000】

    【孟顺对你……】

    几人的敌意还在不停持续着，看来张莉受伤，激起了所有人的怒火。

    孟顺颤颤巍巍地爬起来，眼睛死死盯着高翔。

    戴安也是如此，强忍着身体的疼痛，浑身散发刺骨的寒意。

    高翔讶异道：“你们还想跟我动手？

    来啊！

    打我！

    等不及了！”

    戴安不堪受辱，他怒吼一声，手里凝聚出一根冰枪，想要向高翔投掷过去。

    “戴安！别动手！”孟顺大叫阻止。

    高翔的实力太强了，这场战斗完完全全就是一场碾压。

    他们现在受伤了，战斗力大打折扣，更不是高翔的对手了，再打起来不是自讨苦吃吗？

    高翔是个多有智慧的人啊，他猜到孟顺心里在想什么了，颇为赞赏地说道：“你很自知之明，知道再打起来会被我打得很惨，你做得很对。”

    说着，高翔转头对齐先胜三人道：“同伴们，看到了吗？

    这是一个非常好的模板，咱们都要向孟顺同志学习。

    作为队长就是要有冷静的头脑，能够权衡利弊，跟小命比起来，受到羞辱根本不算什么。

    所以，咱们要怎么样？

    咱们要狠狠羞辱他们，把最难听的话都讲出来，看他有多能忍。”

    【孟顺对你产生了敌意+3000】

    【戴安对你产生了敌意+3000】

    【张莉对你产生了敌意+3000】

    【孟顺对你……】

    太可恶了！

    太混蛋了！

    “对，这个表情就对了。

    李扬你要多学学，你看他们咬牙切齿的样子，比你更像一条狗。”

    李扬听了高翔的赞美，深深叹了口气。

    面对高翔这样的人，他能怎么办？

    一点都没有。

    “你们的表情再狠一点。

    对，就是这样，要恨到恨不得生啃了我。

    哎呀，你们太好笑了。”

    就在高翔猛刷敌意的时候，从远处飘了一团浓云，嗡嗡作响。

    永宁市废墟里的所有孕蜂教众听到战斗的声音，将高翔等人包围了，想要将他们一网打尽。

