    猎户臂与生化星域，乃至后面的帝国星域大战，导致的结果，是本来在周边星域藉藉无名的小小猎户臂，瞬间挤身强大星域的一员。

    “这猎户臂真的变强了，我上次去猎户臂那边办事，以前看到我都会吓死的猎户臂边防军，如今却一个个连眼睛都不瞪我这里，反而要我动作快点，要知道我可是一位达到半恒星级别的强者，他们都敢这样。”

    “哈哈，那你还不是不敢动手？有本事动手看看呗，人家猎户臂现在有的是办法将一个半恒星级灭杀，别说强者，就算是科技的战舰都能杀死你，要我说也是怪了，这猎户臂为什么突然变的这么可怕，以前怎么都看不出来。”

    “其实吧，我知道唯一的原因就是那什么巨蚊老祖了，或者说那什么巨蚊一族，感觉这个种族真的是厉害，就带了几个属下过来，便能令得一个大星域诞生，连生化星域那么强的星域都被灭了，帝国有恒星高阶的存在，还不是跟这巨蚊一族捧出来的猎户臂对峙住，不敢打。”

    “是啊，强者的作用太大了，可你不能直接说人家巨蚊老祖的名号，要叫大人，或者前辈，一个起码是恒星后阶的生物，你这样称呼他，别说是他对你们动手，就算被他的崇拜者知道，都会轻易把你灭杀掉。”

    “呃，别这样说，我可会怕的。”

    在一艘艘的商业战舰和货运飞船内，有某些强者和船员们，在说着这样的话语。

    这些战舰和飞船，都是在这场两大星域之争中，获得了极大利益的商船和货家。

    某些商业利益者来说，战争可不是坏事，他们的资源和后备货物，都能够得到极大的利益，特别是这次冲突中，猎户臂一方因为基础的科学和工业化都不行，于是多数的产品都要依赖外界的支援，这也是没有办法的事情，所以他们就赚得盆满钵满。

    “不过猎户臂不强大起来，我们又如何能赚到这么多钱呢，可惜啊，猎户臂这边，也是有远见的，居然派了这么多的随舰学习人员，到我们的工司去学习技术，学不到还不敢我们优惠……哼，猎户臂都不怕我们怒火了，不跟他们出货了吗？”

    “哈，有本事你不出？有本事你不给他们技术？有的是别的星域和公司会肯出技术，让出技术谁都知道会丢失大量的未来，可你不出别人会出，不如就快点赚到现在这一手钱还差不多。”

    几位坐在飞船客厅椅子上的从业者，都在商议着事情。

    对他们来说，聊聊最近的战争之类，是非常好的话题，毕竟对这种生物而言，平时除了聊商业外，也就战争是最令得他们感兴趣的东西了，每次有战争，他们都会有极大的机会。

    “对了，这跟我们战舰来的猎户臂孩子里，有几个是所谓的地球人，你们可要小心点。”

    “地球人？我倒是看到他们的资料了，为什么要小心，他们里面最强的好像也就天级吧，而且体型还小，这种弱小的种族我们要担心什么？”

    “你难道没有看到他们资料里，写着的是出自地球吗？傻了你，那巨蚊老祖当初保护的就是地球联盟啊，也就是说，他帮助猎户臂联盟，其实就是在保护地球联盟，我记得以前有次战争里，帝国把猎户臂某个战舰灭了，里面有十几个地球人，结果巨蚊老祖的一位属下勃然大怒，亲自动手追杀到那支帝国舰队的内部，大杀特杀，把整个舰队灭掉才停手，可见地球人在巨蚊集团里的地位多高，我们要是敢让这几个地球人出点问题……嘿，说不定下次被追杀千里的就是我们了。”

    “什么？居然如此可怕，哇，我还把他们安排到许多外星势力的货舱里去，他们会不会闹些矛盾，要是死了几个我可就惨了。”

    “那你还不赶快去安排出来。”

    ……

    当椅子上聊天的几大生物，作出这样的决定同时，在这支各种舰型组成的队伍中，果然是有几大地球人生物的。

    其中一个，看起来像是很普通的十八九岁青年人。

    “呵，这分身的变化，还真的挺多。实力也仅仅达到地级，非常符合我现在的身份……”

    这位青年人仅仅散发出地级的实力波动，可跟几位地球人孩子走在一起时，他却没有太多的波澜的感觉，甚至刚才他们一同步过别的生物聚集区，被一只只比他们庞大，甚至目带凶狠的生物时，都没有任何的畏惧之色。

    “我说你，有点胆量啊，我都快天级了，刚才被那群生物瞪一眼，都吓的要哭出声来，你根本不怕。”

    一位小女孩，表面也是十六七岁的模样，站在这位青年人的身边，眼睛里闪动着一丝惊愕。

    他们几个地球人，全是大约十七八岁的样子，其中两个达到天级，另外五个是地级左右，在整个货舰内部，几乎属的最最弱小的。

    不过得益于他们身材不高，不像外界的生物动不动就五六米，所以分到一片居住区，虽然对别人不算大，可他们一群人住在这里却很是不错，宽敞。

    “没错，你的实力也就地级而已，可我刚才看你挺平静的，是心大还是缺根筋啊。”

    另外一个男生也对这位黑发青年笑着问道。

    这群孩子在各自的学校中，属于中上的尖子生，不过也没有太多天才的那种自负感，因为他们也知道，未来的一段时间，他们都要成为在遥远星球上的唯一伙伴，于是就不能再闹矛盾了。

    被几人看着的那位黑发青年，正是贾岩的一道分身。

    实际上他的真身也就在附近飞行着，不过是在次空间内，以这群商船和战舰的强者实力，根本就不可能发现。

    这次的贾岩，并没有太多的目的性，因为要出门想想未来的突破机遇和可能性，于是他就让自己最弱的那个地球人模样的分身，变幻成一个地球人十几岁青年的模样，跟随着这趟的学技术的舰队出行，刚好看看外星的人文环境。

    而且贾岩有种感觉，自己的突破，也许跟这种日常的小生活，也挺有关系的，起码对他来说，好好的体验一下普通的地球人生，也是一种不错的感觉。

    “嗯，刚才我其实也怕，但我出门前，有位家里的长辈告诉我，地球人如今的地位不同了，不用怕他们，而且你越是表现出害怕，人家就越欺负，所以刚才强打精神跟他们对视的啊。”

    贾岩装出很年青人的模样，有点声色俱厉的说出狠话。

    “噗，哈哈，原来如此。”

    “装腔作势嘛，我懂，不过确实有效，刚才有个穿着破破烂烂的爱坞族，想要起身挑衅我们，被你一个眼神都瞪坐回去了。”

    “厉害厉害，不过我们地球人的身份确实不错的。”

    几位孩子没有什么摩擦，很快就将贾岩这分身融入到自己的团体中，因为他们本来就没有什么团体，都是刚刚接触的人。

    而就在他们如此说的时候，刚才他们经过的走道中，一位穿着破破烂烂的像是猴子一般的生物，噗嗵一声跪下地面。

    “怎么了你？”

    “呃，我，我也不知道啊，刚才跟那渺小的动物对视了以后，我就感觉到腿用不上劲了，娘的，肯定是昨天吃多了拉肚子。”

    “哈哈，难怪，我说你刚才怎么怂了，不过那群人，我们最好还是别接触太多了，刚才有消息传来，说他们是地球人。”

    “啊？地球人，就是那个地球？我去，还好没动手，地球人不管实力如何，可动手了，就完蛋了。”

    猴子一般的生物，正是刚才几位地球人孩子说的爱坞族，此时听闻他们是地球人，顿时是深感震惊，甚至有点冷汗流出。

    还好刚才没有动手，不然现在决对不会是对方倒霉，倒霉的肯定是自己。

    “你们看，卫队来了。”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    一群的卫队士兵，在这许多的下等人飞船船舱内，快速的奔走，路过一些挡路的生物，甚至一脚踢过去。

    “啊。”

    那些生物往往惨叫一声，怒极的回头一看，却不敢再言了。

    要知道卫兵的实力，一般都在天级，尊者级都有好几个，他们哪里敢动手或者还口。

    这些坐在最底层货舱里，跟货都混在一起的客人，其实要么是最低等的星际贩卖走夫，要么是因为各种原因，从自己母星球逃难或者偷，渡而出的生物，他们的实力一般都没有尊者级，哪里敢跟眼前装备精良的卫兵叫板的。

    咚咚咚。

    一连串的脚步声，一直到了地球人所在的区域处，停了下来。

    而地球人这边，因为人都比别的生物小非常多，于是他们用了一块大布，把自己所在的区域挡住，里面都跟房子没有两样。

    不过当外界来临的诸多脚步声到来时，这‘屋子’里的几位地球人青年，一个个是惊吓到了。

    “咦，怎么回事，好像有人到我们这里了。”

    “停住脚步了，难道是来找我们麻烦的吗？我的天。”

    几位年轻人都吓到了，刚才被一群的外界星际走夫瞪着，他们都认为那些家伙会不会对他们动手的，现在居然真的有可能出现那种情况。

    “别担心，我听到他们喊什么卫兵，应该是这艘货船里的卫兵来了，也不知道找我们干什么就是了。”

    黑发的青年，也就是贾岩淡淡的开口。

    “是卫兵么，我刚才也听到他们说什么卫兵了，原来是卫兵，起码卫兵是不会欺负我们的吧。”

    “肯定不会的，我们可是跟他们谈好条件的。”

    当贾岩说出这些安慰的言辞后，一群的地球小哥哥小姐姐们，都长长舒出口气。

    不过站在贾岩身边的那位十六七岁女孩，则有点古怪。

    “你怎么什么都知道，很厉害。”

    她盯着贾岩道。

    贾岩回头看看她，露出一丝笑容。

    看到他这个从来不笑的青年，居然露出笑容来，小女孩都惊讶了。

    “原来你会笑的啊，笑起来也挺好看，没人告诉你应该多笑笑吗？”

    “好了，他们已经在门口了，不谈这个，看看他们想干嘛吧。”贾岩无语的连忙扯开话题，因为他看出来，这小姑娘在撩自己。

    都多少岁的人了，儿子都中年人了，还被小屁孩撩，这就过份了点。

    “几位地球的客人们，我们下卫兵队伍，刚才我们搞错了，你们的舱室不是这里，请移步到更好的地方吧。”

    卫兵在门外小心翼翼的说着。

    开口的是一位尊者级，刚才带领地球人孩子来到这片内舱的卫兵都被调开，生怕引起贵客不高兴似的。

    毕竟知道了地球人的地位后，他们哪里敢怠慢的。

    “我们去不去？”

    “去吧，他们应该是知道了我们地球人的地位。”

    “哼哼，我们地球人当然是地位高了，所以我前面还在奇怪，他们怎么敢安排我们到这样的地方。”

    “小声点，外面的卫兵肯定能听见你的说话。”

    几位地球人孩子的聊天，当然是被外界的卫兵们听见的，可惜的是，他们用的是地球人华夏语，就算这卫兵听见了，也听不懂。

    当然就算是听得懂，他哪里还敢有什么意见的。

    “走吧，我们出去。”

    贾岩可不想真跟一群像是泥腿子的星际贩夫们混在一起，哪怕他现在要隐瞒自己的身份，但真跟这些人混在一起很丢份的。

    在他的带领下，背后的孩子像是找到主心骨，都跟着他撩开帘布，走出了自己所在区域。

    “你好，带我们去吧。”

    贾岩淡淡对那位站在他们区域前方，足足二十多米高的庞大生物言道。

    “是的，走吧。”

    当贾岩用这样的口气和神态说话，那位尊者级的卫兵首领，居然下意识的用上了敬语，连忙是跟背后一群的卫兵，往前开道。

    可他飞快就反应过来。