    匈奴人过境，焉耆国立刻遭了秧。

    烧杀抢掠无所不为，匈奴兵简直如一群饿狼猛兽，所过市镇村庄，无不生灵涂炭，牛羊和值钱的物品被抢，男人老人孩子被杀，女人当做战利品抢回去，成了匈奴人的女奴。

    面对匈奴几万大军，焉耆王也只敢闭城不出以自保，同时传讯大都护求援。

    接到焉耆王传讯，江浩立刻召集将领开会，当他说出匈奴人发兵的消息后，有人震惊有人忧虑，江浩说出匈奴人在焉耆国内肆虐的情况时，焉耆王子蹭的站了起来。

    “大都护，请允许我返回焉耆，保卫父王安危。”焉耆王子焦急的说道。

    江浩挥了挥手，说道：“别着急，此事我有安排，你只有两千兵马，匈奴人有两万多人，你回去也无济于事。”

    “通过侦查知晓，匈奴人如今兵分两路，一路走且弥国，人数约莫一万，欲要穿越天山峡谷直扑龟兹，另一路走焉耆，接下来会经过山国，目标同样是龟兹。”

    听到匈奴人会在山国经过，山国王子也变得面色难看，他能想象到，过不了几天，山国很可能也会遭遇劫掠。

    “你们不要着急，咱们如今手中战兵不比匈奴人少，从莎车过来有两万六千人，现在又补充了一部分龟兹新降之兵，人数在两万八千人。”

    “匈奴人是西域共同的敌人，只要我们联合起来全力以赴，何惧匈奴人，我欲分兵两线作战，现在下达军令。”

    作为一个主帅，最重要的就是临危不乱处事不惊，江浩一句将命下，所有人都站了起来，神情肃穆。

    “庞熊、柯基、阿斯加、于阗、尉犁，你们各领2千兵马，以庞熊为首将，一万人前往天山峡谷阻击匈奴人。”

    “诺！”

    江浩认为这个组合算是比较合理的，有自己人也有联军，有莎车降兵也有西域胡人，还有龟兹人，可以达到三角稳定状态。

    以庞熊为首领不是江浩儿戏，其实庞熊这家伙非常精明，作战凶狠为人心眼子也多，江浩准备出发前再指点一番，相信只要不出大的差错，对付那一万匈奴人应该有把握。

    江浩继续下令。

    “焉耆，山国，楼兰，若羌、且末、小宛、精绝、苏牧、哈士奇，程勇、龟兹诸将，全部随我迎击匈奴右贤王。”

    “诺！”

    诸将齐齐一声喝。

    “好了，你们下去整备自己的军队、马匹、粮草，事不宜迟，明天我们就开拔，奔赴焉耆方向。”

    其他将领都撤了，江浩留下庞熊，拿出一张自己画的地图，周围有无数高山，中间是一条峡谷。

    “这是天山峡谷，从龟兹通往丝绸之路北路的必经之路，如今匈奴人还在赶往且弥国，距离天山峡谷还有段距离，你们可以赶在他们前面抵达峡谷。”

    “我观察了整个峡谷的地形，有三处地方适合伏击，”江浩在三处地方画了圈，继续道：“你到了那里之后，可以选择这三处地方布置，大战略就是如此，作战时情况千变万化，具体细节你自己斟酌把握。”

    庞熊捧着地图仔细看了半天，终于抬起头，脸上露出自信表情，“将军，有了这份地图，庞熊还做不好，那我也太无能力，请将军等我好消息。”

    江浩用力一拍庞熊肩膀，“西线托付于你，东线，我要亲自去会一会匈奴右贤王谷勒，看他这匈奴王有几分本领。”

    “庞熊预祝主公大破匈奴王。”说完直接单膝跪了下去。

    江浩楞了一愣，脸上浮现出笑容，“是谁叫你如此称呼我的。”

    主公这个词可不能随便叫，在汉代，主公有几重意思，臣下对君主可称呼主公，仆役对其主人也可以用此尊称。

    庞熊认江浩为主公，自然是以臣下和奴仆自居，奉江浩为主的意思，汉朝重信诺，一旦认主确定名分，轻易不会背叛。

    “将军，我等几人商议，愿认将军为主，还请主公收下我等。”庞熊低着头说道。

    “你们几人商议，还有谁？”江浩微微有些吃惊，这些家伙竟然背着自己开小会。

    “苏牧、我、程勇、牛开山、杜宾、柯基、罗威纳、金大毛，在您召集我们前，我们几个正好在商议此事，愿拜将军为主公，誓死跟随。”庞熊有些忐忑的说道。

    “他们现在在哪？”

    “应该在我帐中等待消息。”

    江浩点了点头，“去把他们都叫来。”

    时间不长，庞熊把八个人都叫来，见江浩站于帐中凝视几人，几人心中都是微惊，对着江浩齐齐单膝跪下，一起喊道：“我等愿拜将军为主公，为主公帐下爪牙鹰犬，请主公收下我等。”

    在古代，爪牙鹰犬可不是贬义词，而是一个褒义词，意指一心维护主人的忠心下属。

    江浩脸色平静无波，看不出喜怒，可心里却是美地很，就像三伏天开了美的空调一样，爽。

    有人纳头便拜，人你做主人，还有比这更爽的事情吗。

    这种事情也只有发生在古代，

    自己的王霸之气看来终于练成了，

    三分归元气，

    龟派气功，

    哈哈。

    “好，既然你们愿意跟随我，我江浩，绝不辜负众兄弟，这天下终要有我们兄弟的一席之地。”江浩铿锵有力的说道。

    几人一听大喜，一起喊道：“誓死追随主公！”

    “都起来吧，都是多年的兄弟，不必如此，还有，今后在外人面前不必称呼主公，以将军称呼就好。”江浩道。

    “诺。”

    ......

    第二天，庞熊就带着万人大军开拔赶赴天山峡谷，江浩带领近两万人，向着焉耆方向行军。

    匈奴人选的天山峡谷这条路，现在只是丝绸之路的一条辅路，需要翻山越岭，行路比较艰难。

    后世这条路被修成了公路，就是G217国道的一段，直接穿过天山山脉，如果有自驾游的过去可以领略一下，这一段的风景非常不错。

    一万骑兵看似庞大，可进入茫茫天山，很快就不见了踪迹，人类在大自然面前，依旧是如此渺小。天山中年白雪覆盖山顶，山下有溪流流过，周围或是荒山或是草原。

    江浩帮庞熊选定了几个伏击地点，队伍在经过第一个之后，庞熊仔细研究一番，这里地式宽阔，适合阵地对战，自己可以率先占据有利地形展开冲锋，可以占有极大优势。

    带着队伍又往前艰难跋涉几十里，来到一处狭窄的谷口，这里两侧没有树木，一面是山谷绝壁，对面塌方碎石，中间有一条河谷可以通过。

    再往前走道路也不好走，庞熊命令队伍停下休息，自己带着亲卫队和几个将军前去查看，这里确实是一处险要之地，只有一条狭窄山路，能容纳两三匹马，如果行军还可以，战斗却是绝对展不开。

    匈奴人之所以敢走这里，就是欺江浩他们不了解情况，从后路杀过来，然后来个两面夹击，右贤王自己带队从焉耆、山国这边杀过来，为的就是吸引注意力。

    可谁知道江浩是个挂逼，早就洞悉了匈奴人的阴谋。

    几个将领凑到一起斟酌了一番，最后定下计策，分兵几处设下埋伏，只等匈奴人前来。

    ......

    匈奴西路大军整整一万人，有右贤王的弟弟谷篦勒统辖，军队抵达且弥国，一万大军毫不避讳，直接停在且弥国王城外面。

    “去通知且弥国主，大军过境，让他提供一月粮草，牛羊若干，对了，再送两个女人过来。”谷篦勒对手下一名千夫长命令道。

    那名千夫长领命带人前去且弥国通传，本来就吓得战战兢兢的且弥国王一听，脸上露出哀容，一万大军的粮草，张口就最少是一个月的量，且弥国小，这一下差不多就将国库给掏空了。

    可不给又怎么办，下场很可能就是被匈奴人的战马踏平王城，抢劫了粮食和女人，还会杀很多人。

    小国就是受欺负，连一点拒绝的权利都没有，反抗的下场就是死亡。

    且弥国对手下大臣道：“按照匈奴人的要求去准备吧。”

    大臣问道：“女人如何准备，对方要十个年轻毛美女子。”

    统帅要两个，手下的千夫长也不傻，自己这些千夫长怎么也要一人来一个，到了且弥国直接加到了十个女子。

    国王挥了挥手，“在宫女里挑选一批送去，唉~~”。十个侍女被挑选出来，一个个哭喊嘶嚎，她们知道，被送过去只有两个结果，

    “死”和“生不如死”！

    有人忍不住痛骂自己的国王无能，立刻被侍卫绑住手脚堵住嘴巴，和粮食一起送过去。

    吃饱喝足，军营里发出一阵阵女人的惨叫，直到半夜才没了声息，等匈奴人开拔，有人发现匈奴人驻扎的地方，丢弃着几个女人的尸体，一个个浑身淤青脸色苍白，眼睛无神的望着天空，死不瞑目，早已经死去多时，身前不知道遭受了多少凌辱。

    匈奴兵也有着严格的纪律，在出去行军作战时是不能带着女人的，玩可以，玩完直接赶走或者杀死，以免扰乱军务。

    女人在他们看来，完全就是泄欲的工具而已，根本不拿着当人看，尤其是胡人和汉人女子，就是奴隶和发泄兽欲的玩具。

    匈奴人队伍终于进入天山，气温更加寒冷，谷篦勒看着白雪皑皑连绵无边的天山，裹了裹羊皮大衣，骂骂咧咧道，“让咱们走这条危险的山路，他们走大陆，咱们这里鸟不拉屎，他们那边可以沿途抢掠过去，好吃好喝还有女人暖被窝，咱们却在雪山里挨冻。”

    旁边一个心腹千夫长笑着说道：“统领，等到了龟兹就好了，龟兹人口多又富饶，还不是随便咱们施为，龟兹女子都是金发碧眼身条婀娜，好看的很，回头弄几个美人，一晚上睡她三四个，哈哈哈。”

    谷篦勒脸上浮现出阴狠笑容，“听说那个做了莎车女王的龟兹公主，长得天香国色，做了那个汉人假都护的未婚妻，等咱们破了那些杂兵，我一定抢了那个女王过来，尝一尝睡女王的滋味。”

    “睡了莎车女王，那统领不是可以做莎车王了吗？”千夫长凑趣说道。

    “莎车王，哈哈哈哈，未必不可啊。”谷篦勒狂笑出声。

    穿越天山需要走上一百七八十里，如果在平地，这段距离骑兵只需要两天，而在山中，他们最少要走5天时间。

    踏过山坡跨过草地，前面出现一条狭窄谷道，道路狭窄只能容纳两三匹马并行而过，旁边就是深达几十米的山谷，掉下去极难活命。

    “叮嘱儿郎们，小心前进。”谷篦勒看着谷道吩咐道。

    下达完命令，看着两边的高山，四周寂静无声，谷篦勒对身边的千夫长皱眉道：“呼郅，我怎么感觉心里发毛，好像周围存在这极大危险呢？”

    那个千夫长看了看四周，没有发现什么异常，说道：“统帅，您可能是太紧张了吧，咱们走这条路，那些汉人绝对想不到，他们肯定早就跑到山国和焉耆那边，去对抗大王了。”

    谷篦勒又看了看左右，没在说什么。

    好在这段狭窄谷道并不长，大概只有百十米，过去之后就会变得宽阔起来，军队很快通过了谷道，再次向着前方前进。

    匈奴军队又往前走了三十多里，前面出现一片碎石坡，道路不宽，大概能过四五匹马，不过旁边就是溪流河道并不难过，匈奴人并没有在意，坐在马上晃荡着前行。

    忽然，

    耳边传来轰隆隆的声音，声音在这封闭的山谷中来回震荡，好似万钧雷霆一般。

    那些匈奴人往传出声音的地方看去，一看之下顿时吓得目眦欲裂，心肝都要飞出来了。

    “不好，山崩了！”有人大叫出声。

    只见原本就有着无数碎石滑坡的地方，上面滚下无数巨石，轰隆隆滚落下来。

    那些巨石的速度非常快，顺着山坡越滚越快，就像出膛的炮弹一般，一块约莫西瓜大的石头，蹦跳着下来，正好砸在一个匈奴兵的脑袋上，犹如鸡蛋碰石头一般，那个匈奴兵的脑袋一下子就炸开了。

    石头速度不减，一连又砸了三四个匈奴兵，这才滚入河谷，捡起一蓬水花消失不见。

    山上的石块何止万千，一起砸下来，犹如万炮齐发，那些匈奴兵这下真的遭了秧，被砸死无数。

    其他匈奴兵见情况不好，骑着马奋力冲入旁边的河道里，这才躲过一劫，只是短短几分钟时间，就有三四千匈奴兵被砸成肉泥，战马损失大半。

    那些跳入河中的匈奴人虽然暂时逃过一劫，可也不好受，河水大概齐腰深，这些匈奴人的战马和衣袍一下子全部被浸湿，要知道，现在已经入冬，河岸已经有结冰，流动的河水寒冷异常，比光着身子趴在雪地里还冷。

    这些匈奴兵虽然逃过一劫，可也糟了大罪，一个个冻得嘴唇发紫，身子打颤，他们努力催动战马上岸，可到了岸上被风一吹，立刻有种被冻僵的感觉，那些羊皮袄硬的就像钢板，想动动手脚都难。

    谷篦勒自然也是其中一员，全身皮袄僵硬，冻得牙齿打颤，看着自己这些人马，感觉心里无比悲哀，奶奶的，这还没和西域联军见面呢，只是赶路一个意外就死了近半。

    “赶紧找地方休息，生火烤干衣服，然后再清点人马。”谷篦勒咬着牙下令道。

    可就在这时，山谷外哗啦啦传来一阵声音，这些声音太熟悉了，作为常年生活在马背上的匈奴人，自然知道这是大群马队过来的马蹄声。

    一个百夫长靠近前面，已经能够看到前方情况，大声吼道：“前方有大批敌人，是西域联军。”

    谷篦勒目光一凝，猛地抬头看向山坡方向，发现有人从山坡上站起来，举着高高的旗帜，耀武扬威的看着他们。

    “啊~~~”

    谷篦勒怒吼一声。

    他终于知道了，这不是什么天灾山崩，而是敌人设置的埋伏。

    “后撤，赶紧离开这里！”谷篦勒当即下令。