
　　须弥山北侧，多闻天王冷冷一笑。

　　往常以为那三大妖王，足以媲美佛祖，现在看来，也不过如此。

　　世人以讹传讹，种种夸大之词，可见一斑。

　　“不过他们虽然比不过佛祖，但是对取经大业，势必造成影响。”

　　多闻天王心中想到。

　　先不说陈昭。

　　单说三大妖王的任何一个，都是实力恐怖的绝世大妖，他们为了造化神泉，能发动这么多大能前来。

　　若是为了取经大业上可能的波折，让他们惊动心思，刻意阻拦破坏，那么取经大业，必然会造成夭折。

　　若是这样也就罢了。

　　就怕密行第一的佛祖嫡子罗睺罗化身的金蝉子也遭遇不测，势必会造成佛门震动。

　　“看来这些人或许会死在这山谷之中，可是这个陈昭如何处理？难道要派出那些灵兽，全力杀他？佛母菩萨还没有平息因果呢？”

　　多闻天王眉头微皱。

　　不过随即舒展开来。

　　佛祖已经离开，开始是把这件事的收尾工作交给他了。

　　事实上那座山谷虽然有佛门维持，但是却不属于佛门。

　　维护山谷的那群凶兽，也与佛门毫无关系。

　　一切只需要顺势而为就可。

　　说不定陈昭能侥幸逃脱呢。

　　不过就算他能逃离山谷，只怕也身受重伤，全身法力尽溃吧。

　　“南无阿弥陀佛！”多闻天王抚摸了一下手中的吐宝鼠，口中念到。

　　……

　　此时山谷之中，众多神通强者心中胆寒。

　　他们多人围攻，并没有对陈昭造成实质性影响，反被他连杀九人。

　　你打不死他，但他随手一巴掌却能拍死你。面对这样的强者，几乎让人绝望。

　　“吼！”

　　毕方鸟展开单翅，飞舞在半空中，仰天长啸。他金色的头发如同火焰般飞腾，璀璨的白色光芒从他七窍中射出。这代表着毕方鸟已经把贴你法力催发到了极点。

　　身下利爪，更是射出道道白芒，化作八道罡剑！

　　八道罡剑射出，化作一柄巨剑，猛的冲陈昭劈来。顿时整個天地间都只剩下这道璀璨的建房。仿佛空间都在这一剑之下被斩开。虽然这一剑远没有黑罗刹的法力深厚。但那璀璨的白芒却凝结如同实质般，几乎化作金色。

　　毕方鸟背生单翅，凌空单剑。

　　“这是斩杀蚩尤残魂的一剑，天外飞仙！”

　　这是毕方鸟昔日成道的一剑，也是压箱底的秘术，也是救驾黄帝轩辕氏的那一道神通。

　　也只有救助上古陛下的大功德，才能助他修成这一道古往今来的辉煌一击。

　　尽管数千年来不出于世，但这套秘法，依旧震天动地。

　　“破！”

　　陈昭面色现出一丝凝重，握住手中青铜短剑，摆出一招杀势！

　　那一剑招，宛若剑胎在干将莫邪的火炉中炼化，是一切剑法的原始和升华！

　　“这一招，才是万剑归宗！”

　　这剑势一现。

　　虚空顿时震动，无形的天地元气从四面八方汇聚，最后形成化作一道辉煌无比的剑气，横扫一切，拦向毕方鸟的一剑。

　　“噗嗤！”

　　闪耀着金色光芒的天外飞仙，斩在了万剑归宗之上。

　　出乎所有人意料之外，并没有惊天动地的爆炸声。那一招天外飞仙犹如水滴入海般，竟然逐渐陷入了万剑归宗里面。任毕方鸟怎么催动，那数丈长的罡剑，都丝毫不为所动，最后竟全部融入万剑归宗之中。

　　这万剑归宗，竟然有如此异能。

　　然后，却见陈昭剑势一甩，将那股剑气轰击到山谷石壁之上。

　　顿时轰隆隆如同雷鸣般的声音响起，仿佛炸药开山一般。众人骇然望去，才发现整个山壁上，竟然被这一剑辟出了一道近近百丈的巨大豁口。

　　凌厉无比的寒风顿时吹了进来。

　　要知道这山谷虽然不大，却挡住了北冥寒风，足以可见山岩之固。

　　但是却被毕方鸟的无敌剑气轰开。

　　但更可怖的是，他这一击如此强大，却被陈昭万剑归宗若融合。那陈昭到底有多少种神通法术、神妙手段呢？众人心中已经不敢想象。

　　“以血还血，以牙还牙！”

　　陈昭一声长啸，身形不动，只是手臂一挥，凌厉无比的青铜短剑立刻发出辉煌无匹的剑气，向半空中的毕方鸟战去。

　　顿时剑气纵横，吞吐不定直上九霄，仿佛连虚空都能劈开。

　　“哼！”

　　毕方鸟冷哼一声，虽然劈出那威力巨大的一剑，让他有些气喘，连护体罡气都有些暗淡了。但毕方鸟还是振作起来，划出利剑，再次和迎面而来的剑气战在一起。

　　“乒乒乓乓！”

　　青铜剑气和毕方在虚空之上快速交手着，以肉眼不可见的速度迅速撞击着。在众人看来，宛如两位天神在空中交战。

　　可陈昭却站在地面，身形丝毫未动，根本未曾上去对战。

　　对战的是他的剑气而已。

　　可饶是如此，约莫半盏茶时间之后，青铜剑气忽然间光芒暴涨，劈开了利剑，穿透了护体罡气，硬生生斩在了毕方鸟的肩膀上。

　　“啊！”

　　毕方鸟一声惨叫，被青铜剑气直接从空中劈了下来。

　　他的肩膀，在一剑之下，被斩出一道长达三寸的痕迹，深可见骨。只见血液迅速喷涌而出，把他的半边身体都染红了。其凄惨模样，更胜刚才的龙五狻猊！

　　“该死，他竟然如此厉害！”

　　龙五狻猊此时脸色灰白，体表暗淡。

　　他刚才第一个出手，结果受到重击，已经身受重伤，但咬牙坚持作战，哪里想到加上二十多人的围攻之后，自己接连受到重锤，身体已经极度衰弱。

　　到了此时，便是那三个犀牛精，也能随手杀之了。

　　三大妖王，只有申公虎还算完好无损。

　　可就在此时，三大妖王几乎同时一声吼叫。

　　三人几乎同时跃起，再次攻向陈昭。

　　这期间，他们三人没有一次眼神交流，竟然配合默契到这个地步！

　　难怪他三人可以震慑佛门。

　　“霹雳啪嗒！”

　　就在刚才，一脸灰白的龙五狻猊忽然浑身发出璀璨的电芒，把周围地面上的杂草都点燃了。可是龙五狻猊依旧不满足，他双眼被血丝给布满，浑身青筋直冒，一缕缕血雾从他头顶升腾而出，瞬间就被闪电给气化了。龙五狻猊愤然狂吼之间，体表的闪电，由炽白色化作了纯金色，气息前所未有强大，几乎比之前强了近一倍，比毕方鸟还要强上一筹。

　　他开始拼命了！

　　申公虎也是大吼一声，浑身气血旺盛，手中大铁锤猛然变大，宛若风车一般，带着移山倒海的气势，向陈昭冲去！

　　毕方鸟也从地面上猛的腾起，手中再次凝出金色长剑，咬牙劈来。

　　这一次他不是飞在半空，而是直接冲他奔来。

　　一时之间，三大绝世妖王全力拼命出手了。

　　事实上他们不全力出手也不行了。

　　这三大妖王都是威震三界，威震整个宇宙的绝世妖王，法力强横，无人能震。

　　如今遇到一个凡人，竟然全都铩羽，人人身受重伤，几无力敌之能。

　　这要是传出去，这三大绝世妖王的名声，岂不是毁于一旦？

　　这脸面还要不要了？

　　妖王可以陨落，但绝不能这么掉面子！

　　因此他们三人全力出手了！

　　面对这一幕，陈昭只是神情淡漠，轻轻一跺脚，轰隆一声，爆起一团烟尘与云雾。化作一道璀璨的青色流光，向龙五狻猊撞去。

　　“砰！”

　　在众人惊骇的目光中，青色流光与金色闪电撞击在了一起。

　　没有任何花哨，两人纯粹凭借着肉身之力，互相碰撞着。不靠法术、不靠神通、不靠法宝，决定一切高低的，唯有力量！

　　龙五狻猊自持修为，又有雷电附体，自信便是佛门金刚，也能一撞即毁。

　　可是陈昭更强大！

　　陈昭以准圣之尊，也曾炼成丈六金身，虽然随即收敛，全心修炼本能法力，但他的身体和力量，早就成为仙人巅峰！

　　龙五狻猊与他这一撞，直接被硬生生拦腰撞的粉碎，从胸膛到颅骨、四肢、内脏，就宛如一头小牛犊撞上狂奔的大象，瞬间被碾压而过，踏成了一堆肉泥。

　　而此时，不等众人惊讶。毕方鸟与申公虎的攻击也来了。

　　他身形如电，趋避进退全随心意，此时气势暴涨，无双无对，随手一剑，便将风车大小的双锤给劈成碎片，然后顺势而进，那青铜短剑直接击中了申公虎的身体。

　　申公虎外表看似毫无伤痕，但他的灵魂几乎瞬间被神念之刀劈成两半。额头上的“王”字瞬间黯淡下去，虎头也生出了一头白毛。

　　他已经瞬间苍老，力竭身衰，根本无法再出手交战。

　　双目呆滞，摇摇欲坠。

　　十成命已经去了八成半。

　　那个绝世妖王申公虎，已经彻底完蛋了！

　　“啊！”

　　最后，面对状似癫狂，全力冲来的毕方鸟，陈昭在与他交手的数招之后，硬扛着他的光剑，直接劈断了他的单翅，随即一剑穿透了他的身躯。

　　“啊！”

　　毕方鸟发出一声凄厉的惨叫，一记倒栽葱，摔倒在地，无力爬起！

　　弹指之间。

　　面对暗三大绝世妖王的围攻。

　　陈昭杀一人、废一人，伤一人。

　　山谷内一片寂静，所有人都面如土色，浑身如坠冰窖。

　　只剩下陈昭傲然而立，目光淡漠。

　　气势威压一切。

　　便是如来佛祖临尘，大天尊下凡，只怕也比不过他这等气势！

　　“这就是真正的无敌吧！”

　　牛魔王张大嘴巴，看向陈昭，心中震撼无比。

　　“无敌！无敌！无敌啊！”

　　牛角上的那只小小青鸟，也不禁长叹一声，彻底无言！

　　至于一旁呆立，几乎无人关注的万圣龙王，直接彻底的呆滞了。

　　连三大绝世妖王都不是对手，只怕世间再无一人能够在他之上了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1158章 无敌！无敌！无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 