    “人呢？”

    大燕皇朝众人见状顿时一脸的疑惑，刚刚凌风还在这里，怎么转眼就不见了？

    “不管这个家伙跑到哪里，都必须给我找到他！”

    愤怒至极的燕鹏飞，此刻下定了决心一定要杀了刚刚这个戴面具的家伙报仇，咬牙切齿的说道：“掘地三尺，也要给我将这个戴面具的家伙找到，活要见人，死要见尸，我一定要亲手杀了他！”

    “是！”

    一旁的大燕皇朝众人纷纷点了点头，紧接着有人搀扶着燕鹏飞起身离去，回去养伤。

    这一次燕鹏飞算是丢尽了颜面，在这么多人面前，被一个无名小卒给一拳打伤了，实在是太丢人了。

    等到燕鹏飞等人离开之后，一旁的众人不由得纷纷议论了起来。

    “刚刚那小子的实力还真是强，一拳就打伤了燕鹏飞！”

    “是啊，也不知道这小子究竟是哪个势力的弟子，竟然有如此强横的实力，”有人十分好奇的问道。

    众人也猜不出这个戴面具的人究竟是谁，毕竟戴着面具，谁也没有见到长相，不过众人一致觉得，这个戴面具的人一定不简单，肯定是某个大势力的弟子，否则不能有如此高的天赋实力。

    而燕鹏飞被戴面具的男子人给一拳打伤的消息，也在不到一刻钟的时间就传遍了整个云海宗，云海宗聚集了上百个势力，修士武者无数，所有人都知道了这个消息。

    当得知这个消息之后，众人也是大吃一惊，没想到有人这么大的胆子，竟然当众打伤了燕鹏飞，这是当真没有将大燕皇朝放在眼里。

    还有人则是震惊面具男子的修为实力，能够一拳打伤燕鹏飞，此人的实力绝对不容小觑。

    总之众人在得知燕鹏飞被打败之后都很震惊，唯独天剑宗的剑星云，以及一些一流势力的传人没有太过于惊讶，因为心高气傲的他们根本就不将燕鹏飞放在眼里，能打败燕鹏飞也算不得什么。

    只不过大燕皇朝这一次算是丢尽了脸面，在场的一流势力都在嘲笑大燕皇朝，尤其是燕鹏飞，可谓是丢人至极，那些一流势力传人，那些天之骄子们心中更加鄙夷燕鹏飞。

    经此一站过后，燕鹏飞一直躲在屋子里养伤没有出来，他实在是没有脸出来见人了，若不是还等待着要进青铜仙宫，他早就离开这里了。

    大燕皇朝更是震怒，发动了所有力量，在云海宗寻找凌风的身影，无论付出什么代价，都要抓到凌风，甚至当众发出了超高的悬赏。

    凡是能够提供戴面具的男子身份的人，直接奖励一件灵器，若是能够提供其位置信心，帮助大燕皇朝抓住这小子，奖励一件极品灵器。

    这个奖赏对于在场大部分人来说，可谓是十分诱人，毕竟灵器和极品灵器的价值就已经很不错了，更不要说还会借此机会与大燕皇朝交好，这种机会十分难得。

    一时间许多人都开始留意身边的人，开始帮助大燕皇朝寻找凌风的身份信息，一时间云海宗内许多戴面具的人都被莫名其妙的抓住了，硬生生的被摘掉了面具。

    不过云海宗内聚集的人实在是太多，鱼龙混杂，想要在这么多人中找到凌风，那无异于大海捞针，大燕皇朝根本找不到凌风。

    更何况，凌风在打败燕鹏飞之后，便隐藏了起来，之前戴的面具更是早就被他给扔了，换了一个面具，又换了一套衣服，没有人能够找到他。

    大燕皇朝虽然十分震怒，在气头上，但他们也不敢太过于霸道，毕竟这里修为武者无数，更是来了许多宗门势力，他们也怕一不小心得罪个惹不起的势。

    所以他们也不敢太过于肆无忌惮，不敢挨个人盘查，更不敢见到戴面具的人就抓，他们也怕犯了众怒。

    这件事情在闹腾了几天之后，也就渐渐的平息下去了，只不过燕鹏飞这件事情，依然是众人茶余饭后的谈资，都拿他找乐。

    凌风则是懒得理会他们，直接在云海宗外围的山脉中，找个安静的角落，一个人默默的闭关修炼，调整好状态，好为之后的青铜仙宫做准备。

    毕竟青铜仙宫危机重重，不亚于大荒禁地，凌风也不敢大意，修为状态越好，他活下来的几率就越大。

    而这一日，无双城的人也来到了云海宗，由无双城的长老带队，带领无双城的一众弟子们前来历练。

    而在这群弟子中，有一人来到这里云海宗之后，直接对外喊话，让凌风出来应战，他要与凌风一战，为师弟赵勇报仇。

    此人不是别人，正是雷金龙的儿子雷虎，雷虎来这一趟的主要目的是仙晶，其次便是要找凌风挑战，想要亲手宰了凌风，为赵勇报仇，同时也为无双城找回颜面，为父亲出口恶气。

    不光是雷虎，无双城的众人都想要与凌风一战，凌风杀了赵勇，可以说是彻底得罪了无双城内的弟子们，这帮人都想要为赵勇报仇。

    若不是陈庆警告过，让他们尽量不要招惹天玄宗，他们甚至都想要跟长老们联手去灭了天玄宗。

    面对雷虎的挑衅，凌风却是根本没有任何回应，也懒得理会他们，凌风不想节外生枝。

    此刻的他，只想要进入青铜仙宫历练，得到传说中的仙晶，尽快提升自己的修为实力，到时候好去中域凌家，为父亲报仇！

    至于大燕皇朝和无双城这种恩怨，凌风暂时根本不想去理会。

    只是凌风没有任何反应，有人却是看不下去了，一人一枪，单枪匹马前去挑战雷虎，原本雷虎根本不想理会，毕竟他是什么身份？不是随便谁都能挑战他的。

    但得知来人是天玄宗弟子谢心远的时候，雷虎立刻应战了，他正愁找不到借口教训天玄宗的人呢，谢心远竟然自己送上门来了，那他岂能放过这种好机会？

    心高气傲的二人不想被人打扰，直接飞去了远处没人的地方，在空中打了一仗。

    两那一战胜负如何，谁也不清楚，众人只知道，那一战过后，雷虎闭门不出。

    无双城的人则是看到雷虎身受重伤返回，回来之后便一直在闭关养伤。

    至于谢心远如何，雷虎闭口不提，众人也不好追问，只能闭口不谈这件事情。

    而谢心远也在这一战过后，销声匿迹。

    众人十分好奇这一战究竟谁胜谁负，但没有亲眼所见，谁也不清楚，无奈之下众人只能全凭自己的猜测。

    一时间议论纷纷，有人猜测道：“我觉得是谢心远获胜了，毕竟若是雷虎获胜了的话，凭他的性格早就大肆宣扬，出来叫嚣了。”

    一旁的人闻言纷纷点头说道：“我觉得你说得对，这一次雷虎这么安静，甚至都不对外继续叫嚣挑战凌风了，很明显就是因为他败了，没有脸出来了。”

    然而一旁中域的人听到却是一脸不屑的说道：“这还用问吗？肯定是雷虎获胜了，毕竟他可是中域无双城城主雷金龙的儿子，实力非同小可，谢心远算什么？只是在东域小有名气，怎么可能比得过无双城的雷虎？”

    一旁几名东域的男子闻言顿时撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“你可拉倒吧，雷金龙算什么？雷金龙还不是被天玄宗的徐兵给打败了？若不是枪仙陈庆出面，雷金龙连命都没有了。”

    “这谢心远可是徐兵的亲传弟子，打败一个雷虎岂不是轻轻松松？”

    中域的人被怼得哑口无言，他们刚刚来东域云海宗，还不知道之前竟然发生了这么多事情，一时间想要争辩都不知道该如何反驳。

    尤其是看到东域这帮人一个个怒目而视，凶神恶煞的样子，这帮人也只能灰溜溜的离开，没办法东域人多势众，他们只能暂避锋芒。

    而凌风一直在修炼，对于外界发生的事情毫不知情，凌风正在修炼的时候，突然间发现天地灵气产生了剧烈波动。

    凌风立刻睁开眼，连忙朝着四周打量了起来，想要看看究竟发生了什么事情。

    此刻，整个云海宗范围内的天地灵气都在剧烈的波动，云海宗上方的云海正在剧烈的翻滚，仿佛有东西要从上方的云海中钻出来一样。

    云海宗内等待着的众人，此刻全部都仰起头，一脸期待的看着头顶上方。

    一时间众人的呼吸都变得急促了起来，十分兴奋的说道：“青铜仙宫要出世了！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏支持！感激不尽！

