    砰！

    一道手臂出现在前方，刹那阻挡住了方天画戟。

    咔嚓！

    一声裂响，叶寒凝聚出的方天画戟直接碎裂，化作虚无。

    “嗯？”

    人群之间，叶寒双瞳闪烁出惊异的光芒。

    挡住自己一击的存在，乃是一尊白衣年轻男子。

    “你是什么东西，敢在通天峰如此放肆。”

    白衣年轻男子眸光睥睨，绝世威严顷刻爆发，锁定叶寒的本体。

    一步踏空而来，刹那间此人就出现在虚空上方，白衣飘飘，长发乱舞，俯瞰大地内的一切。

    “火师兄，别杀他，镇压即可，我要手刃这个野种。”

    叶芷萱笑脸嫣然，冲着上方眨着眼眸。

    “好！”

    那火师兄点了点头。

    便在这一刻，四面八方一道道身影如潮水般退去，连带着那诸多尸体也被一并带走。

    整个无极大殿前方，眨眼只剩叶寒和这个火师兄。

    “虚空变！”

    凝视着此人，叶寒冷冷吐出三个字。

    没想到，在这通天峰上，居然还隐藏着一尊虚空变领域的高手。

    元体境第四变！

    即便是风无量，踏入虚空变也不到一年时间。

    “用你的命，来祭奠无极剑宗死去的上百名弟子，有些不值，所幸你有那地龙之体，我就亲手猎取了你的体质本源。”

    那火师兄风轻云淡般地开口。

    “镇压你者，火惊神！”

    虚空之中，冷冽无情的声音传递下来。

    一道赤红色的神芒匹练顷刻间凝聚而出，在虚空中延伸出了一条长达百米的天地长鞭。

    一鞭子狠狠抽下下来，绝杀之气蕴藏其中。

    “给我破！”

    叶寒眉目闪烁，虎豹雷拳一击杀出。

    凶猛无匹的拳芒，似乎失去了之前的威势。

    叶寒这一拳之力，一个照面当场被抽散，那赤红色的长鞭如一条蛟蛇，将叶寒的本体直接困于其中。

    一眨眼，叶寒整个人就如同被包成了粽子。

    长鞭化作了大地牢笼，无比干脆，直接就将叶寒困在了此地。

    “火师兄无敌！”

    无数躲藏在远处的无极剑宗弟子，几乎全部开口。

    这群人，这一刻才是长长吐出了一口闷气，感觉到心灵舒畅，意志通畅。

    叶寒这不知死活的东西终于被镇压了。

    面对虚空变的恐怖存在，叶寒再强大也没用。

    连正面的厮杀都没有，完全是单方面的碾压。

    滋滋滋……！

    叶寒身躯四周，真空如同要被挤压破碎，连带着他的筋骨、血肉都被不断地挤压，不断地炼化。

    那赤红色的长鞭居然是一种可怕的火焰凝聚而成，仿佛要将叶寒直接炼化为一枚丹药。

    火灵族：大地玄阴火！

    “九天御龙诀！”

    叶寒眯着眼瞳，九天御龙诀功法疯狂运转起来，抵御着这般炼化之力。

    虚空变的高手的确可怕，简直不可思议，至少比金刚变的武者强横了百倍。

    此番碰撞，叶寒真有一种被限制的死死的，根本没机会和对方交手，只能够等待着被屠杀的感觉。

    终究还是小看了这等人物。

    不过也无妨！

    这火焰长鞭虽然可怖，然而真正的炼化之力根本威胁不了叶寒。

    他的万古不败龙体，虽未大成，但终究已是有十块龙骨的支撑，如果这区区太虚古域中的一种火焰就能炼化掉，那这体质也太垃圾了。

    反之，在这种不断的炼化之间，叶寒感觉到体内无数个窍穴开始震动，似乎肉身开始自发蜕变，自发反击。

    隐藏在窍穴之间的那一滴真龙液，哗然之间在体内散开，游走于四肢百骸，在万分之一个瞬间为叶寒提供了前所未有的力量支撑。

    这一切，只持续了不到五个呼吸。

    就在第六个呼吸到来之际，叶寒长吸一口气，身躯四周的锁链缠绕砰然炸碎。

    他的双脚狠狠跺在大地之间，整个人如一发炮弹一般冲天而起。

    百米高空中。

    那火惊神猛然一惊。

    他的视线尽头，便是那急速逆空而来，一拳杀来的叶寒。

    “放肆！”

    火惊神厉声爆喝，手中顷刻间就出现一柄战剑。

    一剑当空斩落，锁定叶寒的头颅。

    他顾不得将叶寒的命留给叶芷萱了，这一击，叶寒生死全凭天意。

    砰！

    战剑砰然一声，直接被一拳轰飞。

    叶寒的来势不减，依旧是以无比蛮横，无比惊人的姿态冲着上方冲杀而去。

    眨眼之间，他已出现在火惊神的面前。

    就在此时，右臂犹如闪电般杀出，在一个呼吸之内如狂风骤雨般杀出了十次轰击。

    最后一拳落下的时候，无数人都还未曾反应过来，就看到火惊神当空喷出一大口鲜血。

    “给我滚下来吧。”

    叶寒五指按压住了火惊神的肩膀。

    不知道何等磅礴的力量直接传递到对方的体内。

    火惊神身躯一晃，再也止不住身影，如断了双翼的苍鹰，突然从虚空跌落。

    与此同时，叶寒的身躯失去借力，也是陡然降落了下来。

    砰！

    砰！

    两人几乎同一时间震落在地上。

    “给我死来！”

    降临下来的叶寒，气血逆乱，呼吸不顺。

    但磅礴的力量和气血支撑下，他依旧是能在刹那之间做出反击。

    猛然一跃而起，霸绝天地的绝杀一拳轰了出去，正面轰杀在火惊神的心脏补位。

    噗嗤……！

    鲜血迸出，火惊神大口咳血不止，身躯直接被叶寒砸飞了百米，生死未知。

    “虚空变，不过如此！”

    叶寒冷笑，内心无比畅快，无比满意。

    言语之间他的身躯再度冲出，几乎刹那间就穿过了数百米距离，出现在了无极大殿的正前方。

    “死！”

    一击锁定叶芷萱的头颅，横贯天地的一拳就这样轰杀出去。

    叶芷萱身侧，还有一些人凝聚，但在这一刻根本无人敢于阻挡。

    在众目睽睽之下，叶芷萱惨叫一声，当场被叶寒轰在了无极大殿的墙壁上。

    “废物！”

    叶寒气势惊人，双瞳锁定叶芷萱，一步步走了过去。

    “你站住！”

    “你敢杀叶芷萱，轮回书院将无你容身之地。”

    一道又一道的厉喝声同时传来。

    一群无极剑宗的高层，乃至于一些圣堂所属的天才，死死盯着叶寒。

    “威胁我？”

    叶寒大笑，身躯四周，恐怖的威压如天崩海啸般狂涌而出。

    “我要杀叶芷萱，谁能阻挡？”

    一步踏出前方，他的手掌当场冲着叶芷萱轰杀而下。

    无极大殿墙角，叶芷萱整个人汗毛炸立，只感觉到无穷的死亡气息包围了己身。

    她的体内，天蛟战骨刹那爆发，一身元力疯了一般运转起来……。

