    当白天变为黑夜，黑云会将整个星球包围，地震海啸将改写星球的地形，这是沙罗曼蛇唤醒星球意志的第一步。

    突如其来的震撼整个非洲大陆的强烈地震，与第二发地图炮联合作用之下，AEU的轨道升降机被完全打断，组成升降机外壳的大量材料在一瞬间失去依附力，朝躲债多难基座城市掉落，那些沉重的材料每一块都有数吨，在重力的作用下宛如炮弹对基座城市进行一场地毯式的轰炸。

    在刚刚才被地震撼动的城市里，居民们还没有从可怕的地震中回过神来，还在来不及为灾难悲伤，灭顶之灾却接踵而来。

    轰——

    一片凄凉，底下的居民只能在绝望等待死亡，坠落的范围太大了，无神的居民们只能抬头等待死亡，此时此刻人类的弱小展露无遗。

    “怎么会这样？”被摔得七荤八素的天人看到了地狱一般的场景，已经被地震毁掉的城市竟然还要接受地毯式轰炸，让幸存的人继续接受死亡的考验。

    必须要阻止，刹那不顾摔得隐隐作痛的肋骨跑到了机库：“刹那·F·清英，00高达出击。”不能弹射，就走出去，然后最快的速度朝升降机飞去，用高达的火力的话一定可以挡住坠落的外甲材料的。

    “Trans-Am！”高达的力量就是为了守护和平的，所以一定能阻止悲剧，刹那坚信！

    其他三个驾驶员也不顾伤痛，立刻登上高达追随刹那而去，“不就是坠落的材料么？看我用高达击落你！”哈雷路亚口吐狂言，加速朝重灾区飞去。

    射击，射击，射击，将那些沉重的材料阻止在天空中，把它们全部打碎成灰尘，防止造成更大的伤害。

    好在升降机在设计的时候就考虑到不能浪费升降机庞大的外表面面积，设计师将外表面设计成为太阳能发电的一环，安装了大量的用来发电的太阳能板，那是主要由硅组成的材料属性类似玻璃。受到重击之后容易碎成很小的碎片，这样一来大大增加了天人的效率。

    然而坠落的外甲数量太多了，目光所及的天空之中全是坠落的危险品，密密麻麻，四台高达就算武器全开也难以全部阻挡。

    “糟糕。”一块飞速下落的闪着光芒的蓝色发电板从智天使的的火力网里漏了下去，还有四百米就要落到地上砸到花花草草和小朋友了。

    轰！

    “可不要忘了我们，这座城市由我们守护！”是基座城市的守军终于出现了，地震虽然措手不及，但士兵就是士兵，阻止不了地震，难道还阻止不了坠落物么？！他们驾驶AEU-9这种落后的机甲也加入了疯狂的弹幕游戏。

    高达是第一条战线，大概是在一千五百米的高空对更高的坠落物进行攻击，而守军负责千米之内的漏网之鱼。

    守军装备落后，但数量是天人的十几倍。

    通力合作张开了守护市民的超大的火力巨网。

    所有人都醉心在拯救世界一般的成就感里，却不知道真正的威胁并不是坠落的物件，而是隐藏在地核之中已经与沙罗曼蛇建立共鸣的地球意志。

    不过现在上演的剧目还真是热血，曾经的敌我现在摒弃前嫌为了同一个目标并肩作战，面向同一个方向疯狂输出。

    咯咯咯，咕咕~

    从已经断裂的天柱传来酸牙的声音，然后突然就安静了下来，或者说一个更大的声音盖过了天柱结构的抖动碰撞声，从天空而来的一个更加巨大的声音。

    破空声，燃烧声，就在太阳能板碎裂之后形成的灰尘带上空，有什么庞然大物掉下来了。

    呼呼~

    风声愈加巨大，天人的雷达突然跳出了一个庞大的红点，警报就响了起来。

    “退避，莱尔，退避，莱尔！”哈喽机器人疯狂地警告自己的主人，上空有危险接近，不逃的话就会死！

    到底是什么？天人们虽然都听到了警报，但他们都知道自己不能逃的，逃的话，下面城市就真的要完全毁掉了。此时居民们已经展开自救，寻找被废墟压住的邻居，坚强地行动起来。

    轰——

    围绕半截耸立天柱的黑色硅玻璃灰尘被一股庞大的力量推开，熊熊燃烧的表面宛如天空降诞的神魔展现在了大家的面前。

    是从太空轨道落下的地图炮要塞，就如坠落的陨石一样势不可当地朝地面袭击来。

    原来是地震的缘故使得要塞产生的共振，原本就没有完全完工的连接部位全部断裂，要塞被重力圈捕获，成为了这次事故中的又一个变故，庞大的要塞如果坠落，不用说了，那就是陨石撞地球，整个城市都完蛋了。

    但更危机的是天人的火力阻止不了这样庞大的金属要塞。

    “开玩笑的吧？”

    “上帝啊，我们到底为了什么努力到现在？”看着AEU-9泛红的枪口，MS驾驶员们都学会了‘绝望’这个词。

    “难道上帝真的抛弃我们人类了么？”看着压顶而来的毁灭要塞，所有守军都放弃了抵抗，这种东西怎么可能被打破？

    只是阴影就已经让人绝望了。

    天人的高达集火要塞，但没有任何用处，高达火力也不足以破坏要塞。

    “提耶利亚就不能想想办法么？”莱尔问驾驶最强火力高达的提耶利亚希望他能想出办法。

    然而就算和VEDA连线，提耶利亚也没有任何的好消息，如果使用炽天使全力一击可能会把要塞打碎，但碎片还是有足够的威力将下面的城市打碎，这和一打就成尘埃的类玻璃材料不同，金属疙瘩打碎了还是金属疙瘩。不碎的话是一锤定音，碎掉的话那就是天女散花，不管什么方式落下结果都不会改变。

    “可恶！”提耶利亚也忍不住爆粗口，天人难道就不能给世界带来一次和平么？从他出道以来，每一次每一次，天人之路就没有顺利过，每一次都带来更大的破坏，这让提耶利亚感受到了深深的挫败感。

    所有人都停火了，除了一个人那就是刹那，只要他还坐在高达的驾驶椅上，他就不会放弃的。

    然而00高达再怎么努力也没有用的，人类有史以来就多灾多难，面对不可抵挡的灾难时，人类没有任何选择只有承受。

    轰，要塞气势不减，已经来到了两千米五百米的高度，并且越来越低，很快就要泰山压顶了。

    刹那不甘心，难道真的要眼睁睁地看着几百万人被要塞砸死么？“啊啊——”不甘心啊。

    “不就是一座要塞么，看我把它推回去！”

    就在众人绝望的时候，就听虚空中传来一个嚣张的声音，然后只见空间扭曲，一艘庞大的圆盘飞船从扭曲的中心强势杀出。

    “初号机二号机！”又是那个声音。

    “瞬间心灵重叠，AT力场全开！”是年轻男女的喊声，在圆盘飞船之上出现了红色的六边形力场。

    他们要干什么？为什么飞到了要塞坠落的下向？难道真想用飞船挡住要塞下坠么？不可能的，要塞坠落的威力可是和核弹差不多了，绝对不可能抵挡的。

    然而化不可能为可能才是穿越者。

    “推回去！”杜兰大手一挥，洛克昂稳住船舵，等到撞击的到来。

    几秒之后，轰——

    坠落的要塞，终于和进取号的圆盘接触了，但有AT力场继承，飞船并没有被力量击碎，反而是力场释放出妖异的红光，夺人心神。

    能挡住么？眼看进取号被泰山压顶，高度开始减少，下面的人心说可不要和要塞一起掉下来啊。

    不，掉不下来，刹那看清楚了，进取号已经挡住要塞了，因为要塞的速度已经因为飞船的阻挡而减缓了，不仅仅是减缓，飞船下面的喷口齐射还想把飞船连同要塞给推回天空，他们真的打算把要塞推回去？！！

