    张衍见那银刺连破屏障而入，视阻碍如无物，不由双目微眯。

    他能感觉出来，这一根银刺当属造化至宝无疑。

    他那晶玉水滴乃是以造化残片祭炼而成，根底上与对方手中琉璃如意本也相同，抵挡不住此物倒也在意料之中。

    他在得赠那件道袍之前，身边并无宝灵蜕下的造化至宝，可却有先天成就的太一金珠，此物发则必至，当中其实并没有过程，只是炼神大能有屏护法力在外，这也等若是自身一部分，所以当此宝轰入那法力之中后，也就被阻碍了，这便会给对手应对暇

    而眼前这银刺则是不同，发出之后，需得遥遥飞驰而来，可无论是法力还是法宝都无法挡住，故这里定有别样玄机。

    他没有轻举妄动，当下察辨气机，起意推算，很快便就知晓了这里究竟。

    这宝物若是飞向某一人，那么此人必须在此宝到来之前推算出其中所蕴藏的气机变化，而若不做此事，则必定会被射中，无有逃脱可能。

    其中玄妙便在于此宝问意于先天之中，你若不曾做得推算，那便等若承认此物可以伤得自己。

    面对此物，全看修道人道行如何，要是修行不足，或者疏忽此事，那么一定无法躲过，纵然这非是攻伐至宝，可也无有多少人能生生承受。

    在了解到这些后，他快速推算了其中气机变化，而就在算定的这一瞬间，此物一晃，竟是霎时消没于虚寂之中。

    他知晓，此宝并不是真的消失无踪了，只要那御主还在，那么会一直纠缠下去，时不时跳跃出来威胁对手，而每一次见到，他都要设法推算出算其中气机变化，否则就依旧会被其刺中。

    可是与敌对抗，需要不停抬升法力，这里也是需要修士时时推算的，若是被此物牵制，那么一个疏忽，就很会可能会跟不上对手变化，进而导致败战。

    他思索了一下，却是没有去多加理会。

    若是没有应付之法，或许会被此物拿捏住，然后处处受制，可他有残玉为凭，就算再是纠缠不去，也是不惧，且若布须天伟力祭出，相信也能将之迫退，故而不用将此放在心上。

    朝萤以往用此宝来对付那些宝灵显化的同类可谓百试百灵，因为显化宝灵就算道行足够，可心性之上却有极大缺陷，所以很容易就能被她压制。

    就算在此宝纠缠下能支撑得一时，战局长久拖延下去，也会逐渐露出破绽，下来很是容易便就能够得手了。

    她对此本怀有极大信心，可是随着斗战逐步进行下去，却是发现张衍全然不似以往对手，应对起来竟无比从容，银刺纵然时时飞出，可每一次都会被其轻松化解，不仅这样，其法力变化也是没有半点被影响到，始终不曾被她甩下。

    再是过得许久，她见仍是不能得手，竟是些心浮气躁起来。

    自道行有成以来，她与人斗战向来无往而不利，可这次虽未分出胜负，心中却总觉得自己这次恐怕无法如愿了，想到这里，攻势不知不觉变得急切起来。

    张衍目光微闪，斗战到现在，他一直按照自己定计进行着，耐心等待出手机会，现下他敏锐感觉到，对手法力波荡微微有些起伏不定，不似先前那般坚稳，这分明就是心乱了。这些宝灵的心境却是比他所料想的还更为容易产生波荡，这么快就沉不住气了。

    他斗战经验丰富，知道当一个人在想着达成某一目的，却迟迟无法做到时，那多半会忍不住加快攻势，以期能够尽快破局。而在如此做还无法建功时，那将会更为操切，极易搅扰了自家事先拿定的打算。

    似如曜汉老祖等人，就算道行法力不足，也绝不可能露出这等破绽，要想击败此辈，只能依靠自身斗战之能，强便是强，弱便是弱，没有什么漏洞可钻，可眼前敌人，由于心境不稳，却是显得强弱不定，这对他来说却是好事，这般可以抓到的机会无疑更多。

    朝萤这里连连催发法力压上，然而效用却是不大，场上仍与先前一般，似无论怎么努力，也没法取得更多进展，她渐渐有些按捺不住了。

    只是过往斗战的经历提醒她，越是这等时候，越不可肆意妄为，否则将更是难以获胜，靠着这一丝冷静维系，她尽量克制着自己，并开始寻思，自己是否该放弃张衍这里，转而以神常童子为目标，从那里打开缺口。

    生出了这个念头后，她下来便开始暗暗留意。

    可她很快就放弃了这个想法，因为她每当法力稍有退缩之时，张衍法力就会立刻压上来，要是敢抽身退走，就算自己无碍，可也不可能去做其他事了。

    双方在这般较量下再是缠斗了许久，战局仍是不温不火，一如那初战之时，且似能一直这么延续下去。

    朝萤蹙眉不已，现在她已能确定，自己要是不用出杀招，那么在无有外来之力影响的情形下，并无法拿对手怎样。

    因为此刻忍耐已是达到了极限，所以她不再留手，将长袖一动，便自里飞出无数细碎花瓣，只是并不朝着张衍而去，而是散落在四下。

    张衍很快便感受了此物威能，那花瓣只要一与他法力碰触，很快就会融汇进去，只是一瞬间，他感觉自身好似法力增添了许多负担，变化一下迟滞了许多。

    炼神之间法力碰撞交融，但只要未过解真之关，无法主动掩藏，那就回避不得，这法宝却是充分利用了这一点。

    而那些花瓣看去无穷无尽，也就是说，这等情形会逐渐加深加重。若不解决，那么恐怕会到彻底无法承担的地步。

    他立时明了，这却又是一个需要推算解决的麻烦。

    他发现对方接连祭出的宝物本质上都算不得太过犀利，可用来配合斗战却是效用极好，道行稍有不足之人，恐就对付不过去了，好在他并不在此列，相反推演变化恰恰是他所擅长的，当下心中一起意，立时找寻到了关节所在，法力一震，这些花瓣便从中被一瓣瓣排斥了出来。

    朝萤这一发动，并没有就此停下，起三指自袖中捏出一枚碟翅环，手指一弹，须臾间，其便化如活物，振翅翩翩，在四周飞舞起来。

    只是片刻之后，其就化为灰烬，然后自虚无之中诞生出一只米粒大小的虫豸，渐渐由幼及长，随后吐丝成茧，没有多久，就又破茧而出，在绕圈几圈后，再度化灰消去，继续重复这般过程。

    这乃是与她一体同生而出的至宝，唤名“附蝶子”，自蜕化下来后，她又用心祭炼过，算得上是自身最为得意之物。

    此物在经历过一次生死转灭后，就算走过了一个轮回，而在走过九次之后，就能变化出一个与她一般模样，甚至道法如一的分身来，那时场上就等若有了两个自己，虽此持续不会有多久，可也足够击败对手了。

    要阻止这东西也是不难，只要在长成之前以法力镇压，就可以抑制其变化。

    然而对这里虚实她却丝毫没有加以掩饰的意思，因为这本就是她用来给对手增添压力的。

    对手若是不去理会，那么等到法宝九转功成，场上就多了一个强横敌手，可要是分心顾去，那却未必能应付另外两件法宝的合力围剿了。

    张衍稍作察辨，就已明了其中变化，但他心中仍是镇定，因为这并未超过他所能应付的极限。

    只是朝萤手中宝物却是一件一件出来，却也令他感叹不已，不管这一位实力如何，只这副身家很是不菲，需知前次他与曜汉老祖等人相斗之时，三人从头到尾只是各自动用了一件法宝而已。

    而且他能看得出来，朝萤身上当还有护身宝物，所以此次便不是为了试招，也无论如何要将之拿下，这般不但能去除一个大敌，所缴获来的法宝还能试着退还为造化残片。

    他转念下来，到了这个时候，自己也当该是露出一点手段了，否则此人见他到了现在仍能从容应付，说不定会因忌惮而退去，那他便难以如愿了。

    上回乙涵道人遭受布须天伟力与他法力侵攻，吃了一个大亏，此事一定是与朝萤说过的，所以这时候他在步步紧逼之下用出此法也是理所当然了。

    思定下来，他心意一引，布须天伟力便被发动出来。

    朝萤在听乙涵道人讲述过后，便一直等着这等伟力出现，然而此刻感受到时，却是心中警兆骤起，本能不想令那两件先天至宝与之相会，她很想试上一试此等伟力到底有何玄异，可最后还屈从于自身感应，神意一牵，将那银刺和附蝶子都是往自己法力深处挪来。

    张衍这时目光却是变得锐利了起来，本来朝萤只需小心将法宝逐一撤回便可，可这时却将两件同时拿回，此却是一下将他身上的压力解除了，虽这本也对他来说算不上什么，可这明显就是对方应对失措，露出了一个极大破绽，这般机会，他又怎会错过？当下法力一振，趁其退去，却是猛然压上！

    …………

    …………