    等了许久，厨房那边终于有了动静。

    高典走出厨房，有工作人员在后面推着餐车，上面有用精致骨碟盛放的花。

    这是高典做的百合酥。

    在厨房里的时候，高典曾经想过自己要做什么样的面点。

    他如今会的面点不少，相比于他这个年纪的面点师来说，他的积累已经不算差。

    他能够这么快的补足积累，是因为他如今的水平很高，学习的面点也不难，自然也就学的很快。

    毕竟面点中，很多都是相同的，不需要从新花费时间去学习。

    可是真正能够在这种场合拿的出手的，无非也就是刀削面以及百合酥这两种，其余的都要差一些。

    刀削面从配方的好坏上来说，无疑是更好的，而百合酥即便是通过他改良之后，也要差一些。

    按理说他应该做刀削面是最好的，但是高典没有，他选择做百合酥。

    刀削面虽好，可对于高典来说，没有百合酥领悟的深刻。

    毕竟百合酥经过高典的改良，他对着这个版本的百合酥，理解更加深刻，带有自己独特的理念。

    甚至可以说，这道百合酥才是如今最能代表高典最好面点水平的。

    如果之后高典把刀削面也改良，变成自己的话，那么刀削面也能变成代表。

    骨碟里的百合酥，洁白无瑕，花瓣绽放，隐隐有花香四溢。

    高典看着众人，脸上带着笑意说到：“请诸位品尝！”

    随后在工作人员的帮助下，一个个百合酥分发下去。

    何全接过工作人员递过来的百合酥，一眼望去如同捧着一朵鲜花，还能闻到花香味。

    这让何全心里一震，他不记得百合酥还有花香啊！

    百合酥是什么面点，他心里是很清楚的，毕竟他也是一级面点师，并且在这行待了很长的时间。

    他拿起来品尝，顿时整个人都愣住。

    他仿佛在吃一朵真正的百合花，满口都是花香与百合的味道。

    不！

    他觉得比真花更好吃，酥脆的口感，说明对于火候的把握极为巧妙，口感味道层次丰富的内馅，还带有另一种不同的百合花香。

    吃着吃着，何全沉默下来，眼神变得颓然而暗淡。

    余东尝了一口，顿时瞪大眼睛，这味道和他以前吃过的百合酥不一样，但是更有风味。

    而且这个味道……不是一般的一级面点师能够做出来的，他觉得自己能够做出来的味道，大概也就是这个层次。

    也就是说，高典其实已经有一级面点师上游的水平。

    这家伙才出道多久？为什么进步的这么快？

    余东心里满是不解，除了不解之外，还有一丝震惊和极为复杂的情绪。

    那种复杂的情绪，大概是后浪追上，欣喜中夹杂着不甘吧。

    魏巧依尝了一口之后，心里便知道，稳了！

    上游水平，应该是足够了吧。

    高典微笑着问到：“如何？我有这个资格吗？”

    何全怔怔不言，他现在脑海里一片混沌。

    高典超越他的大家，比魏巧依来的更大。

    好歹魏巧依也是从小接触面点，背后还站着那位老爷子，年纪轻轻成为一级面点师，其实也能接受。

    但是反观高典呢，他去年的时候，还在和一群小天才们比赛，一群至多二级面点师的少年们。

    现在却已经超过了他，走到了一级面点师上游的水平。

    这才有了多少时间？

    何全已经停留在这个水平，很多年没有丝毫进步。

    何全没有说话，这时候另外一人站出来说到：“当然是足够的。”

    这人是王兆华那边的，此刻站出来说这句话，没有有什么意见。

    至于刚刚为什么不说，那是因为他也没办法，虽然他很想说点什么，可是何全也是按照规矩来的，他没办法说。

    此刻，高典表现出来的实力已经达到上游水平，他再站出来说这句话，便是可以。

    他心里也有些唏嘘，高典和魏巧依看着多么年轻，可是两人的厨艺都已经这么高。

    他们这些人中，最高也就是中游水平，根本没有上游水平的一级面点师或者一级厨师。

    和其它行业一样，面点师也是呈现金字塔排列，最多的是三级面点师，二级面点师会少一些，一级面点师就更少了。

    而在一级面点师中，下游最多，中游次之，上游很少。

    其实这并不是官方承认的分法，只是大家面点师内部，有时候总想要分个高低，所以才有上中下这样的分法。

    …………

    王兆华有些得意，笑道：“看来我请的评委也不差嘛。”

    其余人纷纷恭贺，嘴上说着漂亮话，心里不停的腹诽。

    这个王胖子变脸太快，刚刚还一副愤怒的表情，现在又喜笑颜开。

    至于一旁的许杰，心里复杂至极。

    当然他并不是因为高典，而是因为何全。

    其实他和王兆华之间的恩怨，远远每到闹到这一步的程度，他只是想让王兆华丢个脸而已。

    他没想到何全擅作主张，把事情闹得很僵。

    这次回去，他就算和何全的关系再怎么好，估计也不能要了。

    辞退一个一级面点师虽然可惜，但是也并不是说非何全不可。

    一级面点师少是少，可是只要肯付代价，那么还是能够请来的。

    其实他和何全的关系一向不错，何全也很支持他的工作，并且很听话，贸然换一个，他心里也是不愿意的。

    可是没办法，这次何全把事情闹得这么僵，都已经快要影响到联盟的稳定。

    为了联盟，何全肯定是要离开的。

    许杰有些不明白，何全为什么要这样做，意义是什么呢？还要凭白丢了工作。

    只是何全这样选择，他也没有办法。

    王兆华看着高典的眼神很是满意，怪不得师父把他收为学生，却又是按照徒弟来培养的。

    场中，高典在得到答案之后，就走了下去，没有多加停留。

    回到自己的座位上，余东目光复杂的看着他，随后心里叹了口气，主动和高典交谈起来。

    一场风波结束，但是比赛还要正常举行，主持人换上笑脸，说了一堆场面话之后，宣布比赛正式开始。

    选手们进入厨房制作面点，而众多评委就有些无聊了。

    刚刚他们尝过高典和魏巧依两人制作的面点，此刻主动和他们攀谈起来，一点也没有之前爱搭不理的样子。

    两人应付过去，这些评委也知道这里不是谈话的地方，也就说了几句便没有再多说什么。

    两人终于得了空，不由齐齐松了口气。

    随即，两人整齐的举动，让两人都愣了一下，随即相视一笑。

    魏巧依低声说道：“你什么时候都有上游水平了？”

    高典闻言，也是低声回答：“刚刚我其实是超水平发挥，不过也摸到了点门槛。”

    他的确是超水平发挥，找回当初的心态之后，高典心里少了很多畏惧，当时整个人的精神状态非常的好，连带着注意力也更加集中，思维活跃。

    他在这种情况下，超水平发挥。

    魏巧依闻言，低声说：“能够摸到门槛，说明你已经一只脚跨进来，回去只要多加练习，想必就能进入上游水平。”

    说着这些，魏巧依也有些唏嘘。

    她还是第一次感觉到，有人在天赋上比自己还厉害。

    高典点点头，表示自己明白。

    其实进步最难的，就是摸到门槛，只要能够摸到，后续就只需要多加练习，便能顺利前进。

    所以高典虽说今天只是超水平发挥，但是也代表了他摸到一点门槛，接下来他进入上游的路，已经没有什么困难。只是他走的快或者慢的问题。

    要知道，超水平发挥并不罕见，但是超水平不可能超的太多。不可能说三级面点师，超水平做出一级面点师的面点。

    高典能够做到从中游水平，超水平发挥到上游水平，其实只有一个解释，那就是他之前距离上游水平就没有太大的距离。

    一旦差距太大，他再怎么超水平发挥，也没用。

    想着这些，魏巧依心里便涌起一股期待。

    时间慢慢过去，高典在等待的时候中，回味着之前制作百合酥的过程，他在思考以及总结。

    只有这样，才能更快的进步。

    第一批厨师也完成了面点的制作，评委的工作，正式开始。

    高典品尝着一道道面点，心里对每一道面点进行评价和打分。

    由于时间有限，不可能每道面点每位评委都点评一下，所以他们是轮流来的。

    轮到高典时，他也毫不怯场的点评着，虽然用语没有太过华丽，可是他都是从专业角度出发，点出优点和不足之处。

    由于高典之前展现实力，证明了自己，所以他的评价让人信服。

    在品尝这些面点时，高典也有收获。

    他发现很多有意思的小技巧，和一些别出心裁的改良。

    他默默把这些记下来，成为自己的积累。

    一位厨师的积累，可不仅仅是他会做多少道面点，这种也是积累。

    一天时间眨眼而过，除了早上发生了一些波折以外，后面就很顺利了。

    第一天的比赛结束，王兆华来邀请来人去吃饭，不过被两人拒绝。

    今天吃的已经不少，现在都不想吃晚饭。如此，王兆华也只好作罢，表示让两人早点休息。

    出来之后，魏巧依提议去逛逛夜晚的c城，高典想了想便同意下来。

    ………………

    锦里。

    这里是c城对外有名的地方之一，当然对于本地人来说，对这个地方就不太感冒。

    很多城市都有这种地方，对外很有名，但是本地人基本不去。

    两人来到这里，隔壁就是武侯祠，不过现在武侯祠已经关了门，进不去。

    在元宵节时，武侯祠会有灯会，专门放在晚上开放。

    不过此时，两人来的不是时候。

    高典说到：“你不是说这里是专门坑外地人的吗？怎么还过来逛？”

    魏巧依和别人打听到，这边是“坑”外人的。

    其实也不能算是坑，这里的东西确实比外面要贵一些，但景点的东西，哪儿有不贵的呢。

    “咱们来都来了，要是不来逛逛，多可惜。”魏巧依笑着说到。

    高典点点头，也是这个道理。

    甭管别人怎么说，来都来了，又不是经常来，不去看看确实可惜了。

    至于里面的东西贵，人家明码标价，不买就行了嘛。

    锦里并不大，只是由几条街组成，和外面的街道不同，这里的街道要狭窄一些，颇有些古代街道的意味。

    两边是各种摊位，卖的东西也是五花八门，有吃的、玩的、用的。

    其中，吃的占了很大一部分。

    不过此时两人肚子都没有什么位置，容不下这么多吃的，所以两人重点放在其它的上面。

    “咦？哪儿有家陶瓷馆，咱们去看看。”魏巧依说到。

    高典看过去，前面确实有一家陶瓷馆。

    两人走了进去。

    陶瓷馆里陈列着许多陶瓷器皿，有杯子、碗、碟子还有一些8陶瓷制作的摆件。

    每一样看起来，都挺好看的，不过价格也比较高。

    逛了一圈，魏巧依说：“这儿还可以自己做。”

    这时，店员走过来问到：“两位，是想要自己做吗？”

    这家店，可以自己DIY陶瓷，可以做自己喜欢的，当然若是不会做也没有关系，有店员亲自指导。

    魏巧依有些心动，高典看了眼笑道：“对。”

    魏巧依这时说：“算了吧，今天还要早点回去，下次再来。”

    高典一愣，他明明看见魏巧依有些心动。

    “真的不做？”

    “不了，明天还有事你忘了？”魏巧依笑道。

    明天还要继续当评委，这比赛可不是一天就完成的。

    “好吧，那不好意思，我们下次再来。”高典后面一句是对着店员说的。

    “好的，欢迎下次光临。”店员微笑道。

    两人走出陶瓷馆，高典疑惑道：“你怎么突然不想做了？”

    他知道，魏巧依说的那些都是借口，本来两人就是出来玩儿的，真要赶时间，也就不至于出来了。

    魏巧依笑道：“太贵了，不划算的。”

    “人家就是靠着那个赚钱，本来就是一个玩的过程。”高典笑着说。

    “哎呀，走啦走啦，还有地方没去过，咱们去那边看看。”魏巧依说到。

