    古族。

    皆为不朽境。

    在场的诸强，都与古族接触过，对古族的冷傲，对古族的高高在上，将他们视为蝼蚁的姿态，都是深有体会的。

    一开始还很不服气，很不爽，慢慢地，跪的久了，他们也就站不起来了。

    然而……

    这样的存在，竟然臣服于秦帝，更是当众跪拜。

    这比秦帝直接杀了不朽古族，所带给他们的震惊，还要巨大得多。

    毕竟，秦帝有大量的杀不死的怪物大军，是有能力杀死不朽古族的，哪怕这次进入遗迹，看上去是只身进入，但谁知道还有没有更多的怪物大军？

    所以……

    如果约翰逊家族遗迹内的古族被杀了，众人一点都不感到奇怪，他们也做好了心理准备。

    但约翰逊家族遗迹内的不朽古族竟然跪拜臣服了。

    这绝对比杀了不朽古族要难太多了。

    古族。

    不朽境的强者，怎么可能会屈服？

    宁死不屈啊。

    还有就是，那毕撸斯已经被秦帝灭了一个万劫境巅峰的分身，在正常情况下，是不可能再分出一尊分身的。

    除非不顾一切，不顾本尊损伤。

    再看看毕撸斯的第二尊分身，看上去虽然依旧是万劫境巅峰，但状态很不好，一副受了重伤的样子。

    这让众人知道，毕撸斯分出这尊分身，必然付出了极大的代价。

    毕撸斯到底经历了什么？

    诸强不知，但这一切都已经不重要了。

    “嗖嗖嗖……”

    一时间，一众诸强，快速散开，以最快的速度回家，然后带着自己的家人，纷纷赶往最近的登记入册之处。

    尤其是约翰逊家族附近的家族，跑得最快，他们要在被他人举报之前，要在秦帝对他们动手之前，完成登记入册。

    连不朽境的古族都跪拜臣服了，更何况是他们？

    秦屠天。

    不可逆啊！

    一时间，那些拥有遗迹，认为自己有底气，不愿臣服，没有登记入册的家族势力的人，一个个都像疯了一样，开始奔赴登记入册处。

    秦帝可是说了，登记入册者，既往不咎，可以重新开始，重新做人。

    只要登记就能换来新生，干嘛不登记？

    又匹敌不了秦帝！

    这一刻，之前还认为，唐家背叛了他们，认为唐家的人疯了的一众家族势力，对唐家那叫一个羡慕嫉妒啊。

    同样都要登记入册，人家唐家第一个臣服了，并且还出手对付了约翰逊家族，地位绝对不是他们所能够可以比拟的啊。

    当然，现在不是想这些的时候，先完成登记入册，才能松口气。

    在没登记入册前，时刻都存在被举报的风险。

    不过好在，那些已经登记入册的人，全都开始在抢购华夏之法，让杜老爷子赚得盆满钵满，都还没来得及举报其他人。

    这就是其他家族的希望。

    然而……

    “三天时限已到？不能再登记了？”

    “不，我们是来晚了，但我们对剑魔大人，是由衷臣服，我们来晚了也是因为，得到的消息晚啊。”

    “是啊，我们在得到消息后，立即就赶来了啊。”

    “我们一直都不在家，在荒野……”

    “为什么全家上下都在荒野？我们在荒野烧烤不行吗？”

    “踏青知道不？”

    “野餐懂不懂？”

    “不行，我们今天就要登记入册，凭什么不给我们登记入册？”

    “我们都愿意效忠剑魔大人，愿意辅助剑魔大人，一统昆仑圣地，我们就要登记入册……”

    “……”

    那些拥有遗迹的各大家族势力，一开始认为自己有底气，有实力，根本就不屑登记入册，甚至还想着杀了秦帝，爆了秦帝的一切。

    现在在认知到了秦帝的强大之后，想要登记入册了，可人家不给登记。

    这让他们惊恐万分。

    “走，去剑魔府邸……”

    “走。”

    然后，乌泱泱的众人，疯了一样的，赶到剑魔府邸外。

    结果一样，三日时限到了。

    “我们要登记入册，我们要效忠剑魔大人。”

    “不给我们登记入册，我们就不走了。”

    “打死都不走。”

    “……”

    “那个……杜大人，我要买华夏之法，这是灭魔石，我们家有一百六十七人，要买一百六十七本……”这时，有一个老头，快速凑到杜老爷子身边，掏出一个储物戒，塞到杜老爷子的手里。

    不给登记入册是吧？

    那我就先购买华夏之法，然后再赖着不走，总比什么都不做的强。

    “杜大人，我们家也要买华夏之法……”

    “杜大人……”

    “……”

    一时间，因为时限已到，不给登记入册的众家族势力的人，都开始疯狂抢购华夏之法。

    “这……”

    看到这一幕，那些已经登记入册的众人，瞪大了双眼。

    这就是那些强大的家族？

    平素里嚣张跋扈，横行霸道，想杀谁就杀谁，现如今却犹如一条狗一样，摇尾乞怜，讨好杜大人。

    大家族？

    在剑魔大人面前，也不过如此。

    平等。

    这就是华夏之法的核心，人人平等吗？

    突然。

    那些东西南三方的一二三四层，北方一二三层的人，对华夏之法，对人人平等，充满了期待和渴望。

    他们都想知道，在剑魔大人的统治下，他们是否再也不用担心，那些大家族的人，随意对他们砍杀。

    这绝对是以往不敢想象的，这一刻却像是看到了希望。

    ……

    昆仑圣地。

    第六层。

    “嗯？”

    牵着花如是的手，在第六层散步的秦帝，不由一愣，因为他发现，他开道的速度，突然暴增。

    尤其是牧简在大道上的虚影，撅着屁股，跟疯了一样，不停开挖。

    速度极快。

    原本大道周围，坚硬无比的‘地面’，像是变得松软起来。

    什么个情况？

    秦帝不解。

    就算那些拥有遗迹的家族势力的人，全都登记入册，速度也不可能增加这么多。

    拥有遗迹的家族才多少家，一共才多少人啊？

    更何况，没有秦帝的允许和点头，也没人敢给他们登记入册。

    那这是怎么回事？

    秦帝不由地加快了回剑魔府邸的速度，想看看情况。

    唐定山，唐紫明，唐紫月，以及毕撸斯的万劫境巅峰精神分身，紧随其后。

    ……

    同一时间。

    北方。

    第五层。

    一处遗迹之中。

    一个看上去四十出头，生命力极为浓郁的男子，对着一个全身充满了腐朽气息的老者说道：“父亲，如今除了古族后裔在外的家族，其他家族，都投靠了秦屠天，秦屠天即将完成，对昆仑圣地形式上的一统，我们陈家接下来该怎么做？”

    【作者有话说】

    第1章。

    PS：20号就更新1章，不算更新，欠2章。21号请假了没更新，欠2章，一共欠了4章，我会尽快补上，加更也会在最短的时间内更完。

    说下最近情况：我老婆现在是孕晚期，距离预产期还有一个月多点，请假在家休息，我需要全程照顾，还有各种检查，都需要忙碌，有时候要在医院忙一天。

    早上送女儿上学，下午接，其他时间照顾老婆，晚上熬夜码字，白天没时间补觉，时间一长，休息不过来，实属有些累了。

    望谅解！

