    “三国演义竟然结束了。”

    “突然发现，三国演义竟然是一部悲剧。”

    “是呀，我也觉得，怎么说呢，历史呀，真是半点不由人。”

    “古今多少事，都付笑谈中……好吧，的确是结束了。”

    看到三国演义写着全书完，一众读者一边感慨，一边却是不由得红了眼框。

    他们想念曹操。

    他们想念赵云。

    他们喜欢郭嘉。

    他们也喜欢陆逊。

    哪怕就是看起来是反角的司马，也有不少粉丝。

    “好想再回味大气磅礴的三国历史呀。”

    “我也是。”

    “那怎么办，三国都结束了？”

    “我有办法。”

    “什么办法。”

    “我已经开了一部三国演义的同人，有喜欢的赶紧收藏。”

    “尼玛，这广告……”

    不得不说，这种一眼看上去就是广告的广告，在这一刻却令无数读者眼前一亮。

    虽然不知道这家伙写的同人怎么样，但打着三国演义的名头，他们也是要去看的。

    “哇，果然是三国同人。”

    “不错，不错，竟然写现代人穿越到三国演义当中，哈哈，这个有趣。”

    “尼玛，这是要灭蜀，灭吴，灭魏的节奏吗？”

    三国演义造就了三国热。

    在一众读者三国热情之下，哪怕这一些同人没有原著十分之一精彩，一众读者都很感兴趣。

    特别是带着网文这种很有YY感的金手指，该广告一出，瞬间便吸引到了一群读者。

    其他作者一看，尼玛，原来这也可以。

    随即个个开坑。

    “各位，各位，我也开了一部三国同人。”

    “哈哈，我的也是，三国之霸主天下，一看名字就知道爽啦。”

    “《重生之三国郭嘉》，是不是觉得郭嘉早死感到遗憾呢，来来来，来看我的小说，我的小说郭嘉绝对不是短命鬼。”

    “《重生之三气诸葛亮》，周瑜一代英才竟然被诸葛气死了，我要气死诸葛亮先，喜欢的来个收藏。”

    “我还是重生当曹操吧，啊，你说为啥，废话，我最为喜欢的就是汝之妻我养之。”

    仅仅只是几天里间，起点中文网便瞬间涌出了几千部三国同人作品。

    当然，也不是所有作者，读者在三国演义结束之后都开同人文。

    不少在完全读了一遍三国演义的读者，纷纷都是长字万字长文的写出了三国演义读后感。

    其中有一位读者更是将三国当中一系列英雄，谋士，大将，一人整理出了一句台词。

    或者不能说是台词，这只是他的遗言。

    毕竟在三国演义里面，有太多的英雄死亡，也有太多的谋士死得突然，连一句遗言也没有。

    当然也有一些大将，就算是想留也想不了，直接就他人一刀斩下。

    可是，不管他们是怎么死的，清高也好，失误也罢，这一些英雄在生前都给无数读者留下了无比光辉的形象。

    若是就这么死去，什么遗言也没有，是不是太可惜了呢？

    正如：孟获。

    这位读者给孟获的遗言，那便是：【七纵之恩……来世再报了。】

    不用这位读者解释，一众看客只是一看这一句台词心中便瞬间明悟。

    孟获是南中首领，被诸葛亮派大军七擒七纵收服，从此再不叛乱。当然，这句话可不仅仅只是令人回想起三国演义里面的故事。在这一句话的背后，却是令人止不住的感慨不止。细想一下，连一个蛮族首领都能懂得感恩回报，但在三国演义里面却不知道有多少三姓家奴的存在。

    又如诸葛亮：【今当远离，临表涕零，不知所言。】

    不要说，众人一看便知道这一句出至于诸葛亮的《出师表》。

    《出师表》这一篇表文不只是三国演义里有，在正史里面也有，是诸葛亮在决定北上伐魏之前写给蜀国刘备儿子阿斗的。当时阿斗已经接了刘备的班，成为蜀国后主，但阿斗却没有刘备聪颖，更喜欢听信小人谗言，哪怕就是北伐的时候，诸葛亮仍然对于阿斗念念不忘。

    仅此一句话，众人便又是不自觉的红了眼框。诸葛亮处处为后主着想，期望他成就先帝未竟的“兴复汉室”的大业。对蜀汉忠贞不二，诸葛亮对阿斗的关切与不放心，但是自己又要出征打仗又无可奈何，希望阿斗不要听信奸人所言，好好治理国家。真是为了蜀汉操心到死。

    看到这里，不少读者情不自禁的又翻出了三国演义，念起了《出师表》：臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。

    先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明，故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。

    更有不少读者念着念着，却是能完整的将这一篇《出师表》给背了下来。

    当然，三国演义里面令人红了眼框的可不仅仅只是诸葛亮。

    哪怕就是一位看起来并没有诸葛亮出名，甚至出场戏份不多的武将，亦是令人动容。

    【诸葛谨：君臣不相负，来世复君臣。】

    诸葛谨是诸葛亮的哥哥，但诸葛亮却是辅佐刘备，而诸葛谨却是辅佐孙权。两人虽然是兄弟，但却各为其主。

    有一个成语叫做“生死不渝”，说的就是诸葛谨对于孙权的忠贞不移。

    刘备讨吴时诸葛瑾身在南郡，当时有人进谗言诋毁诸葛瑾，称其与刘备互通信息，流言甚盛。陆逊上表力保诸葛瑾绝无此意。孙权回复说：“我和子瑜在一起很多年了，有生死不易的誓言。他为人非道不行，非义不言。当初孔明出访吴国，我让子瑜留下他。子瑜对我说：‘弟弟已经跟随他人，义无二心。弟弟不会留下，就像我不会离去一样。’他的言行是如此英明。论世上君臣大义，我和子瑜，可以说是‘神交’了，不是旁人可以离间的。我已知你的心意，表函会再递交给子瑜，让他也了解你的良苦用心。”

    诸葛谨，字子瑜。

    诸葛谨碰上了一个名主，孙权也得到了一个良臣。只是可惜，古代君臣惺惺相惜的默契，和臣不负君、君不负臣的执着，今生恐怕再难伴君左右。但若有来世依旧愿意做你的臣，君臣之间心照不宣，真的有高山流水之意，士子家国情怀。

    只是，三国君臣间也不尽然是这种高山流水之情。

    比如【荀彧：主公要臣死，臣不得不死。】

    那个被称为王佐之才的男人，却被自己的主公暗示赐死。很难相信，两人之前争霸天下之间的友情是如何建立的。或许，以荀彧的智慧，不会不知道曹操有称帝之心。而曹操也早知荀彧忠于汉室，只是两人的几十年里，这个话题都被默契的避免了。他死了，死在了自己的执着和理想中。为守汉节，不惜吾命。

    不过，身为霸主之一的曹操又是极为幸运的。

    幸运的是，哪怕曹操有千般不是，但仍有一群为他负死的将士。

    如典韦。

    死后一句【主公，快走】，不知道擢中了多少人的泪点。

    曹操霸占张济之妻引起张绣不满，触发了宛城之战，让曹操在损失了典韦、曹昂、曹安民等人的同时，险些自己也丧了命。而也正是因为典韦的拼死护驾，才使曹操幸免。对于典韦来说，他并不需要知道什么是对的什么是错的。他所要做的，就是信任自己的主公，保护好自己的主公。胡车儿偷了他的武器，他可以以人为刀，抵住张绣大军，使张绣大军不敢前进。他死了，但他却丝毫不怨曹操，反而在死前，嘶声大呼了一声快走，希望曹操快快脱离这危险之地。曹操是幸福的，他的身边有一位这样忠诚的爱将。典韦也是幸福的，他有一个完全信任的人。

    可以算尽天、算尽地的贾诩唯一一次没有算到的，或许就是古之以来那份赤胆忠心。

    当然，最最令人感动的，还要是关羽的遗言。

    【桃园一拜，恩义常在。桃园一拜，此生无憾】

    三国里有很多很多让人感动的故事，但是最感动的还是莫过于桃园三结义，三人虽然不是同姓，更不是兄弟，之前也并不认识，但三人异姓结拜，不求同年同月生同日生，但求同年同月同日死的生死与共，这也许就是兄弟间的最高境界吧。

    关羽死前当然没有说出这一句，但如果关羽有机会的话，他一定会说出这一句。