    “灾民太多，凭我们军队，根本供给不足，或许我们可以留他们一时，但始终……”赵子云欲言又止，虽说军中有很多人赞同将粮草分给灾民，但也有人反对。

    “孤何尝不知这些，可孤若不收留他们，难道眼睁睁看着他们活生生饿死在外吗？孤不忍心！”

    “这样吧，凡有灾民投靠，一律接纳，至于军粮之事，孤来想办法。”楚墨深叹了口气，这些灾民，说到底，也是楚国人！

    这一夜，楚墨彻夜未眠，灾民的情况他看在眼里，军队的情况他更是明在心里，这等焦头烂额之事，每每都是他来取舍，自嘲一笑，或许，这就是他的宿命。

    深夜，楚墨拿出纸笔，百思之下，在上面画了一个织布机的打造图，随后，将侍卫交给军中打造者，让他连夜将这个打造出来。

    旦日一早，楚墨便召集赵子云等人，并且将小蜻蜓跟沈湛湛一同叫来，将自己的想法缓缓道来：“这些灾民，男者入军，女者织布，入军训练一事，还是秦朗你来负责，你有经验，织布一事，孤亲自负责。”

    “小蜻蜓，你带领一队楚军前方附近的城池，大肆收购棉花，有多少便收购多少，沈小姐，孤若能织成这天下独有，甚比皇袍的锦衣，你可能变相帮孤出售？”

    “这个自然，不过我很好奇，你一个楚国太子，怎会织布？”沈湛湛鄙夷看向楚墨，织布这等手艺，在她看来，只有女人才会。

    楚墨神秘一笑，并未回答沈湛湛的问题，而是将目光移向远处的容纳所，肃穆道：“现在，着手准备吧，我们所剩的军饷，子云你全部购买粮食，夏侯霸，这几日，军营安全，以及君临城动态，由你来负责。”

    “是！”众人异口同声，面对楚墨命令，他们无条件服从。

    中午，楚墨便将所有灾民女子聚拢在一起，将一台用木头搭建起来的织布机对着众人说道：“在楚国，女子无德便是才，孤宣布，今日，便废除！”

    “同生而为人，男人上阵杀敌，女人怎可平庸百态？今日，孤便让你们每个人，都有所价值，这是孤所创造的机器，名为织布机。”

    “用这台织布机所织出来布匹，各国都会重金收购！”

    说到这里，所有年轻灾民女子，纷纷露出不置信的表情来，对于楚墨，他们乃是走投无路，才过来投靠，若非如此，他们怎会跟这个叛军一起？

    就连令狐雪跟沈湛湛也是脸黑，忙撇过头去，忙假装不认识楚墨，还重金收购？吹牛！

    楚墨见其状并未生气，还是命人将棉花跟丝线融在一起，将其连成线，一点点植入到织布机当中，并且，一步一推，井然有序，不少女灾民看到这一幕，纷纷露出惊奇的目光。

    随着时间推移，楚墨熟练地将棉布跟丝线放进织布机内，甚至还往里面加了些香料跟珍粉！

    “哇！”

    所有人瞪大双眸，看着织布机所织出来的绒线，惊讶万分，这闪闪发光，散发着清香，一尘不染，随着楚墨慢慢纵横交错，有条有序，一块世间罕有的布匹顿时出现在众人面前。

    “我的天，这等布匹，恐怕贵族也不过如此吧！”

    “这等布料，若是售卖，恐怕会引起不小的震动。”

    “我要学！我要学！我要学！”

    “……”

    顿时，底下女灾民纷纷呐喊起来，若是学会了这手艺，何愁没有谋生手段？

    即便就连令狐雪跟沈湛湛，也都瞪大双眼，再也矜持不住，走到楚墨身边，震惊地看向楚墨手中的布匹，一时间，对楚墨无言称赞，只觉得，面前这男人，太全能了。

    “这等旷世奇布，恐怕世间绝无仅有，恐怕那些名门贵族，以及皇室，会为此争抢也不为过！”沈湛湛盯着那蓝色布匹，连连夸赞。

    就连令狐雪也微微动容。

    楚墨看到效果，哈哈大笑起来，将目光移向底下女灾民，朗声道：“从此之后，你们便也有了价值。”

    “太子殿下，你是个好人！”

    “谢谢太子殿下！”

    无数女灾民跪倒在地，纷纷感谢楚墨，只因为他们知道，楚墨此举，对她们意义重大！

    看着无数女灾民感激涕零，痛哭流泪的样子，楚墨心中也是微暖，只要生产给足，钱财不是问题，粮食问题也迎刃而解。

    “明日，孤便会制订一套方案出来，你们放心，孤不会抛下楚国任何一个子民。”

    所有女灾民欣喜若狂，本以为她们只是废人，没有家世没有背景，无异于是贵族们的奴仆，可现在，楚墨的出现，告诉他们，双手即可成就梦想！

    看着面带幸福，以及狂欢的女灾民，楚墨不禁感慨万分。

    叹流年，吟沧桑，倾覆红颜，亦哭亦歌！

    但此时的君临城，却发生了骇人之事！

    只因为，虎震天纵容手下当众强抢民女，宛如强盗，甚至，当街将县令女儿侮辱，让其体无完肤，衣不遮体，简直羞辱至极。

    后，县令欲要阻挡，当街被杀，横死街头，女儿更是无助，被楚军凌辱致死，惨不忍睹！

    在场百姓无不愤声愤言，可哪敢惹这些楚军，纷纷将自己女儿藏起来，可在副将带领下，这一村妙龄与姿色的女子，皆被掳走，后果可想而知。

    “还我女儿，还我女儿，你们这些畜生！”

    刺史门前，无数百姓怒吼叫嚣，只因为，他们的女儿，皆被掳进刺史府。

    “你女儿？还给你。”

    从里面，走出满脸嚣张的楚军，抬着一名衣衫不整的女子走出门外，随后便将女子扔到老者面前，高高在上，冷笑不已。

    “女儿……”老者痛哭流泪，颤抖着双手，将外衣脱下缓缓披在那女子身上，随即当场便晕死过去。

    “你们这些畜生！光天化日之下，强行征兵，强抢民女，简直罪该万死。”底下有人喊出来。

    “当兵，是为楚国尽力。伺候我等，那不应该是这些贱奴应该的吗？”为首楚军不屑一顾。

