    对面的锐雯在复活之后便是直接传送回到线上，而兵线处于对方塔下，所以叶帝倒是选择了徒步过来，留下了一个传送。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    回到线上之后，锐雯正好将塔下的兵线清光，双方的兵线再次重新回到中线的位置，到了这个时候锐雯却是再也不敢利用q技能快清兵了，如果再让男枪过来抓自己一波，那自己可就真的彻底炸了。

    而锐雯一直在把控着自己的位置，而且如今龙龟的e技能嘲讽时间还短，所以在锐雯没有打自己的情况下，叶帝也是懒得理他，淡定的在原地补着小兵。

    这一局比赛打到这个时候其实已经用不到他挥了，夜雪狂歌如今两个人头在手，他现在已经可以很好的carry起场上的局势了。

    差不多十分钟的时候，叶帝看了看手中的金钱，便是再次选择了回城，而这次回城叶帝做出的一件装备却是让所有人都一脸懵逼。

    “五鞋附魔家园卫士？大魔王你确定你这不是再演夜雪大神。”

    “6666666666666，本来上路大好的优势，先出个反甲一点事情都没有，结果呢，大魔王却是自己找死，夜雪狂歌：我心好累啊。”

    “大魔王又要搞事情，他这是诚心不想让自己晋级啊。”

    “大魔王并不想理你们，并向你们丢了一坨屎。”

    看到叶帝的这个出装，直播间里的气氛顿时热闹了起来，按道理刚刚手中有一千多金币的情况下，就算是不做出一个大腰带，那也应该将反甲的几个小件给做出来吧。

    可是你什么装备也不出，直接做出了一个附魔五鞋的家园卫士这是什么情况。

    附魔家园卫士还有一个布甲之后，看着此刻还处在老家中的龙龟，叶帝的嘴角顿时挂起了一丝笑意。

    “接下来就让大家见识一下什么叫做真正的光龙龟侠。”说着叶帝便是释放出了自己的q技能。

    刹那间众人便是见到，龙龟仿佛化身风火轮一般，飞的朝着上路走去，仅仅片刻之后，龙龟便是已经来到自家上路二塔的位置，来到这里后，龙龟的q技能也是恰巧结束。

    看着从泉水中出来，走到二塔仅仅用了3秒多钟的时间，直播间里的众人都是惊掉了下巴，这尼玛回线的度也太快了吧。

    “看到了吧，前期出五鞋附魔家园卫士之后，龙龟的度可是非常的快的。”看到转瞬之间自己就已经来到了自家的一塔，叶帝顿时笑着开口说道。

    因为他和锐雯是一起选择回城的，所以等他回到线上的时候，对面的锐雯还根本没有回来。

    大概1o秒钟后，锐雯才姗姗来迟，看到龙龟在自己的身前，锐雯二话没说开启大招直接便是上来和叶帝硬刚起来。

    刚刚看到龙龟回到线上的时候，他可是特意观察过龙龟的装备，如果说龙龟回家将锁子甲做出来，或者是做一个大腰带，那可能自己还没有丝毫的办法。

    可是你做一个五鞋还有家园守卫这是什么鬼，这个时候已经做出小木锤还有两把长剑的锐雯自然是不怂，开启大招直接对着龙龟拼杀起来。

    看着这个情况，叶帝连忙开启自己的技能，同时大招也是跟着开启。

    一套对拼之后，叶帝手中的龙龟血量已经仅仅只有四分之一，而对面的锐雯这个时候血量却是还有着三分之二左右，好在叶帝反应及时，急忙释放q技能向着塔下跑回。

    “666666666666，不作死就不会死，让你不出大腰带，让你不出反甲，这下让锐雯给压着打了吧。”

    “尼玛啊，大魔王就是在搞事情啊，强行给夜雪大神增加难度，这尼玛现在龙龟的育时间大大拖后了。”

    “不过好在刚刚龙龟的大招将对面的兵线都给清了，现在兵线推到对面的塔下了，要不然大魔王这一波可就真的亏惨了。”

    “心疼夜雪大神，遇到这样一个喜欢搞事情的大魔王真的是心累啊。”

    看到这一波在和锐雯的对拼中，之前一直处于优势的龙龟居然落败，直播间里的众人顿时纷纷开口心疼了起来。

    回到塔下之后，叶帝便是直接选择了回城，一点留恋都没有，抽空看了一眼弹幕，现满屏心疼夜雪狂歌的声音，叶帝顿时无语了。

    “我这是在教你们套路好么？谁说我这一波就亏了的。”叶帝淡定的开口说道。

    有着家园卫士的效果，回到泉水之后，几乎瞬间龙龟的血量便是恢复到满血的状态，等了两秒钟，等到q技能再次转好之后。

    叶帝小指轻轻在键盘上一按，画面中龙龟再次展现出了无敌风火轮的实力来，片刻之间便是来到了自家的上路二塔，等到叶帝回到线上的时候，对面的锐雯还在中线的位置那里清着兵线。

    “卧槽！我居然忘了这一点了，龙龟有着附魔的五鞋家园卫士，他回线的度可是非常快的。”

    “666666666666，这是何等的卧槽，估计现在锐雯心里也是一脸懵b吧。”

    “锐雯已经没有大招了，而且血量不到半血，而现在大魔王的血量却是满血、满状态回线，更关键的是龙龟的大招冷却时间非常短，现在打死锐雯也不敢和大魔王血拼了啊。”

    “你们看，现在夜雪狂歌已经向着上路赶来了，以锐雯这个血量，完全能够被两人给秒杀的。”

    看到叶帝迅回到线上，直播间里的众人一个个都是激动的打字说道，到了这个时候他们终于明白叶帝附魔家园卫士的用意究竟是用来干什么了，知道龙龟在线上杀人很难，他这么做就是为了消耗对手的血量，然后利用家园卫士的效果快回线。

    如果这么反复几波下来的话，那么这个锐雯肯定是要亏很多兵线的，而且血量被打低之后，锐雯也是不敢继续在和龙龟校长下去了。

    看着龙龟这么快就返了回来，锐雯也是一脸的懵b，这尼玛才回家多久啊，就满血满状态回线了。

    “你的传送怎么好的这么快？”

    锐雯打字问道，他可是记得在7分钟的时候，叶帝的龙龟可是释放过传送的。

    (本章完)