    上场的是老中少三个人，身穿白色制服，即使面对着星十字骑士团这一无形帝国的最高战力群体，他们也依旧不卑不亢。

    从现世而来的他们有着自己的骄傲。

    对于不少新生代的灭却师而言，可能只是心生疑惑，不认识这几人，最多也就有点疑惑这三人哪里来的幸运儿，一直没见过竟然有资格登上高台。

    但是对一些有一定年纪的灭却师，特别是经历过百年前的人而言，可是触动良多，内心的情感很丰富。

    在他们看来，这一家可不是什么善茬。

    领头的那个年纪最大的灭却师，在他们看来，是绝对无法被原谅的人，他触犯了无形帝国绝对不能被触犯的规则～背叛陛下，背叛帝国！

    他们赫然就是百年前逃离无形帝国的石田宗弦以及他的儿子石田龙弦，还有孙子石田雨龙。

    不知道什么缘故，他们竟然重新投入无形帝国有哈巴赫的怀抱。

    迫于压力，不少灭却师虽说疑惑甚至有些愤恨，但是却不敢说些什么，但是总有头铁的人。

    看到石田宗弦一行人，基路杰甚至已经暂时忘记自己是在友哈巴赫的面前，执掌着圣文字J-“监狱”的他，在整个无形帝国中，对友哈巴赫的忠诚，对无形帝国的维护也是数一数二的。

    他的内心过于愤怒，甚至已经自动忽视他们是被有哈巴赫喊进来的事实。

    “陛下还请稍等片刻，我马上就将这胆敢闯入陛下身前的大逆不道之徒拿下，交由您处置。”

    微微向友哈巴赫一行礼，氤氲的灵压就覆盖在体表，基路杰毫不犹豫地用出了增加攻击力的动血装，璀璨的灵子一分为三，化为三道灵子弓箭，分别袭向了三道身影，赫然是准备一次性直接将他们三人擒拿。

    身为被有哈巴赫看好的家伙，他的实力并不弱。

    对于基路杰的所作所为，有哈巴赫并没有斥责，反而饶有兴趣的看着现场的发生的一切，似乎一切尽在他的掌控下。

    面对基路杰气势汹汹的攻击，石田三人并没有惊慌，中年银发男人石田龙弦伸出右手，灭却十字坠眨眼间化作灰色短弓，吸收空气中的灵子变成基本的神圣灭矢，将基路杰的攻击尽数拦下。

    石田龙弦是真正的天才，即使没有将全部心思放到灭却师的事业上，也有着不弱于队长级死神的战斗力。

    做完这一切后，石田龙弦平淡地收回自己的短弓，用手指推了推眼镜，仿佛刚刚只是做了什么微不足道的事情。

    嗯？

    看到石田龙弦的动作，基路杰的脸色认真了不少，这次攻击虽说不是他的全力，但是一般的灭却师也挡不下，更别说仅仅使用基础的神圣灭矢来挡了。

    看来，要使用那个力量了！

    “就让你们见识一下，这灭却师的最终形态，灭却师完胜体！”

    基路杰同时看了一眼石田宗弦，低声喝道，“石田宗弦，你也见识一下这只有你顽固不化、四爷不肯接受的进化的最终力量吧！同时，让我以这裁决者的力量将尔等惩戒！”

    非同一般的脉动自基路杰身上传出，诡异而沉闷。

    然而。

    “退下，基路杰。”

    眼见基路杰要动用自己真实的力量，友哈巴赫开口制止了他，避免了接下来的战斗。

    “是，陛下！”

    基路杰动作一顿，积攒的灵压三开，有些不甘心地瞪了一样石田三人，但是友哈巴赫既然发话了，他是不会有丝毫违抗的，紧接着低着头退到了队伍中。

    友哈巴赫抬起自己的手臂，吸引在场所有人的注意力，同时领着三人面向星十字骑士团全员。

    “诸位，我有事情要宣布。”

    “他们三位，想必不少灭却师都不陌生。”

    不少人疑惑地挑了挑眉，但是还是没有人问出话来。

    “你过来。”

    看到下面有些人地小动作，友哈巴赫没有去管，反而招了招手，石田雨龙就从三人组里脱离，来到了友哈巴赫的手边。

    “陛下！”

    石田雨龙略显恭敬地弯腰行礼，然后默默站到他身侧。

    “石田雨龙，”有哈说出了这个少年的名字，主动向在场的所有人道出他的名字，然后，“我在此指定他为我的继承人。”

    一石激起千层浪！

    下面沸腾了！

    “什么！陛下刚刚说了什么！”

    “继承人！那个来路不明的男人！”

    “哈斯沃德大人怎么办？”

    “那个家伙凭什么站在那！站在陛下的身侧！”

    “……”

    除了早就知道消息的哈斯沃德，以及不在场的葛雷密·托缪，其他的成员脸色几乎都有变化，不少人都下意识得看了一眼哈斯沃德，他毫无反应。

    “陛下，请等一等，我有话要问，那个家伙......。”

    有激进的成员想要质问有哈巴赫，问出心中的不解，却被哈斯沃德拦下。

    “还请止步，这是陛下的命令，吾等只需遵从即可。”

    哈斯沃德低着眉，淡淡说道。

    有哈巴赫似乎对手下的状态熟视无睹，接着说道。

    “石田雨龙身为这世上幸存下来的最后一名灭却师，在今后的战斗中，他的力量你们都有机会亲身体验。”

    “所以，不许有异议，也无需质疑......我的话到此结束！诸位退去吧！”

    说完，有哈巴赫一甩披风，就离场了，石田一家也没有多待，趁机消失身影。

    听了友哈巴赫的话，不少灭却师若有所思。

    所谓的“幸存下来的最后一名灭却师”，显然不是最后一名灭却师的意思，应该他们想到的那样，石田是最后一名混血的灭却师。

    而且是九年前有哈巴赫圣别之下的幸存者。

    众所周知，所有灭却师之力的源泉就是有哈巴赫。

    即使隔着世界，他针对混血灭却师的圣别也无法被阻挡，黑崎真咲那么强，也被轻易夺走了力量，但是那个时候才几岁的石田雨龙竟然能幸免于难，或许这就是友哈巴赫看中他的原因。

    但是，想得到并不一定就意味着能够接受有哈巴赫的这个决定。

    会议后不久。

    “轰！”

    无形帝国的某间宫殿的柱子承受了它不该承受的重击，再某位某位团员愤怒的拳头下被敲得粉碎。

    “究竟在搞什么啊？那种家伙怎么突然就骑到我们头上，谁能来解释一下！”

    圣文字“H”“灼热”巴兹比一脸桀骜不驯，语气中饱含对这项决议的不满。

    “解释？”

    圣文字“K”“千变万化”毕·杰·奈因回应到，“能解释的只有陛下，但是陛下何须解释。”

    即使只是一个机器人，竟然也能从中听出情感。

    “我不管了，我要找陛下理论，”越想越来气，巴兹比忍不住说道，“难道你们就甘心吗？难道认可马？居然被那种随便找来的家伙居于上位。”

    “不甘心又能如何，这可是陛下的决议，即使你去理论也只不过是在做无用功。”

    圣文字“S”“英雄”马斯可·多·马斯库林忍不住说到，石田一家实在不符合他英雄的美学。

    “就是，就是，这次的决定也太奇怪了。”

    圣文字“E”“爆击”邦比爱塔·芭丝塔拜姻灵机一动，“你们说，这是不是陛下的计划啊？陛下都没有选定继承人，突然这么做是不是在让我们出手，如果啊！如果我要是把石田一家炸死了，那我是不是也有资格成为陛下的继承人啊？”

    邦比爱塔脸上露出残忍的微笑，和她娇小的身躯完全不符，短军刀在手里画出优美的弧度。

    “这么做，陛下要是生气了怎么办？。”

    马斯可·多·马斯库林忍不住说到。

    “软弱的家伙，就这？”

    邦比爱塔忍不住翻了个白眼，仅仅一个动作就让马斯可·多·马斯库林血压高涨，但是很快就恢复了。

    “我可不是软弱的假话，我可是英雄！但是，英雄可不会受这种小把戏挑唆，你说是吧，詹姆斯！”

    他耳边仿佛传来了小孩子的声援。

    但是巴兹比却觉得这是个好主意，相比于其他人，他的行动更直接。

    脚步一动，就向着石田所在的宫殿奔袭而去，他觉得自己解决掉石田一家只需很短的时间，只要在陛下的命令下达之前成功就行了。

    “巴兹比，别去，你认为陛下会允许这种事情发生吗？巴兹比......”

    马斯可想要阻拦却已经来不及了，巴兹比已经出现再走廊的尽头。

    “就是这样，好好去闹一场吧，巴兹比，这无形帝国也沉寂太久了，我都在为帝国的未来担忧呢。”

    邦比爱塔一副不嫌事儿大的表情。

    “你们在这儿干什么呢？”

    突然，哈斯沃德沉稳的声音插入众人的谈话，无法从中听到一点私人情绪。

    “哟，这不是无形帝国的下任皇帝吗？得亏你现在还能站在这心平气和地和我们说话。”

    邦比爱塔忍不住轻哼了一声，有些冷嘲热讽，虽然哈斯沃德很强，性格也好，相比较于石田，她也乐于这一位继任，但是并不影响她喜欢热闹的性格。

    “不要妄言！陛下的继承人是石田雨龙，这是已经决定了事情。”

    哈斯沃德说道。

    “可是，我们都认为陛下的继承人应该是你才对。”

    或许是察觉到了哈斯沃德的灵压，巴兹比又回到了这里，忍不住说道，不仅仅是他，现在场上的灭却师都是这么想的。

    “若是由你担当继承人，星十字骑士团的成员想必大都会认可，可你本人却是一副若无其事的样子，真是让人失望！”

    “陛下的旨意就是一切，我这样卑贱的人根本没有插嘴的余地。”

    “窝囊废！”

    身为哈斯沃德从小长到大的同伴，巴兹比愤怒了，“既然你不想要这个位子，那这个位子就由我抢过来把！”

    “冷静点，巴兹比！”

    哈斯沃德拦截在巴兹比的面前，不让他行动。

    “我现在冷静的很！”

    巴兹比叫嚣道。

    “你需要更冷静！”

    “看来你是要拦截我了，正好我来看看你这些年到底长进了多少！燃火之指 2！”

    极度灼热的高温积蓄于右手食指和中指，巴兹比朝前方射出威力更加惊人的炎柱，足以贯穿敌人的身躯，并且摧毁周遭的建筑物。

    原本哈斯沃德准备掏出自己的盾牌，挡住这一击，但是突然感受到了什么，停下了动作，只是淡淡地说了一句：“我说了，你需要冷静一点！”

    那璀璨的火焰火焰没有触及到他，就在他面前被泯灭了。

    “这是？”巴兹比面色一愣，然和说道，“有哈巴赫又沉睡了？”

    虽说是疑问句，但是是肯定的语气。

    哈斯沃德没有回答他的话，但是眼睛里出现的几个瞳孔说明了这一切，现在的他不仅仅能使用自身的能力“世界调和”，还能使用有哈巴赫的能力“全知全能”。

    “巴兹比，这段时间你是不要待在冰之宫殿里了，和基路杰一起去狩猎部队吧！”

    然后，不管巴兹比恶劣的脸色，哈斯沃德直接离开。

    陛下，我这双眼中展露的未来何等的黑暗啊！

    PS：本书不会太监，只不过由于工作原因，更新不定时，尽力去更，接下来一段时间会稳定不少。

