    第176章 两年后

    两年后。

    时间过得很快，眨眼之间，便是已经过去了两年。

    两年前，自从曹炎将冰天独狼王杀死之后不久，这个消息也是在极短的时间之内传遍了整个极北之地，在那之后，极北之地的任何，基本上都是对曹炎有着一股发自内心的敬佩了。

    毕竟，通过那件事情过后，极北之地的这些魂兽也是方才真正的意识到这个人类少年的手段。

    虽然曹炎平日里给人一种儒雅温和的感觉，但若是惹得其真正发火的话，那般代价，寻常之人倒也是基本无法承受的起。

    要知道，在曹炎吸收了天梦冰蚕体内的所有精神力之后，他的实力早就步入到了绝世斗罗的行列。

    这样的一种实力，哪怕是放眼整个极北之地当中，也是没有人敢与之挑衅。

    就算是强如冰帝和雪帝这样的大能强者，都是不敢与曹炎真正意义上的交手。

    而这，便是一种绝对实力上的压制。

    除此之外，在这两年之中，自从极北之地的所有魂兽认可了曹炎的地位之后，极北之地的发展也是随之迅速了起来，在曹炎的帮助之下，许多魂兽的修炼速度也是因此提升了许多。

    不管什么说，曹炎好歹也是有着系统在身，通过系统的帮助，让极北之地的这些魂兽大幅度的提升一些修为，倒也是算不得什么困难的事情。

    在曹炎眼中，冰帝和雪帝早已经便是成为了他的女人，而极北之地若是没有冰帝和雪帝的守护，也是难以走到今天。

    要知道，极北之地之所以连人类魂兽都是如此忌惮，这其中的极大部分原因，还是因为雪帝和冰帝的存在。

    若是没有这两位强者带领的话，极北之地对于人类魂师的威慑力，恐怕就要小上很多。

    考虑到这其中的诸多原因，在曹炎看来，帮助这些魂兽突破一些修为倒也是合情合理之事。

    毕竟，就连雪帝和冰帝都是彻底的属于了他一个人，他曹炎若是不对极北之地做出一些贡献的话，那倒是和禽兽无异了。

    不过，这两年之间也正是因为曹炎帮助许多魂兽提升了实力，许多魂兽也是愈加的对曹炎有了一种发自内心的敬佩。

    如今的曹炎，在极北之地方才真正的算得上是那种独一无二的王。

    那种崇高的地位，也是无人敢挑衅。

    一个人的实力越大，能力便是越大。

    而曹炎的能力，早已经是远远超出了一般人的范畴。

    ……

    冰帝的冰宫之外，雪白的空地之上，此刻正有着两道优雅绝美的倩影正在交手比试，这两道绝美的背影，仅仅只是看上一眼的话，便是让人有些无法挪开眼睛。

    这两人，正是雪帝和冰帝。

    “哼，冰冰，没有想到你在成为了曹炎的魂灵之后，实力不但没有丝毫的减退，反而还增强了不少，如今就连我应付起来，都是颇为的困难了。”空地之上，雪帝姿态从容的化解开冰帝的一道攻击，旋即也是冷哼了一声，娇躯随之倒退了数步。

    随着身体的倒退，雪帝的脸上也是缓缓露出了凝重之色，眼前的冰帝，虽说当初在成为曹炎魂灵的时候仅仅只是四十万年而已，但如今的冰帝与她交手，却是能够不落入下风。

    而这，便是成为魂灵的好处。

    “嘻嘻，雪雪，有没有感觉到我的实力增强了不少呢？我也是没有想到会这样呢，自从成为了曹炎的魂灵之后，我体内的力量也是一天比一天强大，没想到，现在的我居然可以正面和你交手，这种情况，即便是我都是感觉到很不可思议呢”瞧得雪帝脸上的凝重之色，冰帝也只是淡淡一笑，那淡雅的笑容当中，倒是显得颇为可爱。

    随着笑容的响起，冰帝那轻灵的娇躯也是轻轻一转，优雅的姿态，显得可爱迷人。

    “嘻嘻，雪帝，你的天劫应该很快就要到了吧，如今已经过去了两年，你的天劫应该也是快要到来了，你应对不过没关系，到时候你若是让曹炎帮你的话，区区天劫，应该是不会难倒你的。”站在原地，冰帝的神色微微一愣，旋即若有所思的说道。

    在说出这些话的时候，冰帝的脸上倒是显得颇为的平淡。

    雪帝虽说修为高达七十万年，即将迎来八十万年的天劫，但即便是如此，这在冰帝眼中倒是没有什么大不了的，在她的眼中，以曹炎的实力，若是连这些都无法应对的话，倒是太可笑了一些。

    “是啊，我也没有想到，你在成为了曹炎的魂灵之后居然可以获得这么多的好处，看样子，若是有机会的话，我也希望可以成为曹炎的魂灵，那样的话，我的实力应该也会提升的吧。”听到冰帝口中的话，雪帝也是一脸赞同的点了点头，并没有反驳什么。

    要知道，在冰帝没有成为曹炎的魂灵之前，在那个时候，以冰帝的实力，绝对不会是她雪帝的对手。

    可是如今，两人交手起来的话，倒也是差别不大。

    而这样的一种落差，倒是让人咂舌！

    谁能够想到，冰帝在成为了曹炎的魂灵之后，竟然能够得到如此之多的好处呢？

    “对呀，雪雪，你也要成为曹炎的魂灵吗？若真的是那样的话，到了那个时候，我们两人便是可以一起住在曹炎体内的精神之海当中了，这真是太好啦。”闻言，冰帝的脸上也是露出了期待之色出来，不仅如此，她的神色甚至充斥着一些兴奋。

    要知道，在成为了曹炎的魂灵之后，冰帝便是一直生活在曹炎的精神之海当中，长此以往，倒是有着一些寂寞。

    若是雪帝可以和她一起的话，这件事情，倒是要显得有趣许多。

    “呵呵，雪帝，冰帝说的很有道理，如今两年时间已过，按照你之前的猜测，你的八十万年天劫应该也是快要到了，你若是没有把握战胜的话，交给我便好，我说过了，我会全力助你。”就在冰帝和雪帝谈话之际，一道淡淡的笑声，也是忽然响彻而起。

    这笑声听上去有种令人感到温和的味道，落在耳朵当中，丝毫不会让人觉得有任何的不舒服。

    随着笑声的响彻，曹炎的身形也是缓缓出现，在曹炎的身旁，小舞则是默默的跟在其身后，一脸乖巧的模样，倒也是给人一种可爱的感觉。

    两年过去了，如今的小舞，不管是容貌还是身材都是比起两年之前要更加显得成熟了许多，现在的她，身上方才是具备了某种诱惑的味道。

    这样的小舞，无疑是很讨人喜欢。

    “曹炎，你来了，你和冰帝说的都很有道理，请再给我一段时间考虑吧，我暂时还没有想好。”见到曹炎出现后，雪帝的脸上顿时闪过一丝惊喜之色，在其小脸之上，更是有着一些兴奋之色显现而出。

    毕竟，曹炎对她的关心，冰帝都是看在眼中。

    “好吧，既然如此，我倒是也不好强迫你，冰帝，你和雪帝好不容易见一次面，你就多陪她一会儿吧，她即将面临天劫，一旦失败的话，后果不堪设想。”见状，曹炎倒也是没有多说什么，只是将目光看向了一旁的冰帝。

    “嗯好，雪帝，今日的比试就到此为止吧，平日一直住在曹炎的精神之海当中，无聊死了，眼下好不容易出来一次，我们去玩玩吧。”说完，冰帝也是直接牵起了雪帝的玉手，两人直接化为了两道流光，消失在了天际。

    随着两人的消失，反观原地之上，也是仅仅只剩下小舞和曹炎两人。

    (本章完)

