    陈阳开的很快，没多久天王一号就停在了济世堂大门口。

    “我都跟你说了我现在好着呢，一点都没觉得腿麻...”

    “等你腿开始麻了，麻烦就大了！”

    陈阳丝毫不顾一直抗议的张羡雪，硬是把她拖进了济世堂的里间。

    医馆的伙计看到这一幕，纷纷露出了不敢置信的神情！

    “陈神医，竟然带着一个风尘女，进了里间！？”

    “而且还是迫不及待、半推半就的那种...”

    “这，这怎么可能！？”

    “都把嘴闭上！这件事谁也不可以瞎说，尤其不能传到老板娘嘴里！”

    小伙子们正热切的讨论着，老杨头便当即呵斥了一句！

    他是村里最德高望重的人，他的话比什么都灵，一开口这几个伙计立马不敢言语了！

    老杨头看了看没别的人看见，急忙搬了把椅子做到了走廊里，硬生生的堵住了前往里间的路，也算是替陈阳看门了！

    陈阳带着张羡雪进入里间，二话没说就让她趴在病床上。

    “把腰露出来！”

    张羡雪穿的少，陈阳不好直接动手，只好吩咐她让她自己动！

    张羡雪一脸的不甘愿，唰一下就扯掉了套在外面的T恤，露出里面的内容！

    之前陈阳还没细打量，此刻这么一看，立马呼吸急促双眼发直！

    此刻的张羡雪，上半身是一件高腰露脐装，后背一片镂空，下半身是一条镶满了珍珠和亮片的热裤，此刻趴在床上，跟没穿也差不了多少了！

    陈阳吞了口口水，心说这张羡雪去圣皇会所‘进修’了一下，开放程度果然不一样了，以前让她露个腰都扭扭捏捏，现在穿这么火辣竟然连挡都不挡一下！

    不过陈阳也没说什么，毕竟这样看下去还是很养眼的！

    顺着张羡雪的腰椎关节按下去，一道灵气瞬间打入，开始在张羡雪腰腿之间流窜！

    “嗯——”

    趴在床上，张羡雪止不住发出了一道舒爽的呻吟，紧跟着便紧咬牙关，再也不让自己发出任何声音！

    随着灵气流转，陈阳的眉头越皱越紧！

    原本自己已经将张羡雪死去的神经元恢复了大半，但经过这半个月的荒废，那些修复的神经元尽数死去不说，就连周边的神经元都破坏了大半！

    陈阳不着痕迹的看了一眼趴在床上的女人，心底感叹，幸亏她及时逃出来了，要是再晚回来两天，这两条修长笔直而且无比诱人的双腿，可就保不住了！

    “听我一句劝，接下来这一个月，无论如何你都必须得坚持治疗，否则你连坐轮椅的资格都不会再有！”

    腰椎神经元全部被破坏，结果便是腰椎以下失去所有知觉，说的难听点，恐怕连上厕所都不会再受她控制！

    张羡雪回头看陈阳一眼，本想损他两句，可一看到陈阳严肃的面孔，到了嘴边的话就全都咽回去了。

    “我知道了。”

    她看过陈阳抓鬼，看过陈阳治病，今天又见识了陈阳的智谋，所以张羡雪料定了陈阳绝对不会诓骗自己！

    无比温顺的回答完之后，张羡雪便

    重新套回了那件T恤，独自朝着厕所的方向走了过去。

    陈阳没管她，时间不大张羡雪便顶着一头湿漉漉的头发走了出来，之前头上用一次性染发剂染的那些颜色也在这一刻洗的一干二净了！

    两人从里间出来，老杨头急忙让开一条路，可当他看清张羡雪的面容之后，便立马愣住了。

    “是张警官！？”

    陈阳和张羡雪之间的关系他是知道的，两人之间只是简单地医患关系，根本不存在陈阳乱搞一说！

    一时间，老杨头竟然还松了一口气，他就知道陈阳不是那乱搞的人！

    一时间，老杨头挺直了腰板，故意找借口把几个伙计叫了过来，让他们也看清了张羡雪的脸，众人这才释怀！

    此刻，市医院副院长办公室内，冯文权正埋头看着各个科室递交上来的报告，满意的点着头！

    自从他欧洲学习归来之后，皮肤科以及相关科室的成果丰厚，尤其是效益几乎呈直线上升，单单是这几天，就已经为医院赚到了几十万，这些科室的医生也是会做人，每个人的效益报告中都夹着一个不薄的红包！

    “咚咚咚！”

    门外传来一阵平稳的敲门声！

    “请进！”冯文权眉头微皱，十分不满来人打断了自己的喜悦时刻！

    “冯院长，不好了，周夫人来复诊了！”张大明满头大汗的跑进来，充满了惊慌之色！

    “复诊就复诊呗，有什么大不了的！？”冯文权瞪了张大明一眼！

    “可是，可是她的情况...”张大明吞了口口水，压低声音凑到冯文权的耳朵边上，“刚才护士带她去做了皮肤检查，又取样化验，结果显示她的皮肤癌已经到了进展期！”

    进展期，也就是皮肤癌中期，也就是说，从现在开始，唐玉莲的命能不能保住就已经不一定了！

    “进展期又怎么样！？”

    冯文权低声呵斥了张大明一句，他没想到这张大明竟然如此不抗事，早知道就不让他去办这件事了！

    张大明看着色厉内荏的冯文权，强行镇定了一下，“那我们给她吃的是假药啊，这要是查出来...”

    “你不说我不说，谁还能知道！？难不成那帮造假药的自己来说吗！？”

    再说了，就算退一万步讲，他们怀疑到了这份药上，自己也能靠着欧洲那边的人脉，洗的干干净净，这药就是从欧洲进口的，没疗效也怪不了自己！

    “张大明你特娘的给老子听着，现在你和我是一根绳上的蚂蚱，坏了我也好不了你，你最好是把这件事给我吞到肚子里去，敢蹦出半个字来，不用警察抓你，我都会农死你！”

    说完，冯文权便一把推在张大明身上，硬生生的把他推倒在了沙发上！

    张大明一张脸变得惨白，他怎么也想不到竟然会闹到如此地步，当初这冯文权不是说只想让陈阳身败名裂吗！？为什么到现在像是要出人命！？

    这一刻，张大明心底满是后悔，后悔自己为什么不能好好工作，偏要为了攀上冯文权这棵大树，把前途都搭上了！

    “你要是不想死，就跟我配合到底，事情结束，我少不了你的好处！”

    冯

    文权哼了一声，整理了一下白大褂，便抬腿走出了副院长室！

    张大明悔不当初，不过既然走到了这一步，那就干脆走到底，一咬牙，张大明便起身跟上了冯文权！

    而此刻，周海涛跟唐钺正在自动查询机面前等候化验结果。

    此刻，冯文权和张大明出现在楼道里，周海涛直接便冲了上去，一把薅住了张大明的衣领，“都这么长时间了，我老婆的化验结果呢！？”

    时间这么长，再加上冯文权亲自过来，周海涛就已经猜到了大致结果！

    吃进口药的这段时间以来，唐玉莲的身体是一天比一天差，皮肤溃烂没止住不说，反而扩散的面积越来越大，疼痛也是日益加剧，整个人都变得憔悴了起来！

    “老周，老周你别着急...”

    冯文权急忙拉开周海涛的手！

    “不着急！？你让我怎么不着急！？你不是说吃了那进口药，就能控制病情吗！？就是这么控制的！？”周海涛指着病房内昏睡过去的唐玉莲，满是怒气的瞪着冯文权！

    周海涛本就长了一副土匪相，此刻怒目圆瞪，倒是把冯文权给吓了一跳！

    “老周，你听我解释，这药虽然是欧洲进口的，但也因为个人体质不同，有着极低的失败率，我只是没想到，这不足千分之一的概率，竟然会被嫂子赶上了...”

    冯文权说的极为痛心，说着瞎话竟然连眼睛都没眨一下！

    周海涛一听这话，愤怒的脸也缓和了几分，“你的意思是，我老婆体质不耐药！？”

    “唉，是啊...”冯文权脸上满是惋惜之色，比他自己老婆病了都难受！

    “冯院长，你可一定要想想办法救救我老婆啊，我，我...我给你跪下了！”

    说着，周海涛双膝一弯便要给冯文权跪在地上！

    “周局，使不得，使不得啊...”冯文权急忙将周海涛扶起来，脸上满是为难之色，“我，我再给你想想办法吧...”

    周海涛看着冯文权的样子，极为后悔自己刚才的态度，“冯院长，刚才都是我不好，你别忘心里去...”

    “老周，你这是什么话！？凭你我之间的交情，还用说这个！？”冯文权一脸责备。

    张大明站在他身后看着，看的一愣一愣的！

    明明周海涛的老婆都是他害的，现在却表现的一副兄弟情深的模样，真是高人啊！

    “大明，你别愣着了，赶紧去催催检验科的人，怎么回事，周局的事情也敢耽搁！？”冯文权一扭头，一副愠怒的模样。

    “是，是，冯院长，我马上去催！”

    时间不大，张大明就拿着一张化验单回来了。

    “冯院长，跟猜想的一样，癌症...恶化了！”张大明也装出一副痛心疾首的模样，倒是学会了冯文权几分精髓！

    “看来，只能手术了...”

    冯文权刚要来接，一直突如其来的手便猛地夺过了化验单！

    唐钺看着检验结果，脸色越来越阴沉。

    “姑父，这件事我不能再听你的了，我必须得马上去请我阳哥，无论如何，我不能再将我姑姑交到这群庸医的手里！”

