
“上校！”张弛很快就接到了哈尔西的电话：“我们需要你参加一个会议！”

“是，将军！”张弛没有多问，因为他在话筒里听到哈尔西的口气并不好。

二十几分钟后，张弛就搭乘野猫战机从“平海”号起飞降落在哈尔西所在的“埃塞克斯”号航母上。

从这一点来说，航母还是很适合做为高级军官的会议场所的，尤其是在海上……因为它就相当于一个机场，军官可以很方便又很迅速的搭乘飞机在这里集中，一旦有战事时又可以迅速返回继续指挥战斗。否则，如果会议地点定在战列舰或巡洋舰上的话，那不仅空间小，还必要在船上转来转去，即费时又费力……这在战场上绝对是种奢侈的浪费。

只不过美国人之前一直都没有意识到这一点，甚至在塔拉瓦战役时还使用战列舰做为指挥部……这只能说他们还没有完全脱离“大炮巨舰”的那种作战思维吧！

在几名美军参谋的指引下，张弛没费多少功夫就走进了会议室。

一走进会议室，张弛就感觉到一种异样的气氛……会议室里每个美军将领都搭拉着脑袋，垂头丧气的一声不吭，气氛十分沉闷。

于是张弛就知道，肯定是打败仗了，而且还是不同寻常的败仗，否则以美军现在这种全面占据海空优势的情况下不至于出现这种情况。

果然，哈尔西见张弛走进来，就起身示意张弛在一个空位上坐下，然后沉重的说道：“上校，我们对夸贾林岛的进攻遭到了日本人超乎寻常的顽强抵抗！”

张弛没说话，因为他不知道该说什么……按张弛的想法，如果美军不是擅自更改了进攻时间，那么现在根本就不会出现这些问题。

顿了下，哈尔西就有些无力的朝旁边扬了扬头，说道：“还是由陆战三师师长……约翰逊准将为您介绍下详细情况吧！”

约翰逊默默地点了点头，他先是起身与张弛握了握手，接着就说道：“情况是这样的……我们在凌晨朝夸贾林岛发起登陆战时，遭到日军航空队的袭击，日军至少有一个飞行师团一百余架战机！”

“什么？飞行师团？！”闻言张弛不由一愣。

对此张弛也是觉得挺意外的，他也没想到日军在这种情况下还会有一个飞行师团的战机。

约翰逊这时其实是耍了个手段，日军有一百余架战机不假，但日军这一百余架战机之所以能够发挥作用是以他犯下的一个又一个错误为前提的。此时的约翰逊过份强调日军给美军的这个“惊喜”，其一方面是为了转移别人的目光，另一方面就是告诉所有人……这场仗的失败不是我指挥错误，而是出现了意外。

张弛当然知道约翰逊说这话的意图，但他也懒得去点破约翰逊，确切的说……这还是美军的“家事”，该怎么处理或是要不要处分约翰逊，那都是美国人的事。

“我们损失了所有的坦克登陆舰！”哈尔西叹了口气：“刚刚装备的这七艘登陆舰，四艘沉没三艘亚严重受创……我们原本还指望它能在登陆战中大显身手，没想到它们第一次参战就遭受如此惨重的伤亡！”

“另外……我们登陆车和人员也死伤惨重！”约翰逊说道。

哈尔西和约翰逊都不打算继续往下说，因为这伤亡实在太大了，以至于让他们都无法对张弛这个屡创佳绩的上校面前开口。

但张弛不久后很快就从别人那听到伤亡情况……两百余艘的登陆车至少有一半无法正常使用，这是因为遭到了日军战机自上而下的扫射和轰炸，登陆车和所有装甲车一样，都是正面装甲厚，而顶部和底部装甲最为脆弱，于是无论是零式战机的7.7毫米的机枪还是20毫米的航炮，都能对登陆车造成毁灭性的打击。

也正是因为这样，日军战机几乎都把他们所带来的子弹、炮弹和炮弹全都打空了。

至于人员的伤亡，就更是让美军难以启齿……两千多人的伤亡，可他们甚至连夸贾林岛的沙滩的边都没能沾到。

“约翰逊准将！”哈尔西盯着约翰逊说道：“我们可以暂且把伤亡和损失放到一边，现在重要的是，该怎么接着打这一场仗！”

约翰逊脸上闪过一丝尴尬，他当然听得出来哈尔西这话中有对他不满的意思。

“我认为……”想了想，约翰逊就回答道：“首先我们应该彻底的消灭日本人的航空师团，这样才能使我们的登陆作战不受日本人的干扰和偷袭！”

众海军将领们纷纷表示同意，这也是美国人一贯的战术，首先得掌握制空权，如果不能完全掌握制空权，也至少要重创敌人的航空部队或者将其压制得无法动弹。

这其中只有张弛盯着地图一言不发。

“上校，你有不同意见吗？”哈尔西问。

张弛叹了口气，说道：“诸位，难道你们还不知道日本人扩建机场且在各小岛增建机场的目的吗？”

闻言众海军将领不由吃惊的望着张弛。

“上校！”史密斯插嘴道：“你的意思是说……日本人扩建和增建机场的目的不是因为有更多的战机进驻？”

“显然不是！”张弛回答：“否则，我们在外围负责轰炸日军威克等三岛的部队早就该遭到攻击了。但他们一点声音都没有，不是吗？”

史密斯点了点头，但随后又摇头说道：“但这并不能说明什么，或许是日本人不敢挑战我们的双航母编队，所以才……”

“将军！”张弛打断史密斯的话道：“如果日本人像我们估计的一样，有六百架战机进驻，再加上他们又不知道我们装备了‘地狱猫’，那么我们凭什么会认为日本人不敢挑战我们的双航母编队？”

闻言众人不由纷纷点头。

众所周知，双航母编队是一主力航母另加一艘轻型航母的搭配，舰载机只有一百四十架左右，美军之所以敢这么做，是因为有先进的雷达系统和“地狱猫”战机。

而对于日军来说，由于他们不知道美军装备了“地狱猫”，所以以六百架战机攻击美军双航母编队应该是千载难逢的机会才对！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874214"  chaptername="第二百五十八章  机场">加入书签</a>
</div>
