
自从上次追捕杀人凶手失败后，苏幕遮就没有再收到有关他的消息了，因为学业，他只能暂时停止了寻找。

这日，苏幕遮刚刚放学，正在车站等车，手机铃声突然响了起来。他拿出手机，发现有人打来了电话，却并没有显示号码。

苏幕遮心中疑惑，还是接了电话。

电话那头是个女子，她的声音很轻，她问道：“请问，您是渡灵师么？”

苏幕遮答道：“是，只是你怎么会有我的号码？”这个手机号是他“工作”时用的号码，一般除了在他网站上留过言的客户，并不会有其他人会知道这个手机号码。

那边女子的声音滞了一瞬，似乎在思考，半晌才答：“我不知道……我……在网上看到了您的网站，然后，然后好像就有了这个号码，我便给您打来电话了。”

苏幕遮也不在此事上多问，只说：“你有什么事需要我帮助解决么？”

女子没有回答，只是小心翼翼地问道：“请问，您的职业是做什么的？”

此时，公交车过来了，苏幕遮上车后，找到个空位坐下，才低声答道：“解决你遇到的无法用科学解释的怪事，还有，渡引亡魂。”

那女子小声地惊呼了一声，声音有些急切：“真的吗？我最近遇到了一件怪事，您可以帮我解决么？”

苏幕遮道：“你先说说事情具体的情况吧。”

于是女子缓缓地讲述了她所遇到的怪事：

女子名为蒋楠，是一名自由撰稿人，平日的工作便是审审稿子打打字，生活倒是极为平淡。

由于工作的原因，蒋楠一直都是单身。所以晚上回家时，家中都是一片黑暗，她早就习惯了这种一个人的生活。

这段时间，她的工作繁忙起来，所以每次回家的时间都很晚。只是，这晚回家后，她用钥匙打开门的一瞬，居然看到在月光下，隐隐约约有个人影坐在桌边。

蒋楠立时被吓得一声尖叫，她以为家里糟了贼，急忙打开了房间的灯，可灯光亮起后，室内却空无一人。蒋楠找来墙角的扫帚，蹑手蹑脚进了其他的房间，却同样没有发现任何东西。

蒋楠松了一口气，扔掉扫帚，经过刚才的惊吓，她出了一身冷汗。她以为这只是因为工作太过劳累产生了幻觉，便起身去浴室洗澡了。

打开水闸，水明明很热，蒋楠还是感觉自己特别冷，她只当是惊吓所致，并不在意。当她转过身之际，却在浴室水汽朦胧的镜子里看到了一个身影。

蒋楠鬼使神差的关掉水，靠近了镜子，伸手拂去了镜子上氤氲的水汽，自然在镜子中看到了自己的面容。

在与镜中的自己对视了几秒后，不知是不是她的错觉，蒋楠总觉得镜中人的神情深藏着悲伤。

她觉得自己更冷了，于是又回到莲蓬头下，打开水闸，将自己冲洗干净，就包着浴巾匆匆走出了浴室。

蒋楠来到卧室，躺在床上看了些稿子后便睡着了，一夜无梦。

……这本应该是与往常一般的极为平常的一天，但令蒋楠没有想到的是，这天似乎成为了接下来诡异的几天的一个开端。

蒋楠这段时间的工作均是要忙到很晚才下班。结果第二天回家打开门时，她再次看到了那个身影，只是这次，这个身影就站在门后，与她仅有几步之隔！

蒋楠无法抑制的尖叫起来，她连连退后，手机在慌乱中打开了手电筒，光照到那个人的脸上，蒋楠惊恐地看到，那个人，有着一张与自己一模一样的脸！

这个人见蒋楠跌倒在地，伸出一只手，神情悲哀，嘴中似乎还在说着什么。蒋楠以为她要攻击自己，闭上了眼挥动双手，想要阻止她的靠近。

良久之后，蒋楠偷偷睁开一只眼，发现房间里只余一片黑暗，那个身影都也消失了。她壮着胆捡起手机，走到门前，仔细将房中照了一遍，什么也没有发现。

蒋楠松了口气，打开了电灯的开关，然后瘫坐在椅子上，擦了一把冷汗。

她不确定刚才是否看到了什么，抑或是自己真的神经衰弱？蒋楠揉了揉额角，决定明天请个假，去医院检查好好将身体检查一番。

想着这个点主编可能已经休息了，蒋楠便给主编发了条短信请了一天假，半天也没见有什么回复，蒋楠也不在意，放下手机便去卧室休息了。

半夜，蒋楠睡得正熟，忽然感觉到到耳边有人在轻轻呢喃，那声音太轻，她完全听不到它在说些什么。

她只觉得浑身愈发冰冷，只得裹紧了被子，然后便听到一声叹息，那叹息太过沉重，竟然令蒋楠生出了落泪的冲动。

蒋楠被惊醒，微微睁开眼，竟见床边坐了一个人，月光下的那张与蒋楠一模一样的脸苍白的不见血色。二人对视，蒋楠只觉得眼前一片眩晕，连尖叫都来不及发出，直接就晕了过去……

……

再次醒来，窗户外投进一片昏黄的光，蒋楠拿出手机一看，发现已经是第二日下午六时四十八分了。

她十分惊讶，自己竟然睡了将近一天。但蒋楠马上回想到自己昨夜遇到的事，脸色发白。她遇到的，到底是什么？为什么“她”会同自己长得一模一样？

在她昏睡的这一段时间里，并没有人打过来电话。蒋楠从床上起身，收拾了一番，准备去医院检查下身体，她觉得这几日自己的身体似乎越来越虚弱，甚至被那并不强烈的阳光照到，都会产生一种眩晕的感觉。

出了门，街上的人并不多，所有人皆是来去匆匆，蒋楠正在往前走，一位女士手种牵着的狗突然对这边狂吠起来。

那女士有些疑惑的四处查看，然后叫着狗的名字想要安抚它，那只狗却并不停止，仍然狂吠，蒋楠有些无语，想要绕过这位女士，就见眼前白影一闪，一个白衣男子出现在了她的眼前。他对那只狗呲了呲牙，那狗立马不叫了，呜呜地拉着主人跑了。

蒋楠停下脚步，打量着这个奇怪的男人，他的面容很英俊，带着颇为阳光的笑容，男子也看着蒋楠，开口道：“还不走么？”

蒋楠感到有些莫名其妙，她确定自己并不认识这个男人，便不理他，想要离开。

男子忽然出现在她的身边，他的速度实在太快，引得蒋楠下意识向他的脚下看过去，这一看，蒋楠惊恐地发现，这个男人的脚，并未接触到地面，完全是漂浮在空中的！

蒋楠意识到自己遇到的可能是什么，尖叫着转身，连滚带爬地就往自己家中跑去。

等到了家，她立即锁上了门，趴在门上，由猫眼朝外观察。半晌后，她终于确定那个“人”没有跟来，终是长舒了一口气，慢慢滑坐在地面，将头埋进膝盖间。想起这两日的遭遇，蒋楠再也承受不住心中的惊恐与压力，抽泣起来。或许是因为太难过，她的双眼干涩，连一滴眼泪都流不出来。

她给朋友打了电话，想让她晚上来陪自己，却怎么也打不通。无奈之下，蒋楠只好收拾了东西，打算出去住一晚，这个家，她实在不敢待下去了。

在外面找了一家宾馆，蒋楠住了进去。此时已到了夜晚，她进了卫生间洗漱。在面对镜子的时候，蒋楠想起这几日的遭遇，她总觉得镜子中的那个人并不是自己，于是便举起手，伸向了镜子。

指间触到镜子的一刻，镜子竟然波动了几下。而镜中的人没有丝毫的动作，只是静静地看着镜外的蒋楠。

蒋楠只觉得一阵无力，连尖叫的力气都没有了，她对着镜子问道：“你究竟是谁？”

镜中的人开口了，可蒋楠听不到她的声音，她的心中一阵烦躁，直接举起一样东西砸向了镜子：“你到底想干什么？！”

镜子被砸的裂开了道道裂纹，镜中的影像也在同一时间消失了。

蒋楠失魂落魄的离开了浴室，却在出门的一瞬，眼前一黑，又晕了过去……

……

蒋楠的叙述十分冗长，还有些语无伦次。苏幕遮早已下了车，这时走进了乌烟巷。他并未打断蒋楠的话，而是耐心地等她说完，才道：“你觉得你是遇到了什么？”

蒋楠有些无措，她支吾道：“我觉得我遇到的那个白衣男人可能是……鬼，而那个和我一模一样的人，难道是世界上另外一个我？她是不是想要杀了我，然后取代我，活在这个世界上？！我，我该怎么办？”

苏幕遮已经进了家门，见蒋楠的情绪突然激动起来，他厉声喝道：“你给我冷静下来，事情并不是你想象的那样！”

蒋楠听了这话，情绪终于慢慢缓和下来，她小声道了歉，问道：“那我，我遇到的是什么？”

苏幕遮并不回答，反而问她：“你现在在不在家中？”

蒋楠道：“我……我不敢回家。”

苏幕遮道：“你听我说，明天你就回去，白天她并不会出现。你把地址告诉我，我明天下午就去你家，再告诉你究竟是怎么回事。”

蒋楠报了家庭住址，再三确认苏幕遮能帮自己，才挂了电话。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707732"  chaptername="第三十七章  世界上另一个我">加入书签</a>
</div>
