    第423章从我们身上踏过去

    这听说牛罗村要捣鼓种葡萄，不少人也想跟着，毕竟别的就算了，他们可是眼看牛罗村日子怎么一步步好起来的，这个时候，撑死胆大的饿死胆小的，但是牛罗村忙的没时间指导，关键是，现在谁也不知道怎么指导。

    于是周大虎和村里人开会过后，心一横，把紧靠着牛罗村葡萄地那边的几亩地也一并交给牛罗村种葡萄了，等收获分红的时候，牛罗村给下新村两成利润就行。

    别看两成不多，甚至是亏血霉了，但那是别人，交给白曦捣腾，到时候分两成说不定比自己村里种收获还要多呢。

    陈大柳一听，找村里财务室算了一笔账，都觉得划算，所以，葡萄园就这么变成二十亩。

    等到时候结果，那一串串的葡萄，不管是酿葡萄酒还是做葡萄干，还是卖葡萄……

    想想，大家都觉得高兴。

    几天过去。

    有极品灵石碎末在，地里的扦插虽然还没有开始生根发芽，但种在树屋附近的老葡萄树已经继续生长了，一点也没受移栽的影响。

    不过，白曦悠闲没几天，就有人来找麻烦了。

    陈蕊急急忙忙的跑上来，气喘吁吁：“姑奶奶，有人来了，乡里来人了。”

    “小柳呢？他是村长啊。”白曦无语，乡里来人，也不应该找她一个不到小姑娘啊，她还不到十岁呢。

    “不是，姑奶奶，快打起来了。”

    陈蕊急切道：“姑奶奶，您不知道，乡里来了人，非要把您的葡萄拔了，让村里种粮食，村长领着大家正拿着扁担锄头要和乡里人打呢。”

    白曦一听，额角抽了抽，这小柳啊，怎么还动不动就领着人打架呢，是吃太饱了吧。

    下一秒，白曦瞪眼：“什么，拔我的葡萄？”

    “是啊，姑奶奶，村长他们都气坏了，我来喊您的时候，那边都快打起来了。”

    “大胆！”她还等着喝葡萄酒呢，没让村里都种上果树就不错了，还拔她的葡萄。

    白曦：“小黑。”

    本来往山上去的小黑，听到白曦生气的召唤，立马转身，屁颠屁颠的赶回树屋。

    正好白曦下了树屋，一把骑上去，生气：“我倒要看看，谁敢拔我的葡萄。”

    陈蕊是骑着自行车赶来的，她也才学会没几天，不过她就算骑的久，也赶不上小黑的脚力。

    远远的，白曦看到了陈蕊说的场景，唔，要说快打起来，是没错，毕竟她老远就听到了剑拔弩张的怒喊，但要说动手嘛，白曦觉得她牛罗村的人不会吃亏的。

    倒也不是牛罗村都练武的原因，是对方就来了三个人。

    就三个人就赶来牛罗村拔葡萄？

    和三个人对持而站的是牛罗村两百多人，还各个手里都拿着武器，至少也是个板砖，估计是随手抓起自家院里剩下的红砖块就赶过来的。

    白曦拍了拍小黑，示意它不需要那么快啦。

    小蕊也是，谎报军情。

    “我告诉你，不拔，说什么都不拔，想拔我们村的葡萄藤，你先从我身上踏过去。”

    “对，从我们身上踏过去。”

    “你，你们！”牛罗村对面的人明显气坏了，指着为首的陈大柳，气的话都说不好。

    陈大柳：“我们，我们怎么了，我们老老实实地，你们倒是欺负人。”

    “就是，讲不讲道理了，我们花了多少功夫才种下的，你说让我们拔了就拔了，这地是我们的，我们也没少交粮食，凭什么不让种。”

    太欺负人了不是！

    这不是要断我们村里的财路吗！

    我们一不偷二不抢，新开垦出来的田地，按规定是想种什么就种什么，怎么我们种葡萄就不行了，我们也没短了上缴的粮食不是。

    牛罗村的人不傻，姑奶奶不管是想喝葡萄酒还是想吃葡萄，一棵老葡萄树就够了，再不济，百货大楼买上几瓶也是可以的，之所以这么大费周章，还不是为了村里人的生计。

    地都种下了，他们这么多人都保不住二十亩的葡萄地，那就干脆抹了脖子，别活啦。

    “我，我不和你们说，把你们姑奶奶叫过来。”为首的人明显被气的够呛。

    他是新调来乡社的乡长。（不让说公，所以，以后就叫乡社啦，大家能看明白就好。）

    到乡社不过两个月，发现了一些村子去年的粮食都没有交齐，便让人把这些村子的村长喊过去开会，一听要补交，那些要么喊着穷，要么喊着日子过不下去了。

    乡长气的直拍桌子，现在全国哪里日子不艰苦，城里人有城里人的任务，进工厂促生产，不也没耽搁么，那乡下种地，就是要种地啊，乡下不种地，那干嘛，躺着等天上掉馅饼啊？

    这些人一看乡长发飙了，立马就不说话了，但一提起尽快补交粮食这个事情，又开始纷纷哭穷，还有人干脆说起牛罗村。

    “牛罗村过的那么好，自行车一买就九辆，怎么不让他们交。”今天俩的人里就没有牛罗村的人。

    乡长：“凭啥让牛罗村补交，人牛罗村又没有欠，再困难的时候那也没缺过半点。”

    不过，牛罗村买了九辆自行车？

    这么有钱啊？

    不过各村条件和情况不一样，他和上一人交接的时候也听说了牛罗村情况特殊，再说了，人家村里有钱，你不能不让人买自行车不是，这也是乡民生活条件好的表现啊。

    “那现在缺粮食，牛罗村不种粮食，跑去种什么葡萄，这怎么说。”

    “什么？”这话就让乡长怔住。

    “牛罗村种了二十亩的葡萄地，连下新村的几亩地都租过去种了，这事谁不知道啊。”

    “还有，牛罗村今年种粮食可比去年少，倒是多种了不少菜。”既然说了，那就干脆一五一十说了。

    乡长很快就找来人拿来乡里各村的耕地面积表一看，牛罗村的耕地面积不算最大，如果说种植粮食的面积减少了，秋收别说能多收一些，就是去年的量都不一定能保持。

    虽说是按照耕地面积来缴纳粮食，但你不能乱来啊，这样牛罗村为了不饿肚子，肯定要少交粮食的。

    （没有人给我冒个泡吗？是看累了，今天够了？）

    (本章完)

