    听到了女儿的惊叫声，龙威的心便是一紧，更加确定是出事了！

    这种情况下的处理方案有很多，如果是从前的龙威，他一定会制定出一个很好的解救方案，以及两套以上的备用方案。

    但龙威此时因为情绪过于激动而导致头又疼了起来，他就只能选择突然袭击这个简单粗暴的方案了。

    砰！

    龙威握了握手中的扳手，猛地向前一步，用肩膀直接撞在了门板上，随着一声闷响门就这样被撞开了。

    随着卧室的门敞开，龙威顺势一滚进入卧室，片刻后稳定身形便用手中的扳手向床上砸了过去。

    然后，是三双惊愕的目光对在了一起。

    芳芳那张不大的床上，此时还坐着另外一个女人，她的手正在芳芳身上保持着抓痒的动作，这才是让芳芳惊叫的原因。

    而这个女人，正是身穿着黑色职业套裙的艾米，她连忙整理了有些凌乱的衣裙，又看了看龙威光着脚手持扳手的样子，最后没忍住笑了出来。

    龙威忙将扳手收了回来，尴尬一笑道：“我不知道是你来了，抱歉。”

    “是我突然到访有些唐突了。”艾米摇了摇头，也连忙下了床踩上高跟鞋。

    “去客厅吧。”

    龙威点了点头，走出卧室，来到饭厅与客厅二合一的狭小空间。

    艾米离开卧室前，先对有些舍不得的芳芳笑了笑，悄悄说：“等会儿再来陪你玩。”

    “你是怎么找到这里的。”龙威找到一个干净的杯子倒了水递过去。

    “是廖叔告诉我的。”艾米接过了水握在手中，她偷偷打量着龙威，发现这个男人虽然像是在热情待客，但眼眸深处却是透出一抹与世隔绝的冷漠，又或者说是颓废与厌世。

    “真是个大嘴巴。”龙威自言自语道。

    艾米笑了笑，坐在了不算干净的沙发上，说道：“昨晚的事情还没有感谢你，所以才来登门道谢。”

    “举手之劳，不用这么客气的。”龙威拿出一支烟，但因有女士在便没有点燃。

    艾米心想这个男人从前一定是个绅士，可究竟是什么事情，才让他如此颓废的，但出于礼貌她并没有问出这个问题，而是说道：“其实我这次来，是有一件事情需要你的帮忙。”

    “可以。”

    龙威像是猜出了对方的心思一样，点头道：“是因为昨晚的事情要我去jing局作证对吧，这都没有问题。”

    “不，你误会了。”

    艾米摇头，看了看逼仄简陋的房间道：“我是觉得你只做个维修工有有些屈才了。”

    “那我还能做什么？”龙威自嘲一笑，除了跟安全相关的工作外，他就只会维修，而安保工作哪怕他没有应激性心理障碍，为了女儿的安全他也不打算做了。

    “我想你应该有兴趣来我我们公司试一试。”

    艾米拿出一张精致的名片递了过去，并且语气中充满自信，毕竟黑岩科技是无数人挤破了头都想进入的公司。

    “黑岩科技？我一个维修工，跟科技沾边吗？”

    龙威看着手中的名片，上面写着“黑岩科技公司”的全程以及LOGO，再就是艾米的头衔：首席工程师助理。

    从前龙威为科研团队做过安保工作，自然知道首席工程师的重量，而这个助理也是不容小觑的，通常都是总工的代言人，甚至是关门弟子和接班人。

    “当然不是与科技有关。”

    艾米起身，很郑重的伸出手道：“我们公司正在招募安保，我觉得你的身手一定能够胜任……”

    “不好意思，我不感兴趣！”

    龙威听到了“安保二字”后，神情顿时严肃起来，所以才会出言打断。

    “希望你能考虑一下，毕竟你现在也急着用钱吧，我可以先替你……”

    艾米试图劝说龙威，可却又龙威方打断了，态度也十分强硬道：“我还有工作要忙，如果你没有其他事情，就请你离开吧。”

    “那，打扰了。”

    艾米有些无可奈何，但她能够看出来龙威对“安保工作”很抵触，而且从昨晚龙威在酒吧后箱头疼呕吐的现象看，这似乎是应激性心理障碍。

    作为一名科研人员，艾米自然是很聪明的，而且她的情商也很高，知道这种事情无法一蹴而就，是需要时间的。

    想着这些的同时，艾米转身向楼下走去。

    “妈妈……”

    可就在这时候，卧室内的芳芳忽然痛苦的叫了起来，龙威听到后忙冲进了卧室，将要离开的艾米也折返了回来。

    床上的芳芳病情发作，此时四肢不断的抽搐着，而且呼吸明显有些困难。

    “别怕，爸爸在这，爸爸在这……”

    龙威一边拿出药喂芳芳吃了下去，一边不住的安慰，每次看到女儿发病他都会恨自己。

    而芳芳在服用药物后并没有好转的迹象，反而抽粗的更厉害了，甚至口中吐出了白沫，而且眼睛一翻竟然陷入了昏迷。

    “芳芳！”

    龙威没有想到服用药物后反而更严重了，顿时手忙脚乱起来。

    “让开！”

    艾米见情况紧急，忙将龙威拉开，上前翻开芳芳的眼睛检查着瞳孔，见瞳孔已经有了涣散的趋势，忙又对芳芳进行胸外心脏按压。

    而龙威的头在这一刻也疼了起来，甚至是神情也开始恍惚，脑海中闪现出一年前车祸的惨状。

    哗啦啦……

    龙威连忙倒出两片药吃下去，强迫自己镇定下来，这种时候他不能先倒下。

    “龙威，龙威？”艾米一面救治芳芳，又很担心此时很不对劲的龙威，但她却并没有失去冷静，反而越发冷静。

    “我，我没事。”龙威被艾米的声音拉回了现实，忙问道：“芳芳怎么样，我们现在就去医院吧？”

    “有没有肾上腺素？”

    艾米问过之后，解释道：“如今这种情况必须采集急救措施，否则没到医院芳芳就很危险了！”

    “有！”

    龙威立刻从床边的医用药柜中拿出一支肾上腺素，随后便立刻为女儿注射，身旁的艾米提醒道：“注意剂量，好，这样就可以了！”

    接着，艾米仍在不断的进行按下，一边说道：“龙威，如果你没办法克服心理障碍，你就无法保护好芳芳，甚至芳芳在发病的时候，你也许会比芳芳先倒下！”

    “唉。”

    龙威长长的叹息一声，他何尝不知道这个道理，但心理障碍真的不是那么容易就能克服的。

    而且妻子的死对龙威的打击太大了，甚至可以说如果不是因为女儿，他有可能早就去陪妻子去了，而不是像现在这样行尸走肉一般的活着。

    “芳芳醒了。”

    艾米见芳芳醒了过来，也总算是松了一口气。

    “妈妈。”

    芳芳的意识还有些模糊，将面前温柔的艾米当做了记忆中的妈妈，眼泪顿时就流了出来。

    “芳芳，她不……”

    不等龙威说完艾米便狠狠的瞪了一眼过去，然后俯下身轻轻抱着芳芳，一边低声道：“妈妈在这，芳芳先睡一觉好不好，妈妈给你唱摇篮曲。”

    在艾米轻轻地哼唱中，情绪仍旧激动的芳芳慢慢变得轻松，并且很快就睡下了。

    “好了，现在没事了。”

    艾米缓缓起身，对龙威说道：“刚刚那种情况不能让芳芳有太大的心理落差，不然她会更严重。”

    “谢谢你。”龙威诚心致谢。

    “好了，你好好照顾芳芳吧。”

    艾米点了点头，一边向外走去，在到了维修店门口后，转身若有所思的看着龙威说道：“工作的事情，需要你能认真考虑，这对你克服心理障碍也是有好处的。”

    送走了艾米后，龙威回到了维修店，坐在一楼的破旧沙发点了一支烟。

    而此时街对面的一家冷饮店铺内，一个西装笔挺的男人目光死死的盯着那破旧的维修铺，眼中满是怨毒。

