
　　随着鲜血的溢出，熊熊的大火被扭转成了炽白的海洋，它们肆意地涌动着，宛如疯长的荆棘，爬上了每个人的身体，并施以最为严酷的火刑，火焰灼烧着肉体，痛楚直达灵魂。

　　散落的星火飞逝，落在皮肤上，带来清晰的刺痛，加隆看着持有枪剑的身影，不知道是幻觉，还是什么原因，他的身影在加隆的眼中开始扭曲，长出尖锐的犄角与尖刺，嶙峋的骨翼缓缓张开，仿佛是来自地狱的恶魔。

　　“拦住他们！洛伦佐！”

　　伯劳见到加隆几人的幸存，对着身后的洛伦佐大吼道，而回应他的则是激烈的枪鸣与剑震。

　　温彻斯特不断地开火，散落的弹丸将火海里的身影打烂，血肉支离破碎，倒在烈焰之中，重新上弹，再度扣动扳机，炽白的龙息贯穿战场。

　　洛伦佐分析着现状，从加隆这几人的状态来看，已经不太能指望他们了，现在的一切都要靠洛伦佐自己。

　　凡人能对抗凡人，但无法对抗怪物，好在洛伦佐来了，他不仅是对抗怪物的专家，他本身就是另一头更为可怕的怪物。

　　子弹精准地打穿了敌人的头颅，即使有不畏死的家伙向前冲锋，可他们根本无法挺进半步，子弹上携带的冲击，将他们不断地击退。

　　纤细的杖剑则如扭曲的光带般，轻而易举地切开敌人的喉咙，将他们的生命就此终结。

　　洛伦佐看似腹背受敌，但他的压力还算不上他，在洛伦佐看来，只要给他足够的时间，他完全有能力将这些人全部杀光。

　　可是……

　　洛伦佐的目光在这些人的身上游离着，他们的胸膛上都刻画着漆黑的十字，昭示着他们的身份。

　　可是……有些不太对。

　　洛伦佐的直觉警告着他，他觉得有些不对劲，可他也说不上来这些怪异的所在。

　　从赌场赶往这里的路程中，洛伦佐便一直有这样的感觉，似乎冥冥之中有什么东西正注视着自己，它露出邪异贪婪的狞笑，等待着自己的到来。

　　“瓦尔哈拉！”

　　疯子们尖叫着，尸体堆积了一路，他们终于靠近了洛伦佐，正欲挥起尖刀，但杖剑比他更快，一抹冷的令人发寒的剑光过后，喉咙被割开，连带着整个头颅都被斩断。

　　“究竟……有多少人？”

　　洛伦佐看着眼前这惊骇的一幕，尸体堆积了一地，其上燃着火焰，可这些人依旧前仆后继着，如同狂信徒一般。

　　他们从身后无尽的黑暗中走出，多如蚁群。

　　要不是洛伦佐没有感知到侵蚀的存在，他真的很怀疑这些人是不是被妖魔污染了。

　　“无视死亡，无视恐惧，真是疯狂的信仰。”

　　他低语着，杖剑猛地横斩，剑光砸在了身前试着靠近自己的敌人，血肉与骨骼崩裂，连同敌人手中的武器，一同被无法抗衡的巨力切断，内脏与鲜血洒了一地，化作屠宰厂般的地狱。

　　“瓦尔……哈拉。”

　　虚弱的声音响起，一只手抓住了洛伦佐的脚腕，低下头，能看到这人是被洛伦佐刚刚斩击的敌人，洛伦佐一剑斩断了他大半的身子，可他没有安然的死去，而是固执地拖着身体爬行，爬到洛伦佐的身边，用力地抓住他的脚腕，将指甲切入血肉之中。

　　他朝着洛伦佐大笑着，这染血的笑容令人生畏，但这样的情绪只在洛伦佐的心里持续了短暂的一瞬，温彻斯特开火，将这人的头颅打成碎片。

　　“这些家伙可真是虔诚的信徒啊！”

　　洛伦佐朝着身后的伯劳高声道，伯劳明白洛伦佐的意思，终末结社追求绝对的死亡，他们越是不畏死，他们越是虔诚，这样对比下来，逃离死亡的弗洛基还真是大逆不道，换做福音教会，他至少也得被挂在十字架上处以火刑。

　　阵阵沉重的枪声响起，伯劳安置好了加隆，带着其余人支援洛伦佐，他掏出了那把银白的左轮，每一次扣动扳机都会响起钟鸣般的枪声，随后便有一个敌人头颅炸裂，亦或是胸口激起血雾。

　　死神还是太过于虚无缥缈了，那么倒不如让伯劳来为他们敲响丧钟。

　　因为剧痛与奥丁神的身影，加隆的意识有些混沌，可在听到这钟鸣般的枪声时，他的眼瞳微微紧缩。

　　他听过这样的枪声，如此熟悉，缓缓地转过头，他看到了伯劳手中那把银白的丧钟。

　　“是你啊……”

　　似乎想起了什么，加隆看着伯劳，轻声道。

　　……

　　战斗还在继续，越是挥砍，洛伦佐的心情越是沉重。

　　在这几日的思考与拉格纳所带来的情报后，他意识到这个世界被某个看不到的大网所覆盖着，在过去的某个时间段里，一定出现了些什么，而每个人地区的人们对其的称谓都有所不同。

　　福音教会中，圣徒们前往的启示之地，英尔维格的崛起之路，维京诸神的居所……

　　在刚刚的某个瞬间里，在见到这么多的死亡之后，洛伦佐突然想到，对于寂海之后那个未知之地，终末结社是否对其也有着自己的认知。23sK.com

　　在福音教会、英尔维格、维京诸国的眼中，那是片神圣的土地，如果它们之间真的相互有联系的话，对于终末结社而言，寂海之后的土地，又是什么模样的呢？

　　是神圣，还是邪恶？

　　“而且，你们为什么会用‘十字’这个符号呢？”

　　洛伦佐再度斩杀了一个靠近的敌人，他的胸口被切开，剑痕沿着漆黑的十字划下，让其被鲜血覆盖。

　　看着胸口染血的十字，种种疑问下，洛伦佐顿时间又有了一个新的想法。

　　十字是一种宗教符号，根据洛伦佐的了解来看，最早是出现于福音教会之中的《福音书》中，可在这片遥远的冻土之上，终末结束也使用起了这些符号。

　　洛伦佐起初以为这是对于福音教会的一种曲解的使用，但仔细想想，可能不止如此，就像拉格纳所说的先驱。

　　或许……真的有人永生不死。

　　洛伦佐很清楚这一点，他也知道该怎么做，甚至说他便是永生者的一员。

　　难道说，福音教会与终末结社之前的关系，并不是眼前所了解的这样简单？

　　沉重的巨响后，浓重的烟尘溅起，可很快它便被锋利的杖剑撕碎，洛伦佐挥舞着剑刃，在坚固的巨盾上留下一道又一道的疤痕，攻击强势，可他始终无法突破巨人的防线，这个家伙看似笨重，但每次都恰到好处地挡住了洛伦佐的攻击。

　　“瓦尔哈拉！”

　　巨人怒吼着，这些家伙除了这疯狂的口号之外，似乎根本不会说些别的东西，完全无法沟通。

　　坚固的顽铁砸下，但这一次它未能触地，致密的漆黑鳞片沿着洛伦佐的手臂生长，它们铸就了护臂，正面挡住了这一击，虽然沉重，但以洛伦佐的力量来看，还在对抗范围内。

　　“伯劳！躲远点！”

　　洛伦佐顶起压下的巨盾，大声喊道。

　　他的话语没有透露太多的信息，伯劳刚想追问，但紧接着他变感受到了信息的传递……那是随着侵蚀而来的压力。

　　某种憎恶的东西出现了，从灵魂肮脏的角落里崛起，遍布洛伦佐的躯骸。

　　“快走！”

　　伯劳对着其他人吼道，他不知道洛伦佐要做什么，但他很清楚这种异常的感觉代表着什么。

　　禁忌的血液在体内奔涌升腾，猎魔人对于这无止境的厮杀感到了厌烦，他要将整个棋局掀翻。

　　眼底升起令人绝望的炽白，这光芒映照在加隆的眼中，正如奥丁神的目光。

　　自从玛鲁里事件后，洛伦佐对于秘血的认知更进一步，就像劳伦斯当时说的那样，凡人的灵魂与意志无法承载复数的权能，而现在，洛伦佐被升华了，权能·加百列便是一个凭证，让他踏上了升华之路，就此他的灵魂与意志变得更为强大，从而承受复数的权能，将它们从被遗忘的血脉之中唤醒。

　　秘血升腾，力量苏醒。

　　无形的压力顿时笼罩在了战场的上空，洛伦佐孤身一人，但却宛如不可撼动的鬼神。

　　当时为了将体内的圣银抽离，洛伦佐贯穿了自己的手臂，让熔化的金属从手心的伤口之中流出，可能是仍有圣银残留在伤口处，哪怕猎魔人的体质，也没能将这伤口治愈，从而留下了疤痕，而且这疤痕还会时不时地再度裂开，流出赤红的鲜血。

　　就比如现在，洛伦佐的手心里溢出鲜血，它们沿着杖剑滑落，将冷彻的金属突然成了血红，随即有熊熊烈焰附着着剑刃，瞬息的高温令视觉都变得扭曲了些许。

　　每个人都清晰地感受的了，无形的压力汇聚成了一团，它开始升温，直到凝为实质。

　　这力量赋予给了洛伦佐，此刻他背负着燃烧的烈日。

　　权能·米迦勒。

　　他握着燃烧的火剑，向前走去。

　　灼热的高温侵袭着四周，有风吹来，却不是熟悉的北境寒风，而是令人难以呼吸的热浪，接着便是脚下坚实的冻土，在多年的低温下，它早已如铁石般坚固，但随着洛伦佐向前走去，在地面上留下一道又一道燃烧的脚印，土壤开始柔软，变成漆黑的焦土。

　　与其说权能·米迦勒掌管的是神罚的净焰，倒不如说净焰只是它能力的一种体现，它真正主宰的是极致的温度。

　　自从逃离玛鲁里后，洛伦佐便意识到了自己力量的局限，他现有的力量虽然强大，但无法解决所有的事态，所以平静的日子里，他一直在熟悉这被唤醒的权能。

　　他利用焰火点烟烧菜，无聊的日子里，还用其给大家伙表演了一下烟火杂技……总之通过各种乱七八糟的试验，洛伦佐对于权能·米迦勒已经熟悉了不少，但那终究是随意的玩乐，而不是真正的作战。

　　洛伦佐一直在擦拭着这把崭新的剑刃，而现在他终于有了实验这力量的机会。

　　盛焰与洛伦佐眼底的辉光一同高涨。

　　神罚降世。

　　敌人们在洛伦佐的身前纷纷跪拜了下去，瞬息的温度将他们的眼球熔化成了一团粘稠的液体，炽热的焚风涌入口鼻，将他们的内脏烧成了灰烬。

　　它们已经死了，尸体倾倒，血肉被碳化成了漆黑的斑块，缓缓地扭曲成了一团，点点余火在其上升腾。

　　巨人还没有倒下，他在第一时间闭上了眼睛，屏住了呼吸，这不能令他在权能·米迦勒的袭击下幸免，但可以让他在这绝境里多坚持几秒。

　　手中的巨盾失去了冰冷的色泽，边缘因高温而被烧红，还有些许的铁水正在其上脱落，持盾的手已经已经被烫伤，皮肤也与金属粘连在了一起，他发出沉闷的声响，试着再度举起巨盾，向着洛伦佐猛砸。

　　来不及了。

　　火剑轻轻向上斩击，坚固的顽铁就像火刀切入冰块一般，被轻而易举地切开，切面带着赤红的颜色，半融化的铁水粘连在其上。

　　它在燃烧，一同燃烧的还有巨盾之后的巨人。

　　这不是斩击，更像是利用火剑下达命令，“燃烧”的命令，万物不可违逆。

　　杖剑切开了巨人的胸口，鲜血还未等流出便被蒸发，伤口碳化发黑，犹如工匠的雕塑，高温沿着伤口侵袭，将他的内脏彻底摧毁。

　　几乎是在一瞬间巨人便死去了，他的骨骼与焦黑的表皮还支撑在原地，熔化的铁水浇铸在其上，稳定着尸体的挺立，而从破裂的缝隙里，烧空的躯骸内喷发着火光，仿佛在树干内燃起大火的枯树。

　　所有人都呆滞地看着这一切，直到火光刺痛了他们的眼眸，令他们不得不移开视线。

　　洛伦佐这一剑不止杀死了巨人，还连带着周围的所有敌人，他们都在顷刻间被高温焚烧殆尽，焚风过后，视野内有的只是一个又一个蜷缩起来，仿佛是在朝着洛伦佐跪拜的焦黑尸体。

　　破灭终止，燃烧的火剑被插在了地面之上，有风吹过，卷起死去的躯壳，灰白的余烬散落夜空。

　　洛伦佐面无表情地看着这一切，拳头微微紧握，将伪神的力量握于手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十二章 灼日行者免费阅读。https://xs.23sk.com 