    “陈教授，到你了！”

    胡传邦说完之后，赶紧抽离。

    而这个时候，陈沧也迅速上手，开始了血管吻合工作！

    颅内血管吻合靠的是硬本事！

    需要陈沧独立一个人完成。

    而这种情况下，陈沧必须要在规定时间内完成血管吻合！

    此时此刻！

    周围好几双眼睛都直勾勾的盯着电子显示屏上的画面。

    等待着陈沧的开始！

    陈沧深吸以后起，屏住呼吸！

    位于垂体前上方的血管快速开始了吻合工作！

    连续缝合！

    一针……一针……

    看着陈沧手里的持针钳进进出出，速度很快！

    这种缝合针是特制的，比起普通的要用好用一些。

    以至于陈沧的缝合速度也加快了几分。

    原本就是放大的屏幕上，此时陈沧的缝合似乎成了连续的画面，太快了！

    这一看的胡传邦是瞠目结舌！

    手术视频里带来的震撼远不如现实生活。

    太厉害了！

    这个年轻的血管吻合速度真的是天赋。

    天赋异禀！

    当初徐子明和他聊过，说陈沧的血管吻合是他见过最厉害的，没有之一，哪怕是那些院士，名医什么的，也根本比不上。

    当初的胡传邦一度认为是徐子明喝多夸大其词。

    但是现在看来！

    胡传邦真的信了。

    他才发现，徐子名其实说的一点也不夸张。

    因为颅内血管吻合，他完全看得出来陈沧一开始的生涩，然后这种生涩在几秒种后逐渐消失，这说明陈沧度颅内吻合的适应性真的极强！

    在这样有限的空间内，而且是在近乎苛刻的环境下，他的吻合丝毫没有受到影响！

    简直太厉害了！

    胡传邦都这么认为，更别提小跟班张志鹏了。

    此时的他已经躺平了看戏！

    在他眼里，陈沧的操作已经逐渐鬼1畜化。

    太变态了！

    算了算了！

    不能再看了！

    每多看一眼，他就觉得自己会怀疑人生。

    太快了！

    终于手术完毕！

    陈沧抽离之后，疏通血管！

    这一刻，手术终于完成了。

    其实，每一台手术，麻醉师都是最忠实的观众，也是最客观的一方。

    手术的好赖他清楚的看在眼里。

    假如你有一个麻醉师朋友，而你偏偏需要做一台手术，你可以问他找谁，他绝对能给出你最客观的答案！

    并不是主任就厉害。

    麻醉师也把这一台手术完整看完。

    忍不住感慨一声！

    真的是天作之合啊！

    陈教授和胡主任的配合真的是绝了。

    太厉害了！

    想到这里，他甚至觉得陈沧可以来神经外科发展，而且未来大有前途！

    作为鄙视链顶端的科室，神经外科还是很有吸引力的。

    手术完毕之后，张志鹏收尾。

    胡传邦看着陈沧，笑着说道：“陈教授，你可真快！”

    陈沧笑了笑，虽然是夸奖，但是……总觉得怪怪的。

    “你是我见过最快的外科医生啊！”

    陈沧再次笑了笑，尴尬而又不失礼貌。

    张志鹏点头：“陈教授向来以快出名！”

    陈沧：……

    没完了是吧。

    【叮！恭喜您！偷师成功，获得耳石症手法复位（完美级）！】

    陈沧顿时脸色一喜。

    这可是一个好东西啊。

    没想到这胡主任深藏不漏，竟然有一个完美级的耳石复位。

    这个手法技术说起来一般，算不得什么了不起的手术，但是在急诊却是十分实用的一项技能！

    对于耳石症引起来的眩晕来说，有奇效！

    不错！

    很满意！

    【叮！协助完成手术，摘除颅内血管瘤，获得大师级颅内血管瘤摘除术！】

    【叮！助攻击杀lv95级颅内血管瘤怪物，获得：颅内血管瘤摘除术！（大师级）】

    看着系统奖励！

    陈沧应该开心的。

    可是两个大师级的颅内血管瘤摘除术！

    这意味着……

    准完美级？

    不错！

    多两个特效，还是很不错的。

    聊胜于无吧！

    想到这里，陈沧也算是满意了。

    手术结束之后，患者被送往了ICU。

    陈沧和胡主任讨论起来：“胡主任，你说患者的性1瘾有没可能是因为血管瘤引起来的？”

    胡传邦叹了口气：“很有可能是的。”

    “但是……哎！”

    胡传邦没有把话说完。

    可能是想到此时女子的处境，实在是有些尴尬。

    如果是能怎样？

    如果不是，又能怎样？

    陈沧一行人出了手术室，外面等待着一些家属。

    哪怕是凌晨，他们依然在等待亲属的手术。

    但是……

    女子家属不在外面。

    陈沧摇了摇头。

    回到急诊以后，陈沧见到了原配男、偷情男、警察。

    陈沧把患者的情况和警察说一遍。

    警察把偷情男带走了。

    回去录笔供。

    虽然陈沧证实了患者是因为自身原因导致的，但是依然要去警局。

    而原配男得知妻子手术成功之后，也送了口气。

    对着陈沧说道：“大夫……我明天来结账吧，我现在没带钱。”

    原配对妻子应该还是有感情的吧。

    要不然就发起离婚诉讼了，而不是去民政局。

    他也觉得，这半年的冷静期能不能得到一个真实的答案。

    现在看来。

    无济于事！

    罢了！

    罢了！

    等她病好了，再离婚吧。

    此时已经深夜了。

    男子深一脚浅一脚的准备离开的时候。

    陈沧忽然叫住了男子：“稍等一下。”

    男子一愣，转身看着陈沧：“医生，怎么了？”

    陈沧犹豫一番之后，还是觉得应该把自己的猜测告诉男子，最终的选择权还是在他。

    “我有件事想告诉你，关于你妻子的。”

    男子苦涩的笑了笑：“见笑了，医生您说。”

    陈沧说道：“您妻子的性瘾其实是因为疾病导致的，他颅内垂体前上方有一个血管瘤，长期压迫和刺激垂体，导致性激素分泌异常，导致了性1瘾的产生。”

    “而这个血管瘤破裂也是因为血管瘤的原因！”

    说完之后，男子忽然愣住了！

    他站在原地，迟迟没有说话。

    然后忽然苦笑一声走了出去，在外面哇哇大哭起来。

    陈沧叹了口气。

    他不知道自己该不该说。

    但是，于情于理，于一个医生的本职工作出发，都应该告诉患者和家属。

    ……

    ……

    ps：迟到的更新，老手做到了哈！

    今天更了九章！

    明天六更！

    感谢“故人心不变”的10000打赏，谢谢支持。

