    享用完洗面奶，藤原临也从蜘蛛网里出来。

    两只式神乖乖地坐在廊檐看着主人，风一吹过，杂草摇摆，彼此在黑暗中触碰。

    云朵快速飘动，影子投落在庭院里，樱花在风中飘落，雪女的身上、络新妇的蜘蛛背上，都点缀着粉色。

    藤原临也静下心来，聆听风拍打窗户的声音，观赏落樱。

    水面掀起的涟漪，早晚会归于静止，但不要忘记，可能会有蝴蝶效应发生。

    希望不要扇出一场龙卷风来……藤原临也靠着廊柱，点开系统界面，查看络新妇的属性。

    【姓名：络新妇】

    【未觉醒】

    【羁绊度：0%】

    【等级：下位（0%）】

    【攻击：E+】

    【防御：E】

    【速度：E】

    【辅助：E+】

    【主动技能：毒针（LV1）】

    【天赋被动：无】

    藤原临也点开第一个技能介绍。

    【毒针：络新妇发射出带有僵硬毒素的毒针，攻击1名敌人，造成自身攻击100%的伤害。（敌人每高一个境界，僵硬效果减10%；敌人每低一个境界，僵硬效果+10%）】

    感觉像个偏辅助的式神。

    看了看积分，任务奖励5000，外加这一周攒下来的800，【讨好式神的一百种食物（下位）】是100积分一个，只够喂到58%的经验。

    藤原临也把注意力集中到另外九个式神哪里。

    5张N卡，4张R卡。

    【灯笼鬼X2】

    【帚神X1】

    【唐纸伞妖X2】

    【座敷童子X1】

    【山童X2】

    【独眼小僧X1】

    嗯。

    全都经验。

    不想要的式神，可以直接用来换经验达摩。

    一张0经验的N卡，可以换5下位经验达摩；一张0经验的R卡，可以换10个下位经验达摩。

    藤原临也点进系统商店，用这九张卡换了65个下位经验达摩，全用在了络新妇身上，经验值喂到65%。

    一切都发生的很快，络新妇都还没反应过来，就感觉一股庞大的暖流直接冲进自己身体。

    她先是觉得有点晕乎乎的。

    然后知觉很快恢复，实力好像也变强了不少。

    络新妇抬头看主人一眼。

    她知道。

    自己刚才被主人灌满了，这种感觉不会错的。

    怀着报恩的心情，络新妇迈着蜘蛛腿，爬到主人身前。

    “你的感觉怎样？”藤原临也问。

    络新妇摸摸肚子，声音干涩，且发音不准地答道：“这里……涨涨的。”

    说罢，她脸上露出妩媚至极的笑容，高高的上半身弯下来，脸贴着主人的脸。

    那长长睫毛下的眼睛，水波潋滟，感觉随时都有魅惑人心粉色的雾气要从里面飘出来。

    这就是媚眼？

    藤原临也不大清楚。

    不过这种气质妩媚的大姐姐妖怪和他性癖对得上，感觉真不错。

    “嗯~”

    络新妇诱惑十足地轻吟一声。

    紧接着，她伸长细细白白的胳膊，牢牢抱住主人的脑袋。

    虽说还隔着一层和服，但脸上仍能清晰地感受到成熟女性的柔软触感，还能闻到她身体里传来的浓郁香味。

    “可惜啊，智商不大行的话，会让我有占傻子便宜的罪恶感，”藤原临也枕着她柔软温暖的胸口，惬意地眯起眼睛，“得想个办法把现实中的络新妇找出来，把你觉醒了好给我当女仆。”

    说着，他打开系统商店，换了35个【讨好式神的一百种食物（下位）】。

    35只小蜘蛛。

    络新妇本能地松开藤原临也的脖子，脸凑上前，微微张开小嘴求食。

    丰盈性感的双唇里，柔软的舌头粉嫩粉嫩的，看起来很诱人，也不知道能不能调教好……想着些乱七八糟的事，藤原临也耐心地喂她吸食小蜘蛛。

    【首次投食，羁绊度+5%】

    系统探出提示，刚好喂完。

    旁边，雪女宝宝一言不发地看着藤原临也。

    她略微咬着下唇，哀伤的蓝眸幽怨地瞪着喜新厌旧的主人，希望主人可以良心发现，想起他今天还没有喂雪宝呢。

    但藤原临也的注意力，又一次集中到了系统面板上。

    【姓名：络新妇】

    【未觉醒】

    【羁绊度：5%】

    【等级：中位（0%）】

    【攻击：D+】

    【防御：E+】

    【速度：D】

    【辅助：D++】

    【主动技能：毒针（LV2）天罗地网（LV1）】

    【天赋被动：无】

    【天罗地网：络新妇布下巨大的蜘蛛网，覆盖敌方全体，造成攻击110%的伤害。对陷入蜘蛛网的敌方个体，有50%概率附加僵硬效果（敌人每高一个境界，触发概率减10%；敌人每低一个境界，触发概率+10%）】

    僵硬效果么……

    雪宝的第二技能，好像对僵硬的敌人有着50％的冰冻效果来着。

    也就是说，先让小蜘蛛放网，再让雪宝下雪，这样配合下来，可以大范围冰冻敌人。

    如果将来要和另外七个大天狗开战，有这两个控制，打起仗来简直就是开挂……藤原临也伸手去撩了下雪女冰凉的银白长发，笑着说道：“以后要和小蜘蛛好好配合哟。”

    雪女完全没搭理他。

    “……”

    看着雪宝噘着嘴唇的委屈模样，藤原临也这才回过神来。

    刚才在建筑工地就答应了她回来要喂她，结果拖到现在都还没喂，这是在生气呢。

    “好啦好啦，我知道错了，”藤原临也歉意地笑笑，换了两根冰棒递到雪宝面前，“来，主人给你赔罪。”

    “啊，唔~”

    雪女张开小嘴，把两根冰棒一起含进嘴里。

    小小的嘴巴被撑开，腮帮也高高鼓起，这贪吃的样子好可爱。

    “小蜘蛛，”藤原临也转向络新妇，把手伸向她，“现在要开始增进羁绊度了，你忍着点，别发出什么奇怪的声音。”

    络新妇似懂非懂地点点头。

    式神的羁绊度，可以通过投食、亲昵互动和并肩作战三个方面来增加，其中投食和亲昵互动，每个月的上限都是5%，战斗增加的上限是20%。

    不同的式神，互动的方式也不同。

    比如说雪女的是摸脚脚，络新妇的嘛……藤原临也还不知道，只能一个个摸索过去，慢慢找。

    几个不那么关键的部位都试过了，没法触发，直接摸胸又不太下得去手，藤原临也转到络新妇的背后，看向她那毛茸茸的蜘蛛屁股。

    摸蜘蛛酿的屁股……

    感觉好下流啊。

    “唔~”

    络新妇咬紧牙关，闷哼了声。

    【首次互动，羁绊度+5%】

    脸色嫣红的蜘蛛娘，转过头看着主人，丰腴肉感的肢体一阵乱颤。

    看着她一脸满足的样子，藤原临也同样觉得很满足，抬手摸了摸她光滑的蜘蛛背。

    布满天空的云断断续续地散开，从中透出近乎圆满的月，看来明天会有个好天气，说不定会有好事发生。

