    心之寄托，安身之所。

今天的C位当之无愧的是我们的祖国。

今天是祖国成立70周年的日子，祝福祖国生日快乐。

也祝我自己的《猎赝》上架快乐！

我很早就和大家说过，《猎赝》是我两年前就开始构思的故事，哦，不，是三年前开始构思，一年前就应该和你们见面。

我们经常把作品称为自己的孩子。怀胎三年，也许生下来的是一个哪吒？

在这三年时间里，无数次的将人物打碎重塑，无数次的将设定好的情节推倒重来。我写了二十六个开头，最终从中选择了你们现在看到的这一个。江来和林初一一开始就挑明身份，一出场就明争暗争，互飙演技。

我有一个写作习惯，每有一个创意时就立即把它记下来丢进文件夹，而那个文件夹被我取名为「鱼塘」。

等到我觉得哪条鱼养的足够肥了，就把那条鱼从鱼塘里面捞出来，刮鳞切片，下锅烹饪，佐以葱姜蒜末，辣椒酱油，最终炖成一锅美味佳肴。

现在是凌晨一点二十五分，写到这里的时候突然间发现自己饿了。

好想点一手外卖。

为了写好《猎赝》这本书，老柳走过很多地方，看过很多景点，也采访过很多专业人士。我采访某[笔趣阁520 www.biquge520.vip]名校博物馆系的毕业生，问你们文物修复最大的特色是什么？

她答：穷！

学生无处可去，教授会在校外张贴海报兜售自己的课程，顶级修复师或者非遗传人一年也拿不到多少薪水，修复学徒更不用说了……

我去了敦煌，和研修院的老师们交流，我问：敦煌壁画会消失吗？

老师的回答是一定会，我们现在要做的事情就是竭尽所能的让它们存世久一些，再久一些。

我想写写他们的现状，写写他们所面临的困境，所经历的故事。《猎赝》中有他们的人物原型，更多的是我的加工杜撰。我想把修复和鉴定技术、史料、以及故事性三者结合起来，最终形成一本有品也有趣的小说。

希望我能够做到。

如果我做不到，那是我的能力问题。

但是，我的更新速度已经证明了我的态度是没有问题的。毕竟，如果不是查阅大量资料的话，是不可能写这么慢的。你们说是不是这个道理？

好吧，上面只是礼节性的谦虚一下，我觉得我已经做到了。

所谓的上架感言，其实也是「花样求援」。

所以，无论如何我都不能浪费这个宝贵的机会：请支持正版订阅啊兄弟们。

还有亲爱的小仙女们。

你们觉得我人好或者书好，就把推荐票和月票给我。如果你们觉得我人好书不好书好人不好或者两样都不好，那就投给别人。

至于打赏这种富豪游戏，随缘吧。

我和管理群的小伙伴们商量过，如果有萌主打赏，就会在每天两章的基础上加更一章。

写到这里的时候，习惯性的看了一眼作家助手。发现帝弃天道和表哥成为我们《猎赝》的新萌主，所以，我已经欠下了两章？

感谢胡说，感谢帮我做第一个封面的梧桐，感谢维尼，感谢麒麟。感谢所有为了这本书辛勤付出的朋友们。

感谢你们给予的所有爱和支持。

我爱国，也爱你们！