
　　“你确定晚上就转职吗？不睡一觉，等明天做好准备再举行仪式？”

　　几人来到屋外，叶倩儿看着苏耀辰将一件件转职材料拿出来摆在地上，有些担心的询问道。

　　“不了，早一天晚一天也没什么差别，而且凑齐了材料还不转职，我晚上也根本睡不着，可能还会适得其反。”

　　一边整理材料，苏耀辰一边说道。

　　自从得到风水师的配方以后，苏耀辰就在为这一天做准备了。

　　现在凑齐了而不趁热打铁，他感觉自己晚上还会兴奋睡不着，导致明天精神更差。

　　既然苏耀辰已经做了最后的决定，叶倩儿也不再多说什么。

　　抱着碧翠丝后退了几步，重新回到屋子门口，脸上带着一丝担心的看着他。

　　回忆了一下风水师的仪式配方，直接将百年灵木雕刻而成的祭台摆在中间。

　　这祭台他在前几天就已经雕好了，只不过一直在等着千年火山熔岩这最后一个材料罢了。

　　将黑乎乎的千年火山熔岩敲碎磨成粉末，绕着祭台撒出一个奇怪的阵图。

　　接着，将四种能量晶石按照固定的位置摆到阵图里。

　　最后一步，将百年灵木，青浪鱼，地岩根，烈阳山傀的能量核心四个祭品放到祭台上。

　　这样，完整的仪式条件就准备好了。

　　在四人的注视下，苏耀辰迈步走进了阵法之中，来到了祭台前。

　　深深的吸了一口气，口中开始低声默念咒语，感召天地。

　　随着苏耀辰的呢喃念诵声。

　　最先发生变化的是四颗不同属性的能量晶石。

　　它们一颗接着一颗发出亮光，然后用火山熔岩画出的阵法也开始熊熊燃烧了起来。

　　整个阵法变成了一片火海。

　　这让观看的四人吓了一跳，差点以为出了什么意外，叶倩儿和莉亚娜两人都纷纷向前跨出了一步。

　　似乎想要冲到火海中，将苏耀辰救出来。

　　不过，这只是关心则乱罢了。

　　透过火光，他们发现，在火海中的苏耀辰，连衣服都没有烧着，似乎这些火焰根本就伤不到他。

　　两人对视一眼，这才默契的将伸出的脚退了回去。

　　不过叶倩儿的心里可就没有这么平静，心里升起了一股浓浓的危机感。

　　“这莉亚娜似乎对苏耀辰的关心有些不一般啊！”

　　女人的心思总是格外的敏感。

　　不过现在也不是想这些的时候。

　　她将纷乱的思绪压下，重新将注意力转回苏耀辰的身上。

　　而在阵中的苏耀辰确实没有感受到外界的任何灼烧感。

　　随着仪式的举行，他之感觉自己的精神似乎再次得到了升华，再次感应到了某种特殊力量的存在。

　　这在他转职相师时就有过沟通。

　　精神溶于那股能量中，在它的带领下，在天地中遨游，不断汲取着各种知识。

　　这让他开始流连忘返，逐渐的想要忘却自身的存在，彻底溶于其中。

　　渺小的自身与这天地的伟力根本没有可比性，连一粒沙都不如。

　　不过他一直保持着一丝清醒，始终记得自己的目的。

　　告诫自己绝对不能遗忘自身的存在。

　　我，是苏耀辰！

　　随着时间的流逝，他在不断的汲取着冥冥中的知识和能力。

　　而自身的精神也越来越虚弱，这让他更加难以维持意识的清醒。

　　好几次都差点忘乎所以，一个不注意就会忘记自己的目的。

　　随着时间的流逝，精神世界之外，祭台上的四件祭品已经化作光点开始消散。

　　阵法形成的火焰也开始慢慢减弱，仪式也进行到了最后。

　　如果苏耀辰再不清醒过来，在仪式结束之后，他的灵魂就将永远的消散在天地之间。

　　精神世界里，苏耀辰再次见到了这个世界的真面目。

　　这一本巨大的书籍，其中的每一页就像一个世界一般承载着一片海洋，让他想要探究更多的真相。

　　“等等，我现在是在进阶风水师，不能再继续沉浸下去，精神的消耗已经扛不住了。”M.23sk.com

　　最后的一丝清明让他知道自己现在的状况。

　　不敢贪心，以极大的毅力将自己的所有意识全都收回自身，不再关注外界。

　　将一切灌注到自身的知识和杂念全部不再理会。

　　而这感觉，有些像使用波赞的恶灵宝珠时产生的副作用，他已经有了不少的经验。

　　所以还是能够做到的。

　　随着他意识的集中，无视了超凡力量的干扰，他感知到的整个世界开始慢慢模糊。

　　他的精神也开始逐渐陷入黑暗，然后一点蓝芒在自己眼前出现。

　　慢慢的蓝色光芒缓缓扩大，变成一个小小方型屋子将他包裹起来与外界彻底隔绝。

　　他的意识成功的回到了自己的身体之中。

　　而在外面几人都有的目光中，苏耀辰的身体颤抖了一下，接着就缓缓的张开了眼睛。

　　而这时，所有的异象也已经消失不见。

　　整个仪式过程持续的时间只有十分钟左右。

　　但是这其中的凶险只有苏耀辰自己知道。

　　差一点，他就要完全迷失在这天地之中了。

　　幸亏他经常喝静神茶树的茶叶泡的茶，而且经常使用波赞的恶灵宝珠。

　　这两件道具都能够锤炼精神。

　　尤其是波赞的恶灵宝珠，能够让他在各种呓语声和精神冲击下，时刻保持清醒。

　　这让他的精神力和意志力足够强大，拥有极强的精神抗性。

　　见到苏耀辰醒了过来。

　　几人连忙快步上前，关心的看着他。

　　“苏耀辰，你还认识我吗？”

　　叶倩儿伸手在他眼前摆了摆，一脸担忧的询问道。

　　“放心吧，我还没傻，仪式已经成功了，我现在是序列8的职业者了。”

　　苏耀辰伸手将叶倩儿的手给抓住，笑着说道。

　　“呼，那就好。”

　　听到苏耀辰的话后，几人都松了口气，放下心来。

　　而叶倩儿也感到了自己的手被苏耀辰的大手给抓住了，而且他似乎没有要松开的意思。

　　轻轻的挣扎了两下，她就放弃了。

　　悄悄的看了他的俊脸一眼，有点小开心，也有点小害羞。

　　“爸爸又变厉害了！”

　　而碧翠丝这个精灵对于超凡之力的感应比较敏感，一下子就感受到苏耀辰的变化。

　　“是啊，爸爸变得更强了。”

　　“恭喜苏耀辰大人成功转职。”

　　法拉也发来了恭喜的声音。

　　“恭喜。”

　　就连一向沉默不语的莉亚娜也说了两个字。

　　而且她也关注到了苏耀辰和叶倩儿牵在一起的手，不知怎么的，心里有种古怪的感觉。

　　这是她没有感受过的，心情似乎也变得有些低沉起来。

　　“谢谢。”

　　苏耀辰笑着向两人点点头，表达谢意。

　　“我们先回屋子里吧，坐下再慢慢细聊。”

　　举行仪式的所有材料都在刚刚化作了光点，消散不见。

　　所以也免去了收拾的烦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十八章 转职风水师免费阅读。https://xs.23sk.com 