
　　胖子脸上的笑意再次浮现，"我们是乐禾网络游戏公司的，这位是我们的ceo林广权。”

　　林世杰看了看这个正主，虽然脸上带着笑，但神情还是有些倨傲，所以他也只是微微点头。

　　"你好。"

　　林广权神色微微一动，眼神中明显有些不快，但很快遮掩过去，笑着说道，"林总，真是久仰大名了，今天冒昧前来是想商量一桩生意。”

　　林世杰点点头，又看向林胖子，"那你是？”

　　"呵呵，我是宣传部的朱常开，笑口常开的常开，您叫我小朱就行。”

　　林世杰看了看这位朱常开，至少有三十大多的年纪，但在自己面前没有丝毫的抹不开，那位置放的是要多低有多低。

　　而且说完这句话，就直接后退两步，将林广权让了出来。

　　还真是个久经世事的老油条啊，不过自己刚刚说别打扰员工睡觉的时候，他到少有的流露了一点真情，而不是一直挂在脸上的习惯性笑容。

　　不过林世杰的注意力很快就转到了林广权身上，毕竟这位正目光灼灼的看着自己还有身旁的顾嫣然。

　　察觉到林世杰的目光，林广权立刻收回了顾嫣然身上的目光笑呵呵的说道，"林总，这次我们来是想和您合作的。”天籁小说网

　　"坐下说。"林世杰淡淡的说道。

　　众人落座，林广权接着说道，"我们看了看林总的ar开发平台，敏锐的发现它内在的引擎还不是很完善，但封装的物理性质模块却非常不错。”

　　"而我们公司在虚拟引擎的开发上可是有大量资金和人员的投入，在开发引擎上也有着非常完备的技术。”

　　"如果我们合作绝对能开发出一款国内领先的虚拟引擎出来，到时候无论是游戏还是其他应用，肯定会大放异彩的。”

　　"开发引擎？"林世杰沉吟了一下，"那不知怎么个合作法？”

　　"呵呵，毕竟是涉及游戏行业，贵公司又有国资，就不适合公司互相合作了。”

　　"哦？那就是我个人的名义？”林世杰淡淡的说道。

　　"没错，当然也可以加上顾嫣然顾小姐。"林广权笑着说道，"至于我方到没有这些顾虑，无论是公司还是新成立个科技公司都没问题。”

　　"嗯，然后呢？"

　　"是这样的，林总只需要负责物理性质模块的封装，其余的全都交给我们就行，所以我方占据70％的股份。”

　　"当然你要是觉得占股麻烦，您也可以直接开个价，或者一次一算都行。”

　　林世杰不由得笑了起来，这主意打得，真是，林世杰都懒得怼他们了，直接往后背上一靠冷冷的看着他们。

　　顾嫣然笑了笑，接着说道，"那不知道你们有什么优势？我们又为什么要和你们合作？”

　　"呵呵，林总，顾小姐，别怪我说话直。"林广权看到林世杰的态度也收起了之前虚伪的笑意。

　　"林总你的发明确实厉害，公开ar开发平台也是真大度，让人佩服。"紧接着林广权话锋一转，"但这些都是公开的了。”

　　"你还剩下什么？靠那几个补丁包能赚几个钱？”

　　"至于那些项目，确实是国家重点，大力推进的，但你别忘了你们公司可是有国资的，这些项目又能赚几个钱？”

　　"不是我说，我要有你这技术，仅靠这两项，我不说成为首富也能迅速成为顶层人物。”

　　看着言语中充满了嫉妒、可惜，还有嘲笑的林广权，林世杰不由得撇了撇嘴。

　　目光短浅的家伙啊。

　　连事情的本质都察觉不到，只能看到眼前的东西。

　　那怕仅仅用这两项，林世杰同样能成为科技界举足轻重的人物，毕竟只要国家ar网络所到之地，那执行的标准可都是需要他来制定的。

　　要知道他们可是这个新兴行业中绝对的顶层企业，制定标准、流程和掌握无数技术专利的。

　　连顾嫣然都有些无语了，这家伙是从哪里跑出来凑数的，处于产业链下游只能和汤汤水水的，连上游企业的利润点在哪都不知道。

　　还ceo，难怪这公司连听都没听过。

　　可林广权却不以为意，接着说道，"我们公司虽然不大，但有钱啊，给的价格也肯定不低。”

　　"那些大的游戏公司都在自己研发虚拟引擎，根本不可能和你们合作，你们别连这点都不知道。”

　　还别说，这点说的还算有点道理，林世杰也算是赞同。

　　除非他去打工，负责封装物理规则模块，否则还真不会合作。

　　看到两人微微点头，林广权不由得笑了起来，"所以说啊，林总和我们合作还是好处多多的。”

　　"毕竟钱还是很重要的，游戏业来钱有多快你又不是不知道。”

　　"而且你和顾小姐的差距可是不小，没有钱傍身怎么行。”

　　林世杰已经忍不下去了，找这么个货色来纯粹就是为了气他的吧？所以他直接起身说道，"你可以走了，不送。”

　　"诶，林世杰，你没听明白吗，我这是给你赚钱的机会，你竟然一点不珍惜？”

　　"这么好的机会放在眼前，你不抓紧，小心错过了这个时机你一分钱都拿不着。”

　　"到时你想合作都没机会了。”

　　林世杰指着门口的方向，"看我的嘴型，哥屋恩，滚！”

　　"你？敬酒不吃吃罚酒，你等着。"林广权愤怒的说道。

　　而一旁的朱常开则是满脸的赔笑，一边拉着林广权离开了，一边说道，"不好意思，买卖不成仁义在，伤了和气就不好了。”

　　"这次打扰了，我们这就离开。”

　　几人的动静自然惊动了梁鸿志他们，睡眼惺忪的他们纷纷出来观看到底怎么回事。

　　而这一幕也肯定了之前林世杰说别打扰员工睡觉的话，让朱常开忍不住有了几分讶异。

　　"怎么了？林总。"梁鸿志连忙跑过来询问道，并且拦在了两人面前。

　　"没事，一群恶客，想上门占便宜而已，不用理会。"林世杰淡淡的说道。

　　"哦。"梁鸿志这才点点头。

　　而胡家兄弟自然是来到门口，等人都出去后直接关上了大门。

　　顾嫣然笑了笑，直接拿出了刚刚的完整录像，"这是刚刚的过程，利用一些平台先发出去但别扩散，因为过段时间可能会出现一些断章取义败坏林世杰名声的视频。"

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第125章 恶客上门免费阅读。https://xs.23sk.com 