    一晃眼，两个月的时间过去了。

    这两个月，外域又迎来了两次血月。

    在不断的洗礼下，有一部分玩家，已经成为了第二、第三梯度生命。

    甚至，还有极少数人，开启了自己的神职，并且成为神职者。

    对于现实世界和神秘世界的玩家来说，一切似乎都在朝着欣欣向荣的方向发展。

    但是，一场看不见的风暴，却已经形成。

    四海之都内，江润手下的军团，基本打造完毕。

    在这两个月的时间，他也是对自己的力量有了一个更清楚的认知。

    贪婪魔王贝妮儿，现在已经离开了四海之都。

    当然，她并不是完整的离开。

    一份契约，让江润收获了一个魔王级别的战力。

    从贝妮儿找到自由城邦那边开始，这一切就已经注定了。

    如果魔王不屈服，江润是不可能放任她回到地狱。

    “主人，一切已经安排妥当。”

    天海堡垒那辉煌的大殿内，江润坐在高高的王座上，他手下所有的核心战力全部都到齐了。

    永夜各族，魔改出来的超阶、掌控者级别生命，密密麻麻，一直延伸到大殿之外，所有的生命都半跪下来，不敢直视王座。

    两只漆黑的身上带着地狱火焰的冥乌，正蹲伏在王座背后的高角上。

    在乌羽和乌亨认主后，江润也是将他们都魔改成了掌控者级别生命。

    两个月的疯狂暴兵，一个恐怖的军团已经在四海之都上形成。

    江润本可能继续扩大自己的兵力，但是，他在充分了解自己的力量后，已经不想再怂下去了。

    打开天途域，得到秩序碎片，这就是江润最想做的事。

    王座边，还有一道倾城丽影，在江润的帮助下，江菱也已经成为了掌控者。

    她小声问道：“你决定好了吗？”

    “嗯。”

    听到他的答复，江菱抬手间在大殿内拉开一道空间门户。

    这是她用空间符文打造的稳固小界域。

    “出发！”

    一时间，大殿内的所有生命从进入了小界域中。

    在小界域关闭后，江润带着江菱与小界域，直接在虚空中穿梭。

    在他跨入新的层次之后，时空的奥秘被深深铭刻下来，这种看似玄妙的手段，现在在他看来非常轻松。

    “江润，当你到达五色雾区的中心，天途域只要感受到你的秩序之力，就一定会开启。”

    “毕竟，那是曾经秩序老人存在的位面。”

    “嗯，我明白。”

    “……”

    回应了一声，他又把精力放到时空穿梭上。

    江润很清楚，天途域开启的那一刻，一场巨大的风暴就将来临。

    北大陆中心。

    雾州。

    血雾里、黑雾里、毒雾里、绿雾里、灰雾里。

    这五片区域，构成了五色雾区。

    每一个的雾区，都会诞生不同的资源，有崩碎的小界域、遗落的本源碎片、大灾变遗迹、野外超阶生物的招募地、空间界石大富矿、未知新元素等。

    也有不少玩家到五色雾区冒险，但是，绝大多数都埋葬在了这边危险的环境中。

    除了五色雾区本身自带的危险之外，更关键的是，在五色雾区周围，有着八大势力盘踞。

    并且，这里汇聚了八大势力最核心的战力，暗爪密布。

    雾州下方的深渊四大主宰，也同样在关注。

    所有人都知道，天途域的入口就在这里。

    作为秩序的崩塌与新元素的诞生之地，在大灾变之后，天途域一直是被封闭的。

    他们一边争抢五色雾区的资源，一边在暗中积蓄力量，准备随时杀入天途域。

    没有人能忽视那种新元素带来的力量。

    各大位面的掌控者几乎都认定了一个事实，那就天途域存在白岚的嘴中答案，也就是诞生百分之百纯度的白岚。

    第五维度巅峰的掌控者得到，就能很大概率成为第七维度的‘神’级掌控者，而一旦八大位面中的‘神’级掌控者得到，有可能就会再次突破，超脱自己的本源，成为与世界之神一样的存在。

    那个时候，这位新神，也许将统治整个世界！

    这样的犹豫，没有人能够抵御！

    ……

    今天，五色雾区各大阵营的势力像往常一样开始巡视，暗爪成员也在背地里面进行活动。

    突然，一个巨大变故在所有人都没有预料到的情况下，骤然爆发！

    原本平静的五色雾区，发生巨大震动！

    泾渭分明的五色雾突然搅动在一起，朝上空形成了一条天梯。

    接着，一道巨大的空间裂隙出现！

    在看到那空间裂隙喷吐出来的黑色气息后，神庭、深渊四大主宰，八大位面，所有的势力都在震动！

    那是暗魇元素！

    也就是说，空间裂缝的那一头，就是天途域！

    虽然不知道为什么这么突然，但有一点可以确定。

    天途域要出来了！

    一时间，掌控者们都亢奋起来。

    八大阵营，当即行动！

    冥界，冥神带着磅礴的死亡之力走出死神殿。

    地狱位面，酆都城内，一个黑影拿起了末日之刃！

    精灵女皇走出元素界，光明神离开明日方舟。

    沉睡的龙神在无尽山丘中苏醒，无尽荒原中响起一声可怕的咆哮。

    十二圣贤在风暴界的即将开启的巨大位面通道前，迎接大圣尊的到来。

    大沼泽世界内，一个高大的人影，披着巨大的灰色披风，下方罗网密布，整个沼泽都安静下来，黑玉君出现了！

    ……

    在一位位顶级掌控者的安排下，战略资源全部投入，位面空间通道不断开启。

    外域空间动荡，许许多多的地方都能看到空间裂隙！

    地狱位面。

    四大魔王又聚集在一起。

    这一次，他们集中的方向，是酆都城。

    死神冕下传来了新的命令。

    与兴奋的斯利蒙、玛门等魔王不同的是，贝妮儿脸上的神色明显淡定了许多。

    酆都城附近，魔王们都在讨论，为什么天途域会突然开启。

    贝妮儿听到各种各样的猜测，她虽然没有说话，但内心深处却有一种明悟。

    能做到这种事的，恐怕只有那位了。

    在见到许久没有见到过的死神撒旦后，贝妮儿心中的猜测更是得到印证。

    死神撒旦是地狱最强者，毫无疑问的第七维度顶级生命。

    可尽管是死神，在贝妮儿看来，他也无法给到自己两个前感受到的那股压力。

    一时间，贝妮儿产生了一种极为荒诞的感觉，仿佛之前所有的认知都被画上了一个叉。

    大位面的掌控者自认对这片世界很了解，可事实根本就不是那个样子。

    外域，根本就没有那么简单。

    甚至，八大位面一直在秘密谋划的天途域，也许就是别人早就掌握的东西。

    所以，对于这次的天途域，贝妮儿往日里的那种激情，很大程度上已经消失了。

    但她一句也没有多说，准备欣赏接下来可能出现的大戏。

    直觉告诉她，天途域，会有不可想象的事情发生。

    随着巨大的空间通道，地狱顶级生命，恐怖的地狱军团，全部无视当初的约定，集体进入外域之中。

    八大阵营，都是这么做的。

    神秘世界内，玩家们被眼前的场景惊呆了。

    外域的空间，看上去似乎随时都会崩塌！

    “神秘世界这是要崩溃了吗？！”

    “我刚刚从现实世界过来，那边出现了好多怪物！”

    “世界接轨！”

    “这是世界接轨！”

    “快看看雾州吧，疯了！八大阵营集体出动，空间被打出了一个巨大的黑洞！”

    “这到底是什么情况啊！”

    ……

    雾州，随着八大阵营的军团涌入，北大陆中心一片混乱！

    超阶生命、掌控者级生物，夸张的高级军团随处可见。

    一切，仿佛回到了当初大灾变时的样子。

    “冲进去！”

    深渊势力也加入进来，四大主宰全部现身，周围地方的深渊势力也纷纷加入乱局，很多深渊之王都想趁机占便宜。

    五色雾区一片混乱，各种战斗在爆发！

    大恶魔、大天使、骨龙、比蒙巨兽、雷霆泰坦、巨龙.....

    许多超阶生命的尸体，开始从空间掉落。

    场面非常震撼。

    这些尸体落到了底下更混乱的军团中，直接被埋葬了。

    上空，出现了巨大的门户。

    那种新元素的气息，谁都能感受到！

    天途域，那就是天途域！

    “冲啊！”

    最快的身影，当然是各大位面的神级掌控者！以及那些深渊主宰们。

    他们暂时没有动手，全部都冲入了天途域之中。

    乱局开始，很难有人注意到，一道身影穿梭虚空，也遁入了天途域中。

    江润进入天途域后，看到越来越多的生命冲了进来，他没有理会那么多，而是朝着脑海中感应到的地方冲了过去。

    暗魇、白岚，到处都是！

    太夸张了！

    江润也有点难以置信，怪不得八大阵营就和疯了一样。

    不过，这些力量现在对江润来说，都没有什么作用。

    连续瞬移的两个地方，江润找到了第一枚秩序碎片。

    在他吸收秩序碎片时，江菱带领着手下的军团守卫在四周，对抗那些陷入疯狂的生命。

    冲上来的生物都很强，哪怕是江润的军团也出现损失。

    不过，他们的力量更集中，击杀一些散乱的生物问题不大。

    83%！

    一块碎片吸收完毕，他睁开眼睛，看到周围还在乱战的生物，直接把他们放逐到时空乱流。

    再次转移，江润锁定了下一处地点。

    在一座破烂的祭台上，江润找到了第二枚秩序碎片。

    还是一样的程度，江菱负责外面的生物，不然他们过来打扰。

    88%！

    每吸收掉一枚秩序碎片，他就能感应到下一个碎片的位置。

    随着秩序力量逐渐完整，江润身体内的变化也越来越大。

    尤其是精神与意志，它们在无限的发散！

    ……

    于此同时，神秘世界的顶级生命们，也已经聚集到了天途域最核心的区域。

    那就是大灾变时，秩序老人陨落的地方。

    也就是......

    崩坏区！

    在崩坏区的中央，存在了一个高高的祭坛。

    此刻，祭坛的场景异常诡异。

    天空中的暗魇元素，像是厚厚的云层一样覆压下来。

    一道道黑色的闪电，在暗魇元素中奔腾。

    正下方，一个白色的光团，正散发着无与伦比的力量。

    完美的白岚之心，正在形成！

    所谓的完美白岚之心，也就是100%纯度的白岚。

    原本这种白岚之心是很难凝结的，但是，就和暗魇元素的诞生机制差不多，天途域内爆发的战斗越多，死亡的生命越多，这种邪恶的力量就会被催化！

    按照现在这种势头，完美白岚之心的诞生，根本不需要多长的时间。

    各大势力相互忌惮。

    最先出手的，却是神庭！

    原本分成三派的神庭，看似在争斗，却突然在一瞬间形成默契，把早就酝酿好的攻击朝着崩坏区的祭坛上打去！

    “毁掉它！”

    “……”

    一位神庭执法者大吼！

    他们早就在等待这一刻了。

    只要完美的白岚之心被摧毁，这个世界在动乱之后还是能变成之前的样子，如果完美白岚之心被任何势力得到，那么，神庭也就别想等到世界之神归来了。

    鹰派、鸽派、墙头草一派，看似混乱的神庭，却早有布局。

    然而。

    原本互相忌惮的各大势力，却在这一刻出手了！

    神级掌控者们的狂暴力量交梭在一起，直接把神庭三派的攻击全部覆灭。

    很多执法者受伤，他们愤怒的望着这一切。

    神庭没有第七维度存在，他们根本阻止不了。

    “你们都疯了吗？！”

    “那是极度邪恶之物，一旦诞生，整个世界都会经受一场巨大的灾难！”

    一位第五维度的神庭执法者，厉声吼道！

    “哈哈哈！”

    一位深渊主宰大笑道：“对腐朽的神庭来说，那是毁灭。但对于我们来说，那就是新生！”

    “等到这个力量，我就能超脱！成为最极致，最强大的生命！”

    执法者讥讽道：“完美白岚之心只有一个，你们这么多人，最多只有一人能得到这股力量，剩下的人有没有想过，你们下场会是怎样？”

    “统治一个位面，难道还不能满足吗？”

    他用这样的话，试图挑起纷争。

    可是让执法者绝望的是，所有的顶级掌控者，全部无动于衷。

    黑玉君冷笑道：“别犯傻了，只有一个机会又怎样？”

    “秩序崩坏的世界，只有得到它，才能建立新的秩序。”

    “这样的机会，只要有一丝，所有的生命都不会放弃。”

    “如果你能进入第六维度，对本源有更深的理解，你才能知道这种力量对我们吸引力有多大。”

    执法者叹了一口气，他把目光放到光明神和精灵女神身上，这两位的气息，是最神圣的。

    “作为神圣联盟，难道也要放任这种邪恶的力量不管吗？”

    精灵女神与光明神一言不发，似乎没有听到执法者的话。

    死神却冷哼道：“你不用指望神圣联盟了。”

    “大灾变的时候，这两个家伙就是最先对秩序出手的，他们可比你想象的要邪恶。”

    “还是由我地狱来建立新秩序吧。”

    哈迪斯也在冷笑：“死亡之力，才是这个世界的本源。”

    “所有生命最终的归宿，都是死亡。”

    灰雾主宰大笑：“死亡只是一种说辞，毁灭一切，才能有开始。”

    光明神摇头：“神圣的生命力量，才能带来新生。”

    蛮神狞笑：“祭祀了一切，得到新世界。”

    风暴界大圣尊微眯着眼睛：“只有用智慧才能运用最强大的力量。”

    精灵女神目光灼灼地望着完美白岚之心：“元素与自然会给这个世界新的改变。”

    龙神打了一个响鼻：“只有巨龙的双目，才能洞察这片世界的本质。”

    黑玉君面露不屑之色：“罗网之下，自成世界。”

    ……

    神庭执法者听到这些话，彻底麻木。

    这些家伙，已经疯了。

