    “太神奇了，一部电影，仅仅是凭着台词，就让我感觉到了一股毛骨悚然的意味！”

    “不可思议，我明明对科幻电影无感的，但看了这部电影，我觉得中国的科幻电影也不差啊！”

    “这可能是学术界的科幻电影，我感觉普通人可以理解，但理解不了其中的厉害之处。或许，真的是要科学家才明白这部电影真正讲了什么吧。”

    ……

    《这个男人来自地球》首映之后，网络上的口碑开始逆转。

    连带着《看不见的战争》投资方都有点慌了，找到了金森导演。

    “金导，我们的电影在2月10日上映，瞅准的是元宵节和西方情人节，而《这个男人来自地球》是2月5日正式公映，这会不会对我们的票房造成冲击？”投资方是阳光传媒，兼做发行。可以说，阳光传媒投资了太多在《看不见的战争》上面，影片效果也确实不错，但他们输不起啊！

    本来吧，春节档是没人竞争的。可突然间蹦出个《这个男人来自地球》，原本算不上是竞争的两部影片，公映时间居然只差五天！这其实就是同档期竞争了，不是说阳光传媒没有底气，而是他们真的输不起啊！

    金森慢悠悠地抽着烟，弹了弹烟灰才说道：“我已经尽我能力拍到最好了，比不过证明天外有天，人外有人。”

    这次代表投资方来的，是阳光传媒的李锴诚总经理，他觉得这次阳光传媒投资的影片如果没能打响第一枪，想超越光明传媒确实有点困难。

    上一年，阳光传媒的票房表现不俗，但总体还是差了光明传媒一大截的。

    现在中国影视公司排名是：光明传媒、阳光传媒、星河影业……其他的，都不够看。

    电影是资本和技术、创意结合的产业，稍有不慎，就会被后来居上。所以说，做了电影行业的，都只能前进，这就像逆水行舟了，不进则退。

    阳光传媒是有野心的，早就想超过光明传媒了。

    而《看不见的战争》，就是光明传媒的野心之作，通过强强联合，排出金森、李茹甄、杨翎楚这阵容，力求高票房。然而谁想得到，《看不见的战争》刚刚开始宣传，《这个男人来自地球》就已经首映了。

    首映就首映吧，关键是口碑还不错，这就让阳光传媒有点忐忑了，不得不来找金森导演，看看能不能找点心理安慰。

    “金老师，你是开玩笑吧，整个中国，还有谁敢拍胸脯说比你导戏还厉害的？”

    李锴诚吹捧了一句，这其实也是实话，这年头金森确实厉害。

    金森却摆了摆手，说道：“你是不知道，现在的年轻人比我厉害多了，还没到二十岁，就执导电影。”

    “你是说，方既明？”

    李锴诚有点明白了，似乎扭转舆论要从这里下手？

    金森嘿嘿一笑道：“不管哪一部影片票房高，他都注定要成角儿了。”

    李锴诚：“……”他根本不想知道这事啊！

    “金老师，那依你的观察，方既明这个演员怎么样？”李锴诚认真地问道。

    金森仔细回想了一下，抽了一口烟，吐出烟圈后才说道：“这个年轻人很有想法，虽然挺稚嫩的，可不应了那句话，初生牛犊不怕虎嘛！”

    听了这句话之后，李锴诚心里一喜：“初生牛犊，又如何比得过金老师你？那电影，算是稳了吧？”

    金森淡淡地说道：“我说稳了没用啊，要观众拿电影票说稳了，那才是真的稳了。”

    李锴诚下意识地忽略了这句话，然后问道：“如果我们的宣传，把方既明的名声打出去，会不会也能吸引观众来看？”

    “可能吧。”

    金森导演倒是显得事不关己，高高挂起的样子，也对，片酬拿到了，片子都要上映了，找导演有啥用？

    李锴诚仔细想了想，然后说道：“金老师果然是愿意提拨新人，方既明如果没有金老师的提点，怎么可能自己拍电影呢，是吧？”

    “……”金森大概知道他想做什么了，也就沉默不语。确实，这是任何一个圈子的潜在规则，你新人再厉害都好，如果跟一个前辈有牵连，那必定是这个前辈提拨的。就算事实不是这样，可别人就是这么看的。也就是说，哪怕方既明青出于蓝而胜于蓝，金森都只会口碑更好。

    说到提拨新人，金森自己都觉得臊得慌。他哪里提拨过新人了？他哪一部电影，不是大制作，大明星来保证高票房的？说到提拨新人，也不过是因为电影预算不够，才启用的新人罢了。提拨新人，在金森眼中就是个不存在的选项，他最擅长的，就是调·教大明星！

    但金森默不作声地吸着烟，等于是默认了这关系。

    于是乎，网络上的舆论又出现了新声音。

    “你知道吗，方既明还有一部电影在情人节前上映的，是金森导演的《看不见的战争》！”

    “哇，那他岂不是要和自己竞争？”

    “六百万对赌票房，悬了。”

    “什么和自己竞争，《看不见的战争》方既明不过是一个配角，能有分成吗？《这个男人来自地球》才是他的电影，是拿分成的！”

    “听说是金森导演提拨的他，这可是国内最厉害的导演啊，怪不得方既明这么有底气拍电影。”

    “你们懂个屁，金森只会用大明星，提拨新人？开玩笑。”

    “不过说实在的，我期待《看不见的战争》多过《这个男人来自地球》，同样的票价，我为什么不去看大明星呢？”

    “得了吧，最近怎么老是方既明、方既明的，他到底是谁？不就唱了一首歌嘛，网上怎么都是他的消息！能不能屏蔽掉这些新闻啊，傻不拉几的。”

    “方既明好帅，于洋好帅，单梦菲、陈璐好漂亮啊！冲着他们，《这个男人来自地球》我是看定了！”

    “李茹甄最漂亮！”

    “杨翎楚最帅！”

    “《看不见的战争》肯定票房最高！”

    “我看方既明才是最大的赢家，两部电影都有份，管他票房谁高谁低的，都是自己的！”

    ……

