    面对江枫一拳接着一拳，拳势越发凌厉，林天剑气得老脸剧烈抽搐，长剑不得不扬起阻挡江枫的拳头。

    “叮叮叮！”

    又是三拳落在长剑上，林天剑一个咬牙突然生接江枫一拳，硬生生借着倒退的力量，与江枫彻底拉开了距离。

    “好，很好。”林天剑长剑撑地粗喘着气，眉毛都在剧烈颤抖着，“这么多年来，你是第一个把我林某人逼到这种地步的！”

    江枫为了防止他蓄势，硬是一拳都没有漏下地招呼在了他的剑上，此刻他的虎口怕是都被这暗劲伤到了。

    近攻对江枫太过有利，他不得不硬抗一拳，推开两个人之间的距离！

    江枫望着林天剑一退百米，便知道狂拳之势被破，无法再借力蓄势，当即稳稳落地，双目阴沉地盯着林天剑。

    “对女人出手，林天剑你也好大的本事！”

    雷洛儿这丫头偏执不是一天两天了，他若是再不清醒过来，怕是这丫头真的要直接死在林天剑的手里！

    而林天剑作为一个六脉大圆满的武者，竟然对一个女人出手，简直是武道耻辱！

    一想到雷洛儿那不要命的架势，江枫就一阵心惊。

    这个疯丫头！

    “哈哈哈！”

    林天剑突然哈哈狂笑出声，扫过周围的一群人，“武者以实力说话，什么时候以性别论理了？”

    “她技不如人，死了也是活该！更别说挡我的路人，通通得死！”

    他的声音不加遮掩，话语更是嚣张猖狂，甚至连看着周围人的目光，都像是看蝼蚁一样不用正眼，端的是蔑视无礼！

    听到这话，在场的人脸色都难看了起来。

    “林天剑，你作为昆仑山宗门的宗主，这般行为说辞是不是太过分了！”

    “趁人之危，还对一个女人出手，你愧对自己宗师之称，愧对第一宗门宗主之位！”

    “就是，你休要以为自己是武道榜第一，就可以肆意妄为，江少和科德先生都是六脉之境，看看别人的作风再看看你自己的，简直小人一样下作不堪！”

    几个人忍不住怒声质问，道道声音说出了在场所有人心中的话来，惹得一阵附和之声。

    科德万约望着林天剑，眼中闪烁着阴寒光芒，他虽然愤怒林天剑的态度，但是更忧心林天剑手中的狼崽子最后的归属，还有……

    林天剑和江枫争斗的缘由！

    莫不是江枫手里还有什么东西，值得林天剑这般大费周章地抢夺？

    灵草？

    科德万约双目剧烈地晃动片刻，突然低头看了一眼科德立，敛眸沉思片刻，叹息一声。

    就算是想要拿那些东西，也得先把科德立这孩子送回国家，不然他一离开，这孩子的安全就成了问题。

    望着众人这般墙头草的模样，林天剑冷笑一声，长剑一挥就朝着方才领头说话的老者划了过去。

    谁都不曾想这种情况下林天剑都敢出手，触怒犯众，所以老者连防备都没有，就被一剑割断了头颅。

    “嘭！”

    头颅滚落在地上，所有的人遍体生寒，噤若寒蝉。

    “一群废物，除了嚷嚷屁都不会，谁敢再废话休怪我剑下无情！”

    林天剑冷哼一声，扫过科德万约犹豫一瞬道，“科德万约，江枫手中有一棵灵草，不如我们联手将他拿下，我带出来的两头狼崽子分你一只，如何！”

    望着林天剑的神色，科德万约淡漠摇头道，“没兴趣！”

    他若是看不清林天剑的品行，答应便答应了，此刻却不敢答应了，毕竟事后被捅了刀子就坏事了。

    而且……他更喜欢坐收渔翁之利！

    望着科德万约果断拒绝，林天剑的眼中掠过一抹阴狠的杀意。

    刚刚还想着让科德万约出手，与江枫两败俱伤，到最后他一家独大，结果科德万约果断拒绝，看来心思不正啊！

    既然不识好歹？那就把性命留下吧！

    谋策化为乌有，林天剑扭头扫过江枫身后的几个残兵败将，再看了一眼抱着狼崽子躲在角落的林东，冷笑出声。

    “罢了！弱肉强食，人间正道！”

    “今天老夫便让你们见识见识，六脉大圆满的真正实力！”

    话落，林天剑环顾四周后猛地闭上了双目，手中的长剑直指苍穹，整个人都气势迅速攀升，竟然与天空中氤氲的黑云相互吸引。

    “轰——

    一道气浪自林天剑手中的长剑震颤而出，化为道道锋芒，震出百米之远又缓慢地吸附了回来。

    “嗡嗡嗡……

    剑鸣微弱，却带着淡淡的龙吟之声，回荡上空让人心魂俱颤。

    随着长剑嗡鸣震颤，龙吟渐渐作大，不过片刻就呼啸在了云层之中，甚至连上空的黑色云层都被剑芒割裂成为了碎片。

    “天，林天剑他想做什么？”

    “我刚刚好像听到了龙吟声，林天剑的剑道竟然已经走到了凝气成龙的境界了！”

    “凝气成龙，那不是剑道的巅峰吗？”

    不懂的人面面相觑，茫然四顾，明白的却连解释的心思都没有了。

    凝气成龙！剑道巅峰！龙气一出，万里无生！

    这是剑道修炼的极致，更是剑道武者追求的巅峰境界！

    谁曾想，林天剑竟然达到了这种境界？

    不愧是昆仑山宗门的宗主！不愧是武道榜第一的强者！不愧是上天的宠儿啊！

    百年来，除了当初武道榜第一的那个疯子，便是如今的武道榜第一林天剑，这两个人先后成为武道榜第一，却也都成功地跨入了剑道巅峰。

    莫不是，武道榜第一这个位置，还有什么功效加持？

    所有的人，望着与天地遥相呼应的长剑，又期待又兴奋，又害怕！

    林天剑的这一招，只威势就让人心中颤栗，更别说那凝聚在长剑锋刃上面的剑气，更是所向披靡的让人心头生寒。

    这一招若是出来，怕是有毁天灭地之威力啊！

    百米之外江枫沉目而立，一道又一道的剑气从林天剑身上发出后，形成气浪擦过他的身体，带来一股股的森寒凉意，窜入肌体。

    而在三道剑气震颤之后再次被长剑吸附的同时，江枫的面色陡然凝重了起来。

