    叶箫此时正将最后一车报废掉的豆腐运上山回来，看到在自家门口声势浩大排队的上百号人，不禁也吓了一跳。

    唯恐正在厨房磨豆腐的姐姐和里屋装昏迷但却给几碗米饭都能偷偷吃完的方琴被伤害，将车停在路边就冲进院门。

    正好宋真美也在排队，他暗暗松了一口气的同时忙说：

    “真美姐，你们这是干嘛？”

    能够以顾客的身份随大流来叶箫家排队买豆腐，宋真美觉得挺刺激挺兴奋的，来的路上她甚至还特意打电话让文文帮她把女儿宋依然送去幼儿园上学。

    看到叶箫，一向温柔如水的她用略显激动的语气说：

    “叶箫，因为你姐今天没去菜市场摆摊，我们是特意来你家买豆腐的呢！”

    叶箫哭笑不得地说：

    “你出钱包的车？”

    宋真美可不敢居功，连连摇头说：

    “哪能呀？是菜市场的朱老板安排的车。”

    两人说话的功夫，正在厨房卖力磨豆腐的叶祸水听到动静赶紧出门，顿时被眼前的阵仗吓到。

    相比偶尔摆一次豆腐摊的叶箫，在场排队的众人显然更熟悉叶祸水，看到叶祸水，他们纷纷争抢着开口：

    “祸水美女，听说你今天特意准备了几千斤手磨豆腐？赶紧拿出来卖给我们吧，朱老板安排的车方便，我要买两百斤！”

    “祸水姐，听说朱老板一直在追求你，如今又专门安排车送我们来你家买豆腐，看来你和他的好事要快了呢，到时候可别忘了请我们喝喜酒啊！”

    “小叶啊，你今天怎么没去摆摊？不是说风雨无阻吗？我家小孙子就喜欢吃你家的手磨豆腐，幸亏朱老板雇车接送，不然老婆子我回去没法和乖孙交差哟！”

    听着众人的你一言我一语，叶祸水顿时就懵圈了，叶箫也总算反应过来朱达昌为什么会突然这么“好心”。

    但俗话说得好，兵来将挡，水来土掩。

    叶箫面对上百号被朱达昌糊弄的买家丝毫不慌，反倒是觉得这些都是送上门的免费劳动力。

    翻身站到土胚的院墙上，他故意用非常遗憾的语气说：

    “各位老板，我家今早确实准备了上万斤手磨豆腐，但因为一些意外，那些豆腐都报废了。

    “我和我姐正在赶工，打算今天下午再去镇菜市场摆摊。

    “所以很抱歉，你们只能坐朱老板准备的车回去了。”

    毕竟现场人太多，叶箫有又没有喇叭，因此说话时刻意用了一丝玄妙真气，声音如黄钟大吕，字字句句印入所有人的耳中。

    如果只是单纯来买叶家豆腐的，在场的人肯定最多抱怨几句就离开。

    然而，因为人群里混入了马冬梅特意安排的“气氛组”，随着叶箫的话音落下，其中一个人称黄姐的矮胖中年女人当即气势汹汹地说：

    “叶箫，明明大家都说你家准备了几千斤豆腐，所以我们才坐车来买的，可你现在却说没有，逗我们玩呢？”

    “拜托，我们都很忙的好吧，来来回回耽误的时间算谁的？”

    “赶紧卖豆腐给我们，不然我们以后都不光顾你家豆腐摊了！”

    “大老远坐车来你家买豆腐，你家还耍大牌？一个破豆腐坊而已，哪来那么大的脸？卖不卖直接一句话！”

    叶祸水见对方人多势众，顿时吓得花容失色，主意全无。

    宋真美也终于反应过来她和几个真心来买豆腐的姐妹落入了朱达昌的圈套，急得不行。

    但站在墙上的叶箫游刃有余，因为他要的就是这个结果。

    深深地看了一眼人堆里上蹿下跳的黄姐，他继续保持着笑脸和颜悦色地说：

    “各位老板，希望你们体谅，我家豆腐真的还没做好，就算是想卖也没得卖的。

    “不过大家既然来了那就是照顾我家生意，现在愿意坐车回去的，下午再去我家豆腐摊，到时候只要说一句话，一人十斤手磨豆腐免费送，豆腐不够送就第二天补，一直补到大家满意为止！”

    顿了顿，他突然促狭一笑，将自己一直在盘算的想法说了出来：

    “但如果有愿意留下来的，你们可以亲自参与到手磨豆腐的全过程，我和我姐手把手教你们怎样做出美味的手磨豆腐！”

    叶箫家以前卖的手磨豆腐虽然平平无奇，但自从前几天叶箫改良了配方、点豆腐时加入了少量小白玉丹粉末之后，他家的手磨豆腐就突然表现出无与伦比的市场竞争力。

    但凡买过的都会再光顾他家豆腐摊，没吃过但慕名而来的也不在少数。

    因此，大家都很好奇叶箫家手磨豆腐到底是怎么做出来的。

    此时叶箫说他们可以参与制作过程，怎么可能不答应？

    一时之间，任凭马冬梅安排的黄姐等几个“气氛组”成员努力搅乱局面，依旧无法阻挡叶箫一呼百应的事实。

    见全场百分之九十以上的人都纷纷举双手赞同，叶箫于是就让宋真美等几个熟识的人牵头，把在场的人分组，每十人一组，正好是十二个组，全都分配到还没完全落成的大型豆腐坊泡豆子、劈柴烧火、洗磨盘，一个个就仿佛下乡体验生活一般忙得不亦乐乎，甚至就连黄姐等几个气氛组成员也被同化。

    也是这时候，只睡了个囫囵觉的杨晓南和杨秀丽为了赶制豆腐已经打着哈欠来到叶家。

    看到豆腐坊有上百个人在忙的热火朝天的，两女吓得花容失色，以为自己失业了，忙跑去问叶箫发生了什么。

    叶箫含笑解释过后就让两女帮着带领十二个小组。

    所谓人多力量大，只中午十二点不到，上百号人竟然就做出了三万多斤品质合格的手磨豆腐！

    未免小白玉丹的秘密外传，叶箫特意将研磨成粉的小白玉丹掺入点豆腐的卤水中，神不知鬼不觉。

    热腾腾的手磨豆腐出箱之后，叶箫非常大方，人手送十斤也还剩下两万多斤。

    叶祸水同样高兴得不行，但也非常歉疚，于是就对众人说：

    “各位老板，你们远来是客，我特意准备了豆腐脑给大家当午饭吃，你们如果不嫌弃的话就吃一顿再走吧？”

    马冬梅安排的几个“气氛组”成员突然就来了精神，心中暗暗盘算：

    “这么多人一起吃，随便下个拉肚子的泻药就能让叶家吃不了兜着走好吧？”

    打定主意，为首的黄姐当即故作兴奋地表态说：

    “谢谢祸水妹子，我要吃大碗……”

    叶箫一直在暗暗关注黄姐的动向呢，经过观察，他发现这个黄姐一直都在煽风点火劝说大家捣乱，当然不会客气，于是就冷笑连连地打断她的话：

    “黄姐是吧？我可以给你吃大碗，但你必须先告诉我是谁和你说我家特意准备了几千斤豆腐等你们来买的？”

