    

    万古长青树乃是长青仙国的无上至宝，非战时不会动用，然而如今，因为一次刺杀被长青大帝召唤而出，可想而知秦问天在长青大帝心中的地位。

    当然，或许也有另一层原因，就如同大帝所说的那样，在仙国的皇城，他的女儿女婿都能遭到他人的刺杀，如若不将人找出来，以后岂不是谁都敢来长青仙国的皇城撒野？

    哪怕是对方隐藏在暗处，长青大帝也要他死。

    无论是谁，无论多少人参与了这次刺杀，只要在皇城之中，就必杀。

    长青仙国皇城之中，无数人抬头，看着那遮天蔽日的长青古树，绝大多数人此刻甚至还不知道发生了什么，以为又有帝境强者入侵，攻入长青仙国的皇宫。

    万古长青树扩张的速度太恐怖了，只是眨眼间已经扩张到之前秦问天被刺杀的地方，那里的强者知道发生了什么，心头猛然间一颤，长青大帝，竟然动用了万古长青树来擒拿幕后之人么？

    只是瞬间，万古长青树直接划过，从天穹将这片虚空覆盖，继续往前延伸而去，在下方，一位佝偻的老者豁然间抬起头来，他的眼眸中闪过一道极为可怕的锋利之芒，哪有半点的苍老之意，下一刻，他的身体轻微的颤了颤。

    长青大帝是疯了吗，为了一次没有成功的刺杀动用万古长青树？他想要干什么？

    他活了不知多少岁月，刺杀了无尽强者，哪怕是仙王级别的强者，他也刺杀过很多，几乎没有失败，哪怕是失败了，他也能全身而退，作为一名强大的杀手，他始终认为完成任务并不是排在第一位的，保命，才永远是放在第一。

    无论在什么时候，都要确保自己的安全，哪怕是任务失败。

    但此刻看到那遮天蔽日的万古长青树，他却有着一丝的恐慌，长青大帝，这是下了决心要找出幕后之人。

    哪怕是他有着辉煌的过去，但面对长青大帝这样的人物，依旧难免的生出恐慌的心理。

    他想要逃离长青仙国的皇城，然而看到那疯狂扩张瞬间看不到尽头的万古长青树他就明白，现在他如果逃，那就是自寻死路了。

    很快，辽阔无尽的长青仙国皇城，被万古长青树笼罩在了里面，无尽的绿色光辉洒落而下，数之不尽的强者抬头看向虚空，不知道究竟发生了什么。

    “我，长青帝。”一道声音忽然间透过万古长青树传出，整座皇城的人都能够听到这声音，这是，长青大帝在说话。

    “数月之前，我便将爱女青儿，许配于秦问天，然而今日，在我长青仙国的皇城之中，我的女儿和女婿，遭到刺杀。”长青大帝的声音响起，诸人内心一颤，终于明白了原因，青儿公主和秦问天，不会出事了吧？

    “索性，他们都无事。”长青大帝继续说道：“然而，幕后之人却依旧隐藏着，在我仙国的皇城，我所在的地方，竟然有人在我的眼皮底下刺杀我的女儿女婿，更遑论我仙国皇城中的其他人？”

    诸人微微点头，自然明白长青大帝为何愤怒，在他的眼皮底下刺杀大帝女儿女婿，这是打脸长青大帝吗？

    若是真的刺杀成功，长青大帝以及长青仙国，岂不是成为笑话。

    “因此，我希望在皇城中的人能够配合我，所有仙王以上境界的强者，立即全部前往我的皇宫中聚集，一一盘查，直至找到幕后之人。”长青大帝下令道：“诸位想必能够理解我所为，若是我发现有仙王强者没有来仙国皇宫，视为刺杀者。”

    此言一出，仙国皇城震荡，大帝下令，聚皇城强者于皇宫，让幕后强者，插翅难飞。

    如今，整座浩瀚无尽的皇城被万古长青树包裹封锁，没有人能够逃得出去，只要有人想逃，长青大帝能够立即知道，将之诛灭，谁敢逃？

    “能够拜见大帝，荣幸之至。”有仙王强者开口踏步而出。

    “哈哈，竟然有机会目睹大帝风采，还能够看到大帝驾驭万古长青树，自然当前往。”

    长青仙国皇城，陆续有仙王人物开口，随即踏步而出，朝着皇宫方向走去。

    长青大帝乃是仙国之主，统御仙国，况且事出有因，诸人自然会听命行事。

    刹那之间，仙国皇城无数仙王人物御空而行，整座皇城震荡了起来，好多强者，那些御空而行的人物，全部都是仙王，这里，不愧是仙国皇城，最繁华强大之地。

    此时，在皇宫之内，王侯震动，秦问天本人也震撼无比。

    因为一次刺杀，大帝震怒，动用万古长青树，封锁浩瀚无尽的皇城，命皇城仙王级强者全部前往皇宫聚，显然没有人料想到大帝的反应会如此的强烈。

    军团出动，准备维持秩序，长青大帝的身体则仿佛融入到了万古长青树之中，他驾驭万古长青树，人和古树融为一体，万古长青树笼罩整座皇城，就像是他的眼睛一样，这时，他能够看到整座皇城的动向。

    一位位仙王级别的人物朝着皇宫聚集而来，被维持秩序的军团召集到一座巨型广场之中，那些人抬头看着虚空，大帝身躯融入古树之中，风姿绝代，他们皆都躬身下拜，道：“拜见大帝。”

    对于仙国的人而言，长青大帝至高无上，是他们心中的圣人，哪怕是没有这次的事情，他们也一直希望能够亲眼目睹大帝风采，如今也算是实现了心中念想。

    皇城之内，那佝偻老者依旧隐藏着，像是个寻常的老人一样，不敢暴露丝毫的气息，更不敢前往皇宫，他可清楚仙国皇宫不仅有长青大帝，还有一位白帝，他们两人在，哪怕是他隐藏得再好，也必会被揪出来。

    而且，他身为一名杀手，当然也听说过长青仙国守护至宝万古长青树的厉害，他现在是动也不是，不动也不是，心想他纵横仙域杀戮无数，如今，要栽倒在这座皇城了吗？

    一个时辰之后，已经有诸多强者降临皇宫中，然而长青大帝没有盘查他们，而是又道：“若此刻还有仙王没有动身前来皇宫，我将亲自请诸位来了。”

    此言依旧是透过万古长青树传出，整座皇城的人都能够听到，哪里还有人胆敢不听从指令，这里是皇城，长青大帝，统御天下，大帝脚下，谁敢不从。

    很快，皇宫中聚集的仙王越来越多，直到皇城中无人御空，长青大帝才继续道：“皇城所有人站在原地。”

    此言一出，又是皇城震荡，随即，只见万古长青树上，无穷无尽的青绿树枝飘动，朝着下方卷了过去，一道道绿色光芒的枝条，卷向人群。

    每一人，无论老少，无论修为如何，都被万古长青树的树枝缠绕着，没有人敢去抵抗长青大帝，这些树枝，就是长青大帝的眼睛，监视着皇城一切，谁敢乱动。

    只见那翠绿色的枝条化作点点的光芒，一点点的渗透入人群的身体之中，人群都有些紧张的看着，任由光点渗透入体。

    不过此刻却也有人身体颤抖了起来，譬如一位仙王境界的中年人物，他此刻极其的紧张，身体微微颤动着，就在光华入体的时候，他忽然间大声道：“大帝恕罪，我无心隐瞒修为，这就前往皇宫。”

    他没想到，这万古长青树还能够有这样的妙用。

    当他话音落下之时，便见到哗啦啦的声响传出，一道道光华洒落而下，无穷无尽的长青藤蔓卷向他的身体，刹那间将他的身体淹没卷入虚空之中，随即那枝条急速朝着长青仙国皇宫方向涌去。

    另一方向，邋遢老者此刻忽然间慌了，他一直认为自己的隐匿能力极强，但当翠绿色的光华渗透入体，感知他体内力量的时候，他终于知道长青仙国的至宝万古长青树的可怕。

    “轰。”身体冲天而起，这一刻他爆发出了惊人的威势，佝偻的身躯瞬间变得笔直，朝着远处逃跑。

    一道道翠绿的枝条从虚空斩落而下，瞬间封死了他的全部退路，随即无穷的藤蔓卷了过来，只一刹那这片空间被封，那邋遢老者身体终于因惊恐而颤抖了起来。

    仙帝，真的是那么好惹的吗？尤其是身为仙国大帝的长青大帝，刺杀他的女婿，真的很好玩吗？

    很快，他的身体被卷向仙国皇宫方向，不仅是他和刚才那人，在长青仙国皇宫中，竟然隐藏了十余位擅长隐匿修为气息的仙王强者，这一刻，无一例外全部暴露出来了，被万古长青树卷向了仙国皇宫方向。

    很快，这十余人出现在了仙国的皇宫之中，他们被藤蔓捆绑在那，身体仿佛被万古长青树的力量穿透，显得非常虚弱，像是罪犯般被藤蔓卷在虚空，就在所有仙王聚集的广场上方，无数仙王抬头看着这些身影，心中暗道大帝果然说到做到，没有动的人，直接亲自动手擒拿而来。

    秦问天也来到了这里，抬头看向虚空中的十余道身影，目露锋芒，幕后之人有这么多？        

