    温夏难以接受这个事实。

    从小到大，她都一直以为温建民是她的父亲。

    母亲从来没有跟她提过，秦婶也是。

    如果她的父亲不是温建民，那究竟是谁？

    母亲是在婚后几年才有了她，难道真的如柳如芬所说，母亲在外也包养了小白脸？

    她是那个小白脸的骨血？

    温夏两只手都在颤抖，她不知道自己该去怎么想这件事，可现在她最最害怕的是——

    她的身世，会成为柳如芬手中的把柄。

    到最后，被人辱骂的就不是柳如芬母女，而是她的母亲夏晚宁。

    这绝对不可以！

    她现在多么希望自己是温建民的亲生女儿，可事实摆在自己面前，她确实不是。

    “夏夏，我会帮你寻找你的生父。”战司宴抱着她，让她靠在自己的怀中，做支撑她的力量。

    温夏确实默默摇头，“不用找，我不想找……”

    她的生父一定是个见不得光的男人，否则，秦婶为什么只字不提？

    既然她们不想让自己知道，那她就不去找了。

    她就当自己没有父亲。

    反正活了这么多年，温建民那个父亲对她来说，也等于没有！

    她早就习惯自己没有父亲了。

    “你是不是知道……他是谁？”见温夏拒绝，战司宴关心地问。

    温夏依旧摇了摇头，她的猜测是损害母亲名誉的，她不能说出她的猜测。

    但是战司宴看出来了，和温夏相处这段日子，他还是有些了解她的。

    他晲了墨遇州一眼，墨遇州识趣地带着医生离开了办公室，还特意把门给关上了。

    办公室内，顿时变得更安静了。

    战司宴一把抱起温夏，走到椅子旁，将她放在了椅子上，他蹲下来，蹲在她的面前，握住她两只小手。

    “夏夏，你说过我们之间不要隐瞒任何事，你是不相信我？”

    温夏蓦地怔住，她垂眸看着蹲在自己面前的男人，那双墨眸诚恳又冷静，还透着一丝关怀的温度。

    她抿了抿唇，将自己的猜想说了出来。

    战司宴也不知道该怎么安慰她，更不可能去说她母亲的坏话，只能说道：“这件事只是你的猜想，我觉得不如让阿州帮你在基因库做一个基因对比，说不定能找到你的生父，看看他究竟是什么身份。”

    “我不要！”

    温夏一把抱住头，面容写满了拒绝。

    不管真相如何，她都是母亲婚内出轨的证明。

    “现在最重要的不是找我的生父，而是……我是那赤果果的证据，可我该怎么帮我母亲澄清？我不希望她死了这么多年，还被人拿出来当靶子使，被人辱骂，被人调侃……”

    她回国就是为了慢慢折磨温家那一家三口，温水煮青蛙，最后再一锅端了他们。

    事情原本也朝着她预期的方向发展着。

    可现在……

    早已入土多年的母亲，却被翻出了陈年旧事。

    温夏只觉得双眼氤氲，眼前男人英俊的面容都有些变得模糊不清了。

    战司宴明白她的痛苦，一双剑眉紧紧蹙起，他将她揽入怀中：“别着急，我帮你解决。”

