    她的骁哥哥吃醋了。

    意识到这一点，虞凰心里觉得好笑。

    盛骁平时是个很理智的人，他的战斗力有多强，他的心想便有多宽阔。但轩辕璟毕竟是虞凰曾经有过婚约的男人，见虞凰跟轩辕璟有说有笑，盛骁控制不住不吃醋。

    在感情上，再理智的人都有幼稚的一刻。

    盛骁将菠菜汁塞到虞凰手心，抽身离开吧台，离开时，还朝人群中的轩辕璟投去了一个意味不明的眼神。

    轩辕璟顿时如临大敌，他挺直了背，低头仔细思考自己到底怎么招惹了盛家这位少主。

    但思来想去，也没想出个所以然来。

    轩辕璟不禁卑微地沉思：可能是他长得丑，盛骁看他眼睛疼吧。

    虞凰低头盯着掌心中的绿色果汁，犹豫了片刻，还是尝了一口。那菠菜汁加了盐，喝起来又苦又咸，虞凰顿时嫌弃地皱起了眉头。什么玩意儿，好难喝。

    虞凰立马丢下玻璃杯，起身去找盛骁。

    飞行器还未起飞，此时还有其他学员在陆续登机。人太多，虞凰一时间找不到盛骁的踪影，她低头看了看自己的无名指，便看到有一条红色的线落在地上。

    那是她跟盛骁之间的姻缘线。

    虞凰顺着姻缘线延伸的方向找过去，终于看见了盛骁。

    盛骁在观景台。

    飞行器还未起飞，观景台没有人，就他一个人站在那里。他穿着黑色衬衫跟西装裤，肩上披着一件棕色的校服西装外套，正站在栏杆前面抽烟。是那种很细的，味道很淡的烟。

    虞凰知道，他抽的不是烟，而是有安魂作用的药。

    看这样子，他气得不轻。

    盛骁察觉到姻缘线动了，他微微侧头朝虞凰所在的位置看了一眼。看见虞凰双手抱臂靠着观景台出口大门下，盛骁唇角一抿，收回了目光，继续抽烟。

    懒得搭理她。

    虞凰叹了口气，走过去拿走盛骁手里的烟，“看到我跟他说话，你就这么气？”

    烟被抢走了，盛骁也没脾气。

    他盯着自己没了烟的右手，闷声纠正虞凰的话，他说：“你还拍他胳膊了，还对他笑了。你能不能有点自觉心？你难道不知道，你笑起来有多招人喜欢吗？”

    虞凰哪知道啊。

    她也不常对人笑。

    啧。

    男人生气了该怎么哄？

    虞凰突然将那支烟摁灭了丢进垃圾桶，随后猛地一把将盛骁往后推到观景台的墙壁上。

    盛骁身体砸在墙上，疼得倒吸冷气。

    虞凰瞬移到他面前，捏着盛骁下巴，踮脚吻住他的红唇。

    盛骁眼神变幻莫测，最后还是将手搭在了虞凰的腰上。

    她的腰很细，盛骁完全张开手掌时，几乎能覆盖住虞凰的后腰。

    盛骁将虞凰的腰腹往他怀里按了按，加深了这个吻。

    她的吻，比安魂草更能安抚他的灵魂。

    吻毕，虞凰凝望着盛骁暗含情欲的双眸，她说：“以后不会了。”她轻轻按着盛骁起伏的胸口，又说：“再也不对他笑了。以后只对你一个同龄男人笑。”

    盛骁眼里的风云，这才平静下来。

    就在这时，飞行器升空了，一阵剧烈颠簸。

    虞凰背对着观景台，身子条件反射地朝前栽去，在脑袋快要撞到墙壁的时候，被盛骁及时伸手拉到了他的怀中。

    虞凰一脑袋便撞在盛骁硬邦邦的胸膛口，盛骁按住她的后脑勺，提醒她：“站好了。”

    虞凰偏就要靠在他的怀里。

    盛骁也没有推开她。

    “你说，我们会被送到那一处上古战场？”圣灵大陆有着万年的历史，上古战场有好几处，老院长也没明说他们到底会被送到哪一处战场，虞凰心里难免好奇。

    谈到正事，盛骁也没有小情绪了。

    其实盛骁也不知道。

    “这次圣灵学院成立的有些突然，这所学院集结了全大陆最顶尖的师资力量，我估计大陆是想要联合起来打造一批顶级精英驭兽师。那么这古战场的选址，一定不同寻常。”盛骁大胆猜测道：“可能是烛魔山？”

    烛魔山是当年欧阳洛陨落的地方，那场大战陨落了无数的驭兽师，那里据说隐藏了无数的阵法，他们极有可能会被送到烛魔山古战场去。

    可虞凰却说：“烛魔山是我们都知道的古战场，我倒觉得这次我们要去的古战场，不会是那里。”

    “下午就知道了。”

    虞凰挠了挠盛骁的腰肢，盛骁有些痒，躲了一下。

    虞凰问他：“还醋吗？”

    “哼！”

    盛骁不承认自己醋了。

    这时，有学员结伴朝观景台这边靠近了，虞凰这才从盛骁怀里站了起来。她往头上戴了一顶鸭舌帽，这才跟盛骁一起回了大厅。

    飞行器很快便飞离了神域洲，进入了烈域洲的领地。

    可飞行器仍在继续往前飞，没有将要停下来的打算。直到下午三点半钟，飞行器的速度才变得缓慢下来，意识到目的地就要到了，大家纷纷收拾好自己的东西，站了起来，准备离开。

    当飞行器在地面停靠好，学员们井然有序地离开飞行器。

    走出飞行器，虞凰便听见了海水拍打礁石的声音。她扭头便看见了无边无际的金色海洋，仰头，便看见一座巨大的天使雕像屹立在天空之上。

    虞凰有些怔然地注视着那尊天使雕像，惊讶地呢喃道：“圣城！”

    谁也没想到，他们竟然来到了精灵族的圣城！

    盛骁站在虞凰身旁，与她一起仰头注视着那尊天使雕像。那天使是一名男性，他身穿暗金色战斗盔甲，一头金色卷发被雕刻的栩栩如生，一张俊脸更是绝代风华。

    天使的翅膀完全张开，在圣城投下一大片阴影。

    盛骁告诉虞凰：“那是精灵王摩尔多，他是多诺尔的祖先，是圣灵大陆历史上修炼最接近神的存在。他后来去了上世界，却死于一场大战之中。精灵族们都尊称他为精灵王。”

    虞凰对精灵族了解并不深刻，她只是觉得那净灵长得跟多诺尔有几分相似，稍稍多看了几眼。

    盛骁走到队伍最前面，沉声喊道：“全体学员，列队！”

    出门在外，盛教授就是神域学院的负责人。

    见盛骁发话，所有学员赶紧排好队伍。

    金元宝走到盛骁身旁，他说：“今晚，咱们现在圣都国际酒店休息一晚，明天早上七点钟准时在酒店大厅集合，集体前往古战场！”

    说罢，金元宝转身就先朝广场外走了去。

    见状，学员们按照按照年纪从低到高依次跟在金元宝身后离开。虞凰跟冯司作为低年级的学院，他们自然就走在了最前面。

    冯司跟虞凰低声讨论：“搞什么鬼，不是要去古战场吗，我可没听说过精灵族有出名的古战场！”精灵族这数千年里，一直在跟兽人族和鲛人族打仗，但那些古战场并不凶险。

    可这次圣灵学院的招生比赛搞得如此隆重，不应该会随意找一处古战场比赛才对。

    虞凰也跟冯司想到一块去了。

    她说：“静观其变吧。”

    “嗯。”

    初来光明海，虞凰也觉得新奇，便忍不住好奇地打量起精灵族的城市跟精灵们。

    精灵族人人都有翅膀，因此在光明海这边，车并不是流行的交通工具。地面上，随处可见的交通工具是摩托车跟马，天空之上倒是有悬浮列车飞快驶过。

    精灵族的建筑风格偏欧式风格，城堡穹顶随处可见。

    这边的马路也不是沥青路跟水泥路，而是用正方形小石块铺成的石板路。

    精灵族的确盛产美人，但也并非全都是美人，走在街上，虞凰便看见了许多长相普通的精灵。她还看到过一个胖子，那胖子身高约莫一米九，看那体型，体重可能有三百斤。

    他有一个大肚子跟胖嘟嘟的长腿，背后的翅膀却跟其他精灵一样大小，这让他看上去就像是一个被充了气的小鸭子，特别滑稽。

    看来，拥有多诺尔王子那般美貌的精灵，也只是少数。

    很快，他们便来到了圣城国际大酒店。

    酒店共有一百二十层，直插云霄，神域学院的学生集中入住在40层跟60层。他们抵达大堂时，在宽阔的大堂里看到了许多精灵跟兽人。那都是些学生，他们都穿着各自学院的校服。

    精灵族最好的驭兽师学院叫光明学院，光明学院的校服是暗金色的长袍，那些光明精灵身穿暗金色长袍，一个个看上去像是矜贵华丽。

    兽人族族中太杂，兽人学院的队伍里面，啥动物都有，有人身蛇尾的蛇族，也有人身马尾的兽族。而兽人族最强大的狮王族，他们看上去倒是很像人类，但他们的脖子上都长着一群鬓毛，连女人都有鬓毛。

    在人族眼里，这些精灵跟兽人长得真瘠薄奇怪。

    可在精灵跟兽人的眼里，他们也觉得人族长得很奇怪。

    总之，互相看不顺眼就是了。

    酒店房间一共有220间，每个房间可以睡三个人，虞凰跟盛骁是夫妻，他俩直接霸占了一个房间。

    进了房间，盛骁丢开校服外套，一边解衬衫扣子，一边朝着浴室走去。光明海这边空气闷热，他不舒服，想要洗个澡，再换一身宽松的衣服。

    虞凰坐在床边，长腿交叠在一起，见盛骁脱衣服，虞凰冷不丁地问了一句：“骁哥，你说那些人身马尾的兽族人，他们做那种事的时候，得用什么姿势？”

    盛骁解纽扣的动作突然一顿。

    这是什么问题？

    盛骁一言难尽地注视着虞凰，有些无奈地说道：“你为什么会对这种事感到好奇？”

    虞凰并不觉得自己的问题有什么奇怪的，她说：“拥有求知欲，难道不好吗？我看到那些半人半马的兽族人，真的很好奇啊，难道你不好奇？”她见盛骁唇角紧抿着，目光微闪，笃定地说道：“原来你也不知道。”

    盛骁的确不知道，但他也不想知道啊。

    他从来没想过这种无聊而不礼貌的问题。

    等他俩洗好澡下楼去吃饭的时候，盛骁受虞凰先前那个问题的影响，在餐厅看见了人身马尾的兽人，便忍不住盯着他们的屁股看。

    那么问题来了，这些马族人到底是怎么做的？

    就在这时，一名兽人姑娘注意到盛骁一直在看她的屁股，她立马红着脸朝盛骁丢来一把锋利的叉子。

    盛骁眸子微眯，伸手便握住了那把叉子。

    那兽人姑娘扭头冲盛骁破口大骂：“色鬼！偷看人家屁股做什么！”

    那姑娘嗓门大，她一吼，顿时全餐厅的人都朝他们这边望过来。盛骁是修真界的名人了，认识他的人还真不在少数。

    认出了盛骁的身份，大家看他的眼神都变得玩味起来。

    原来盛宗师还有这种癖好啊。

    琉璃落落的表情更是古怪。

    盛骁先前拒绝她的表白，却跟容貌丑陋的虞凰在了一起。如今跟虞凰成婚后，又偷偷地盯着人家兽人族姑娘的屁股看。

    莫非，盛骁的审美特殊，他就喜欢那些长得奇怪的女子？

    看来不能怪自己没魅力，只能怪自己长得不够奇特，吸引不了他盛骁的注意力。

    大庭广众之下偷看人家姑娘的屁股，还被人家逮了个正着，饶是盛骁也觉得丢脸。

    盛骁难得的脸红了。

    虞凰见盛骁脸都红了，她心里已经笑疯了，却不得不站出来替盛骁化解这份尴尬。

    虞凰走过去挽住盛骁的胳膊，对那兽人族姑娘解释道：“不好意思这位小姐，我之前因为受伤，被剃掉了头发。先前在房间，我无意中跟我先生提起你身上的马毛长得特别浓密顺滑。他想要请教下你护理毛发的方法，又不好意思，所以才冒犯了。”

    闻言，那姑娘立马就不气了，还很高兴地为他们推荐了她护理毛发的洗护用品。

    成功替盛骁解围后，虞凰忍着笑将盛骁拉到了他们那一桌。

    盛骁一坐下，对面金元宝就打趣他：“没出息，一个大男人，盯着人家姑娘的屁股看什么！那一身毛的屁股，能有多看！”说完，金元宝朝虞凰看了一眼，别有深意地提醒盛骁：“自己老婆，长得不比外面那些花花草草好看多了？盛小子，别身在福中不知福。”

    盛骁真的觉得冤枉。

    偏偏虞凰还在一旁笑，还一口一句：“老师说的对，是盛骁不知福。”

    吃晚饭，殷容跟中落雪邀请虞凰去圣城逛街。虞凰到底是个女孩子，对圣城也充满了好奇心，便跟着他们去了。

    盛骁落了单，无事可做，便独自回房。

    他刚抵达自己房间所在的那层楼，便看到了不请自来的多诺尔。

    多诺尔穿着银白色西装，金发跟白色翅膀都收拢在背后，他站在走廊上，手里拎着两壶酒。见盛骁回来，多诺尔举起酒壶朝盛骁摇了摇头，似笑非笑地说：“盛宗师，不知道是我精灵族的酒美，还是兽人族姑娘的屁股更美，你愿意赏脸陪我喝酒吗？”

    盛骁脸一黑，“闭嘴！”

    多诺尔立马伸手在嘴前做了一个闭嘴的手势，“走，陪我喝酒去！”

    多诺尔拎着两壶酒便从窗户外跳了出去，然后张开翅膀，瞬间便飞到了国际酒店的顶层。

    盛骁回房也无事可做，便陪多诺尔一起去了顶层。

    顶层藏在云层中，寒风呼啸，冷得令人发抖。

    但多诺尔跟盛骁都是不怕严寒的人。

    多诺尔将一罐酒递到盛骁手里，他说：“这是用我精灵族光明圣水酿造而成的美酒，世间难得，你得好好尝尝。”

    闻言，盛骁眼里这才露出了些许意动之色。

    两人闷不吭声地喝了几口酒，多诺尔这才说：“知道明天我们要去的战场是哪里吗？”

    盛骁摇头。“你知道？”

    “知道啊。”

    盛骁没有答话，他知道多诺尔会继续说下去的。

    迟迟等不到盛骁主动问自己，多诺尔自讨没趣地啧了一声，才说：“知道我们精灵族的入魔洞吗？”

    以前是不知道的，但上次那个叫做鲁诺的暗夜精灵曾提到过这个地方，盛骁也就知道了。“听说入魔洞是精灵族的乱葬岗，那里是暗夜精灵们死亡后的归宿地，就跟神域洲的断天涯差不多。”

    “是。”

    多诺尔告诉盛骁：“入魔洞中，每隔几年便会响起亡魂呐喊的战斗声，起初我们都以为那是暗夜精灵们的亡魂在作祟，直至前些天，我的奶奶将凌霄神者请来，和凌霄神者一起前往那入魔洞查看情况，这才发现了新的线索。”

    说道这里，多诺尔不自觉停顿了下来。

    多诺尔的奶奶便是葛兰灵老王妃，精灵族最强大的净灵师，她与林渐笙算是多年的老朋友了。

    盛骁终于开口问了句：“发现了什么？”

    多诺尔有些激动地说道：“他们发现，那入魔洞内，其实是一处古战场的入口。那洞内之所以每隔几年便会响起战斗的声音，是因为那古战场每隔几年就会开启一次，而古战场开启的时候...”

    多诺尔突然舔了舔唇，他表情激动地说道：“当古战场开启的时候，不同世界的驭兽师都能进入那里面去对战！”

    闻言，盛骁瞳孔骤然一缩。“你是说，入魔洞古战场其实是三千世界共同拥有的一处古战场，而我们将要面对的人并非古战场的怨灵，而是其他世界的驭兽师！”

    多诺尔笑了，“没错，是不是很兴奋？”他刚知道这个消息的时候，可比盛骁还要兴奋一些。

    盛骁的确很兴奋，以至于浑身的血液都隐隐开始沸腾起来了。

    “我就知道你一定会很激动。”多诺尔跟盛骁当了这么多年的对手，他太了解盛骁了。“你是我们圣灵大陆修真界年轻一辈中的第一人，你这样的人，一定会很期待跟其他世界的强者对战吧。”

    盛骁没有否认多诺尔对他的分析。

    因为多诺尔说的都没错，盛骁的确很想要去跟其他世界的驭兽师较量一场，想要看看，他与其他世界的驭兽师之间的差距究竟有多大。

    看见盛骁眼里那兴奋的光芒，多诺尔笑着喝了一口酒，他将酒瓶放在腿上，长腿在虚空中悠闲地荡来荡去，他说“跟你一样，我也迫不及待地想要看看我们与上世界的那些天才到底相差多大。”

    “盛骁，明天，好好加油！”

    “嗯，一起加油！”

    虞凰回来时，盛骁也刚跟多诺尔分开。闻到了盛骁身上的酒味，虞凰打趣他：“你不会是觉得丢脸，便躲在房间里喝酒解闷吧。”

    盛骁坐在沙发上揉按太阳穴，他说：“多诺尔来找了我，我知道我们明天将要去的古战场是哪里了。”

    虞凰立马收起满脸的笑意，她走到沙发扶手上坐下，低头问盛骁：“是哪里？”

    “入魔洞，那里面有一片连接着三千世界的古战场。”

    虞凰呼吸突然一滞。

    一片同时连接着三千世界的古战场？

    “这可能吗？”虞凰担忧地说：“如果真的有这样一片古战场，那是不是说，其他世界的人也可以通过那片古战场来到我们的世界了？”若真是如此的话，那就乱套了。

    “应该不能。我猜测，那片古战场的作用跟圣人墓差不多，战场是通用的，但驭兽师是无法突破世界结界的。”

    “有可能...”

    这一晚，虞凰跟盛骁都心事重重，完全没有睡意，但他们还是闭着眼睛养精蓄锐，为明天的战斗做准备。

    翌日，清晨。

    天微亮，所有年龄在20岁跟50岁之间的参赛驭兽师都抵达了圣城，人太多，快要挤满了圣城的街道。

    每一名驭兽师都领到了一只求生手环，七点钟一到，他们便在工作人员的授意下，统一搭乘悬浮列车前往入魔洞。

    入魔洞在光明海的北方，北方土地贫瘠，高山一座连着一座，而这里便生活着大量的暗夜精灵。

    光明精灵们已经步入了高科技时代，而暗夜精灵们还停留在农耕时代。

    听到悬浮列车飞过的动静，那些正在农耕的暗夜精灵们纷纷仰头盯着那些悬浮列车，眼里露出了新奇跟害怕的目光。

    虞凰见到那些暗夜精灵们的眼神，心里怪不是滋味。

    很快，悬浮列车便将他们放到了入魔洞的入口处。

    入魔洞在光明海最北段，它被四座黑色的孤山环绕，山上寸草不生，虞凰他们便站在最南边的那座孤山上。冯司朝脚下的入魔洞瞄了一眼，见那入魔洞深不见底，黑漆漆的特别吓人，他没出息的腿软了。

    冯司一把抓住虞凰的胳膊，声音发抖地说：“我恐高症发作了。”

    何止他恐高症发作了，就连虞凰都有些腿软。

    就在这时，大国师的身影突然出现在虞凰他们对面的那边山头上。大国师盯着脚下那边深不见底的魔洞，他抬眸扫了眼山巅上的那些驭兽师，他沉声说道：“如你们所见，古战场的入口，就在这入魔洞底部！”

    顿了顿，他伸手指向入魔洞，说：“跳下去，穿过一段海洋隧道，便能抵达古战场。”

    闻言，冯司两眼一闭，想退出了。“这、这我不敢跳。”

    冯司这话刚说完，大国师神色骤然变得冷肃下来，他说：“怂货现在就可以退出比赛了！”

    冯司：“...”

    冯司双腿打摆子，却没有主动要求退出。

    “此次比赛周期一共有十天，前500名能站着从古战场内走出来的驭兽师，便算是通过了招生考核！至于在里面你们会遇见什么，那就要看你们的造化了。”莫宵将‘站着’这个词的音，刻意咬得重了一些。

    “都下去吧！”说罢，莫宵手一挥，数万名年轻的驭兽师便像是下饺子一般，被丢进了那入魔洞。

    “啊！”

    一时间，山谷间响彻了尖叫声，冯司的叫声尤为突出。

    莫宵用细长的手指堵住耳朵，过了片刻，他才松开手指，嘟哝道：“吵死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我争取每天十二点能更新哦。

