    沱城天黑了，城市里的天也黑了。

    潘远坐在电脑前，有些失魂落魄。

    高丽方他已经联系不到了，他们完全抛弃了他。

    潘远颤抖着手，打开自己的围脖，入眼全部都是在骂他的。

    “历史混子，你不是想要蹭林毅的热度！那我们帮你火起来好了！”

    “呵呵，你不是说你是对的吗？现在证据出来了，赶紧滚出来给林毅道歉！”

    “有本事别当缩头乌龟！”

    “多轮子大学真牛啊！历史混子，滚出华夏史学界！”

    “滚出华夏史学界！！”

    同时，潘远的那些在直播间的发言也全部都被挖出来，毕竟考古的现场是全程直播的，历史研究院也发布了相应的围脖，官方石锤，潘远所说的已经完全站不住脚了。

    潘远看着自己逐渐增长的私信和围脖@，赶紧想要退出去，可惜由于电脑配置太低，所以没有及时退出去。

    潘远看着私信，全部，没有一个是站在自己这一边的，所有人都在骂他！

    他的围脖粉丝量暴跌！最后只剩下一千多僵尸粉，成为围脖史上粉丝下降最快的人！

    仅仅五个小时的时间，态势便一边倒。

    潘远看着电脑，随后便听到门外响起了沉重的敲门声。

    “潘远！潘远快出来！”

    “我们知道你在这里！潘远！”

    “潘远！快出来！道歉！”

    “对！道歉！滚出华夏！”

    潘远惊恐的从凳子上站起来，转身靠在桌子上，看着传来声音的方向。

    他的身体微微颤抖着，根本不敢有任何的动作。

    门外传来低声的议论。

    “不会不在吧？”

    “谁知道，肯定在的，他不是住在这里？”

    潘远听着这声音，手一抖，不自觉便将桌上的键盘碰掉在地上。

    “嘭！”

    键盘落地的声音响起，潘远吓得一激灵，随后便听敲门的声音变的大了起来。

    “潘远！”

    “开门！”

    “潘远，快开门！”

    潘远颤抖着靠着桌子，朝着外面喊道：“你们再敲门，我就报警了！！”

    外面的声音传来，带这些不屑。

    “你这个胆小鬼还敢报警？”

    潘远赶紧从桌子上找到手机，然后打了报警电话。

    “警察同志，我在...，我的生命正在受到威胁，麻烦您快一些来！！”

    外面的人听到潘远的声音，也有些惊慌。

    “他不会真报警了吧！”

    “卧槽，潘远你等着，赶紧走。”

    听到外面的声音离开，潘远才松了一口气，一下子将自己砸到椅子里。

    该死的，自己不就是针对林毅嘛，为什么会把自己搞成这幅模样！

    潘远还没放松多久，门外便又响起了敲门声。

    “潘远在吗？”

    潘远一激灵，随后拿起杯子，缓缓的穿过客厅走到了门前。

    透过猫眼，他看到了两个穿着警服的人。

    潘远心一松，随后打开门。

    “您好，警察同志，不知道这么晚有什么事情嘛？”

    其中一个民警看着潘远，说道：“不是你的报的警？”

    潘远被这么一提醒才想起来，他看着两人，带着泣音的说道：“刚才有人在我家门口威胁我！我怀疑是林毅买的人，他们想要杀我！”

    潘远语气非常可怜，两人看了他一眼，随后道：“行，这件事情会给你查清楚，但是我们来找你还有别的事情。”

    潘远有些疑惑。

    “不知道警官还有什么事情？”

    “有人举报你和外国危险分子联系，企图危害我国社会，现在我们以危害社会的罪名，将你逮捕。”

    警官将逮捕令给潘远看了一下，潘远下意识想拔腿就跑，两名警官的其中一名，立刻手疾眼快的将他擒拿。

    “配合我们，如果事情查明你是无辜的，我们会释放你。”

    潘远双手被拷上，他眼中满是悔恨。

    “我不是！我没有！这是谁诬告的我！”

    .....

    潘远被拘留的消息很快就传到了网上，又掀起了一片议论。

    “我今天的瓜已经吃饱了。”

    “呵呵，活该，这种人就是判他死刑都不为过！”

    “没错！像这种只惦记自己的名声，随意抹黑污蔑历史的人，不配留在华夏！”

    “真恶心！被抓了简直活该！”

    被拘留的消息传到网上不久，当地警方围脖也很快就发布了潘远被拘留的前因后果，以及之后调查出来的结果。

    @x成警局官方：关于潘某刑拘的相关处理事项。

    潘某经过查实，确认其确实与某国有一定的联系，并且涉嫌损害林某名誉，现在根据我国《刑法条例》，判处潘某危害社会罪名，侵犯名誉罪名，判处五年有期徒刑，并罚款五十万。

    一瞬间，这条官微的底下，便聚集了一堆好事民众！

    “卧槽，和某国联系？！我猜了一下，多半是高丽！别忘了，他们前几天的那个笑话！”

    “汉奸！真恶心！为了出名和钱既然就投敌！！”

    “真是醉了，让这人滚出华夏好不好？”

    “你不配当一个华夏人！赶紧的滚出去！”

    “叛国就三年？我觉得死刑都不为过！”

    “真丢人！这个时代竟然还有汉奸！”

    同时林毅的微博下也涌进许多账号，但是这些账号几乎无一例外都是来和林毅道歉的。

    “对不起！林毅！我受了他的蛊惑！”

    “对不起，在没有根据的时候，就开始骂你！”

    “是我们的错，还希望你能原谅我们！”

    “林毅，请接受我们的歉意！”

    “我宣布，林毅以后就是我男神！”

    而在考古现场，直播已经结束，林毅将一些文物归置好，胡院长背着手走过来，看着林毅，哪看哪满意，越看越满意。

    “林毅。”

    林毅转过来，“胡院长。”

    胡院长点头，看着已经漆黑的夜色。

    “今天不早了，你明天还有直播，晚上开车也不安全，你暂时留在这里，明天再回去。”

    林毅点头，跟着考古队在山地中露营过了一夜。

    第二天，临走的时候，一个小研究员偷偷跑到林毅身边。

    “林先生，您的节目，我每一期都看！”

    小研究员看着林毅，眼中似乎有星星。

    “林先生，能遇见您的节目，是我的荣幸！”

    “希望您的节目，越办越好！”

    “希望您能带着我们，看到更多的历史！”

    林毅一愣，随后微笑着说道：“好！”

