    第786章神助攻

    靳律一听到这话，神情一变，但他一向温润如玉，是个很有绅士风度的人，既然已经被康思诺给推出来了，又是他的师妹，不可能一点面子不给她，于是他迈开步子走了出来，风度翩翩地走到讲台上。

    这种事，他完全不怯场，所以也是信手拈来。

    康思诺在旁崇拜又欢喜地看着他。

    见众人的吸引力都被靳律给引了过去，罗萌萌和盛漾便觉得这是个偷偷溜走的好机会，然一看到盛漾要走，靳律便有几分心急了，匆匆结束了演讲，连康思诺都听得出他在赶时间。

    “诶，靳律哥哥？”眼瞅着靳律离开，康思诺心中隐隐有种不妙的感觉，想到她也演讲得差不多了，将场子交给主持人，也匆匆追了出去，门外除了看到了靳律，也正好逮到了正欲离开的罗萌萌和盛漾。

    康思诺刚才也看到她们两了，这会儿眼见着她们背着书包，明显不是去上洗手间，而是准备离开，当即眼神有几分冷意，“你们不是专程为我而来的吗？为什么中途退场？”

    她以为她们也跟那群狂热粉丝一样了。

    罗萌萌本来还对她有几分好感，觉得她的演讲讲的还算不错，然而这会儿却觉得台上和台下的她完全判若两人，“姐姐，我们可不是专程为你来的……”

    但康思诺没有听她说完，有几分敷衍地抬了抬手，而后从随行的包里拿出一本书，又拿出笔唰唰唰地写着，“给你们一本我的签名书总可以了吧？今天就算是在里边听演讲的同学们也很难捞到的签名书。”

    原来这康思诺除了搞理科，文学上也是小有名气的才女，她从十岁开始就出了自己的诗集，后来还有许许多多的小说集，散文，一发不可收拾。

    罗萌萌见这神操作，眉心猛跳，要不是今天误入的这一场演讲，她连这姐们是谁都不知道。

    靳律抬起手，阻止了康思诺递过去的书，他小心翼翼地看着盛漾的神色，生怕她生气，索性盛漾并不把这等小事放在心上。

    “靳律哥哥，你们认识？”康思诺紧皱着眉头，那股不妙的感觉愈发强烈，几乎冲破防线。

    靳律点头，言简意赅道，“还记得我跟你提过的那位小学妹吧？”

    “……”康思诺的表情瞬间就变得一言难尽了，怎么也没办法把那么一个高大上的形象跟眼前的盛漾重合起来。

    “所以你欣赏的那位就是她？”她眼神惊异着，极为难以置信地又重复了一遍。

    她以为就算靳律哥哥欣赏的人是个女孩子也没关系，是个小学妹也没事，跟学术上挂钩，很有可能长得也就那么难以揣摩。

    但是，怎么可能就是面前这位呢？

    “靳律学长欣赏的人怎么就不能是我们漾漾了？”这时，罗萌萌这个神助攻蓦地开口了，她实在是太见不惯康思诺方才的所作所为了，这会儿又太见不得她对漾漾的态度了，“靳律学长不仅欣赏我们漾漾哦，而且还百般投其所好，制造共同话题，在图书馆专找一些很难很偏的书。”

    (本章完)

