    ?膈应终究只是一种心理作用在作祟罢了，我们躲入这个地方已经有几天了，也没见什么羊肠山奴穿越洛石墙壁前来骚扰我们。

    ?兴许鹞子哥他们说的对，我龙化之后让这些东西彻底惧怕了，不肯再来和我们纠缠了。

    ?“料来短期内羊肠山奴应该不构成威胁了，真正值得关注的应该是帛书里隐藏的信息。

    ?帛书里记载的很清楚，羊肠山奴生性不好动，基本不会迁徙，羊肠山的位置虽然众说纷纭，可翻来覆去也就那么几个，这里跟哪个都不搭边，所以这里的羊肠山奴不可能是野生的，那就只剩下一种可能了——豢养的！

    ?那么，卫庶人以及晋国那位天官真正要对付的，就是豢养这些羊肠山奴的主子吗？！

    ?应该是了，喜食人者多豢羊肠山奴，看来它背后这个主子也是个喜食人者了，人是万物灵长，很多凶物确实喜欢把人当做最好的血食，在秽貊遗迹里见到的青鴍黄鷔等都如此，这些东西恰好就是礼官一门的大敌，也不知历代天官为什么会这么忌惮这些东西，哪怕是恶鬼都没见他们如此忌惮针对，大约在他们眼中，阴阳虽然殊途，但说到底轮回往复都是那么回事，压根儿没有过于对立，看来这些稀奇古怪的凶物才是被他们真正定义为不能共存者吧！

    ?却不知这些羊肠山奴背后的主子是谁？是不是那个指示万晓峰要弄死我们的东西？很大可能啊，至于那东西……到底是不是传说中的玄鸟呢？！

    ?线索还是太少了，但愿不是什么远超我们认知的东西吧，最好最好最好不要是万葬经后半部分里记载的东西，卫道子说过，有些东西……看起来像神！

    ?总归，现在唯一能确认的一点是，卫庶人和晋国天官肯定没铲除掉那玩意，那玩意以荆木控制羊肠山奴，彼此之间犹如结下了死契，它死，羊肠山奴就活不了，如今羊肠山奴满地乱蹦，那东西就可想而知了……”

    ?一系列念头在我心头闪过，我沉沉叹息。

    ?帛书拢共有二十一叠，剩下没多少了，很快应该就能破译完。

    ?现在，我也只能祈祷羊肠山奴的主子是这里面收录的了，至少我们能知道它的弱点，该如何应付。

    ?但这充满了不确定性，帛书虽然被晋国天官稍稍修改过，但基本上出自于圣武天官之手，可即便是留下礼官一脉的圣武天官，在帛书中也不止一次的提到——天地之大，造物神奇，余不知、不识多矣！

    ?就连圣武天官都说还有很多他都没见过的东西，可见手持半部万族谱，决不能做到横行天下。

    ?对于这些事情，我并没有隐瞒，收拾好破译过的帛书后，一一说与我师父他们。

    ?不过，我师父他们反应平平，并不激烈。

    ?想来也是，相比于活着的天官有可能是卫道子这个老坑比这种重磅消息而言，帛书里透露出来的线索就显得平平无奇了。

    ?“斩之！”

    ?对此，我师父只有这一个态度，盘坐在此，面无表情的说道：“两代天官纷纷出手，料来那东西早已重创，不然也不会躲在暗处支使他人来刺杀我等，我虽无天官之威，可也是人间天师，坐镇阴阳，不能容这等祸害跑出去荼毒人间，自当腰悬三尺剑，荡平祸患！”

    ?这事儿俨然又被他上升到了另一个高度，我连插话的余地都没了。

    ?我师父大概是最迷信天官是非观的人了，对于我家那些老祖宗的人品和人格什么的，他向来不置可否，用他的话说就是，君子不论人是非，这是比较含蓄婉转的说法，简单直白点大概两个字就能囊括——呵呵，他到底是个什么态度，自己体内，呵呵二字，妙不可言。可要说天官的大是大非，那没说的，天官死活都要镇压的东西，绝对不是好东西，盘它就对了！

    ?于是，我老老实实回去继续破译我的帛书，剩下的三四叠帛书，我和茳姚大概不到一天的时间就全弄完了。

    ?彼时，茳姚在我面前狠狠的伸了个懒腰，说让我没事少来骚扰她，还抱怨我老是扰她清修什么的，总之不好听的话说了很多，我都没太关注，只是眼神有点发直，这娘们平日里总穿着深衣，宽宽大大的，也瞧不出个所以然来，如今这一伸懒腰，那胸口的行情都让我惊呆了……

    ?也就是这一日，老白和鹞子哥几人总算打通了墙体中间的夯筑曾，几人从那里钻出来的时候，灰溜溜的就跟个土拨鼠似的，鹞子哥说那夯筑层跟洋灰似的，为了打通这个洞，一根凿子都折了。

    ?夯土层后，则又是一堵砖墙。

    ?鹞子哥学着我的样子，用一根钎子先撬下一块陶砖来，而后才开始小心翼翼的继续拆解。

    ?这一头，我们众人早已收拾好东西在等候了，我们在这里已经停留了好几天，早已修整好了，只等墙体一旦破开，便继续向前进发。

    ?怎料，等待的工夫，洞里却忽然传来“哗啦”一声巨响，疑似塌方。

    ?我被吓了一跳，忙伏在洞口就大喊道：“哥，哥，你没事儿吧？”

    ?过了片刻，洞里才传来鹞子哥的声音：“没事，他娘的，拆解砖头一个不小心，竟然掉下两块来，吓了我一跳，眼看砖头摔碎了，还以为触发了机关，万幸，只有一块砖头裂开了，如你所料，里面是碳粉，木炭粉！

    ?好了，可以进来了，这洞打通了，好多废墟啊，就跟进了垃圾场似的，一堆又一堆的垃圾成山……

    ?这回应该对了，咱们绝对是摸进偃国的遗迹里来了，这个卫庶人可真够狠的，真的是修了一座砖墓把一座城给叩里面活埋了……”

    ?闻言，我哪里还能按捺的住的？俯下身子立即钻进了盗洞里。

    ?这条洞实际并不长，只不过是墙体太硬了，打穿很费时而已，整个洞满打满算也就是四五米的样子，我钻进洞里的时候，叼在嘴巴里的手电就能照到前面的鹞子哥了，对方只余下一双脚底板还在洞里了，大半个身子已经匍匐着探了出去……

    ?见状，我忙跟了上去。

    ?……

    （第二更）

