    血鸦漫天飞舞，却被蝠翼丧尸围攻，不时爆出一团团血浆，而六芒星阵中，又出现了一个个浑身赤红的丧尸身影。

    这是血池升级到二级后生产的血兽，血丧尸，这些血丧尸和血鸦一样，都可以自己打怪升级，只不过它们的等级上限，要比血鸦高出很多，达到了十级。

    只不过血丧尸出现的时间并不长，现在没有一只血丧尸的等级达到十级，最高的一只等级才不过六级，最低级的只有三级。

    所有的血兽都是一样，一旦死亡，就要回到血池中重新孕育生长，而它们的等级，也会直接跌落到一级，想要重新升回到原来的等级，还要话费一番功夫。

    血兽提升等级，有两种方式，一种是打怪，获取经验值，另外一种，则是随着时间的推移，它们的等级也会自动提升，只不过第二种方法需要的时间很长，和血池的等级也有很大关系。

    这些血丧尸的实力，要比血鸦高出不少，一离开魔法阵，就咆哮嘶吼着朝蝠翼丧尸扑去，同样的无惧无痛，虽然等级略低，但是短时间内血丧尸竟然和蝠翼丧尸拼了个旗鼓相当。

    原本抓爆血鸦需要两下，但是攻击血丧尸，蝠翼丧尸至少要五下，甚至六下才能杀死一只血丧尸。

    看着自己的气血值快要恢复满了，宋健微微一笑，纵身朝着蝠翼丧尸扑去；

    短短十几秒的时间，三十只血丧尸，就只剩下了七八只，而且一个个也都气血值不满，但是它们也不算徒劳无功，一方面拖延了时间，让宋健恢复满了气血值，另一方面，它们还拼死了三四只蝠翼丧尸，比起血鸦只能纯粹拖时间，战斗力岂止是翻了几倍？

    剑指！

    唰~

    一道三米长的银色剑光横扫过来，顿时将七八只蝠翼丧尸的身体切为两半，切口很是平滑，七八只蝠翼丧尸同时发出一声哀嚎，化为黑色灰烬，顿时让其他蝠翼丧尸吓了一跳，稍微一愣神的功夫，宋健就已经冲到了蝠翼丧尸群中，开始大杀四方！

    虚弱药剂！

    嘭！

    又是一瓶虚弱药剂砸向了蝠翼丧尸，药剂瓶碎裂开来，绿色粉末状的雾气包裹住了六米范围内的所有蝠翼丧尸，细微的绿色粉末好似小虫子一般，朝着蝠翼丧尸皮肤下钻去，顺着它们的口鼻，进入到它们身体之中，顿时，一股灰色的气息，在这些蝠翼丧尸中弥漫开来。

    三十点真实伤害，同时削弱范围内敌人35%的护甲防御，持续65秒，这让很多蝠翼丧尸还未脱离虚弱效果，就已经化为了一堆黑灰；

    “杀，杀，杀！”

    宋健一时杀的兴起，在蝠翼丧尸群中横冲直撞，完全不顾防御，任凭蝠翼丧尸的利爪，在他的护甲上，留下了一道道痕迹。

    战斗足足持续了半个小时，血丧尸一个都没剩下，全都被杀死回到了血池，望着满地的黑灰和战利品，已经累的筋疲力尽的宋健哈哈大笑起来，拄着长剑一屁股坐在了地上。

    系统：你成功完成区域剧情任务，主线任务过关评价获得提升！

    系统：职业技能书石碑，将在三分钟后出现，该技能书石碑出现时间为十分钟，请做好准备！

    系统：职业技能书石碑只存在十分钟，十分钟后将消失，在职业技能书石碑出现的时间内，你不能离开区域剧情任务的范围，否则石碑将立刻消失！

    宋健挣扎着站起身来，开始拾捡地上掉落的物品，这些可都是十级怪物掉落的物品，哪怕是材料，也比之前怪物掉落的要珍贵一些。

    顺着走廊，一直拾捡到后台通道，同样，后台通道中也闪烁着一大堆战利品的光芒；

    顺着后台通道一直拾捡到舞台，宋健的包裹栏已经装满，储物戒指也装了六个格子，只有绿色品质的邮差包，现在还是空闲状态。

    “六十四个白色品质材料，十三个绿色品质材料，三张蝠翼丧尸的召唤卡牌，六百多末日币，一张吸血卷轴，一张攻击卷轴，哈哈，这趟不亏！”宋健查看着包裹栏中的物品，脸上浮现一抹兴奋的神色。

    白色品质的材料相同类型可以占据一个包裹栏，但是绿色品质和白色品质的材料，哪怕是同一种东西，也要分开存放，这才使得宋健的包裹栏都被填满了，三张蝠翼丧尸召唤卡牌占据一个包裹栏，吸血卷轴和攻击卷轴，也都各自占据了一个包裹栏。

    拾捡完战利品后，宋健来到宽敞的舞台，此时，在舞台中央，无数晶莹的光点，仿佛萤火虫一般，在空中不断飞舞，它们不断向中间汇聚，形成了一个三米多高的光柱，光柱散发着柔和的光芒，随着光点的汇聚，光芒越发明亮起来。

    看了下时间，已经过去了两分多钟，职业技能书石碑快要出现了；

    光柱的光芒越来越盛，也来越强烈，到最后，宋健也要用手遮住眼睛，才不会被这强烈的光芒伤害；

    很快，宋健受到了系统提示；

    系统：职业技能书石碑已出现，请尽快挑选购买，十分钟后，石碑将消失！

    光芒刹那间消失，宋健放下手，朝前望去，只见舞台中央，竖立着一座三米来高的青色石碑，这石碑通体由青色岩石雕琢而成，下方上尖，表面刻着复杂的魔法纹路，一道道能量不断的在这些魔法纹路中流淌，时隐时现；

    宋健快步走上前，右手伸出，按在了石碑的表面，顿时，宋健眼前出现了一个九宫格，每一个格子中，都摆放着一本技能书。

    宋健脸上露出了开心的笑容，开始仔细查看这九本技能书的内容；

    职业技能书石碑，实际上是一个隐藏的商店，这个商店只出售各种职业的技能书，但是这些技能书，可是包括从唯一到普通这一万多种职业的技能，而每一个职业，又有数十个技能，想要从这么多的技能中，遇到自己职业的技能书，简直就和大海捞针一般。

    很快，宋健脸上的笑容渐渐消失，变得有些难看起来。

    ……