    “嘭”的一声，门被关上。

    温曼觉得此刻格外难堪。

    那小子是什么意思？

    “温曼，你已经错过机会了。”

    此刻，战司宴冰冷的嗓音响起。

    这就像是一道雷，狠狠地劈在温曼的头顶上方。

    “阿宴，我真的不是不关心两个孩子，我只是觉得我应该先……”温曼着急地解释着，可是却不知道该怎么解释，脑袋就像是卡了壳似的。

    “你觉得应该先征服我，是么？”战司宴淡淡地瞥了她一眼。

    温曼只觉得后脊发凉，她猛地摇着头，两腿发软，直愣愣地坐到了地上。

    她这是亲手捏碎了自己的机会吗？

    战司宴嫌恶地蹙眉，阴鹜的嗓音响起：“滚出去，别惹怒我。”

    温曼脑袋里一团乱，看着战司宴即将发火的神情，她赶紧爬起身来，狼狈地离开了套房。

    ……

    温夏的工作还没完成，好友岑溪帮她带小爱去游轮餐厅吃早饭。

    房间内，温夏纤细白皙的双手在电脑键盘上操作着，只要完成这笔单子，她就能获得五十万。

    她现在虽然不缺钱，但是她要给小爱最好的治疗，医药费消耗较大，所以在挣钱方面，她不敢怠慢。

    就在这笔单子结束的那一刻，门外响起了敲门声。

    “咚咚咚……”

    温夏皱了皱眉，站起身来，朝着门口走去，心里纳闷着会有谁过来找她。

    如果是岑溪和小爱，她们是有房卡的，没必要敲门，而且她们刚离开不久。

    “哪位？”这里没有猫眼，所以她看不到外面的情景。

    “是我。”男人低沉的嗓音，缓缓响起。

    温夏顿时瞪大了双眼，这声音……竟然是战司宴！

    好一个可恶的男人，竟然打探到了她的房间号，恬不知耻地再来骚扰她！

    “战先生，如果你是来算账的，抱歉，是你先骚扰我的。”温夏隐忍着愤怒，隔着一扇门，朝着男人咬牙说道：“当然，你要是缺钱，我可以赔偿医药费！”

    门外，气氛沉默了几秒，随即男人富有磁性的嗓音再度响起：“我这次过来，是因为其他事。”

    “调香师夏娜小姐，能否和我见面聊一聊？”

    温夏那双水润的杏眸睁大了几分，眉头顿时皱紧，这个战司宴竟然连她调香师的身份都查到了？

    “咔嚓”一声，温夏把门打开，怒瞪着面前的男人。

    “你怎么知道我的身份？”她质问他。

    “很简单，我查到了你的登记信息，兰国人，叫夏娜，所以……”战司宴眉梢一挑。

    温夏突然心肌梗塞，她扬起眉看他，“所以，你是猜的？”

    “是。”战司宴毫不犹豫地承认。

    温夏内心吐血，她有一句脏话，不知当讲不当讲。

    亏她还以为战司宴神通广大，查到了她的信息，没想到……

    “你想和我聊什么？如果只是搭讪，抱歉我很忙，对你没兴趣。”温夏冷冷地瞪了他一眼，伸手就打算关门。

    男人的大掌抵在门板上，然后强硬地走进来，温夏抵不过他的力量，只能任由他走进了房间。

    “战先生，你是有女朋友的人，这样走进一个陌生女人的房间，怕是不合适吧？”温夏微微眯起眼眸，嗤笑一声。

    战司宴神色淡淡的，倒是没有反驳什么，只是简单道：“去游轮上的咖啡厅？我有正事找你。”

    见这个男人丝毫没有道歉的意思，还一副理直气壮的样子，温夏咬了咬牙，呵斥道：“战先生，你不该解释一下早晨的事情吗？你这样的态度，你觉得我会和你聊正事？在你这种人眼里，会有正事？”

    她的言语透着强烈的讽刺，让战司宴不满地蹙眉：“夏小姐，一开始是你投怀送抱的，不是么？”

