    林晚没想过要答应宋元柏，至少到目前为止她从没想过。

    但这些天的朝夕相处，她对他的信赖与日俱增，还掺杂着几分她自己都没意识到的依赖。

    当天晚上宋元柏回来之后，林晚就把林松来过的消息告诉给他听。

    他沉吟了片刻，安慰道，“别怕，你想怎么做就怎么做！夏家想什么，林松他们想什么都不重要，重要的事你自己觉得怎么合适。”

    林晚咬了下嘴唇，“我想给陆子池打个电话。”

    这下宋元柏终于惊了起来。

    从认识林晚到现在，虽然因为种种原因她想和陆家划清关系的诺言一直没有实现，但她也从没有主动提出要找陆子池过，更别说现在这种情况，是发生在她信誓旦旦承诺“绝对不会出现在陆家人面前”之后没多久。

    宋元柏马上就察觉肯定是林松跟她说了些什么。

    他问，“怎么了？”

    林晚犹豫了片刻，回道，“夏梓瑶突然流产了。”

    宋元柏皱起眉，像是没听清似的，又问了一边“什么？”

    “林松跟我说因为我那一推，她流产了。可...可那怎么可能呢！我在医院里明明仔细看过她的伤势，的确是看起来吓人但都不严重，当时医生也是这么说的......她怎么可能会突然又流产了呢......”

    她说得又急又快，好像已经想了好一阵却苦于没有人诉说，见到他就开始匆匆忙忙全盘道出，想要他认同自己的想法。

    宋元柏便说道，“流产的症状和方法多了去了，只要把时间调整好就可以把所有责任混为一谈，全部推到你是身上。”

    “所以我才想要给他打电话，我想问问清楚到底是怎么回事！”

    宋元柏不同意。

    “你找他他能说什么？最糟糕的是如果他心里也是这么想的，你凑上去岂不是顺理成章让他骂一顿出气。”

    他说的这些，林晚思前想后了一整天当然也都考虑到了，不然也不会犹豫了一整天。

    可想了想之后，林晚还是说道，“我知道有这种可能吧，但还是想和他问个清楚。”

    问问他孩子到底是怎么没的，还有这段时间是怀着什么样的心情给自己打电话嘘寒问暖。

    心中也会偶尔冒出几个念头。

    是不是因为夏梓瑶的孩子没有了，他才突然对自己肚子里这个这么上心？

    这也许就是他现在，唯一还活着的孩子了。

    宋元柏原本还想再劝。

    但是盯着她的脸看了几眼之后，又改了主意。

    “你想打就打一个吧，刚刚才说过什么人的看法都没有你自己的重要。”

    林晚“嗯”了一声，并没有因为得到许可感觉很开心。

    这时候她正和宋元柏并排坐在客厅里闲聊。

    拿了电话，左顾右盼想寻个地方，今日便把事情问清楚。

    宋元柏拉住她的手腕，“你在这里打吧，我不偷听。如果他说了什么过分的话，直接挂断就好。”

    林晚被他沉稳的语调感染，人也不再像刚刚那么浮躁不安，点头应道，“好。”

    陆子池的电话号码早被她删掉了，但这几天经常接到他电话，所以她很快就在已接电话栏中找到了那串陌生的数字。

    她还是有些怕，所以看到数字的时候下意识地先瞥了宋元柏一眼，接着才按下拨打键。

    哪怕是结婚的那一年多她也很少打陆子池电话，总担心自己会打扰他。

    所以电话被秒接的时候，她还愣了一下。

    原来陆子池在这方向都和她想象中的完全不一样。

    “喂，林晚？”

    电话那头的人很明显心情不错，磁性的嗓音难得地露出几分轻快。

    林晚“嗯”了一声，小声回答道，“是我。”

    她发现今天做了一整天的心理建设根本没什么用，听到陆子池声音的那一瞬间，她就已经把所有想好的开场白和说辞都忘得一干二净。

    只依着本心直白地问道，“陆子池，我听人说夏梓瑶流产了，是真的吗？”

    电话那头沉默了起来。

    过了好一会才传来陆子池冷静的声音，“是。”

    林晚的心开始缓缓下沉。

    “她人现在还好吗？”

    明知道轮不到她关心，还是忍不住多问了一句。

    没想到的是陆子池回应她的是更长久的沉默。

    林晚有些失落，以为他是觉得自己没安好心才来打探消息，不由解释道。

    “我没有别的意思，只是今天听人说有这么回事，想跟你确认一下罢了。你不用紧张，我不会做什么多余的事，之前我说过的承诺也都依然算数......”

    宋元柏知道自己说过不会听他们交谈，但听到这里还是忍不住侧目。

    心中长长地叹了口气，又泛起几分酸楚。

    哪怕到了现在这种地步，她下意识里都还是想要对他温柔。

    陆子池却没有想得这么多，略微粗暴地打断她的话，像是想要阻止她继续说下去。

    “我知道了！”他的语气比之前又冷了几度，薄凉的不像话。

    他道，“你要确认什么就快一点，我一会还有别的事要忙。”

    林晚呆愣了一秒钟才反应过来，他这是在催促自己快点挂电话。

    嘴角不禁泛起一丝苦笑。

    没想到她最重要的几个问题还没说出口，他已经不耐烦和她解释下去了。

    林晚如他所愿，敞开问道，“她到底是因为什么流产的？我那天只是轻轻推了一下，想要她离我远一点，根本没有怎么用力......”

    电话那头过了好一会才幽幽道，“你放心，跟你没有什么关系。”

    听到他轻描淡写的回答，林晚心里是开心的。

    连陆子池本人都说了和她没有关系，那肯定是没有关系了！

    其实问到这里其实就圆满了，她知道了陆家的态度，想必以后也不会有人拿这件事堵她。

    但鬼使神差地，她就是不想挂电话。

    追问道，“到底发生了什么事？”

    问到具体问题的时候，陆子池现在不想和她说话的态度就越发明显了。

    他冷冷地回答道。

    “不是说了和你没关系，你要的不就是这么一句话吗？问这么多做什么？”

