    我这边没有反抗，正准备诱导他们使用邪术的时候，黑衣男子忽然收住身上的杀气说了一句：“如果要用那个方法的话，我们就不能在这里动手了，这里刚发生了逆天的造化，肯定会有不少的修者正在赶来的路上，我们直接把她抓到我们的府邸上去吧。”

    黑衣女人笑了笑说：“还是师兄你想的周到。”

    说罢，女人直接一甩衣袖，直接将我给捆绑了起来。

    再接着她微微运气，一股气息过来就要过来封住我的气脉。

    我没有反抗，而是任由他们封住我的气脉，只要我愿意，我随时可以冲开这微不足道的封锁，就算我不开气脉，但是利用我对规则的理解，这两个人也不可能是我的对手。

    封住了我的气脉后，他们就带着我往南飞去。

    两个人的速度很快，而且还用了不弱的结界布置在周围，防止自己的气息外泄，看来这两个人很害怕暴露了自己的行踪。

    人族的南部也有不少的大城市，不过看两个人的行动路线肯定不是带着我去什么大城市。

    在飞的路上，黑衣女人就问我：“我看你的样子很镇定，你不害怕我们杀了你吗？”

    我就说了一句：“怕又有什么用，一切都是命。”

    女人“哈哈”一笑说：“哈哈，有时候认命也是一种勇气。”

    很快女人又问我：“你叫什么名字。”

    我说：“李一。”

    说罢，我反问那个女人：“你又叫什么名字。”

    女人娇笑一声说：“你可真有意思，你都要被我杀了，竟然还问我的名字。”

    我没吭声，女人便继续说：“我啊，我叫姚甜甜，甜蜜的甜，哈哈哈……”

    我并不知道有什么好笑的，可女人却笑的发狂。

    黑衣男人在前面一言不发，也不回头看我们这边的情况。

    我们差不多飞了半天的时间，我们一行人才在人族南部一处山峦之中停了下来。

    这里的山很高，山中的灵气也十分的充足，很快我们就在一座山洞前面停下，山洞周围布置着结界，同样是防止被外人发现的。

    到了结界门口，男子一挥衣袖，结界裂出来一道口子，二人带着我进去后，又迅速把结界闭合。

    接着他们带着我进了山洞。

    山洞里面的空间很大，横七竖八有着不少的通道，不过这里面却没有其他的人，偌大的洞穴就住着那一男一女。

    带我进了洞穴，两个人就把我关进了一个装有牢门的洞室里面，这个洞室就要小很多，墙壁上还有不要的阵法符文，看来是为了封印牢笼里面人用的封印灵气的阵法。

    同时我还能在洞室里感觉到一些阴气，看样子两个人在牢笼里杀过人。

    牢笼被收拾的很干净，没有丝毫的血迹，看样子面前的两个人好像有些轻微的洁癖。

    把我关进洞穴后，男人就说：“我去准备。”

    女人则是笑了笑说：“好的，师兄去忙吧，我在这里和这个俊俏的小子玩一玩，不得不说，他长的还挺帅的。”

    男人瞪了女人一眼说：“别玩的太过了，一个时辰后我过来。”

    女人媚笑一下说：“还是师兄好，都不吃我的醋。”

    等着男人离开了，女人就缓缓爬在牢笼上看着我说：“在杀你之前，我要好好享用你身上的灵气，虽然你只有一重天，可也算是能够补一补。”

    说着女人一甩衣袖，直接把牢门给打开了。

    再接着，她扭动着自己的腰肢就往我这边靠了过来，若是定力差的男人，恐怕早就迎上去了。

    可我却丝毫不为所动。

    等女人走到我跟前，她直接往我怀里靠了过来。

    我这才说了一句：“你叫姚甜甜对吧。”

    姚甜甜笑了笑说：“是啊，怎么你喜欢上我了，我最喜欢把那些喜欢我的人给杀掉了。”

    说着，姚甜甜就在我身上蹭了几下，然后转过面对着我，双手抓住我的脖子，就要把我的嘴往她的唇上送。

    同时我感觉到她浑身的灵气都在转动，她是准备用嘴对嘴的方式来吸收我的灵气。

    同时我还看到，在她的嘴里好像有一条绿油油的虫子在游动，看来她嘴对嘴是假，用那虫子才是真。

    看到这里，我就一把推开了姚甜甜，然后缓缓说了一句：“请自重。”

    姚甜甜愣了几秒，然后说了一句：“你竟然不受我摄魂术的影响。”

    摄魂术？

    我怎么完全没有感觉到，大概是我的意识太过强大了，她的这种程度的幻术攻击，就好像是一片尘埃落在钢板上，完全不会对钢板造成任何的破坏。

    我没说话，姚甜甜这边则是有些生气，再次冲过来，双手直接卡住我的脑袋，让我无法动弹，接着她的嘴唇再次靠了过来。

    见状，我便说了一句：“幻境，无尽沧海！”

    说罢，我周围飞快形成了一个意识空间，而在这个意识空间里面，姚甜甜迅速沦陷。

    姚甜甜则是因为心境沦陷太快，她完全感觉不到自己已经落入了幻境之中。

    我退后几步，姚甜甜对着空气张开嘴，然后慢慢地放出了她嘴里的虫子。

    那虫子同样中的幻术，漂浮在空气中。

    这个时候中了幻术的姚甜甜还慢慢地说了一句：“这就对了，你的灵气全是我的，你的命也是我的，我会用你的寿命换取一些你从来没有见过的东西。”

    “换句话说，能见到那种东西，也是你一生的幸事。”

    用寿命换取东西？

    我越发好奇了。

    差不多过了四十多分钟，姚甜甜才把虫子收回到自己的嘴里，然后露出一脸满足的表情。

    而我也是调整了一下幻境，让她能够看都我真身的位置。

    姚甜甜见我还站在原地，有些纳闷说：“你的身体素质好像不错，我吸收了你所有的灵气，你竟然还能站着。”

    我“哦”了一声问：“你们要用我的寿命做什么。”

    姚甜甜就在我的幻境中，意识的防备是极为松懈的，所以她就慢慢地说道：“很简单，一个人的寿命就相当于是储存的时间，而我可以通过某种方法，取出你储存的时间，然后再利用真神的术法，让储存的时间化为媒介，抽取真神的力量。”

    取出时间？

    她不是简单的置换寿命，而是提到时间，难不成他们可以利用时间规则吗？

