
回来的路上，宋君鸿改道去了趟潭州。

只有在护送静妃与东安王的任军完成了之后，宋君鸿才敢来借出公差的机会来处理一下自己的这件私事。

为免引起地方上的不便，宋君鸿所部捧日军直接在城外结熬煎驻扎而没有入城。只有宋君鸿领着刘业火和孙狗子两人，换上便装入了城。

进城后，宋君鸿就直奔安抚使衙门，从怀中掏出了早已准备好的名刺，让孙狗子给呈递给门房。

不一会儿，门房就急步出来，对宋君鸿行了一礼，说道：“我家大人有言，宋大人非是外人，请直接到后院书院契谈。请跟小人来。”

说罢在前引路，宋君鸿便撩袍跟了过去。

进得书房后，果然朱熹已经侯在了那里，宋君鸿急忙上前，以学生礼参见。

“呵呵，快起身，快起身。”朱熹笑着扶起了宋君鸿：“临安一别，已有四月，想甚子烨了。”

待宾主落座后，朱熹才问：“子烨所来何事呀？”

“有一事相求先生。”宋君鸿恭敬的答道：“本地有一官妓，名秋灵者，于国有大功，拟脱得贱籍，还以清白，此本也是善举。可惜潭州知州处久拖不批，学生于心不忍，只好劳请先生予以干预。”

“原来是这桩事。”朱熹沉思了一下，说道：“前不久有鲁如惠来过一封书信，也是提及此事，不想今日子烨又来为之说项，却不知这名叫秋灵的官妓有何通天本领，竟让你们二人能放下脸面身段，为之求情？”

“非有其他，此女不过是学生的一名故交旧友罢了。”宋君鸿回答。

“故交？”朱熹抬眼望了宋君鸿一眼，突然问道：“子烨年庚多少？”

“转过了这个年就十九了。”

“这个年纪，心性最是易受诱惑，那想来子烨在岳麓求学时没少去捧这位秋灵的场吧？”朱熹又问。

宋君鸿这才知道朱熹猜错了，急忙摆手：“先生误会了。真的只是旧友，其他方面学生与其素丝无染的。”

朱熹却似并不怎么相信，只是沉吟了一下，才笑言：“此事既有鲁如惠从中作保，子烨又亲自登门相求，我也不好推辞。只是......”

宋君鸿挺直了身子，生怕别再另有什么变故。总不成是索要贿赂？以朱熹的名望、地位，应该不会做这种事情的。

朱熹却只是看了宋君鸿一眼，意味深长的说道：“子烨是岳麓俊材，又正值青春年少，所以纵有些风流雅事，也算是名士风采。不过若为了一名官妓而沉迷自毁，可就并不值得令人称许啊！”

原来如此！宋君鸿急忙连道不敢。

“老夫倚老卖老，多叮咛一句，还望子烨将来节莫因耽误于闺房之乐，而毁了岳麓士子的一番清高斯文元气啊。”

虽是误解，但朱熹好歹是一番好心，宋君鸿也只好苦笑着回应：“学生一定谨记先生的教诲。”

正说话间，只见有名小丫鬟喜滋滋地捧过一件衣衫跑过来，大老远的对朱熹嚷道：“老爷，夫人按您说的又把您的这件衣裳给改了，您再看看这回合适不？”

“真个没规矩的样子，有客人在你没看见吗，还如此的大呼小叫？”朱熹沉下脸来喝斥了一句。

那名小丫鬟这才脸红地定住，呆了一下，急忙向宋君鸿行礼请罪。

“无妨的。”宋君鸿笑了笑，目光却随后便落在她手中捧的一件衣裳上。比起其他高官贵富们穿的绫罗绸缎不同，朱熹的这件衣服只是用细麻织成，只是纹路细密，显是织布的人手工不错。打眼仔细瞅去，却发现原来竟是一袭深衣。

宋君鸿脑中突然一转，想起了一件事情来，上前对朱熹说道：“学生无状，可否也看一下这件衣裳？”

“行。”朱熹笑了一下，自得的说道：“此衣是我前几日心血来潮，但绘出图纸让拙荆自制的，也不知穿来如何，正好请子烨帮着给看看。”

宋君鸿把深衣在桌上摊铺开，仔细望去。果然，主衣用白细布裁就，前后共为四幅，如今之直领衫，但不裁破。腋下其长过肋而属於裳处，约围七尺二寸，每幅属裳三幅，使之裳交解为十二幅，一头广；一头狭，当广头之半。以狭头向上，与上衣缝合在一起，其长略估可及踝。然后又以黑缯为缘缝就。此衣袖袂还收作了圆弧状，再配以大带。

宋君鸿有点小小地心潮澎湃，果然，这便是自己想像中的那件衣服。他来前没有想到，自己可以侥幸见到历史上第一件这种深衣的诞生。

“我华夏号称衣冠上国、礼仪之邦。可我前些日子看到有些读书人衣冠不整，行止唐突，所以我就想能不能制作一种衣裳，让读书人一穿上，就明白自己的身份，时时提醒其不要忘了学习多年的礼仪举止和圣贤之道。”朱熹介绍道。

宋君鸿点了点头，作为从后世穿越过来的传统文化爱好者，他如何不知道朱子深衣的寓意。

他有点激动的摸着这件衣裳，突然说道：“不对！”

“嗯，怎么了？”朱熹好奇的问。

宋君鸿指着这件深衣的衣领问：“这件深衣的领子怎么是相交的？”

“这又怎么了？”朱熹仍然很疑惑：“交领右衽，不一直是我华夏深衣的制式吗？”

“是，这没错。可你这件深衣不应该是交领右衽啊。”宋君鸿急了起来。历史上流传下来的制式绝不是这个样子的。

“昔日先圣孔子谈及管仲帮助过周王室打退了进犯的夷狄时曾说‘微管仲，吾其被发左衽矣！’所以，交领右衽，一直是我华夏深衣的主要制式，为什么子烨要说我的这袭深衣独不能用交领右衽呢？”朱熹奇怪的问道。

“这、这、这，并不是一定非要交领不可嘛，我们大宋朝的读书人喜着鹤麾，故有潇洒浩浩然之气，先生何不习之？”宋君鸿记得，这衣服后世的版本并不是交领的。

“子烨谬矣，鹤麾虽有出尘临风之逸，但却只是罩在外面穿着时才用的。难不成子烨让我辈读书人着深衣时也敞胸露怀不成？”朱熹对这个说法很不以为然。

“无妨，我华夏深衣向来是宽袍大袖，制衣时虽是直领，确也可以穿作交领的。”宋君鸿笑着解释道。

朱熹想了想的确是可以这么穿，但他随后又问：“话虽是如此，那何不一开始就制作交领，岂非更方便些？”

“这......这......学生是想，这款深衣上既然已经用了圆袂，那何不再做出一个直方领来？一圆一方，就如一张一驰，急缓有度，方是君子之风。”宋君鸿开始胡诌了。

“一圆一方，‘君子可以欺之以方’，方即正道。也好！”朱熹抬起头来，居然接受了这种解释：“那我就再让拙荆改一下，把领子改成直方领，然后再如交领一般的交掩至腋下试试。”

“应该可以。”宋君鸿自信满满地说道。

朱熹府上女眷丫鬟多，这件衣服被送到后室，不用一个时辰就立刻改好送了回来。

朱熹将之披上身去，又按宋君鸿的说法穿上，居然还很合身，便喜道：“终于制好了！”

“恭喜先生。衣冠者，一个民族的第二层皮肤也。先生制此衣，日后定能为我中华衣冠增放一独特光彩！”宋君鸿也感慨不已。

朱熹满意的穿着这件深衣走了两步，从书桌上提起笔来，蘸上墨汁边写边吟道：“着此衣者，当习礼仪教化。以衣明理：此上衣二幅，屈其中为四幅，代表一年有四季，春华秋实；下裳六幅。用布六幅，其长居身三分之二，交解之，一头阔六寸，一头阔尺二寸，六幅破为十二，由十二片布组成，代表一年之十二个月，当珍惜光阴；此皆是法天之意。衣袖呈圆弧状以应规，交领处成矩状以应方，这代表做人要规矩，所谓无规矩不成方圆；后背处一条中缝从颈根到脚踝垂直而下，代表做人要正直；下襟与地面齐平，代表着权衡。”

宋君鸿合掌大赞：“正是此理。”

衣服，往小里说，只是一件布而已。但往大里说，却是一个民族文化性情的体现。像朱熹这件深衣般将文明融入到与人们最贴身的衣饰之中，或许正是我们华夏民族的民族服装的独特之处吧。

“老爷，咱们给这衣服起个好听的名字吧？”送衣服的小丫鬟又拍着掌建议道。

“哦，那你想起什么名字呢？”朱熹打着趣问。

小丫鬟起了半天，却尽是说了些“红桃绿柳莲香”之类的名字，因脂粉气太浓都被朱熹和宋君鸿给否了。

朱熹又抬眼望向宋君鸿，问道：“子烨，你可有什么好的名字可建议吗？”

“学生愚鲁，不如还是将此衣交给后人们评断吧！”宋君鸿低头回答道。

“是啊。世人们若能接受这制此衣的一番心血，便必也能为之起一个大家都能接受的名字吧。反之，若世人不认可，我们纵起了再光彩的名字也无用。”

宋君鸿笑着点了点头，心下却道：放心，后世人自会给这件衣服起一个简单但又响亮的名字的——朱子深衣！

既然秋灵的事情朱熹已经同意帮助，宋君鸿也不便多打搅，遂起身告辞。

朱熹照旧将之一直送到大门外，说了好些个“今后要多读书”、“格物致知”之类的话，宋君鸿点着头先全部答应了，然后再朝朱熹又行了一个大礼，这才接过孙狗子递来的马缰绳，与之一起催马离开了。

******

絮语：朱子深衣是中华深衣中的重要一种款式。据载，朱熹对这件朱子深衣很是喜爱，逝前曾嘱要以此衣陪葬。这款深衣不仅在宋明时代流传，更是远传至日、韩、越南等东亚国家，深受其喜欢中华儒学们的书生们喜爱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301039"  chaptername="第三十三节  道是无情却有情（十一）">加入书签</a>
</div>
