    “师叔，那我分给你三颗吧！”元天依一副肉疼的样子说道。

    “我要五颗雪灵丹。”徐青云直接开口说道。

    “师叔，这……”

    “怎么，你不愿意。”徐青云微微挑眉道。

    “好吧，那就分给师叔你五颗雪灵丹，但你要再给我一些蛟血。”元天依说道。

    “可以。”徐青云点头答应下来，“不过，这次给你的蛟血可要好好利用，别有糟蹋了。”

    “师叔，放心，我现在已经可以自己炼制雪灵丹了，绝对不会浪费蛟血的，会把每一滴都用好。”元天依拍着她那壮观的胸脯保证道。

    徐青云不再多说，从丹炉内取出五颗雪灵丹小心翼翼地收好，放入储物戒之中。

    徐青云做完这一切，转身来到那盆药渣之前，这些药渣都是一些名贵药材加上蛟血混合成的，是元天依前几次炼制雪灵丹失败的产物。

    “师叔，这些药渣没用了，等会儿，我找时间把它丢掉。”元天依见徐青云盯着那盆药渣，于是开口说道。

    “谁跟你说这些药渣没用了！”徐青云瞪了眼元天依说道。

    “这些药渣都废了，怎么可能还有用！”元天依不服反驳道。

    “我说有用就有用，要不我们打个赌如何。”徐青云嘴角勾起一抹浅笑，看向元天依说道。

    “师叔，想怎么打赌？”元天依望向徐青云问道。

    “就赌我能否把这些药渣重新炼制成丹药，如果我赢了，你得答应我一个要求，相反的，如果我输了，我就答应你一个要求。”徐青云看向元天依说道。

    元天依闻言，一双水灵灵的眸子转动起来，考虑一会儿后，答应下来。

    “好，没问题，赌就赌！”

    徐青云脸上露出灿烂的笑容：“丫头，等着输吧！”

    “你溫炉，让你见识一下，真正的炼丹术。”

    元天依重新回到炼丹炉旁边，开始溫炉，准备炼丹。

    她心中并不相信，师叔真的可以把那盆废弃的药渣重新炼制成丹药。

    徐青云将药渣一股脑儿地全部倒入炼丹炉内。

    “天依，加大火力！”

    “好的师叔。”元天依答应一声。

    片刻后，元天依疑惑了：“师叔，你这是要直接丹药淬火吗?不是这样炼丹的啊！”

    徐青云竟然直接跳过前面的炼丹步骤，来到丹药淬火这个阶段，元天依发现自己有些看不懂了，炼丹还能这样操作吗？！

    徐青云轻轻一笑，简单解释道：“这些药渣本来就是你炼制雪灵丹弄出来的残次品药渣，已经经过前面的炼丹步骤了，要是再重新来一次，这些药渣才是真正的毁了！”

    元天依似懂非懂地点点头。

    徐青云也不多说，让元天依把控好火候。

    烟气袅袅，密室有专门的排烟口，这些烟雾都被排到外面去了。

    时间一分一秒地流逝。

    徐青云开启烛龙之眼，时不时看一下炼丹炉内的情况。

    很多时候，炼丹的过程中，是不能开炉的，炼丹师要凭借经验和烟气的程度判断炼丹炉内的情况。

    但徐青云不同，他有烛龙之眼，可以随时看到炼丹炉内的情况，即便发生特殊情况，他也可以第一时间反应过来，进行应对。

    这简直就是在开挂。

    “师叔，这火力会不会太大了！”元天依有些担忧的说道。

    “不会。”徐青云摇摇头，“继续保持这种火力。”

    元天依：“好吧。”

    又过去了半个多小时，徐青云通过烛龙之眼，看到炼丹炉内那一堆药渣炼制得差不多了，右手一挥，灵气涌动，炉盖打开。

    徐青云立刻放入千灵雪莲的两片花瓣，古山灵芝，半升蛟血，以及储物戒之中有的一些药材。

    “呀，师叔，你这是作弊，你怎么能往里面再加入药材呢！”元天依不愿意了，叫嚷起来。

    “我又没说不往里面加入其他药材，我只说可以把这堆药渣重新炼制成丹药。”徐青云笑着说道。

    元天依闻言，一声哑言。

    徐青云说话间，手上动作却不停，继续往炼丹炉内加入药材。

    随后再次盖上炉盖。

    “天依，最大火力，进行融丹。”徐青云说道。

    元天依有种预感，这场赌约，自己可能要输了。

    烈火熊熊，炼丹炉被灼烧成了赤红色，千度以上的高温。

    时间一分一秒流逝，徐青云一直关注着炼丹炉内的情况。

    如果融丹成功，那么徐青云这次炼丹就成了。

    “天依，慢慢减小火力。”徐青云说道。

    “好的，师叔。”元天依答应一声，开始慢慢减小火力。

    一刻钟后，火焰熄灭。

    元天依睁大美眸，紧紧盯着炼丹炉。

    徐青云神色倒是淡然，右手一挥，灵气涌动，开炉。

    一股不同于雪灵丹的药香味扑面而来，沁人心脾。

    元天依急忙跑到炼丹炉前，探头望向里面。

    当看到里面满满一炉丹药之时，元天依整个人直接傻了。

    “这……这……”

    炼丹炉内，此刻足足有上百颗丹药，如同巧克力豆一般，丹药的颜色也是黑色的。

    炼制一炉丹药，上百颗，元天依也是头一次见。

    而且这些丹药都是用废弃的药渣炼制而成的，虽然最后的融丹阶段，徐青云还加了一些其他药材进去，但相对于废弃药渣的量来说，那就是九牛一毛。

    毫无疑问，元天依打赌输了。

    震惊过后，元天依拾起一颗丹药，放在掌心，仔细查看起来，她却发现自己并不认得这丹药。

    “师叔，这是什么丹药？我怎么没见过，也没听过。”元天依疑惑望向徐青云问道。

    徐青云说要把废弃药渣炼制成丹药，元天依一开始是不看好的，所以也没有询问徐青云炼制的是什么丹药。

    “这丹药是我自创的，还没想好什么名字。”徐青云说道。

    “啥，自创的？！师叔，你不是根据丹方炼制丹药吗？”元天依闻言，又有些傻眼了。

    师叔竟然自创了一种丹药，天啊，太厉害了吧！

    “你跟我哪个丹方之中有教你用废弃药渣炼丹的。”徐青云有些好笑的说道。

    “说的也是哦。”元天依点点头，“师叔，那这丹药叫什么名字呢?它有什么功效？”

    “我想想。”徐青云右手摩挲着下巴，取名字的事情他不太擅长，过了一会儿，他星眸一亮，想到了一个好名字。

    “就叫它大力丸吧！”徐青云说道。

    元天依：“大力丸？！”

    元天依：“……”

    “师叔，你要不要这么随便啊！”元天依很是无语。

