    第462章验血（二更）

    翟老爷子心里有点发抖，努力稳着声音道：“可以说一下酿这一坛酒用了几株龟仙草吗？”

    秦笙回忆了下：“五株左右吧。”

    当时炼丹剩下了一百零三株，酿了这二十坛酒，平均下来，一坛确实是五株左右。

    而市面上一株普通的龟仙草的价格在两百万左右，打个六折就是一百二十万。

    也就是说，酿这样的一坛酒，光是龟仙草的成本就多达六百万。

    由他们翟家制酒，等酒的数量上去以后，价格肯定也会降下来，但只要方案做得好，应该也不会降的太多。

    在翟老爷子的预计中，这么一坛酒，应该还是能买到九百万上下的价格的。

    他在脑子里心算了好一会儿，发现有点儿算不清，于是只能掏出手机掐着计算机算了起来。

    除去成本费人工费场地费等等等等，一坛酒的利润应该在两百六十万左右，分去秦笙五成，翟家能分到一百三十万……

    换一个角度算，鬼仙草免费以后，一坛酒的利润就在八百六十万上下，三成就是两百五十八万！

    直接翻了个倍。

    那还用想吗，当然是选七三分了！

    翟老爷子当即一拍桌面：“行，就你七我三！”

    秦笙弯唇一笑，看秦时安：“麻烦二哥给拟个合同。”

    这是要当场签约了？

    行，签了最好。

    毕竟天都的制酒家族可不止他们翟家一家，但知道酒方并且能提供龟仙草的可就秦笙一个，在这门生意中，谁掌握着主动权很明显了。

    这会儿消息没传出去，翟家还是秦笙唯一的选择，等传出去以后，别说七三分了，就算是八二分怕是都有人干！

    毕竟，做成了这门生意，挣钱还是次要的，酒方，以及酿制这种酒带来的名誉、声望等才是最重要的。

    这些都是隐形的财富。

    秦时安很快就拟定了合同，翟老爷子大手一挥就签下了自己的名字，没有公章，那就按手印。

    嗯，合约成立。

    秦笙把合同收好，突然动作一顿，朝翟老爷子看去：“对了，有一件事还得提前说一下。”

    翟老爷子这会儿是秦笙一说话心里就跳了跳，有点心肝颤的道：“什么？”

    “就龟仙草的数量。”秦笙点着桌面，道，“培育龟仙草的要求很高，我这边人手有限，一年能培育出的鬼仙草数量也是有限的

    视线从秦昭身上一扫而过，沉吟着道：“一千株吧，我每年向翟家提供一千株龟仙草。”

    秦昭：“？”

    不是，她跟翟老爷子谈生意，看他干嘛？

    有种不太好的预感是怎么回事？

    翟老爷子也沉吟了片刻：“可以。”

    一千株，照一坛五株，也能酿出200坛了，数量上差不多。

    少了不够卖，多了太泛滥了也就不值钱了，200坛，刚好。

    *

    一顿饭吃的宾客尽欢，酒足饭饱后，大家各回各家。

    直到出了秦家别墅所在的小区，翟老爷子才神色一顿，突然意识到了一个被他忽视了的，很重要的点。

    他猛地朝身边的邵老爷子看去：“不是……那龟仙草，不是十方神医的独家灵药吗，秦笙她……怎么能有那玩意儿？”

    邵老爷子翻了个白眼：“还能是咋滴，要么她就是十方，要么十方是她亲人，你觉得像哪个？”

    翟老爷子：“……”

    邵老爷子喝的最多，虽然酒量好，但这酒吧，上头。

    这会儿晕晕乎乎的，只想回家睡觉，根本不想理他，于是摆了摆手就道：“你管他哪个呢，有好酒喝不就行了？”

    “嗯，又养生又能过酒瘾，这世上居然还有这么好的事，嘿嘿嘿，回头等酒酿出来了，记得多给我留几坛，再也不用被家里的老太婆念叨了……”

    翟老爷子也深有同感的点点头：“对对，那些个糟老太婆的，可太烦了，一喝酒就变唐僧了，吵的我脑壳疼，这下总算是清净了。”

    就在边上扶着他的糟老太婆翟老太太：“……”

    气得直接甩手走人。

    啥糟老头子呢，她还不伺候了！

    喝多了的两人也就随口那么一念叨，等第二天酒醒了就把这事儿抛到了脑后。

    倒是翟老太太，暗暗把这事记在了心里。

    之后就越发勤奋的往秦家跑了。

    *

    之后的两天是体检日，就是最常规的身高体重体前屈，视力听力嗅觉，血压心跳肺活量这些的。

    哦，还有抽血。

    从五岁开始，秦笙就没有在外面抽血验血的习惯了，这次也没准备做这项。

    等把其他的都弄好了，她把体检单子一收就准备走人了，却被人拦住了去路。

    是梁玉佳，她的室友之一。

    梁玉佳蹙着眉，道：“还有验血，你这是去干嘛？”

    秦笙眉眼冷淡：“跟你有关系？”

    梁玉佳：“你！”

    怒火立刻就上来了，但被甄珠拉住了。

    她嗓音柔和，神色虽淡淡的，但也温和有礼，轻笑着道：“秦同学别介意，梁玉佳是我们512的寝室长，辅导员那说了，体检以宿舍为单位，寝室长得监督大家都体检完毕了才行。”

    “她也是完成任务而已，没有恶意的。”

    “就是，不然谁有空管你怎么样。”梁玉佳没好气的嘟囔道。

    秦笙看着眼前这双跟她挺像的，但少了几分冷的眼睛，神色依旧淡淡的：“我验过了，回头会把报告补上。”

    甄珠笑容浅淡：“何必这么麻烦，验个血而已，很快的，秦同学在这验了不是更方便简单？”

    秦笙：“不用。”

    甄珠保持着笑容，张了张口便想再劝两句，却突然对上了秦笙凝视着她的目光。

    她心中一跳。

    就听到女孩清冷着嗓音道：“甄珠同学好像很关心我？”

    “还是说，”她眸光微深，“关心我的血？”

    甄珠只觉得心脏噗通噗通的狂跳了两下，差点没稳住表情。

    但她还是维持住了笑容：“秦同学说笑了，我只是觉得这里验了对大家都方便，既然你坚持不愿意，那就随你吧。”

    “不过辅导员那边就麻烦你自己去沟通了。”

    秦笙扫了她一眼，越过两人继续往前走去。

    身后传来了梁玉佳怒哼哼的抱怨：“什么人吗，有钱有势就觉得连自己的血都珍贵点了，就没见过这样的！”

    甄珠：“可能有她自己的原因吧，随她就行。”

    秦笙充耳不闻。

    (本章完)

