    此刻在叶辰的这般炼化之下。

    顿时被迅速提炼而出。

    甚至，若是仔细看去，便能够发现在炼丹炉当中，原本极为斑驳充满不少妖兽体内杂质的苍炎龙蟒以及雷域玄鹰妖兽精血，在叶辰提炼过后。

    苍炎龙蟒的妖兽精血竟然变得宛如熔浆一般。

    而从雷域玄鹰体内所提炼而出的妖兽精血，则变得挖如蔚蓝色的雷芒一般，甚至还可以从这两道妖兽精血当中，感受到一股极为炙热的火焰气息，以及一股极为恐怖的雷电气息！

    可见。

    叶辰将这两道妖兽精血提炼的程度，达到了何等水平！

    甚至若是换做一名三品，甚至是四品炼丹师在场，此刻看到眼前叶辰所提炼而出的这般妖兽精血，恐怕都会瞪大眼睛，一脸震撼以及不敢置信起来。

    毕竟，叶辰所提炼而出的这些妖兽精血。

    当中的杂质几乎为零，而精血当中所蕴含的能量程度，也近乎达到了一个完美水平！

    这对于五品，甚至是六品级别的炼丹师。

    往往都是一件极难办到的事情！

    “正好……”

    “先前那只飞翼狂风虎妖兽体内的精血也可以顺便提炼一番，毕竟若是我没有记错的话，那名叫做齐化的炼丹长老，似乎是要拿飞翼狂风虎的妖兽精血用来炼丹。”

    见苍炎龙蟒跟雷域玄鹰妖兽精血全部被自己提炼而出后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即顺手便将那瓶飞翼狂风虎妖兽精血也给一并提炼而出。

    将这三瓶妖兽精血全部提炼过后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接将飞翼狂风虎的妖兽精血收入蓄物袋当中，然后将苍炎龙蟒跟雷域玄鹰妖兽精血融合在一起，同时将蓄物袋当中先前所准备的一些水也倒入炼丹炉当中。

    因为这一次所要炼化的妖兽精血都属于武罡境五重修为妖兽精血。

    所以叶辰也没有把握在武师境五重境界当中。

    将这些妖兽精血顺利炼化。

    所以他便将先前在蓄物袋当中准备的一些水跟这两瓶提炼出来的妖兽精血掺杂在一起，降低这些妖兽精血当中所蕴含的能量程度，从而来减少自己在炼化精血时，遇到的危险。

    于此同时。

    只见叶辰将这两瓶妖兽精血与水全部掺杂在三品炼丹炉当中后。

    在整个炼丹炉当中，顿时浮现而出一半全部为火红色，一半全部为蔚蓝色的妖兽精血来，显然苍炎龙蟒跟雷域玄鹰妖兽精血并不能够融合在一起。

    所以就算是放入在炼丹炉当中。

    这两种能量也会分割开来。

    最主要的是。

    此刻在炼丹炉当中所蕴含的这两股庞大能量，随着一阵扩散开来后，甚至就连整个山洞都有些微微承受不住，这让叶辰脸色顿时微微一变。

    还好他先前早有准备。

    将赤凤燎原阵加持在这个山洞当中。

    否则一但如此精纯的两股妖兽精血气息泄露出去的话，恐怕不知道究竟会有着多少妖兽会悍不畏死的赶来，然后从他手中抢夺这两道妖兽精血。

    “事不宜迟……”

    “先将这两道妖兽精血给吸收炼化在说。”

    眼中闪过一丝期待之色后。

    叶辰便深吸一口气，随即直接朝着炼丹炉当中跃入。

    跃入炼丹炉当中后，叶辰便直接盘膝而坐在内，然后同时将体内的九龙吞天决直接运转开来，开始不断地吸收起炼丹炉当中的这两股妖兽精血。

    但，让叶辰没有想到的是。

    就在他刚一将这两股妖兽精血吸入到体内的瞬间，整个人脸色便猛地一变，同时感受到在自己体内，一股极为恐怖的剧痛感，顿时爆发开来。

    只见在炼丹炉右侧当中的苍炎龙蟒妖兽精血，当中所爆发而出的炙热气息，仿佛让他深陷熔浆当中一般！

    而左侧当中的雷域玄鹰妖兽精血，当中所散发而出的恐怖雷芒，则让叶辰感到自己如同陷入到了雷池当中，身受无数雷电不断打击一般。

    甚至，就连叶辰体内的九龙吞天决。

    此刻在疯狂运转之下。

    都有些无法将这两股妖兽精血顺利地稳定下来。

    如此一来。

    便导致叶辰整个人右侧身体炎热无比，仿佛像是烤熟的虾一般，不断地往外冒着无数汗珠，甚至是就连皮肉，都变得有些堪堪烤熟的迹象！

    而叶辰左侧的身体，则更为诡异。

    若是仔细看去。

    只见叶辰左侧身体仿佛陷入到了痉挛以及抽搐当中一般，不断地颤抖着，甚至就连皮肉跟经脉都一阵纷纷颤陡开来，显然是受到雷电能量所导致。

    这两种极为恐怖的能量，此刻不断地朝着叶辰体内融合而去后。

    叶辰顿时感觉整个人一半仿佛像是陷入到了油锅当中一般，浑身上下充满无数剧痛！

    而另一半则像是被电击一般，浑身一阵抽搐不断！

    这两股双重剧痛加持之下！

    甚至痛到让他就连话都根本说不出来的程度！

    “不愧都是武罡境五重修为妖兽精血……”

    “若不是我提前早有准备的话，恐怕一但贸然炼化这两股妖兽精血，对于寻常的武师境五重修为武者来说，此刻早已经身受重创，甚至陨落当场都极有可能！”

    感受到这两股妖兽精血当中的恐怖能量不断地被炼化到自己体内后。

    叶辰顿时一边咬牙坚持着，一变心中暗道。

    对他来说。

    虽然此刻身上的剧痛可谓是痛不欲生，但是叶辰心中并没有任何慌张，反而充满了无数兴奋跟期待之色。

    因为随着这两股妖兽精血不断在自己体内流走以及炼化开来后，这两股妖兽精血当中所蕴含的能力也被自己不断吸收，甚至叶辰能够清晰地感受到，自己的修为正以飞快的速度朝着武师境六重攀升而去！

    “九龙吞天决，给我炼！”

    咬牙低喝一声后。

    只见叶辰将九龙吞天决催动到极限！

    顿时，在叶辰的身上，浮现而出一层半透明色的龙鳞，随着这些龙鳞浮现而出后，叶辰体内所吸收妖兽精血的速度竟然再度加快起来。

    而且，这些半透明色的龙鳞，似乎对妖兽精血极为渴求一般。

