    

    叶辰看着这群黑衣人，他们现在完成了战场上的黑暗气息收集，整整收集了十多个黑色圆球，这黑色的圆球之中储存着来自战场上的黑暗负面能量。

    叶辰知道自己出手的时机已经到来，于是就带着焱妃和焰灵姬两女一同出手。

    叶辰率先出击，直接以迅雷不及掩耳之势将其中一个黑衣人灭掉，顺手将他手中的黑色圆球拿到手。

    而这个时候，这几个黑衣人也是反应了过来，意识到叶辰来者不善，警惕地注视着叶辰，看到叶辰只有一个人，就是准备围攻叶辰。

    而在这个时候，焱妃和焰灵姬两女也是赶来，直接将这些黑衣人全部都包围了起来。

    顿时，战场局势发生了一丝微妙的变化，原本几个要动手攻击叶辰的黑衣人也是不由地停下了脚步。

    叶辰看向焱妃和焰灵姬两女，微微点头低声说道：“速战速决！”

    叶辰说罢就是直接冲了上去，直接又是一拳轰出，携带者万钧之势攻击而去。

    那几个距离叶辰近的黑衣人感觉到一股巨大的压力，被叶辰身上散发的气势压的他们有些喘不过气来，等到他们反应过来的时候，叶辰的拳头都已经轰到了他们脸上。

    “嘭”的一声，叶辰就是一拳将这黑衣人轰飞了出去，随之这个黑衣人飞出后撞在后面几个黑衣人身上，将这几个人全部撞到。

    而这个时候，焱妃控制着金羽翎已经悄然出击，速度极快，在这几个黑衣人倒在地上的时候，焱妃的金羽翎正好射了过来，这几个黑衣人就是被这金羽翎一道穿透，瞬间被金羽翎带走。

    叶辰笑着看向焱妃，焱妃也是心有灵犀地看向了叶辰，两个人相视一笑，随即又是向着其他敌人攻击了过去。

    一旁的焰灵姬看到叶辰和焱妃的默契配合，也是不甘落后，直接释放出来的一团火焰，玉指将这团火焰弹了出去。

    叶辰就是看到焰灵姬手中的这团火焰，在弹出去之后随即就分开，化为朵朵火花，落在这些黑衣人身上，这火花落在这些黑衣人身上之后，瞬间就燃烧了起来。

    叶辰见到这难得的机会，迅速出击，直接向着这些黑衣人迅速靠近。

    而这些黑衣人显然是被叶辰三人的强悍实力所震撼到了，头脑有些迟钝，看到自己身上着火，这才开始想着扑灭身上的火焰，可是他们很快发现这火焰燃烧速度非常的快，他们根本就无法扑灭。

    而就在这个时候，叶辰已经靠近了他们这些人，直接拳头轰出，将跟前一人直接轰飞了出去，力量之大直接让这个黑衣人胸口塌陷，口吐鲜血，随即叶辰又是一脚踏出，接近另外一个黑衣人，随之一脚带过，将这个家伙踢倒在地上。

    叶辰将这些黑衣人打倒的时候，顺便就是将他们身上携带着对方黑色圆球全部收下。

    而另外一边的焱妃和焰灵姬的速度也是丝毫不慢，两女都是远程攻击，每一招都是威力强大，不断地将这些黑衣人打倒在地上，基本上都是将这些黑衣人彻底废掉，要不就是彻底解决了他们。

    很快，这将近三十多个黑衣人就是被叶辰三人全部打倒了，将他们身上的黑色圆球全部取走。

    叶辰又是在这些黑衣人之中仔细地搜查了一遍之后，确保没有黑色圆球遗漏之后，这才放心了下来。

    焱妃和焰灵姬也是走了过来。

    焰灵姬笑着看向焱妃说道：“烟儿姐姐，你真厉害，一个人就是打败了这么多的敌人。”

    焱妃嘴里带着一丝淡淡的笑容说道：“灵姬妹妹也是丝毫不差吗？这一手控火之术很不错。”

    焰灵姬微微点头笑着说道：“灵姬可比不过烟儿姐姐，姐姐你的这控火之术才是真正的厉害，我还需要向姐姐你学习呢！”

    焱妃也是笑着点点头说道：“嗯，灵姬妹妹如果想要学习的话，我一定不会吝啬的。”

    焰灵姬微微躬身感谢道：“那我先谢过姐姐了。”

    叶辰看着焱妃两女，心里很是满意，笑着对她们说道：“烟儿你接受了金乌的传承，而灵姬你则是接受了朱雀的传承，两者都是上古神兽，同样都是修炼火之法则，她们两位神兽各有所长，你们可以相互交流学习，想来一定会对你们的实力提升有所帮助的。”

    焱妃和焰灵姬听到叶辰的话，也是感到很有道理，两女相视一笑，心里已经有了打算。

    叶辰看着这些倒在地上失去了逃跑之力的黑衣人，对焱妃两女说道：“烟儿，咱们走吧！”

    焱妃这个时候向叶辰问道：“辰，那这些黑衣人又该如何处理呢？”

    叶辰抬头看了看不远处的那树林里，笑着说道：“让紫夜卫的人会将这里清理掉，将这些还有气的家伙全部带走，或许能够从他们口中得到一些有用的信息。”

    焱妃听到叶辰的话，微微点头说道：“原来你早已经想好了一切。”

    “灵姬妹妹，咱们走吧！”焱妃对一旁的焰灵姬说了一声之后，两女就是向前面走去。

    留下叶辰站在原地，而后那隐藏在一旁的紫夜卫众人走了出来。

    叶辰看着他们这些人实力很不错，满意地点点头。

    “紫夜卫程泽拜见阁主大人！”这紫夜卫领头之人走到叶辰身旁，恭敬地拜见。

    叶辰微微点头说道：“好了，你们忙活了一夜也是辛苦了，将这里处理干净，至于那些还活着的黑衣人全部带走，看一看能否找到一些有用的消息。”

    程泽郑重地点点头，随即带着手下人开始处理这些苟延残喘的黑衣人。

    叶辰微微点头对程泽问道：“你叫什么名字？”

    “回阁主大人，我叫程泽。”程泽带着一丝的敬畏之意看着叶辰回答道。

    叶辰拍了拍程泽的肩膀，笑着点点头说道：“嗯，程泽你干的不错。以后要继续努力。”

    叶辰又是说道：“以后星辰阁要全力追查这些人的踪迹，发现这些黑衣人坚决消灭，不留丝毫的隐患，不过这些人的实力不简单，你们一定要小心。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

