    能让高高在上的妖女露出这幅神情，步无尘心里大大的满足。

    嘚瑟的咧开了嘴角，“嘿嘿，不用崇拜哥，哥只是个传说……”

    回过神来的夏诺依，抿了抿嘴唇；

    一张颠倒众生的俏脸儿，突然变得无比肃然，道：“现在，我必须要和你认真的谈一谈了！”

    跟夏诺依接触至今，步无尘还从没见过她这般庄严肃穆的样子。

    就连这少女成天挂在嘴边的“本姑奶奶”，也变成了个“我”字。

    正当步无尘怔愣之际，夏诺依抬手、轻轻一指对方的心口，道：“咱们就先从你这里的‘血龙胎记’聊起吧？”

    “血龙胎记？”

    步无尘一脸懵逼。

    若非对方提及，他还真没关注过自己左胸 前的奇异胎记。

    少年扯开领口看了看后，嘴角一咧，玩笑道：“哈，难不成你是想告诉我，我的真实身份，是高高在上的‘龙人’？”

    “还是天龙人？”

    “又或者超级赛亚人？哈哈哈……”

    这一回，换夏诺依呆住了。

    过了好半晌，才开口问：“难道你自己都不清楚这胎记的来历？”

    步无尘皱着眉头、闭着眼，仔细搜寻起这具身躯原主人的记忆。

    结果却是一无所获，无奈的摊了摊手：“还真没印象了。”

    “要不是你方才说起，我都不知道这个胎记还有个挺霸气的名字……”

    夏诺依瞬间凌乱了。

    心道：“看来，得先让他知道‘血龙胎记’意味着什么。”

    “否则，连他自己都一头雾水的，还谈何用这力量帮到我？”

    旋即，这少女举止优雅的轻押了一口清茶，便开始给步无尘“科普”起血龙胎记的传说——

    “距今两三万年前，一场突如其来的、位面级的激烈冲突，让应龙大陆被迫沦为战场。”

    “各种各样强大到难以想象的修者，在应龙大陆、展开了一场昏天黑地的恶战！”

    “这其中最为强悍的，要数那几头星辰境的玄兽：混沌天龙兽！”

    “在当时，也有几位同样位列星辰境的人类大修，挺身而出，与混沌天龙鏖战了不知多少时日……”

    “那旷世的一战，直叫山崩地裂，日月变色！”

    听到这时，步无尘已是有些目眩神离。

    先前，在山谷中遇见的、修为被封印到只相当于“地王境”的二兽，战斗力都高的吓人；

    那星辰境的玄兽与人类，又得强到何种境地？

    毕竟，“地王”之上是“人皇”；

    “人皇”之上还有“天宗”。

    只有突破天宗境九重巅峰，才能触碰到“星辰境”的门槛……

    “相传，两三万年前的应龙大陆，要比现如今人们所生活的这一方地界，宽广千百倍！”

    夏诺依的话音，再度传来——

    “正是因为当年的那场恶战，应龙大陆绝大多数区域、都被毁于一旦；”

    “若非最后、紊乱的时空将那些极其强大的人类、玄兽们，一同卷入混沌星海，彻底消失，应龙大陆恐怕连如今的这一丁点儿都剩不下了！”

    “而那几位开启无上星辰之力，将强大无比的混沌天龙、与自己的真身一并封印了的先驱，便被后世的修者们尊为：屠龙星尊！”

    “我夏家先祖曾有幸追随过其中一位屠龙星尊。”

    “虽然时过境迁，我夏家，也再无当年的风华，可……”

    “代代相传到现在，我这位核心的族人、还是有资格亲眼看过家族密不外传的秘典。”

    “秘典之上所记载的‘血龙胎记’的图案和位置，都与你心口处的，一模一样！”

    听罢，步无尘忍不住赞叹：“一场战斗，居然能把一方位面绝大多数的区域都给打没了？”

    “啧啧啧，吊炸天啊这是！”

    承袭了前任步家大少的记忆的他自是知道，即便是现在的应龙大陆，也要比地球大的多！

    那大战爆发前的这一方位面，又该是何其的辽阔？

    “‘吊……吊炸天’是什么意思？”

    夏诺依冷不丁儿的冒出一句。

    “呃，就是说非常非常的厉害。”

    说罢，步无尘自来熟的往桌前一坐，给自己倒了杯茶咕嘟咕嘟的喝着。

    夏诺依听后，一脸傲娇的昂首挺胸，道：“很好，那本奶奶以后又多了个拿得出手的自称。”

    “以后我就叫‘吊炸天’了！”

    “噗~”

    步无尘当场就喷了。

    “怎么了你？”

    “呃，我从没喝到过这么香的茶，喝的急被呛到了。”

    步无尘瀑布汗，“别管我了，你继续说？”

    夏诺依也没多想，继续开口道：“你不是来自大梁帝都么？”

    “那位屠龙星尊封印混沌天龙后，所陨落的区域，就在如今大梁国都之所在。”

    “种种迹象都表明，你，极有可能就是那位‘屠龙星尊’的后裔！”

    “其实，要想证明这一点并不难；”

    “现在的你，已经是能够‘玄气外放’的驭气境了。”

    “你只需要将左手大拇指咬破，将带血的手指、以及混有自身玄气的气灵，按在‘血龙胎记’之上，便可试出真假！”

    说到这时，夏诺依突然一把抓住步无尘的手：“如果你真是‘屠龙星尊’的后裔的话，请救救我的小七吧！”

    步无尘闻言，为之一愣。

    随即有些怅然若失道：“小七这名字……挺好听的，男孩女孩啊？”

    夏诺依愣了愣，随即俏脸一红；

    心想人家明明还是未出阁的少女呢，哪来的什么小孩？

    便嗔怪的翻了个白眼：“什么跟什么啊？”

    “小七是我的战宠的名字。”

    “要不是因为本姑奶奶执意逃婚，她豁出本源玄力出手相助的话，也不至于伤成那样……”

    “我去，你逃婚了？”

    “喂！你个小王八蛋听不听的懂重点啊？”

    步无尘几次三番的打断，让夏诺依眉宇间的那一抹伤忧之色，被彻底冲散。

    就在这时，少年却是奸计得逞般的飒然一笑，“嘿嘿，这才是我认识的‘妖女’嘛！”

    “别搞的那么哀伤；”

    “放心好了，只要我能办到，就一定帮！”

    原来，他的调皮倒蛋，都只是为了让自己不要那么伤感？

    夏诺依顿觉心头一甜……

