    对于‘花言巧语’。

    他只会说：对不起，我不会啊。

    “你能不能不要在看我脸了。”冉秋叶这时候糯糯的开口道，既有欣喜，姐们果然是天生丽质难自弃。

    另外一方面也有一些害羞。这徐冬青太过于狂野了，难道不能徐徐图之吗？这是要做什么呢？

    咳咳~

    “呦。”

    “这不是当初我们学校的校花吗？”一个长相有点婴儿肥的姑娘大大咧咧的坐在她的身边。

    一副高高在上的样子。

    徐冬青眉头一皱，这娘们来者不善啊。

    “晓梅，你也来看书啊。”冉秋叶沁眉一撇，不过也没有生气，反而和这娘们聊了起来。

    “这位是？”晓梅可没有功夫和冉秋叶唠家常，这一次过来可是想要揭穿她的老底。以报当年之仇。

    “徐冬青。”

    冉秋叶自来熟的介绍道。

    “呵呵。”

    “没有听说过，不过冉秋叶，你的眼光越来越差了啊，当初在大学的时候，可是有不少的帅哥，达官贵人追求你。现在怎么看上了一个矮胖子啊。”

    晓梅不屑道。

    一脸的嫌弃。

    我去....

    胖子惹你全家了，这怎么还带着精神攻击呢？

    徐冬青有些不爽，他也不过是恰好过来看书罢了，何况他也不觉得自己有多差劲啊，他是胖子这么了。

    我为胖子带盐。

    这年头，物质匮乏，能吃成一个小胖子那说明他生活优渥，可在这晓梅的眼里，似乎还成为了罪过。

    也不看看你。

    不是也是五大三粗的样子，天下乌鸦一般黑，老大嘲笑老二黑，一看你这吨位，也不少吧。

    “晓梅，你可别胡说，冬青还不错。最起码比起你家那位老爷来，我觉得还可以。”冉秋叶棉里带针。

    没有对比，就没有伤害。

    “你....他怎么能和我们家哪位比呢？我们家那口子可是区长家的儿子，他这么能比呢？”晓梅骄傲的和一个开屏的孔雀一般。

    嘴上可是半点不饶人。

    “他身体不好，还可是听那帮老同学说上一次还咯血了。”冉秋叶也是针锋相对，想要在她的面前找优越感。

    尾巴撬的有点高啊。

    “别听那帮小心眼的同学胡说，我们家那口子的身体非常棒。”

    接下里的聊天内容，可就有点火爆。

    可徐冬青并没有这个心思在这里和他们多说什么？

    就想要这个机会溜走。

    “对了，过两天，我们可是有同学聚会，不如叫上眼前的小胖子一去五参加吧。”晓梅一副施舍的样子。

    让徐冬青有些腻歪。

    不由的让他想起夏洛特烦恼中的得奖作文：我的区长父亲。

    尼玛？

    这是评作文的优秀吗？

    不是在拼爹吗？

    这年头，难道就已经这样的内卷了，这不是应该几十年以后，才流行起来的拼爹大业吗？

    “对不住啊，可能参加不了了。我有点事情。”冉秋叶有些不耐烦，也不是没有参加过那些聚会。

    都是一些什么人。

    色眯眯的盯着她。

    “这么你怕了。”

    晓梅趁机诋毁道。她们这个圈子看一点也不单纯，基本上都是一些达官贵人，夹杂着一些有门路的大院子弟。

    一般人去了之后，也就只能沦落到端茶递水的份，这还要看人家的心情好不好，若是做的有点不顺心。

    可基本上都是一顿冷嘲热讽。

    之所以每一次都有冉秋叶，主要是这娘们长得确实是有点漂亮，可是让某些万年单身狗，有些眼馋。

    想要据为己有。

    可每一次冉秋叶都严防死守，根本不给那些公子哥机会。

    “怕。”

    冉秋叶冷峻一笑。反而有点英气。

    “别那话激我，你们那是什么聚会啊，都是一些小人常戚戚，我都懒得过去啊。”冉秋叶不屑道。

    若是她愿意的话。

    早就成为座上宾，眼前的这个人，当初也就是捡了自己不屑的人，才当上了副主任的位置，又有什么可得意的。

    出卖灵魂。

    出卖肉体。

    为人所不齿。

    “小胖子，别听冉秋叶瞎说，我们这帮人，基本上都是文人，喜欢作诗、作词，里面有好多人都发表了文章呢？”

    晓梅蛊惑道。

    “有没有兴趣，过来拜拜码头啊。”晓梅一副江湖的口气，让徐冬青对于她们的聚会更加的鄙视。

    这是一个文人能说出来的话。

    拜码头。

    这以前估计也就是江湖人士，走在陌生的城市，才有的招式。

    比如下九流中人。

    天桥摆地摊的说相声的人的话，每到一个陌生的城市，想要扎根讨生活，才有了拜码头一说。

    可从一个女子的口中说出来。

    觉得不地道。

    呵呵~

    “没兴趣。”

    徐冬青直接拒绝。

    “一看你就不懂得抬举，若是将我们这帮人给伺候好了，能少得了你的好处，随便丢给你一点，都够你一年的吃喝。”

    晓梅不满道。

    露出一副酸腐的味道。

    “对不住啊，我们正大光明的挣钱，不谄媚，与你不是一个圈子的人，何必要在一块融呢？”

    “怪不得你一副寒酸的样子。”晓梅作势还捂着鼻子，一副有味的感觉，也就呵呵了。我都没有嫌弃你浑身的脂肪。

    你竟然还敢嫌弃我一身肥肉。

    “这位女同志，赠送你两句话：只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛。”徐冬青冷笑一身，直接站起来。

    一看天色。

    夕阳西下，一不小心，直接在图书馆带了一天的时间，关键是中午饭都没有吃，难道是传说中的秀色可餐。

    呸。

    他可不是见了美女就走不动道的主。

    “你说什么？”晓梅有些生气的盯着徐冬青。就没有看见过这样不识抬举的人，多少人想要融入他们的圈子。

    可是连一个门都没有。

    “这位同志，我已经说的很清楚了，大家都是普通人，谁也不比谁高贵三分，你家里那位爷估计还没有我的工资高呢？不知道你又有什么可以的。”

    徐冬青都懒得和她一般见识。

    将书放在书架上，回过神。

    看着眼前的胖女，还在咬牙启齿的盯着他。

    其实这是非常正常的事情，你看轧钢厂的杨厂长，怎么也算是厂里面的一把手，可是他的工资和四合院的易中海基本上差不多。

    有时候，或许还没有易中海高呢？

    这年头可没有蓝领和白领的区分，只有一个主题：劳动光荣。

