    第162章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼1（恢复记忆）

    任务完成过后，许酒灵独自待在空间，叫天天不灵叫地地不应。

    特别是她的系统小铃铛，她就是喊破了喉咙，对方也不理她一下。

    她要投诉，给小铃铛打一个一星，并且要写一篇五百字的差评，好让小铃铛体验一下社会的险恶。

    然而，小铃铛回了空间没有和许酒灵对话是因为被主神召唤过去了。

    打工人小铃铛兢兢业业地看着面板上的一条横线，胆战心惊。

    这主神大人这么变成了一条横线？

    很快，横线动了，变成了波浪线在滑动……有点像人类世界里的心电图。

    小铃铛扬起一个礼貌而又不失尴尬的微笑：【主神大人，有何吩咐？】

    话落，数据面板很快发生改变，一串发光的字出现在屏幕上。

    皓：【下一个位面筛选一下，她太聪明了。】

    上个世界许酒灵虽然失去了记忆，但她的身体肌肉还记得一些事情，并且潜移默化地提醒着她。

    比如说肩膀上的吻痕，还有小猫这个称呼。

    一想到这，皓就有点无语：【仔细筛选，出现过的信息不要重复出现。】

    就比如刚才说的吻痕和称呼。

    小铃铛哦了一声，把主神大人的话认真地拿小本本记下来了。

    【主神大人，我都记下了，不过主人都收集了一个世界的碎片，您屏蔽记忆所用的灵力还没有恢复吗？】

    皓：【……】他要是恢复了，他还能只是一串波浪线？

    小铃铛后知后觉发现自己这个问题问得不好，立马把嘴巴给闭上了。

    然而等它回去和主人重逢，收到的就是一篇五百字的投诉小作文。

    小铃铛看了就想流泪：【……】

    【主人，方才在为您筛选任务，所以耽搁了一点时间。】

    许酒灵半信半疑：【真的？】

    小铃铛面不改色地点头：【真的，为此我筛选出了一个特别简单的世界，并且你的身份还特别牛逼，是一个女王，不仅如此，主人您还貌美如花，家财万贯，浑身上下都是金钱。】

    许酒灵一听来劲了，这好啊，有权有势，做起任务岂不是爽歪歪，想干什么干什么。

    小铃铛：【就是您要维持的人设很善良、很甜美、缺少大智慧……】

    其实它想用憨批来概括人物的精髓，但怕主人不高兴，就委婉了一点。

    傻白甜：得，直接把这三个字打上去得了。

    憨批：呵呵，我都不知道我的近义词是傻白甜。

    许酒灵打了一个响指，觉得这些都不是问题。

    有钱有颜就够了，没有大智慧至少有点小聪明。

    【行，那我就把这五百字的小作文收回来，开始传送吧！】

    【是！】

    ...

    许酒灵拥有意识时，周围都是海水的味道。

    腥咸的，有带着大海独有的一种清新味包围着她的大脑。

    睁开眼发现自己正在深海之中，奇怪的是，自己并没有溺毙的呛塞之感。

    她动了两下，下身灵活地摆动了一下。

    原来，她是一只美人鱼，蓝色的鱼身渐变到最后的成了紫色的尾巴，扑腾两下还能看见尾巴上细碎的光。

    许酒灵对自己现在的形态感到非常好奇，扑腾两下游到了水面上。

    刚刚冒出头，发现岸边有一个穿着白大褂的男子。

    想起自己赤身裸体，她惊慌失措地把头低了下去。

    海面上的人异常专注，所以没有注意到水面上的小插曲。

    许酒灵深呼一口气，朝着岸边游去，她躲在礁石下确定对方看不见她，这才把头冒了出来。

    【小铃铛，现在是什么情况？】

    小铃铛看了眼刚刚翻出来的童话资料，迅速总结了一番，再解释：【主人，您在这个世界的身份有些特殊，是一条美人鱼王。】

    许酒灵听到这句话才反应过来——她根本就是被小铃铛给忽悠了。

    捏吗，什么女王，她在海里当女王有什么用，到时候做任务一定是在岸上，那她这个身份有什么用！！！

    权势都埋在了深海里……

    忽然，许酒灵看了眼自己的模样，浑身上下她除了一条尾巴，她还有什么钱！！！

    她的钱都埋在了深海里……

    看着即将进入暴走模式的许酒灵，小铃铛赶紧叭叭：【主人！！！这非常有用啊，在水里做女王，只要遇到大海你就是第一，不仅可以和鱼摆摆说话，还可以控制海水和天气，这金手指开得可大了。】

    【你也别太低估自己了，人鱼的眼泪都是珍珠，只要你哭一哭，世界首富不是梦啊！！！你就是一个行走的钱袋子！！！】

    许酒灵：？

    呵呵，她要是哭不出来这么办，就一辈子当穷比呗。

    小铃铛不服气地小声嘀咕：【这有什么的，到时候和任务对象做运动的时候多哭哭唧唧，这珍珠不就来了，保守估计，一个晚上都有一大碗呢。】

    许酒灵：……

    小铃铛：【主人，现在我来说一下你的任务要求。】

    【主人是一条美人鱼，美人鱼一直都在大海里生活，只要你上岸，就会失去漂亮的尾巴～】

    【而美人鱼上岸之后，第一眼见到的人便是美人鱼命定的王子，美人鱼要对王子奉献自己的爱，让王子感受到温暖，不然三个月后，美人鱼就会在晨曦太阳升起之时，变成海面上的泡沫。】

    许酒灵：？

    这和她听过的童话故事好像有点不一样。

    凭什么是她倒追王子，温暖王子。

    没追到还要丢掉小命一条。

    知道这无语的任务之后，许酒灵便战战兢兢地望了眼周围。

    她的眼前是无边无际的大海，只有余光能隐隐瞥见一点陆地。

    第一眼看见的人……

    第一眼看见的人，别的都不要求了，起码是个大帅哥，必须要和她的颜值相匹配才行，不然她就歇菜。

    看着主人战战兢兢地寻找任务对象，小铃铛很温馨地提示：【主人，您的任务目标已经出现了哦～】

    许酒灵：？

    是谁。

    小铃铛微笑脸：【就是您刚才看见的那位白大褂。】

    【他就是您的任务目标，三个月的时间倒计时开始，请主人加油哦！】

    许酒灵：……

    哦莫，她刚才都没看见脸，这都算？

    ?  ?晚安QAQ

    ?      月底了，又到了冲业绩的时候。

    ?      大家这几天都努努力多打卡，投票什么的。

    ?      书友圈这个月还有评论活动，动动小指头到书友圈给我打个五星，然后评个论什么的，拜托了。

    ?      就一天时间排行直接从前五掉到了第二十名，可能这就是我前天请假的后果。

    ?      早知如此，我就是死也不请假，呜呜呜呜55555555555555555555555555555555555

    ?      在此留下了悔恨的泪水555555555555555555

    ?  

    ????  

    (本章完)

