    第211章 融合技

    晶莹剔透的九宝琉璃塔发出魂技使用时发出的叮叮声，彩色的光笼罩在上面，悦耳耀眼。

    “干掉辅助系！”

    戴沐白朝众人喊道，但其他人都被缠住，只能焦急的试图挣脱。

    唐思偏了偏头，一把挥开面前的邪月，勾起唇角。

    直接朝对面辅助攻去，却在眨眼之间绕了过去，其他几人也挣脱出来。

    直接围获住胡列娜，只要她失去了攻击力，那武魂殿精英队的融合技就用不出来，而他们的胜算也会更大。

    “三哥，小心！”

    宁荣荣捏着手，担忧的看向唐三。

    武魂殿精英队成员，尽数落在唐三身边。

    却被他用第四魂技蓝银囚笼躲过，瞬间黑化。

    唐思几人见落入圈套，连忙支援。

    但武魂殿精英队的武魂融合技成功融合，飞行蘑菇肠准备就位，众人升空。

    奥斯卡和宁荣荣有唐思光罩的保护，武魂殿精英队奈何不了他们。

    升入空中的六人魂技不停释放，斗魂台的保护罩在两队人码的摧残下浮现裂痕。

    但却在修补人员的工作下，裂痕瞬间消失。

    邪月和胡列娜的在红光的包裹中逐渐融合，却在下一刻极速朝史莱克扩散开来。

    在队友的辅助下，魂力达到最佳状态，武魂融合技，妖魅发动。

    陷入红雾之中的几人，警惕的看着周围。

    唐思捏紧了权杖，想到在雾气弥漫自己之前看到的融合体。

    却发现自己的感官、行动、魂力都被压制了。

    铛铛的声音在迷雾中响了起来，巨大的月刃从唐思身后划过，却被她用权杖挡住。

    当她想再次进行攻击时，那道身影又再次隐匿。

    同时，各个方向传来不同的声音。

    一直紧缠在众人腰间的蓝银草微动，几人瞬间脱离红雾，落在地面。

    吃了奥斯卡的飞行蘑菇肠，八人再次升空。

    远离了已经扩散到四分之三的红雾，

    唐思手中权杖变成光点消失，“第四魂技，净化！”

    在第四魂技的作用下，红雾逐渐消失，短暂的看见两人的行踪，众人立马进行攻击。

    但胡列娜两人却在队友的辅助之下再次使用武魂融合技能，红雾又弥漫起来。

    飞行蘑菇肠的时间到了，八人缓缓落地，魂力的巨大消耗让他们都有些吃不消。

    叮叮声响起，几道彩光飞入唐三他们。

    小舞和朱竹清紧靠着后背，反正被人偷袭。

    一但发现对方身影，立即魂技一件套，竟然也放倒了一两个。

    唐思在红雾中转了一圈，看到两人，急忙上前，却在下一秒看见出现在她俩身后的那人，给了她们狠狠一击。

    “小舞姐，竹清姐姐！”

    看着俩人倒下的身影，眼尾泛红，第三魂技圣剑直接朝队方刺去。

    胡列娜两人的武魂融合技时限到达末尾，武魂融合技接触，红雾消失。

    “奥斯卡，快，香肠！”

    唐思急忙把奥斯卡喊过来，等两人吃过香肠之后才放下悬起来的心。

    其他人也围了过来，戴沐白抱着朱竹清，唐思也把小舞扶了起来。

    (本章完)

