    天空龙找二小姐拿到奖励后，就骑着啸月狼匆匆离开城主府。

    自从斯克鲁人的信息公开，天空龙就不再像以前那样只想着吃喝玩乐，而是和其他人一样，把全部身心投入到练级和做任务中。

    现在多努力一点，在未来的危机中就多一分存活的可能。

    啸月狼四脚蹬地，快速跑出城主府。

    就在这时，天空龙收到来自苏羽的私信：“小天，城主在会议上说了什么？”

    天空龙看到私信，马上回复：“城主想要联合城内的贵族势力解决掉蒂娜，但他的幕僚团怕背锅并不同意，城主暂时打消这个想法。”

    苏羽：“这样的话......看来我必须加大力度了。”

    天空龙：“加大力度？你打算怎么做？”

    苏羽：“这个说起来有点儿麻烦，不过最多十几分钟你就知道啦！”

    ......

    奥兰城中心广场。

    广场中央放置着十多个绞刑架，每个绞刑架上都吊着山贼首领。

    蒂娜站在绞刑架的前方，在广大民众的见证下，给骑士团的骑士们颁发荣誉奖章以及奖金。

    苏羽闪现来到蒂娜的身边，对着她的耳朵悄悄说了几句话。

    听到苏羽的话，蒂娜眼睛一亮。

    她一跃跳到独角兽的背上，对骑士团的成员们大声说道：“现在时机已经成熟，立即执行‘斩蛇’计划！”

    说完她一骑当先，朝着城南方向疾驰而去。

    “遵命，军团长！”独角兽骑士们轰然应诺，纷纷骑上各自的独角兽跟在蒂娜的后面。

    独角兽骑士团盔甲鲜亮，化为一道钢铁洪流朝着城南的贫民窟一路前行。

    广场上围观的居民却都愣住了：

    “独角兽骑士团这是想干什么？”

    “他们去的方向应该是城南贫民窟，难道说贫民窟有什么邪恶的东西在盘踞？”

    “走，跟上去看看!”

    看热闹不嫌事大的奥兰城居民纷纷朝着城南涌去。

    苏羽打开私信，给雪花豹发送信息：“‘斩蛇’计划启动，蒂娜现在已经带人出发，你们那边记得接应，这次的收益很可能比前面几次加起来都要多！”

    “明白！”雪花豹精神一震。

    他关掉和苏羽的私聊后，马上在【斩蛇计划总指挥部】的聊天室内发布消息：“‘斩蛇’计划现在正式开始实施，大家按照原定计划执行任务，遇到异常情况记得第一时间在聊天室内回复！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    下面是一排整齐的“收到”。

    ......

    ……

    【血色联合会】是奥兰城最大的黑帮势力。他们常年盘踞在奥兰城的贫民窟，像一个吸血水蛭般吸食着整座奥兰城的血液。

    联合会的会长【贾森】是一个初入五阶的战士。

    和别的五阶修炼者不一样，他并没有什么宏图大志，也不想着修炼变强，一心只想着享受生活、混吃等死。

    今天的贾森还是和往常一样，在城南自家开设的赌场中大口喝酒，在赌桌上一掷千金。

    他身边还围着好几个身上布料很少的兔女郎，兔女郎在贾森身边给他敬酒、细声软语地给他捶背、用胸口揉擦着他的胳膊。

    这时赌局进行到最激烈的时刻，贾森哈哈大笑，左手拿着骰子，右手在在兔女郎身上用力的揉搓，把兔女郎揉的娇喘连连。

    但就当贾森把手伸进兔女郎衣服里，准备进一步行动的时候，他突然感觉到一个极为恐怖的气息在快速接近。

    这个气息是那么的恐怖，以至于远在几公里之外，贾森就感觉被压得喘不过气来。

    他赶紧放下手中的骰子，另一只手从兔女郎的衣服里抽出，目光看向那道恐怖的气息。

    正当他打算做些什么的时候，突然，一道极为刺目的金光划破屋顶。

    贾森根本没有反应的机会，他的脑袋顿时像大锤砸过的西瓜一样被金光砸的稀烂。

    奥兰城地下势力的老大贾森，瞬间暴毙！

    赌场里除了贾森之外，其他赌客没有受到丝毫伤害。

    “啊！！！”

    短暂的停滞后，兔女郎们刺耳尖叫声在赌场里响起。

    好好一个大活人脑袋突然没了，这绝对是个恐怖故事！

    赌客们也大惊失色，纷纷四散奔逃。

    但就在这时，一个清冷的女声从极远处的天空中传了过来：“所有人不许乱动!不然你们的后果和贾森一样！”

    说出这句话的当然就是蒂娜了。城内能秒杀贾森的高阶强者不超过5人，蒂娜就是其中之一。

    赌场内的赌客们马上停住脚步，呆呆地站在原地一动都不敢动。

    没多久，独角兽骑士和玩家组成的大部队从赌场入口处一拥而入，击杀所有反抗者，占领这座赌场。

    不仅是赌场，血色联合会的总部、城内其他黑帮势力比如【血牙帮】、【黑手兄弟会】的总部、整个黑帮势力下属的产业同时遭受独角兽骑士团和玩家们的联合攻击。

    一场史无前例的、针对奥兰城整个地下势力的大清洗展开了！

    这就是所谓的“斩蛇行动”。

    ......

    其实这次“斩蛇行动”早在蒂娜出兵攻打山贼营寨之前，就已经是她计划的一部分。

    蒂娜开展改革计划需要钱，而山上的山贼们都是一些穷鬼，摧毁十多个山贼营寨，她总共才获得总价值5000万灵能币的物资。

    但奥兰城内的黑帮势力就不一样了！

    他们牵扯到涩情、赌博、人口贩卖等无数黑色产业，获得巨额的暴利，仅仅剿灭【血色联合会】一家，获得的预期收益就高达7000万灵能币！比从十座山贼营寨里抢到的加起来还要多！

    所以蒂娜早就惦记上了这个“肥羊”。

    但是黑帮势力和山贼不同，山贼就在山上，去掀了他们的老巢就行了；

    黑帮势力往往隐藏极深、滑不留手、很难完整地铲除掉。

    在过去的一段时间，蒂娜一边攻打山贼营寨，一边收集黑帮的情报。

    玩家们是收集黑帮情报的主力军，黑帮对玩家没有任何防备，很容易被玩家渗透进入。

    雪花豹率领会里的高端玩家主动出击渗透黑帮之中，再加上大量购买情报，黑帮的组织架构、人员分布在游戏时间一个月内被探查得一清二楚。

    凭借雪花豹公会提供的准确情报，独角兽骑士们精准找上门，整个奥兰城的地下黑帮势力遭到了覆巢式的打击，大大小小的黑帮势力在倾刻间覆灭。

