    【驱傩：对鬼族、尸族等种族生灵造成伤害时，额外增加100%。】

    “这简直就是神技啊！”

    看着属性面板上，系统对驱傩这个专属技能的介绍，洛无尘心中惊喜道。

    钟馗，在王者农药中，虽是辅助。

    但，在神话里，却是捉鬼驱邪的道教俗神。

    有关钟馗的神话故事，更是历代不衰，层出不穷，深入人心。

    可以说是神话故事中，一位极具代表性的人物。

    而，解锁钟馗英雄模板，所获取到的这个专属技能。

    完全就是，鬼族、尸族等鬼魅邪灵种族的克星！

    并且，还不仅限于钟馗英雄模板下，才能够触发！

    这，也就意味着。

    洛无尘获取到了这个技能，面对鬼族、尸族等种族生灵时。

    动用任何的英雄模板，都可触发此效果，额外造成百分百的伤害！

    “拥有了这个专属技能，我将不惧鬼族、尸族等鬼魅邪灵种族的一切生灵！”

    洛无尘深吸了一口气。

    这个专属技能的效果，当真是令他感到惊喜和意外。

    他所踏临的这条墟海圣路中，尸族似乎也派出了一只队伍踏临。

    之前，洛无尘还在担心，倘若尸族也与闪电鹏、圣银族、龙蛇殿在这条圣路上，走到了一起，对他而言，将会是一个很大的麻烦。

    现在，他却是丝毫不用担心了。

    就算这条圣路上，就算尸族也加入了闪电鹏、圣银族、龙蛇殿的团队，也无法对他构成什么威胁。

    拥有驱傩这个专属技能在，哪怕是尸族的半神，他也能杀！

    当即，洛无尘目光从【驱傩】上移开，看向钟馗的英雄模板界面。

    发现，解锁的钟馗英雄模板，所获取到的技能，与解锁其他英雄模板时有些不同。

    【第十一英雄模板：钟馗（融合进度20%）】

    【被动：裁决仪式，每承受一定伤势，就会引发神力爆发，对身周敌人造成一定伤害，引发神力爆炸存有两秒冷却间隔；死亡后，立即引爆自身，对身周大范围造成巨大伤害，精神力越高，伤害越强。】

    【一技能：虚空清道者，未激活，模板融合度达到30%可激活。】

    【二技能：湮灭之锁，向指定方向投出灭魂锁钩，可无视地形障碍，将第一个命中单位瞬间拉扯至身前，冷却时间60秒，精神力越高距离越远。】

    【三技能：轮回吞噬，未激活，模板融合进度达到50%可激活。】

    “先激活的竟是二技能。”

    洛无尘看完钟馗英雄的模板界面，微微一怔。

    钟馗，在王者农药里定位是辅助。

    最核心的，也便是这这二技能湮灭之锁了。

    可神不知鬼不觉的将敌方英雄，勾到身前。

    也正是这个技能的存在，钟馗在王者农药里，才有着鬼勾之称。

    不同的是，洛无尘获取到的这个英雄模板技能，明显与王者游戏中的不一样。

    不仅，可无视一切的地形与障碍。

    还不限制任何的目标与单位！

    这，也就意味着，湮灭之锁不仅可用来杀敌，还可用来救人，更可用来抢夺宝物！

    最后，洛无尘才将手中龙泉剑形态的月灵之刃，切换为了灭魂锁钩。

    旋即，手中龙泉剑就如燃起了黑色光焰。

    黑色光焰，如幽冥死火般，透着可灭绝一切生气的死亡气息。

    在这黑色光焰的绽放下，龙泉剑顷刻间就化为了一条漆黑的锁链，盘绕在了洛无尘的右臂上。

    漆黑锁链泛着幽深光泽，弥漫着阴森气雾。

    在锁链的最前端，连接有一口刻有鬼纹图案的弯钩，钩刃如刀刃，透着诡异的寒芒，如能勾魂夺魄般。

    【灭魂锁钩：半神级，对一切灵魂体生灵，额外造成100%的伤害。】

    “当真是一切鬼怪、邪灵的克星！”

    看着灭魂锁钩的属性，洛无尘忍不住深吸了一口气。

    解锁钟馗英雄模板，获取到的专属技能【驱傩】。

    本就可对鬼族、尸族等种族生灵，额外造成100%伤害。

    再叠加上灭魂锁钩，对一切灵魂体生灵的100%伤害。

    不动用任何技能，仅只以灭魂锁钩进行普通攻击，就能对一切鬼物、邪灵生灵造成三倍伤害效果！

    可惜，灭魂锁钩的特性，只针对灵魂体生灵，对尸族不具作用。

    洛无尘将手中的灭魂锁钩把玩了一番后，就收入到了空间戒指中。

    这时。

    随同着洛无尘一同踏入这条圣路的云州众人，已将这片战场清理完毕。

    “洛兄，这次的收获，太大了！”

    “洗劫它们一支队伍，竟让我们获取到了九万多枚圣令，哈哈！”

    “除了圣令外，还有二十六多件完好的圣级战兵，以及九百多粒圣级的恢复丹药！”

    “闪电鹏、圣银族、龙蛇殿这三方势力的生灵，还真是富裕！”

    云州，踏上这条墟海圣路的生灵，共有四千八百七十三人。

    但，拥有圣兵的，却是连十人都不到！

    并且，每一人身上，最多都只存有两粒天元丹。

    与闪电鹏、圣银族、龙蛇殿这三方势力踏入圣路的生灵相比较，不可谓天差地别。

    由此，可见，云州处境是何等之难，当真是到了山穷水尽的地步。

    都无法向参与圣战的生灵，提供充足的兵器、铠甲以及恢复丹药。

    现在，收缴到如此巨大的战利品，自是让云州这群人各个激动兴奋不已了。

    “所有的战利品都存放在了着五枚空间戒指中。”

    “洛兄，它们全都是你一人杀的，这些战利品也应当全都归你。”

    羽茫走到洛无尘身前，将手中五枚空间戒指递向洛无尘道。

    “不必了，圣令放在我这里就行。”

    “其它的东西，你们看着分配就好了。”

    洛无尘摇了摇头，只是取走了那枚存有圣令的空间戒指。

    恢复丹药，他身上还存有一些。

    至于战兵，他身上无论是虚空战剑，还是月灵之刃，都是半神境的战兵。

    圣级战兵，对他无用。

    “洛兄，大气！”

    “哈哈，我就知道洛兄不会要这些东西！”

    洛无尘的话语一出，立刻引得云州这群人一阵欢呼。

