    为了确定女帝究竟是36A还是36D。

    李牧终究还是忍不住好奇心，偷偷跑过去偷瞄了一眼。

    当然了，只是为了科学验证，绝无那啥的意思。

    然后，怀着科学验证的想法，李牧看到了隔壁两个女孩。

    一时之间有点懵，怎么是两个？

    那到底哪个才是女帝？

    只见院子内两名女子正在嬉笑聊天。

    模样吧，一个端庄，一个英气。

    端庄者年长些，英气者年幼些。

    “武家究竟有几个女儿？”

    李牧有些迷茫，老实说，这种事他还真不知道。

    而且此时院子里的树叶遮挡住了视线，李牧也看不太清楚二女的具体长相。

    本想换个位置看清楚些，谁知道一个不注意。

    咔嚓一声。

    哦豁！

    糟糕！

    踩到树枝了。

    “谁？”

    “......”

    没办法，只好硬着头皮站出来。

    “二位娘子莫怪，在下李牧，乃......”

    话还没说完，那个略显英气的女郎竟是直接抄起一根又粗又硬的棍子。

    “淫贼、登徒子，看打！”

    卧槽！

    李牧吓得吉尔都快软了，这么暴躁的吗？

    “你你你......别过来啊，我不打女人的。”

    但那英气女子似乎并没有停下动作的意思。

    那根又粗又硬的木棍直接当头就砸了下来。

    哐当一声。

    木棍砸在旁边的石墩上。

    李牧一个闪现，直接跳出两丈远。

    “淫贼休跑！”

    “二位娘子听我解释，我叫李牧，与乃父......”

    李牧努力想要解释，但人家根本不听。

    不过事实上解释了也没用，哪怕他是来做客的，但这会偷偷跑来偷窥人家女孩子，道理说不过去啊！

    所以，两名女子压根就没想听他解释。

    直接再次持棍而来，而且这次他们学聪明了，左右包抄而来。

    李牧此时蛋都快要碎了，让你八卦，让你好奇。

    玛德！

    自作孽不可活啊！

    “阿姊，拦住他。”

    紧接着，啪的一声！

    那个英气少女再次一棍子砸下来。

    “哈哈，砸中了！砸中了！”

    然而，事实上砸中的并不是李牧，李牧要是能让这小妞给砸中，那才是神奇了。

    “阿姊，阿姊，你怎么啦？我不是故意的，我真的不是故意的。”

    没错，李牧又是一个闪现，躲过了棍子。

    然后那棍子就落在了后面那个端庄女子的脑门上了。

    而那个倒霉的女郎直接就被她妹妹一棍子给砸晕了过去。

    李牧一见那女子被砸晕过去，于是赶紧跑去看了一下。

    只见李牧蹲下去扶起那晕过去的女子，然后翻了翻她的眼皮，再摸了摸对方的脖颈，发现并无大碍，于是松了口气说道。

    “不必惊慌，并无大碍！”

    话刚说完，啪的一声又响起。

    “淫贼，都是你的祸害！”

    李牧刚才光顾着查看那晕过去的女子，一个没注意，啪的一巴掌就挨上了。

    虽说伤害不大，但侮辱性贼强。

    这还是李牧第一次被人抽嘴巴子。

    贼响亮的那种。

    玛德，我爹都没抽过我好伐。

    不过到底是自己无礼在先，不敢说什么，只能默默承受。

    “你......”

    李牧本来想问一下这小妞叫什么名字的。

    结果被这小妞给瞪回去了。

    只见那小妞杏目圆瞪，然后一声娇喝，“还不快快放开我阿姊！”

    李牧赶紧双手一摊。

    啪！

    那个晕过去的小姐姐直接脑袋砸在地上。

    二次伤害。

    这回真的出事了。

    “阿姊......”

    李牧也是吓了一跳，赶紧探了一下鼻息，摸了摸动脉。

    发现情况有点不妙啊！

    于是不管三七二十一还是三七二十四，先抢救了再说。

    只见李牧以迅雷不及掩耳之势，伸出双手按在那小姐姐的胸口上。

    然后用力按压，随后再施展人工呼吸大法。

    旁边那个小姐姐直接就懵逼了。

    愣了一会后。

    砰的一声！

    紧接着。

    咔嚓一声！

    先是一棍子砸在李牧的头上，但可惜的是，棍子，断了，李牧的头，安然无恙。

    “这......”

    小姐姐一脸懵逼。

    看了看手里的木棍，又看了看李牧的头。

    脸上写满了怀疑人生四个大字。

    但过了一会终究还是反应过来了。

    只见她一把推开李牧。

    “无耻淫贼，你竟敢如此无礼，我要杀了你！”

    她虽然知道李牧是她爹的客人，之前也只是假装不知道，想给李牧一个教训而已。

    但这会真的是想杀他的心都有了。

    这特么就是明摆着玷污她姐姐的清白嘛！

    “住口！”

    李牧突然瞪了她一眼，并将她给吓住了。

    “某虽非君子，却也不是小人，此举实为无奈，非有意轻薄，这位娘子受创严重，且有唾液回流引起窒息之状，某无奈之下只好行此举，此乃急救渡气之法，孙思邈孙道长所传！”

    为了加大可信度，李牧只好把孙思邈给抬出来了，毕竟这老头作为业界扛鼎人，分量还是很重的。

    果然，那小妞一听是药王孙思邈认证的方法，顿时脸色就缓和了几分，不过依旧还是满脸怒容。

    就在这时，外面好像有人听到了动静朝这边赶来。

    “大娘子、二娘子，你们在哪里？”

    那女郎刚要张嘴回应。

    李牧赶紧一把捂住她的嘴。

    废话，此时此景，要是被人撞见，那他李牧一世英名可不就毁于一旦了。

    不行，坚决不行。

    然后李牧直接一记手刀下去。

    啪！

    那小姐姐瞬间晕倒在地。

    李牧蹲下身去，然后一手一个夹在腋下。

    嗖的一下，又是一个闪现。

    离开了现场。

    李牧夹着两个漂酿小姐姐，一路狂奔，三步并做两步走。

    然后看准一个房间，嗖的一声，就钻了进去。

    就在这时，刚才那个晕倒被急救的小姐姐隐隐有要醒过来的趋势。

    卧了个大槽！

    李牧现在很慌。

    真的很慌！

    只见房间内刚好有一张床。

    李牧直接把两个女子扔到床上。

    然后速度开始脱衣服。

    结果那个刚醒来的女子一睁开眼睛就看到了这一幕。

    “你你你......你想要做什么？”

    李牧二话不说，直接就扑了过去。

    “救......”

    救命两个字还没来得及喊出来，李牧立马就把脱下来的衣服塞进了她的嘴里。

    于是，整个世界都清净！

    就是......不知道接下来该怎么办？

    李牧：求网友支个招，在线等，挺急的！

