    

    陆子愚一觉醒来，不知道过去了多次的时间，他的脸色好了很多，稍微有些血色了。敲了敲依旧有些昏沉的脑袋，他从床上下来。

    “公子，您醒了！”

    颜如玉在门外听到里面的动静，快速的推门进来。

    “我睡了多久了？”陆子愚摸着脑袋问道。

    “都三天了，公子，您这一觉要是再不醒来，夫人都要急了！”

    颜如玉看着陆子愚的脸色好了很多，脸上也有几分的笑容了，她一边为陆子愚穿衣服，一边说道。

    “我娘怎么样了？”陆子愚伸起双手，让颜如玉为自己系好要带。

    “夫人很好，就是您一直不醒来，有点担心你！”

    颜如玉手上的动作没有停，嘴里也没有停下。

    “嘎吱！”

    他们刚说着，门就被推开了，只见柳婉儿正端着一个盆子走了进来。

    “臭小子，你终于是睡醒了，再不醒我都要用水泼你了！”

    ……

    “公子，我们好像有点迷路了！”

    陆子愚已经醒来三天的时间了，他前面站着钱老头，正拿着一幅地图找他说道。

    “迷路了？”

    陆子愚站了起来，将地图接了过来在手中打开，但是上面他什么都看不懂，这是进来的时候买来的流沙海域的地图。可是上面的标记非常的少，因为这里的岛屿少，所以标记物就少了，根本就没有办法参照，只能等晚上看着星辰行走了。

    就像上次，那个疾风狩猎团都在这里迷路了，狩猎团可是在各个海域内行动的，他们在海上的航行经验可是非常的丰富的，就是他们都能在这里迷路。

    这让他想起了上次迷路的事了，那次他可是在海上漂流了一年多的时间呢，而那次他也没有什么事情；可是这次不一样，他们已经向家里发了消息，要是不能快速的回去，那老祖要是收到消息赶了过来，找不到他们，到时候可能就不怎么妙了。

    收起海图，反正他是看不懂，想了会将海图还给钱老头道：“这两天先慢慢的找吧，不行我们就原路返回，返回的路你是知道的吧？”

    “知道！”钱老头点头道。

    “那行，你先慢慢的找吧，等过两天再说！”陆子愚道。

    等钱老头走后，陆子愚揉了揉眉心，现在事情有点麻烦，当初急着逃跑事情考虑的不周到，想了会，他起身向着房间走去。

    “如玉，我闭关几天，别让人打扰我！”

    看到颜如玉从房间出来，给她说了声就进了房间。

    本来，他准备伤势好了后才查看体内的世界种子的，可是现在看来是等不了了，他要看看这次世界种子从他体内跑出去，究竟有什么变化，希望和自己想的一样。

    在世界种子刚进自己体内的时候，当时天空中可是响起了雷霆，而且雷霆中隐隐有着剑鸣声，当时自己只是心中一动，因为神受伤，没想太多，只是心里大致有个想法，现在他就像验证自己心里的想法。要是真的和自己想的一样，那这次自己的实力应还能提升一些的。

    打坐了一会，等心情平静下来后，他心神慢慢的探入进了世界种子中。

    以前的时候，世界种子内部有一个空间，但是空间中到处都是空间裂缝，还有大量的空间风暴，就是他的心神探进里面，也会被里面的空间风暴撕碎的，根本就没法看的清楚。

    可是这次不同了，他的心神探进去后，也是一个空间，但是这个空间和一前大不一样了，里面灰蒙蒙一片，而且空间也不再是以前那样的大了，却是没有了空间裂缝和空间风暴了。

    “轰！”

    他只觉得脑袋一疼，一股庞大的信息传进了脑袋中，各种意境灌入了他的脑袋，让他一阵的失神，脑袋一片的空白

    在外界，他的鼻子中两行鼻血流了出来，本来就没有多少血色的脸更加的白了。

    不知道过了多久，他才慢慢的回过神来，感受着脑袋中的各种意境，或者是法则，他一下子有些转不过来了，等了好一会，他才反应过来，这些信息都是空间意境，有他没有领悟过的，也有他没有领悟过的，这道信息很是完整。

    在外界，他身体周围的天地元气越来越浓了，最后都快要聚集成雾气了。

    “子愚在里面？”

    忽然，陆子愚房间外出现了几道身影，正是陆成贤和陆宗胜等几位大宗师，他们都感觉到了这里元气的巨大波动。

    “公子正在闭关，进去的时候说别让人打扰他！”

    颜如玉一直守在外边，向几人微微蹲身行礼道。

    “这小子，看来我们家很快就能再出一位武圣了！”陆成明摸着他光秃秃的下巴道。

    “好了，都散了吧，别让人过来打扰！”陆成贤一直绷着的脸也有点笑容了。

    陆子愚的身边，元气好像是分成了两瓣，像是两条鱼一样在他身边旋转着，他身上的气息也越来越强大，也越来越圆融，给人的感觉好像他成了一个园，没有了什么缺失。

    慢慢的睁开眼睛，双眼中好像有阴阳鱼流动，最后慢慢的隐没，低头看了看自己的身体，握了握去拳头，感觉非常的好，就是一直昏沉的脑袋也一片的清明，受的伤已经全部好了。

    “这就是大宗师圆满吗，还真的是不一样！”

    陆子愚自语道，他能感觉到，自己的实力有了巨大的提升，没有圆满前，虽然他的意境已经九分多了，离圆满也没有多少的差距，可是现在感觉比刚才强大了一倍还多，怪不得大家对大宗师圆满的高手很少，可是每一位都非常的强大。现在他感觉到，要是现在他和沈家的那些人再动手，不会那么的吃力了，也不用用身体硬抗着上了，他能在不受重伤的情况下杀了他们全部。

    调息了会，他心神又探入了世界种子中，这次什么事情都没有发生，世界种子内依旧是灰蒙蒙一片，根本就没有什么上下之分，有点像是传说中的鸿蒙。里面有一道道的土黄色的雾气，在里面慢悠悠的游动着，别的什么都没有了。

    退出了世界种子，伸手微光一闪，就看到手心中一个珠子出现悬浮在手心中。和以前有了很大的差别，一前这颗珠子上布满了裂纹的，现在上面流光光滑，一点的痕迹都没有了，只有一个小点，好像是马上要发芽的豌豆。

    “你还真的将人皇洞天给咬了一口啊！”

    陆子愚盯着手中的世界种子说道，他当初就有猜测，自己出来的时候它消失了，他就有猜想；人皇洞天不怎么圆满，而且还被打破了，里面的空间规则都不怎么完整，世界种子当初在自己离开的那瞬间，应该是进了人皇洞天的内部吞噬了人皇洞天的一部分，这才弥补了它的缺失。        

