    随即众人便在幽若璇的带领下向城外走去，同时还有一小队的影卫随行，林陌注意到其中一人所散发的气息，和幽若璃极为相似。

    便知晓这真正的鬼后，恐怕也有些坐不住了。

    而此刻一直默不作声的剑问情悄悄靠近林陌，并传音道：“我会帮你挡住一人。”

    林陌眼神有些怪异的看向只有真武境大圆满的剑问情。

    虽然他进步的速度很快，可就算这位剑代教主底牌尽出，估计最多也就和阳神境的高手拼一拼吧。

    剑问情读懂了林陌的眼神，没好气的说道：“你以为我这三天是在瞎忙活吗！我私底下也与其他的八邪之主沟通过。

    其实除了极乐天门的门主外，就算是温御秋也并非对你怀有必杀之心。

    只不过那温御秋脑子有些不太对劲，感觉像是玩嗨了，上头了，所以表现得较为疯狂。”

    林陌用目光扫过专心赶路的一众八邪之主，大概猜到了剑问情所说的挡住的一人是谁。

    “你认为是你挡住了他，还是他利用你，作为保留实力的借口。”

    剑问情的脸色有些难看：“你猜到那个人是尸？”

    “这还用猜，也只有他有隐藏自身实力的必要。

    之前他这一派与极乐天门还闹出一些矛盾，如今他应该乐得等我们两败俱伤。

    再加上他也清楚自己没有成为鬼市之主的威望，这一战对他来说更像是走个流程，看个热闹。

    这个时候你冒出来找他假打，正好随了他的心意。”

    林陌瞟了一眼，走起路来嘎吱嘎吱的尸，深深怀疑他是有意搞出这个声音来故意恶心他们的，然后向剑问情传音道。

    剑问情则是无所谓的说道：“这一战的根本目的，众人皆知，他们想做掉你，你也想做掉他们。

    只是因为你们都足够自信，才促成了这一局。

    不过提前说好，牵制住尸，这也是我唯一能够帮到你的了，若此战你胜，我倒是可以站在你这边呐喊助威。

    可若是你败，就别怪我落井下石了。”

    林陌挑了挑眉，看向剑问情的目光却有一些奇怪：“你的话虽是这么说的，但你的语气却好似肯定我不会败。”

    剑问情神情一肃，认真的看着林陌：“与其说是我相信你不会败，不如说是你不能败！

    至少你绝不能败在他们手中，虽然我现在的实力弱于他们，但我却从来没将其当做真正的对手！

    唯有你和冷初洛，才是我.......”

    话未说完，林陌便拍了拍他的肩膀，低声道：“对了，悄悄告诉你一件事。

    皇甫凌云的境界已经达到阳神境中期，李仙雪也已突破阳神境。

    冷初洛的实力接下来恐怕也会迎来一波大爆发，而你还卡在真武境大圆满，说什么对手不对手的，真是......哎，反正我感觉都有些臊得慌。”

    剑问情黑着一张脸，直接与林陌拉开了距离，低着头好像抑郁了。

    一个时辰后。

    众人来到一方愈发寒冷的空地外，其实这么形容也不太恰当，只因放眼望去都是白茫茫的一片，但处于某种感应，前方几步之遥之处，却与四周完全不同。

    幽若璇以极快的速度结出各种繁杂的手印，原本随风飘舞的雪花，都陷入了停滞，唯有一股极致的寒冷，瞬间重刷了每一个人的身心。

    而实力较弱者，已经开始浑身打颤。

    幽若璇指着前方显露出真容的一个巨大的坑洞道：“这就是天阴之境，此处聚集着少部分阴之本源所溢散的纯阴之气。

    在师兄设立了这方大阵后，这些气息都已融入阵中，并成为了我影卫宫磨炼影卫的试炼之地。

    我最后再问你们一句，你们真的确定选中此地为接下来的九邪之战的战场？”

    听到此言，林陌眉头微皱，只因这天阴之境更像是在废物利用，关于阴之本源，以及不知储存在哪的大部分纯阴之气，恐怕才是属于影卫宫真正的杀手锏。

    这也让林陌心中敲响警钟，决定以后绝对不会亲身前往四大险地之一的荒原沙漠。

    而温御秋始终保持着那温和的笑容：“这是自然，不过为了此战的公平，需要鬼后你净空其中的纯阴之气。

    或者说将这纯阴之气化作这处战场的屏障，毕竟若是有人打了一半，想要跑出去，那就没意思了。”

    幽若璇沉默片刻点了点头，稍稍感应说道：“暂时聚集的纯阴之气只能维持半个时辰，但可以确定的是，这屏障只有碎空境高手能正面击破。”

    “半个时辰啊~”温御秋看向林陌，他此刻已经丝毫不掩饰自己的恶意，“应该足够了。”

    林陌倒是饶有兴致的说道：“净空纯阴之气，是为了防备之前我击伤极乐天门门主的那一指吧，准备倒是很充足。

    不过我很好奇，这精心布置的局，若我此刻甩袖子转身离开，你会如何去做？”

    温御秋无所谓的耸了耸肩：“你能退出魍殇鬼市，对于我们来说也算是一件好事，更关键的是，今日发生的事情，都会从我八邪之主的口中宣扬出去。

    这其实才是我真正想要看到的。”

    说到这温御秋却突然正经起来，认真的看向林陌：“可你却不会退出，因为你是唯我道宫的教主。

    历代唯我道宫教主都是些自信心过于膨胀的疯子，你也不例外！”

    林陌赞同的点点头：“你这句话说的不错，偶尔疯一把，对我来说也是乐趣所在。”

    说完林陌一个闪身已经进入坑洞中心，黑炎还在他的肩头打瞌睡，但其他八邪之主都没有阻止。

    毕竟宠物也算是战力的一部分，否则温御秋手中那一大堆乱七八糟的蛊虫，貌似也不能带进去了。

    看到林陌如此果断，其他的八邪之主也纷纷进入坑洞。

    而幽若璇在坑洞中心结出一道道手印，一层无形无色的屏障将这天阴之境完全笼罩，其他的随行者虽能看清楚里面发生的一切，但也只能老老实实的当一个看客。

