    天风河。

    这是条浩阔的大河。

    河边，二人依偎而坐。

    萧逸指了指，轻笑道，“这条天风河，倒算是炎龙十六国中单属天风王国的风景了。”

    “整条天风河，贯穿整个天风王国，支流交错。”

    “十六国中，还没有这样的大河。”

    “我们炎武王国内，倒是有个九江郡，但那九条大江，也只贯穿一郡之地。”

    柳嫣然点了点头，“整条大河，波澜壮阔，似若江海。”

    “但又宽度不大，带着河流秀气。”

    “河水波澜间，又恰在天风王国特有的风属性气息中变得缓淡几分。”

    萧逸笑道，“再加上这里是天风河源头处，河水清澈无暇，加上这缓缓天风，确实是处秒地。”

    “喜欢这里吗？”

    “喜欢的话，多待几天。”

    “嗯。”柳嫣然点了点头。

    她的性格，最是恬静自然，这种地方，她也自最是喜欢。

    晌午时分。

    萧逸盘膝而坐。

    倩影，在河边只挥手间便捕来鱼儿。

    倩影，搭起篝火，忙碌起来。

    萧逸看了眼，轻笑道，“你想烧火烤鱼？”

    “嗯。”柳嫣然点了点头，“这些天都是你做给我吃，要么就是在客栈里吃。”

    “也让你尝尝我的本事。”

    萧逸不语，只轻笑。

    半晌。

    篝火前，火焰零星，噼里啪啦。

    香味，渐扑鼻而来。

    柳嫣然递过烤枝，枝上河鱼已然烤熟，恰到好处。

    萧逸轻尝几口，轻笑点头，“不错。”

    这一淡笑赞扬，听在倩影耳中，莫过最悦耳之言，最开心之事。

    只是，萧逸手中的烤枝，却也缓缓放下。

    “怎么？”柳嫣然疑惑问道。

    “我不饿。”萧逸轻笑。

    “我这般实力，天地灵气足可果腹。”

    “这些年，我都忘了自己多久不曾吃过饭了。”

    倩影，眉头轻皱。

    萧逸轻笑道，“当年在裂天剑派，我们几人也一并出外历练。”

    “你何时见我多看几眼这些口食之物？”

    倩影，面露失望之色，但还是点了点头。

    萧逸轻笑，搂过倩影，“好了，你一番心思，即便我不饿亦会吃完，好吗？”

    “嗯。”柳嫣然点了点头。

    ……

    数日后，二人离了天风河范围。

    一路游玩，渐出郡地。

    二人速度不快，直至入夜，尚在荒野之地，未至另一郡境。

    山林内。

    一湖边，萧逸负手而立，背着身，架着篝火。

    湖内，倩影，正宽衣戏水。

    倩影，看着那道背对着的背影，眼中带着失望和一分莫名。

    周遭，是一份隔绝屏障。

    半晌，一阵窸窣声。

    “好了。”

    身后，传来一声清脆之言。

    “嗯。”萧逸点了点头，笑道，“刚好，刚好烤熟。”

    萧逸手中烤枝上，已是一份酥脆肉食。

    这山林中，自有的是野兽。

    转过身，倩影，已系好衣裳腰带，唯一缕湿润长发还略带凌乱。

    萧逸笑笑，将手中烤枝递到倩影手中，一手抚过秀发，手中元力轻抚。

    一缕长发青丝，顷刻烘干。

    “你…不洗漱吗？”倩影，脸色复杂，终是鼓起了勇气，问道。

    “我？”萧逸笑笑，刚要说些什么。

    倩影脱口而出，“我这些年，惯了如此，已经不知多少年不曾洗洗漱了。”

    “你想说这句，是吗？”

    萧逸轻笑，“怎么，嫌我邋遢了？”

    柳嫣然摇了摇头，“伴侣，同浴而洗，有什么问题吗？”

    萧逸也摇了摇头，“夫妻之道，在相敬如宾，伴侣之道，亦是如此。”

    倩影，不再多说些什么，只是，口中那肉食，明明金黄酥脆，让人食欲大增，此刻，却显得有些索然无味，味如嚼蜡。

    ……

    一月后。

    天风王国，又是一处云海美景之地。

    天风吹拂，云海翻滚，煞是美妙。

    萧逸，下意识地便要搂过倩影。

    倩影，这一瞬，竟是向后退了几步，就此躲开。

    “怎么？”萧逸愣了愣。

    “你…”柳嫣然皱着眉。

    “怎么了？”萧逸轻笑，柔声追问一句。

    柳嫣然皱眉问道，“你真当我是伴侣？”

    “当然。”萧逸点了点头。

    柳嫣然抿了抿嘴唇，“不饿，不累，不困，不冷，你这叫当我是伴侣？”

    萧逸转过身，直视柳嫣然，“那你告诉我，什么是伴侣？”

    “我…”柳嫣然思索着，却是不知该如何开口。

    萧逸轻笑，“无微不至，关切入怀，事事关心，相依相伴，这不就是伴侣吗？”

    “是。”柳嫣然点了点头。

    萧逸轻笑问道，“我可有不曾做到？”

    “没有。”柳嫣然摇了摇头，“无微不至，温柔体贴，待我极好。”

    “可你…”柳嫣然语气一急，仍旧不知该如何说。

    萧逸微微皱眉，疑惑问道，“我变了？”

    “模样？性格？还是诸如别的什么？”

    柳嫣然皱着眉。

    萧逸轻声道，“我以往，不也是如此吗？”

    “当年之时，剑派考核森林之内，往东荒郡边历练剿妖等等，不也如此？”

    “不累，不困，不饿，不冷。”

    “我何时喊过半分累、困、饿、冷？”

    “没有。”柳嫣然摇了摇头。

    萧逸轻笑，“那为何以往你喜欢我，今日我仍旧如此，反对你无微不至，温柔相待，你却反倒不喜欢了？”

    “好了，别闹了。”

    萧逸踏前一步，便要伸手而前，搂过腰肢。

    倩影，再次退开几步。

    “你说过，你有意中人了。”柳嫣然沉声问道。

    “是。”萧逸点了点头，“但那不影响我待你好。”

    倩影，再不言语。

    萧逸，同样沉默着。

    时间，不知过去了多久。

    或许，对于倩影而言，这一刻的时间，宛若静止。

    倩影，摇了摇头，“好了，就到这里吧，我想我懂了。”

    “这一月，谢谢。”

    倩影，终归转身，再无言语。

    萧逸轻笑，同样未有言语，但直到倩影彻底走远那一瞬，他却脸色略带些难看和愧疚。

    这道倩影，一如当年，微微而来，微微而去。

    她从未逼过他什么，要求过他什么。

    她喜欢他，便说，他拒绝，她亦没有像泼妇一般谩骂，只恬静地看着，等着。

    直至今日，一如当年。

    或许，一如当年所说，便如那清风，来时挑拨心弦几分，熟悉间，却再不为意。

    她，像风一般来，像风一般离去。

    静静地，从未给过他半分困扰。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    ……

    远方。

    倩影缓缓走着，走得有些失神，有些麻木，有些…失魂落魄。

    多年苦等，等来的，不是她期望中的结果，却也是一份明白。

    她如何再等，等来的，也不过是一个他熟悉的萧逸，而非伴侣。

    他不累、不困、不饿、不冷？不，没人能做到。

    那，不过是她永远不可能看到他脆弱的一面，如同任何见过他的世间生灵、人，亦如他所见过的所有。

    他可以无微不至，温柔体贴，可以是个知交，但他永远不会是个伴侣。

    远处，一场厮杀入目。

    遍地的尸骸，一女子，已被一把利剑洞穿胸膛，不可置信地看着面前男子。

    不远处，有一小女娃。

    女子，眼中尽是不可置信和悲怆，“你与我一道多年，就为了我风一道宗的风一天决？”

    男子眼中尽是杀意，“你说呢？等我实力大成，世间我要什么女子得不到？”

    “如此多强者伏杀，竟还要付出如此大的代价才能将你击杀，风一道宗，果然厉害。”

    那遍地的尸骸，还有不远处那小女娃的苦声，显得有些萧瑟。

    不过，在这片实力为尊的世界里，这些杀戮之事，不择手段之事，再常见不过了。

    此时，缓缓路过的倩影，眼中血光一闪而过。

    空气中，只见血色飘舞。

    那男子，已然身死。

    但那女子，却也生机全无。

    柳嫣然，抱起那哭泣女娃。

    女娃，懵懂而言，“娘说，世间男儿，尽是负心郎。”

    柳嫣然轻笑摇头，“不。”

    “世间好男儿，尽是负心郎。”

    “因为他们的心，再容不下第二人。”

    “不管不问，不碰不触，便是最好的选择。”

    “越是出色，越该敬而远之。”

    “你叫什么名字？”柳嫣然轻声而问。

    “风然。”小女娃，哭泣而答。

    “随我走吧，往后，我是你师父。”柳嫣然轻笑。

    ……

    另一边，远方。

    “唉。”萧逸，终归还是再叹了一口气。

    这个女子，是他当年初出茅庐时…不，或许说，是他来到这个世界后，第一个对他表明心意的女子。

    她从不渴求些什么，未逼他些什么。

    她，或许也是他最不愿伤却的女子。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“终归是解决了。”

    当年的懵懂情愫，今日终归有了个结果。

    ……

    萧逸一闪，一路御空，往萧家而回。

    以他实力，不过短短时间，便已回到萧家庭院。

    刚落下，却见依依已在庭院料理花草。

    “公子。”依依乖巧一笑。

    萧逸摆摆手，连声道，“别说话，烧火，放好热水，做饭。”

    “啊？”依依愣了愣。

    萧逸没好气道，“你家公子我，如今累极，困极，饿极，快快快。”

    “哦，好。”依依连连点头，转身忙碌而去。

    萧逸轻笑。

    伴侣一道，相敬如宾？放屁。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。