    第180章 镇元子游历洪荒

    镇元子看着自己的师傅离开，随即看了一眼身侧的两位童子一眼。

    “我便是要出去了，观中事宜，尔等需用心操持，日后吾师若是回来，需用心服侍，尔等可明白？”

    随即两人便是点了点头，虽然不知道那位究竟是什么样的存在。

    只是刚刚那句三缄其口出来，二人便是感受到了，若是他们将这件事说与外人听，定然是落得个身死道消的结局。

    这是他们二人不想看到的，也同样感受到了那位的强大。

    两人听闻对方可能回来，随后便是连忙点头。

    只是心中却在祈祷对方不要回来了。

    来一次都已经得罪了，再来，说不得落得个身死道消。

    毕竟这种大能，可不是表面看着那般简单，这等欺辱之下的因果，对方说不得便是在什么地方给还了。

    到时候他们便是哭都是没有地方去了。

    估计真到了那时候，即使是轮回之地，也别妄想着能够进去了。

    两人怀着忐忑的心态，坐着事情，心中皆是多少的无奈。

    镇元子出了五庄观之后，回头看了一眼自己的道场，最后还是忍不住叹了一口气。

    自己的童子什么样子他还是清楚的，今日的事情，本来自己开口便是可以了。

    谁知道自己师傅竟然开口了，便是已经证明了，那二人终究是有了目中无人的趋势。

    甚至得罪了自己的师傅，自己师傅不可能和这两个童子明面上的报复，还是这样来上一出。

    他也是只能祈祷，这两个童子能够管住自己的嘴，不然的话，到时候自己也救不了这两个人。

    想到这里的时候，镇元子还叹了一口气，才算是缓缓离去。

    出了五庄观之后，也没有走远，直接便是在万寿山的上空盘膝而坐，随后看着万寿山的时候，大手一挥，地脉之势微微颤动了一番，随后一道道玄奥之气从地脉之中凝聚而出，随后聚集在了镇元子的手中。

    缓缓的一方阵旗的形状便是凝结了出来。

    一方阵旗凝结而成之时，镇元子仔细看了一眼之后，便是忍不住开始说着。

    “日后凝结阵旗还是需要小心，才是，这般大张旗鼓的，想必会引起他人注意，若是引起了紫霄宫中的那位，倒是有些许难办了。”

    说完之后，便是收起了怀中的阵旗，继续朝着附近的山脉而去。

    不过也都是按照地书之上的位置走。

    若是地书之上没有名号的位置，他也是跟着便是放弃了。

    仔细看了一眼地书之后，便是确定了昆仑和不周山，要作为主要的用途，这两处地方。

    一个乃是盘古脊柱所化，一个有着万山之祖的名号。

    “若是阵法的话，这两处倒是可以作为阵眼。”

    “海外三仙岛倒是难以寻其踪迹，不过想来有地书指路，会方便些许。”

    说着便是叹了一口气，说来这事情也算是一个大工程了，整个洪荒也算不小了，自己这么一个地方，一个地方的凝聚阵旗。

    速度着实慢了不少。

    不过却也没有其他的办法，现在能够想到的可能也只有这个了。

    最后看着面前的情况之后，镇元子还是只能自己来。

    这种事情，就算是找其他人，估计也没有什么用。

    还是只能自己亲自来做，毕竟其他人也没有地书这种东西，想要洞悉洪荒所有的名山大川也不可能。

    毕竟洪荒大小放在那里，一些人，一辈子也不可能转悠上一圈的，所以也不知道这些地方究竟是什么位置，这是很正常的。

    只是片刻镇元子，似乎想到了什么，似乎有什么可以偷懒的方法。

    “倒是忘记了，可知寻访龙族，让他们帮我在海上的一些地方，祭炼阵旗。”

    说完之后，一路便是朝着东海而去。

    不过路上倒是也没有只是赶路，顺便还是把路过的地方的阵旗给凝练出来。

    也是花费了不少的时间，不过这边他虽然花费了不少时间。

    但是抬头之际，还是能够看到，天空之中，巫妖两族此时正打的火热。

    天空中那星斗运转之下的大阵，不断的冲击着巫族的攻势，但是却也只能是抵抗些许。

    巫族似乎渐渐的找回了状态，不断的想着破阵的方法。

    仔细看去的时候，天空之中的巫族竟然放出了一道道恐怖的攻势。

    些许地方空间开裂，不断的扩大着范围，亦或者是火焰滔天，外加上海水倒灌朝着天空的大阵攻去。

    甚至还有些许地方，时间似乎被停滞了下来，导致妖族的阵法，运转的看上去不那么流畅。

    巫族的这些手段，都已经是超出了镇元子的想像。

    而挂在天空之中的那个阵法，竟然硬生生的扛了下来。

    镇元子整个人已经愣在了原地。

    忍不住驻足观看了起来，只是片刻时间，却是又想到自己还是有事情要做的，不能在这里继续耽误时间了。

    随后便是朝着东海方向而去。

    随后看着面前的情况之后，镇元子知道，这一幕自己可能不可能忘记的。

    毕竟这一幕的震撼，甚至已经超越了当初龙汉初劫时候的三族大战。

    叹了一口气之后，也算是明白了，自己此时的力量，和这巫族的想比，似乎弱了不是一星半点。

    “同样是准圣巅峰修为，没想到竟然和巫族相比差了这么多，这巫族果然不一般，若是能够证道的话，该是何等的存在？”

    “那平心娘娘，是否也能做到这些？”

    自言自语之后，镇元子摇了摇头，还是想不出这个结果，最后也便是只能作罢。

    转头看向了身后之后，随后也不做言语，不去想这些事情了。

    只能是做着自己的事情了。

    转而便是忍不住看着面前的情况，镇元子到了东海之时，已经是过去了百年时间。

    百年时间，天上的战斗还未曾结束，甚至还在继续，还未打到最关键的时候。

    看到这一幕的时候，镇元子整个人已经是愣住了，都这个时间了，竟然还没有打到结局。

    而且整个不周山附近的大地，已经是一片狼藉了。

    虽说是天上打架，但是地面也算是殃及池鱼的位置。

    但是无论打的多热闹，始终是没有波及到人族的位置。

    人族的区域，甚至还是如同往常的状态，甚至似乎都没有意思吵闹声传入一般。

    看到这一幕的时候镇元子，便是明白了，自己师傅出手做的事情。

    不然的话，此时的人族应当也是被波及的范围。

    入了东海之后，便是径直的直接朝着东海龙宫而去。

    到了龙宫门口的时候，两道身影便是出现。

    应龙此时出现，看到镇元子的时候，有些许的诧异，便是忍不住开始询问道。

    “原来是镇元子道友，不知道道友来此，有何事？”

    镇元子想了一下之后，便是开口说着。

    “应龙前辈，是这样，吾师让我以天地山河之势凝聚阵旗，似乎是想要聚集一方大阵，但是我一个人来办这件事，着实有些许的缓慢，所以不得已，过来求助前辈的帮助，希望前辈能够在海上，帮我凝聚海上的些许阵旗。”

    闻言，应龙瞬间愣住了，最后便是忍不住开始说着。

    “原来如此，既然是那位要做的事情，我龙族自然会帮忙，还请道友说出位置，我好通知四海龙族相助。”

    镇元子脸上瞬间换上了一道笑容，随后便是说着。

    “那便是多谢前辈了，需要凝练的地方，我便是告诉前辈。”

    说着两人便是交流了起来，不过也都是传音入密之法，没有告知外人。

    最后应龙知道了位置之后，便是点了点头，随后便是开始说着。

    “倒是没什么麻烦的，只是可能需要时间，不知道那位需要多久？”

    镇元子摇了摇头，随后说着。

    “师傅倒是没有说过时间，前辈凝练便是，我也需要去整个洪荒所有名山大川凝聚阵旗。”

    应龙也算是明白了，这个镇元子现在要做的事情有多麻烦，竟然需要整个洪荒所有名山大川的阵旗。

    若是这个大阵完成的话，究竟会变成什么样子，他现在也有些许好奇了起来。

    随后看着面前的镇元子似乎有些着急的样子，便是说着。

    “道友自去便可，这件事，我龙族定然尽快给道友一个答复。”

    闻言，镇元子点了点头，随后便是化作一道流光而去。

    他的工作量可是不小的，这件事若是耽搁下去的话，可不知道究竟什么时候才能搞定了。

    一路之上，镇元子便是随便选了一个方向，开始了游历洪荒，顺便凝聚阵旗，不过这个时间还是避开了不周山附近的区域。

    虽说也不用害怕什么，但是在战场中央凝练阵旗，到时候那可真就是万众瞩目了。

    这种时候，这么做似乎怎么做都不合适，摇了摇头之后，还是朝着西方而去。

    虽然西方地脉爆炸了，但是这时候，还是需要去一趟的，这个阵旗自然是越圆满越好，地脉爆了，该有的地方应当还是有的。

    只要这些地方还在就好。

    从东到西，也算是该去的地方都去了。

    匆匆而去，又是数百年的时间，镇元子已经忘记了，自己究竟做了多久这样的事情了。

    心中对于整个洪荒，有了诸多更深的了解。

    随后看着面前的情况之后，镇元子身上的气息便是更加的深厚。

    没有人知道此事的镇元子究竟领悟了什么样子的大道，但是此时的镇元子的感觉，似乎只要一步，便是能够走到混元大罗金仙了。

    但是也是这一步，镇元子始终没有跨过去。

    镇元子此时也忍不住朝着南海的方向看去。

    时长看过去的眼神之中带着崇敬之色。

    “莫非师傅早已知道了我的机缘，这样子点醒我不成？”

    随后看着面前的情况之后，镇元子感觉到了，等到自己把所有的阵旗全部凝聚出来的时候，便是自己证道的时候了。

    到了那个时候，一切水到渠成。

    随后便是看着面前的情况，程跃便是忍不住开始看着面前的山河之后。

    伸出了自己的手，似乎想要触摸什么。

    随后却又缓缓的收回了自己的双手。

    转而看着面前的情况之后，继续朝着西土的方向而去。

    西土之上黄沙漫天，镇元子步入其中之后，便是感觉到了，这一片黄沙苦寒之地，似乎让其丢失了方向。

    那如同苦行僧一般的日子，在这里似乎显得格外的难熬。

    不过还好镇元子本身便是准圣，这些年的阵旗凝练，亦是让其的道心凝练了不少。

    漫步其中之后，感受着了一番之后，便是找了须弥山的方向。

    到了须弥山的时候，若是不清楚的话，着实想不到，这里曾经是二释的道场，此时已经是破烂不堪。

    看到这里的时候，镇元子倒是愣住了。

    “这想必便是当初女娲师姐做出来的事情了，没想到倒是把这个地方给弄成了这幅模样了。”

    不过镇元子倒是没有多说什么，反正二释不是好东西，而且打劫这里的是自己的师姐，自然不可能说自己世界的坏话。

    而且这些东西大部分都是东方的，这两个家伙整天打秋风，这次被打劫，也算是物归其主。

    镇元子缓缓的勾动了这地脉之中残存的那些气息，缓缓的在手中凝练着一道阵旗。

    看着阵旗缓缓形成，镇元子亦是跟着松了一口气。

    本来还是有些许忐忑的，生怕这个地方阵旗没有办法凝练，现在看来倒是自己想多了。

    阵旗凝练的时候，镇元子还是想到了昆仑和不周山，还有一个地方。

    曾经鸿钧所处的玉京山。

    那里他也没有去，便是准备留到最后，以免引起了鸿钧的注意，这个地方毕竟是鸿钧没有成圣时候的道场，自己肆意勾动地脉之力的话，最后的被发现，多少会让对方怀疑自己在做什么。

    索性留在最后便是，随后凝聚好了须弥山的阵旗之后，袖里乾坤之术施展了出来，看着面前一堆的阵旗，开始清点了起来。

    拿起须弥山的阵旗对比了一下，便是叹了一口气。

    “这地脉之力薄弱，阵旗亦是如此的不堪。”

    (本章完)

