    密大-教师专用训练场

    介于特别原因，基特并没有参加这场前往命运空间前夕的热身赛……毕竟，基特的能力一旦不受控制地散布开来，就算是密大校园都有被污染的可能性。

    训练场通过自适应空间模拟，形成适合于当前人数与等级的实战场地。

    一块靠于边缘区域的巨大岩石下，身体几乎快要四分五裂的韩东。

    只是，当前的韩东根本顾不得肉体损伤，而是急着进行自我「心理疏导」，通过吞噬红果，不停疯笑来剔除一种难受。

    莎莉与霍普的状态也类似。

    一个较为明显的特征便是【黑眼袋】，与普通眼袋不同，这种眼袋由密密麻麻的小深渊所构成，遍布于眼眶周围。

    似乎属于一种另类的污染形式，也似乎属于格林的全新特性，是他从深渊派对里感悟到的一项能力。

    这时。

    相隔数百米外的模拟山体间，断掉一条手臂的格林，从墙缝间慢慢钻出，十分享受着这场热身作战。

    “果然，大家都很强……”

    就在格林想要继续时。

    韩东硬撑着快要散掉的身体，跨越空间来到格林面前，话语间蕴含着疯笑的入侵特性。

    “格林，今天就到此为止吧……再这样下去会影响到我们明天进入命运空间的状态，大家的神话特性也差不多互相熟悉了。

    如果你觉得还不够劲，今晚我单独陪你玩玩。”

    韩东能看得出现在的格林处于一种亢奋状态，疯狂也累计到一定程度，只好刻意加上最后这句话来压制格林的状态。

    一旦让格林杀疯了，后续会变得十分麻烦。

    随着韩东说出这番话，即将涌出格林口腔间的黑色指甲，慢慢咽了回去，莱尔小姐这把兵器最终还是没有祭出。

    啪！

    一手搂住韩东的肩膀，满是小孔的舌头悬在韩东耳侧，轻声问着：

    “今晚，准备玩些什么？”

    “待会儿就知道了。”

    这场热身赛不知不觉已从白天来到夜晚

    韩东直接领着饥肠辘辘的众人前往密大的食堂，一咬牙耗费掉近千的教师积分，让大家享受了一顿能让灵魂前往味觉国度的奇妙旅程。

    这顿晚餐直接让格林躺在餐桌上整整抽搐了三个小时，舌头全程挂在脸侧，满脸洋溢着一种怪异的表情。

    虽说格林是来自于混沌中心的天命之子，但他平日里的食物基本是取自于深渊生物，根本没有任何加工过程，生吞活剥早已习以为常。

    突然间享受到极致的美味，让格林获得生理与精神上的绝对满足，体内的疯狂完全压制下去。

    同时还有更夸张的原人霍普，这等美食让他吃出真正的返祖状态，如同猿猴般在包间内大吼大叫，若不是韩东将其拦住，整座食堂都会遭殃。

    唯一不同的就是基特。

    无比美味的食物，他只给出一个评价：“臭死了！”

    他的存在相对于世界本身就是错乱的，那些肮脏、恶臭、毫无条理的东西在基特看来才是真正的美味。

    因此。

    眼前的画面就衍变成了。

    沾满着食物油水的格林躺在餐桌上时而抽搐、时而疯笑、

    霍普如同猴子般四处蹦跳，各种餐盘都被他摔得稀碎、

    基特一手捏住鼻子阻挡臭味、一手认真写着自杀计划书、

    ……

    “尼古拉斯，这支队伍真不会有问题吗……”

    莎莉借着难得的机会靠在韩东身旁，眼前的画面让她十分担心明天的情况。

    韩东也是一脸无奈。

    “至少这顿饭让大家的状态回复到巅峰状态。

    看他们的样子今天也回不去了，就睡在包间里吧……等前往命运空间后，我会尽可能约束格林的。”

    ……

    次日。

    前往密大-命运之门的专属校车上。

    原人霍普一直因昨晚的无礼举动，不停向大家道歉。

    格林却一点不将昨晚的失态当回事，甚至还在食堂打包了一份早餐，全程充当着一位安静的干饭人，完全没有要与大家分享美食的意思。

    由黄沙巨像所承载，徘徊于埃及区域的密大，其校园内的命运之门来自于埃及首都-开罗。

    目前已被技术人员转移至【管理大楼】。

    手续齐全的韩东领着众人踏进这栋黑色柱状的建筑，

    负责接待与引路的伊斯人，当即识别出原质们的身份，尤其是认出疯魔-格林时，想好的台词全部忘光，只敢一言不发地在前面引路。

    “请问，你们对【命运之门】的改造已经足够让异魔进入其中了吗？”

    “是的，目前能稳定保持70%的识别削弱，据我的观察除这位【第九原质】外，你们的拟人态都能被成功识别。

    不过，我们也事先收到上面给予指示，已提前被第九原质设计出了一套拟人设备。”

    “辛苦了。”

    穿过如同排水渠，流淌着绿色物质的通道。

    于一处类似于远古神庙的石砌建筑内，见到被完全改造的命运之门。

    整体呈现出一种绿色椭圆状，簇拥在类似于西蓝花的大脑组织间，还有数十位伊斯工程师在现场负责稳定性调试。

    基特暂被带往一旁的房间，接受来自于伊斯族的特殊改造。

    大概等到约半小时。

    一位身着灰色风衣，样貌看上去二十多岁的基特回归队伍，极具识别性的缝合痕迹依旧存在，想要自杀的眼神也是藏不住。

    原本的食尸鬼外皮被替换成一种韧性极高、具备束缚魔性的拟人皮料，价值连城。

    整体给韩东的感觉更偏向于人，也显得积极向上了一些，

    “基特，这一次的命运之旅对我而言十分重要……拜托你了。”

    面对韩东的真诚请求，基特的眼神居然变得清澈，自杀的阴霾感暂时消去。

    “嗯，之前莎莉她已经与我认真说过这件事情，我已经知道这是属于尼古拉斯先生你的成长之路！

    放心，在找到自杀的方法前，我一定会努力帮忙的。”

    既然如此，韩东也不再耽误时间，吩咐大家以触须缠绕或手牵手的接触状态，一同跨进命运之门。

    凝视着眼前的绿色门体，韩东也深吸一口气。

    即将到来的命运之旅也是他从未体验过的，

    将是超脱【真实命运】之上的全新冒险，不知会以什么样的形式进行，具体的奖励又会是什么。

