    面对苏言蜘蛛三级就开始军训上路纳尔，并成功拿到一血的打法，各大直播间的观众也是看的心满意足，果然蜘蛛还得看言宝的，因此第一时间各大直播间的弹幕就开始刷屏了。

    “芜湖，起飞！”

    “言宝的蜘蛛还是精心准备过的啊，这一波就奔着纳尔去的，VG上当了！”

    “这尼玛怎么玩？纳尔三级被越塔还少吃一波兵线，这尼玛王炸！”

    “纳尔开局就下线，这就是言宝的威力嘛？”

    “经典长手打短手被军训！”

    “有一说一，这一把韦神的璐璐也动起来了啊，有生之年终于看到韦神游走了。”

    “别尬黑，其他打野不配我噶的伟辅助！”

    ........

    “能抓下吗？”

    面对自家上路被军训的下场，在LGD下半野区刷着野怪的Dandy很不甘心，连续两把的节奏压制让他很不舒服，急于带节奏的Dandy看了看下路，尝试性的问了一句，想要对塔下龟缩的LGD下路发起一波Gank。

    “抓不了。”下路正对着线的宣告摇了摇头，虽然他有时候脑子一根筋，但不代表他彻底进化成脑瘫了。

    VG这个下路组合+打野，想要前期越EZ+牛头的塔，完全就是开玩笑，强行Gank只会是给LG机会。

    Dandy见此也是想明白了，他刚刚也只是看到蜘蛛成功抓到人，一时有点急于证明自己才突然来了一句，这时候缓下来以后也知道自己问的有多脑瘫了。

    想什么呢！

    Dadny狠狠摇了摇头，努力让自己保持一个清醒状态，怎么碰上对面这个打野脑子都不太清楚了呢。

    “Dandy千珏这一把是真的被言宝给套路了啊，这被强逼着换野区，这前期节奏就真的没了啊！”

    “这确实是LGD开局的设计做的漂亮，千珏这把前期只能刷了，关键还看蜘蛛能否在这段时间继续扩大优势，如果保持这个局面，VG肯定还能接受，但是如果蜘蛛能够继续抓到人或者打出更多的东西，那一这把VG又可能走远了。”

    在解说的分析之中，此时的导播镜头也很识趣的把镜头锁在了苏言蜘蛛身上，就是想看看接下里的时间苏言会怎么扩大优势！

    只见屏幕中的蜘蛛在抓完上路以后，尝试性的在三角草丛等了一下纳尔，看纳尔会不会来一波死了再送的戏码，不过loong明显经验丰富，直接选择徒步上线不给任何机会。

    在Loong没有交Tp的情况下，苏言也是知道了VG上单不会上当了，转而去河道刷掉了河蟹然后在转身清扫自己上半野区。

    时间很快过去一分钟，就在解说们以为这个蜘蛛可能会回家的时候，四级的苏言再次踏入河道往LGD上半野区赶去。

    这个时候，中路的韦神也开始推线，然后在推完线以后又一次消失在中路，朝着上半野区赶去，看似是准备配合蜘蛛再一次Gank上路！

    “诶！”

    “LGD这个中野又想要做坏事吗？”

    “上路的纳尔已经察觉到了，正在往塔下靠拢，鳄鱼也开始推线！”

    ......

    “走走走！”

    中路的侯爷看着再次消失在中路的璐璐，因为双方都还没有第一次回城，因此还来不及补视野，上路河道一片漆黑，他也不知道璐璐具体去哪了，不过靠着感觉，他认为璐璐是又去上路了，因为鳄鱼已经开始利用技能推线！

    因此侯爷只能来得及给上路狂点几个信号，然后EQ收下剩余几个小兵，同样往上路赶去！

    上一波给到了LGD越上路的机会，这一波再出现同样的情况发生，那就说明VG是真的傻了，因此清完线第一时间，侯爷的维克托就开始往上路赶。

    不过，就在侯爷维克托从自家F4过道往上路靠近的时候，寂静的红BF外墙草丛处里面突然弹射出来一团白色蛛丝，让注意力不是这么集中的侯爷第一时间没有反应过来，闪现没有来得及交出就直接被包裹在原地！

    下一秒，一个人形态的蜘蛛从草丛走了出来，WQ切换形态一口咬了上来，随之一起的还有一个挥舞着魔法棒的小萝莉！

    “被蹲了！”

    看到这样一幕，侯爷脸色略微难看，此时怎么还能不明白他上当了！

    对面中野根本没有去抓上，而是在蹲他！

    席八儿！

    可是这个时候对于侯爷来说已经为时已晚，蜘蛛结茧配合璐璐变羊，苏言韦神两人完美配合的控制链时间直接限制死了维克托所有的逃生希望！

    召唤师技能一个都没有按出来，维克托就被蜘蛛一口带走收获本场第一个人头！

    上路已经跑到自闭草丛的Loong哥看着自家中单野区暴毙，也是出现了难以置信的表情，没来抓我？

    龙哥转身看了一眼推兵线进塔的鳄鱼，此时已经完成任务正原地回城了。

    “6666666”

    “真有你的言子哥，果然玩打野的，心都脏着呢！”

    “有一说一，这一波LGD中上野全是影帝！”

    “太骚了，声东击西？”

    “这一波马老师发挥的好啊，这个推线鳄鱼看的我龙哥直哆嗦！”

    “VG这中上野全炸了啊！”

    谁也没有想到短短开局四分钟不到，VG中上野都受到了不同幅度的影响，中上直接各自阵亡一次，打野也因为蜘蛛的完美节奏和人头助攻入账，也被拉开了距离，这种两把不同的蜘蛛教学让观众看得直呼，言宝牛啤！

    解说席。

    “这......”长毛尴尬的摸了摸鼻子，终究还是忍不住开口了“这一波侯爷这里还是太大意了啊，被LGD这样给蹲到，那这一把已经不是上路一个人炸了呀。”

    “只能说这一波LGD中上野太会演了，蜘蛛先一步进野区，韦神璐璐推完线以后也跟着去，上路马润鳄鱼直接开始用技能推线，这都给了VG一副要越上路的假象，只能说LGD玩的太.......太.....”太了半天，没有说出口的苏小妍最终还是选择了没有说出VG玩的太没有脑子了，感觉从开局到现在，就一直被LGD牵着鼻子走，这种智商上的碾压从上帝视角看起来有实在是点太残忍了。

    虽然这一把开局才短短几分钟，但从解说的视角去看，这一把从整体的节奏和团队配合上来看，这一把LGD的优势比上一把看起来还要大！

    只要LGD继续保持这种节奏来针对VG中上，今天的这场A组焦点之战，基本上就要以LGD二比零拿下A组头名而结尾了。

