    心月狐不傻，纣王子受更不傻，他很快就明白了心月狐的意思：“妲己，你的意思是，这种改变，跟那些莫名其妙联系我的人有关系？”

    心月狐一脸正色地点了点头：“除此之外，我想不到还有其它的可能了，他们不是找你吗？你不妨就问问他们有什么事情。”

    子受想了想，点了点头：“听你的。”

    下一刻，纣王子受的意识，就再度进入到了聊天群之内。

    纣王子受：“你们是怎么这样直接出现在我脑海之中的，你们都是神吗？”

    海王：“神？新人一开口就吓了我一大跳啊，我们可不是什么神，不过真正的神群里也有，现在不在而已。”

    夏玲：“海王你所说的神，指的是白豆腐吧？他不过是一个修炼了仙术的凡人而已。”

    大黄蜂：“我倒是觉得海王说得对，徐长卿对于普通人来说，跟神有什么分别？”

    张无忌：“不仅仅是徐长卿，先知前辈，长门前辈，对普通人来说，也相当于神了吧？”

    黑豹：“新人冒泡了！看来默默地观察得差不多了吧？”

    纣王子受看得那是蒙叨叨的：“如此说来，你们并不是神了？你们是人？”

    子受是真地很不理解，一片茫然，人的话，怎么会有这种本领的？难道是跟自己一样，有了特殊的际遇，从而也能够使用神力？

    但妲己也说了，神族当中并没有这种神力的！

    先知：“子受，你现在一定不知道是怎么回事，不妨先查看一下我们的聊天群介绍吧！只要在脑海之中默念类似的词就可以了。”

    子受就按照周青的提醒，对聊天群进行了查看，而后他就呆了一下，一个连通了无尽位面的聊天群，这可能吗？

    还有那聊天群的群主，竟然可以预知别人的未来？

    而且看先知资料的介绍，他预知未来的本领，比妲己预知未来的本领更要强大。

    妲己只是可以看到未来的某一个点，某一个走向而已，但这先知，却能准确预知事情的前因后果，发生和经过！

    “妲己，你觉得他们说的可信吗？”纣王子受，将自己所看到的聊天群的资料，全都告诉了心月狐。

    心月狐沉思了片刻，道：“我也不确定，王你可以验证一下。”

    纣王子受点了点头，当即进入到了群里：“群的介绍我已经看完了，先知，你真地可以预知别人的未来？”

    大黄蜂：“又到了新人被打脸的时候了，搬起小板凳坐等！”

    夏玲：“大黄蜂想不到你竟然有这种恶趣味，喜欢看别人被打脸！”

    先知：“我承认与否对你来说都没有什么区别吧？你心中定然有自己的判断。这样，我说一个你的秘密如何？你一直以来，都想要推翻神权的吧？”

    漩涡长门：“以凡人之躯却想要对抗神权，我很欣赏商王子受的风骨和勇气！”

    音速索尼克：“虽然我不知道新人世界的神是什么样的，但神也没什么了不起的！遍观我们所有群员的世界，可以得出一个道理，强大者，就是神！”

    聊天群内众人的谈话，对商王子受还是造成了一定的冲击的，因为他可以清晰地看到，大家对于神权的不屑。

    尤其那个叫索尼克的家伙说的，强大者就是神，简直说到了子受的心坎里去了。

    那些高高在上的神和人有什么区别？

    无他！

    只不过有神力，比较强大罢了！

    而对于那个叫先知的家伙，竟然一语道明了自己心中所想，子受也是有些吃惊的。

    他对神权的态度，除了自己的弟弟子玉，妻子心月狐还有一些心腹之外，根本就没有人知道。

    不过，还是有一丝泄露的可能的，因为毕竟知道这件事情的人还是有几个的。

    纣王子受：“这算不上什么秘密，你还能说出其他什么秘密吗？”

    先知：“那么妲己的秘密呢？她其实是神族大祭司心月狐，这算不算是一个秘密？”

    纣王子受脸色顿时就变了：“你是怎么知道的！”

    如果说他对神权的态度不算什么秘密的话，妲己的真正身份，那绝对是一个超级大秘密！

    这个秘密除了子受和心月狐之外根本没有任何人知道，甚至就连他们的儿子武庚也都不知道。

    因为人神私通是神界大忌，一旦走露出去了消息，不仅仅商朝会面临灭顶之灾，就连心月狐也保不住！

    看这纣王的反应，很显然是已经遇到了心月狐了，周青就大概确定了纣王此刻的时间线了。

    先知：“这个秘密如果还不算的话，那么你铠甲之中寄生的不死鸟呢？算不算？”

    纣王再度大惊，并且是大惊失色。

    不死鸟的秘密，比心月狐的秘密还要隐秘，关系还要重大，是他最最隐秘，最最重视的秘密了。

    不死鸟是什么存在了？那可是不死不朽的逆天存在，曾经与天对抗过的远古神兽，最终被天所杀，只剩下了一缕神元，寄托在了子受的先祖成汤的铠甲上。

    一旦不死鸟的秘密泄露了出去，比心月狐的秘密泄露了出去还要严重！

    心月狐的事情说穿了只是人神私通，破坏了神界规矩，给神蒙羞而已，但不死鸟呢？那可是对神的公然反抗！是一种公然造反！

    纣王子受：“够了，不要再说了！”

    纣王的心情，久久不能平静。

    而到了这个时候，他的心中，纵然还有些不太相信什么连通万界，什么预知未来这些说法，但对聊天群内那些人的戒心，却是消除了不少。

    起码有一点他可以肯定，那些人，并不是神！

    如果是神的话，在知道了如此重大的秘密之下，肯定会早就把整个大商朝都给灭掉的，而不会如此跟他废话。

    “难道这些人，是神隐部的叛神？”心月狐听完子受的叙述之后，沉思了片刻进行推测。

    “不对，神隐部虽然反抗神，但他们其实也是神，是不会主动联系人的，而且，他们怎么会知道你的秘密？难道……是我爹？”

    心月狐觉得只有这一个可能了，她老子伏羲空识界神力的造诣远在她之上，就算是真地利用这种神力洞悉了子受的秘密，也不是什么不可能的事情。

    只是有一点问题，伏羲为什么会在这时候忽然联系子受，难道，他们要有什么大动作了吗？