    二宝噗呲想笑，“夫子是说要友好互助，可没说过要把鸡腿鸡蛋让给别人吃啊！白金杨，想屁吃我可以助你一个，你要不要？”

    “你！还不知悔改，友好互助就是要互相之间，分享好东西，大家说，是不是？这两小子天天躲起来吃独食，天天都有肉吃，咱们只能啃窝头，咸菜的，早就看不顺眼他们了，咱们得教训教训他们，明天起，让他们给咱们带点好吃的来，哥们几个有福同享，有难同当的……”白金杨振臂一呼。

    其它几个小跟班，与白金杨也认识不到一两个月的，认他为大哥，一是因为白金杨块头大，二呢，也都是臭味相投，都是家里得宠的儿子，娇养坏了，不想念书，家里条件也不是太好，偏要勒紧裤腰带也送他们来念书，指着他们光宗耀祖的那种。

    听白金杨说，王昔王跃天天吃好吃的，一怂恿，就跟着一起来了。

    起哄道，“对，同是同窗的，王昔，王跃，吃独食可不好……”

    大宝二宝在人字班里，是属于年纪最小的那一拨了，比他们还小的，基本上是没有了。

    年纪小，个头也小，跟这一伙上了十岁，人高马大，壮实的半大小子们是完全不能比。

    人都有欺善怕恶的天性，这么小，欺负了也就欺负了。

    二宝不爽快了，不客气的回敬道，“吃哪门子的独食？我们吃自家的饭关你们什么事？你们想吃让你们爹娘给你们带，我们是你们爹了，还是你们娘了？还要给你们这些儿子分吃的？”

    众小屁孩子们，都感觉受到了侮辱。

    “王跃，你有种再说一遍！”

    二宝生来就不带怕的，这种场面，他见得多了。

    他踏上旁边的一块石头上，大声道，“咋地了？耳背吗？那我再和你们说一遍，儿子们，叫我一声爹来听听，叫了爹，爹看心情赏你们点东西吃吃，不叫爹的话，就滚蛋！哪里好玩哪里玩去……”

    众……这王跃小子，长得只齐他们腰高，说话却是这么生猛啊！

    公然挑衅他们全部！

    这哪里能忍？

    都纷纷的看向为首的白金杨，这是开干还是不开干呢？

    白金杨也生气了。

    怒道，“臭小子，你这是想要挨揍吧！不知天高地厚的，就你这样的小不点儿，哥一拳头下去，打得你哇哇哭，你信不信？”

    二宝故意装出一副被吓到的样子，“好可怕，哥，我好怕他！他要打我呢！”

    自始至终，大宝都背着手，小大人一般的没说话，看着眼前的闹剧。

    冷淡的表情，“那也得他们有这个本事再说。”

    白金杨更气了，“呦荷，一个比一个狂妄自大，今天不教训你们一顿，老子不姓白了！兄弟们，咱们一起上，把这两个臭小子给整服贴了！两个小不点儿，敢在我们面前放大话的，不把他们打哭了，不知道咱们的厉害！”

    说着，他第一个就要上来揍大宝。

    他也发现了，这兄弟俩人，王跃都是听王昔的，擒贼先擒王，搞定王昔，就能搞定王跃。

    二宝动容了！

    打他可以，打他哥？打死！

    “草，想打我哥？有本事冲你二宝爷来！”

    跳下石头，就冲了过去。

    白金杨见他拦路，也没挑，打谁不是打？

    大喝一声：“老子就先打你！”

    就挥动拳头向二宝冲去。

    二宝天天锻炼，反应岂是一般的孩子能比的，打斗意识更是强出不少。

    他一矮身就躲过了白金杨的拳头，顺便还在白金杨背后助力了一把，返身一个猛推！

    “去你的！”

    白金杨一个普通孩子，哪有战斗意识，根本收不住，被二宝一下就推倒在地上了，摔了一个大马趴。

    “啊！”

    白金杨大叫一声，摔疼了，“好你个小屁崽子，老子打死你！”

    一边叫唤，一边准备爬起来继续。

    二宝哪能让他顺利起来，一脚踹在他脸上，让他又趴了下去。

    白金杨怒骂不停，二宝却不骂，专心盯着他，只要有机会就凑上去，或用拳头，或用脚踢。

    并且打完立刻就退开，免得被人高马大的白金杨缠上。

    不过二宝毕竟也是个孩子，这种优势没保持多久，白金杨终于还是爬了起来。

    一爬起来，就继续一顿乱拳，想要打倒二宝。

    二宝毫无惧色，只是两眼瞪得更大了，一边躲避，一边还击。

    白金杨拳头挥得虎虎生风，奈何碰不到人，几下过后，就直喘粗气了。

    反倒是二宝，精神抖擞，招招到肉。

    没多大功夫，白金杨被揍成了猪头。

    两边脸都肿起了老高，牙齿都被打掉了一颗，二宝一只脚踩在他的胸口上，“你服不服？谁厉害？”

    众人都看傻了。

    都不知道怎么回事，白金杨那么高大壮实，却被王跃这个小不点就那样三两下的打趴在地上，按着摩擦。

    只觉得王跃的身形异常的灵活，跟个小猴子一样，躲过了白金杨所有的攻击，白金杨一拳也没有落在他的身上。

    但是，他招招都能打中白金杨，并且力道相当之大，一拳把白金杨牙齿都打掉了。

    小小的身体，不知道怎么酝酿出来这么大的力道与巧劲。

    本就是白金杨招来的乌合之众，大家见白金杨被二宝打趴了，谁都不敢上来帮他的忙。

    白金杨被踩在地上，叫道，“不服，你这个臭小子，肯定是耍花招了，趁老子不注意……”

    二宝放开他，“不服？可以，来来来，你起来，你二宝爷再给你一个机会，或者你们一起上都行！”

    刚好他可以试试，他天天和他娘晨练的功夫，到底有多厉害了。

    天天都在练，没有找外人试过手。

    今天第一回试手，没想到，效果好到令他自己都想不到。

    于是，膨胀得很。

    让众人一起上。

    反正，打不过，还有他哥在旁边看着呢。

    容他先装个逼再说。

    白金杨从地上狼狈地爬起来，他想让大家跟他一起上，没有一个人敢上的，反而都集体后退了一步。

