    第二天一早大门便让和他一起出来的那六个人赶紧带着这一百多人回涡之国。

    安排完这些后大门便和叶仓一起和长门出发了。

    大门和叶仓跟着长门一起去和弥彦汇合。弥彦看见大门二人居然回来感到十分惊讶和感动，当即答应到只要能救出小楠他可以带着晓组织投奔大门建立的涡之国。

    大门商量好战术后便决定出发。到达约定地点后出现在半藏面前的只有弥彦长门和叶仓三人，大门不知道跑到哪里去了。

    大门发现这里居然有木叶的暗部，或者说是团藏的根。

    就在半藏让弥彦自杀的时候叶仓趁着半藏话音刚落直接一招熔遁朝着半藏打去。随后带着根面具的大门站在半藏一行人身边朝着熔遁就是一招水遁水龙弹之术，打在一起照成了巨大的水雾。

    看到水雾扩大后，大门卸下伪装直接使用柔步双狮拳朝着半藏的脸打去。半藏瞬间扔下小楠跳到一边。

    看着这名手中拿着宇智波团扇的黑衣人感到十分警惕。便让自己的手下先出手试探。

    看到对方出手大门也决定动手。抓住团扇上的铁链朝着奔着他飞过来的那些人飞去，直接在一瞬间就几乎干掉了半藏的所有手下。

    半藏看着这个对手决定在这里解决掉他。拿起手上的镰刀便向大门发起攻击。一刀砍在了大门的团扇上。大门用力一挡便将半藏给弹了回去。大门看着眼前的半藏觉得必须得用出全力来对付他。瞬间开启八门遁甲第六门景使用朝孔雀击杀了身边半藏所有的手下。

    又瞬间开启第七门惊门和阴封印百豪之术还有仙人模式。拿起团扇便向半藏劈去，半藏抬手使用镰刀一挡，没想到现在状态下的大门力大无比，一招便直接将他打入地底。

    半藏看这架势直接通灵出山椒鱼和自己一起放毒，可是让半藏万万没想到的是他的山椒鱼被大门的第七门绝技增强版昼虎一下子给打了回去。

    最后半藏决定和大门体术决胜负，便一刀向大门砍去。大门也不躲，拿起扇柄一下子就接住半藏的镰刀，随后九十一脚朝着半藏的脸上踹去，一脚把半藏踢了出去，使半藏摔了个狗啃泥。

    这可给半藏气坏了从地上爬起来拿着镰刀变向大门砍去，大门也顺势使用扇柄挡在头上，一拳和半藏的拳头对上，并且还用膝盖顶向半藏的下盘。幸亏半藏一脚踹在了大门的膝盖上让自己顺势飞了出去。

    大门看到半藏飞了出去便一把将团扇飞了出去打在了半藏的镰刀上，一下子将半藏打的飞的更远。

    这让半藏很无语，半藏认为自己倒不是打不过他，而是他的战斗方式太难缠让人捉摸不透。他的战斗方式就是没什么武功套路，就像是身体的本能反应，伤敌一千自损八百那种。

    最后半藏决定一招和大门定胜负，使用自己的看家本领居合斩，朝着大门跑去，由于他的招式已经被大门看穿，随后大门也决定用他这招何半藏一决胜负。

    最后两道刀光闪后，大门身上的黑衣斗笠被半藏劈了下来。而半藏的头盔也直接被大门给劈成了两半。

    这场生死之间的战争最后以闹剧似的形式这么收场了。

