
　　朝天挥拳！！

　　即便是如今的周元觉，自身的力量依旧无法打破物理的牢笼，或者说，这颗星球之上，还没有哪个存在能够凌驾于物质规则之上。

　　但是，他的精神与磁场，却能够借由蔓延在世界各地，无处不在的自然磁场，在特殊的情况下，传达到千里之外的远方。

　　人有魂，拳有魄！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一拳，就是周元觉如今所具备的庞大魄力的汇聚。

　　嗡！！

　　伴随着拳端的击出，一道耀眼的光柱冲天而起，周围近百公里内的生命都能够亲眼目睹这样的异象。

　　伴随着周元觉意志的刺激，天空之中，那股若隐若现的武道之思潮完全凝聚，化作如同长河一般的虹光。

　　从周元觉体内发出的光柱与那道长河相互勾连，在磁场的激荡与传递之下，周元觉似乎冥冥之中看见了远在千里之外的景象。

　　一片灰暗的空间之中，白骨堆积成山谷，无数个西装革履的男人如同鬼魅般出现在山谷的每一个角落，天空之中灰雾凝聚，灰色的锁链从灰雾中凝聚而出，齐刷刷的射向了山谷中的某个位置。

　　在那里，周元觉看到了张洞微的身影，无数双臂膀拉扯着他，无数锁链束缚着他，他的脖颈以下，都已经沉入了地面，仿佛被拉入了地下的深渊。

　　不是现实世界······

　　类似于梦境的精神幻境。

　　而在这种幻境之中，意志与磁场的作用，会被无限放大，千里之外的距离，或许真的能够近在咫尺。

　　“记住你的身份！！记住你的理想！！”

　　“忘掉对错，勇往直前！！”

　　“醒来！！！”

　　现实之中，千里之外。

　　周元觉缓缓的缩回了朝天挥拳手臂，双手纠缠，如同绽放的莲花一般，结出了一个玄奥的手印。

　　那道冲天而起的光柱猛然变化，一对耀眼的羽翼，从光柱之中猛地展开，冲入了天空那道虹光长河之中。

　　······

　　······

　　与此同时，千里之外。

　　轰隆隆！！

　　天空之中电闪雷鸣，风雨交加。

　　张洞微肉身之上的变化已经到了一种恐怖的地步。

　　他的身高已经突破了三米，肌肉组织、骨骼构造、甚至是内脏体系，都发生了天翻地覆的变化。

　　那双充满了魔性的双眼越来越灵动，某个强大的意志已经几乎苏醒。

　　虹光飘摇，但却于事无补。

　　“马上，就要完成了。”

　　感受着张洞微身体的变化和心魇梦境之中的景象，灰暝的嘴角露出了一丝笑容。

　　距离完成仪式，只差最后一步了。

　　没有人能够拯救他。

　　嗡！！

　　忽然，无论是现实之中，还是心魇梦境之内，灰暝都感受到了明显的变化。

　　悬挂在天空之中那如同旌旗一般飘摇的虹光，忽然在现实与梦境之中都开始急速蔓延，形成了横跨天空的长河。

　　“这是······”

　　灰暝瞳孔微缩，抬头看向了天空之中异象的变化，不明白那到底是怎么一回事。

　　随后，他便看到，那道虹光长河之中，似乎开始显露出图像。

　　呼！！喝！！

　　一道道身影出现在那道长河之中。

　　或站桩，或打拳，或定坐，或冥思。

　　他们的面容无法看清，但都能够从他们身上感受到一股仿佛刺破苍穹，如利剑一般的气质。

　　习武之人，与天争雄。

　　那一道道双眼之中，都充满了坚定、毅力、不屈与勇气。

　　最后，那无数道身影重叠一处，一道能够清晰看清面容的身影出现在了那条长河之中。

　　身材高大，肩胛宽厚，浑身散发着星辰之光，那双眼睛，就像是这条长河之中千万道身影的凝聚。

　　“那个人······是？！！”

　　在看到那个身影形象的瞬间，灰暝瞬间与情报之中的某个存在相互对上了。

　　星辰之体······

　　这个身影，是周元觉？！！

　　此时他应该身在千里之外利亚共和国的桑纳斯，斯碧等人应该正在与他交手才对，他为什么能够影响到这里？！

　　难道，斯碧等人的行动失败了？！

　　灰暝心中电光火石的闪过诸多念头，脸上的笑意完全收敛，整个人的目光瞬间变得无比凝重起来。

　　那道身影出现在虹光之中，这并不是什么好的现象，但是，他也并非太过担忧。

　　不过······

　　区区一个王级之下的存在，跨越千里，又能够做些什么事情？

　　“你就好好的看着，这个家伙彻底堕落吧！！”

　　灰暝看着天空中的那道身影淡淡的说道。

　　随后，他就看到那道身影有了动作。

　　双手交缠，形成了一个奇特的手印。

　　如神鸟飞于九霄。

　　唳！！

　　一声剧烈的鸟类名叫从那片虹光长河之中炸裂开来，无数的星光化为了翱翔的神鸟，高傲的双眼俯瞰着一切，俾睨天下。

　　在那道目光之下，灰暝的心中不禁升起了一股烦躁，区区人类，何德何能可以对他如此居高临下？！

　　“消失吧！！！”

　　灰暝伸出了自己的另一只手指向天穹，无穷的挥舞从他的体内迸发，庞大的磁场凝聚成了一尊狰狞的魔首，张开血盆大口，冲向天际。

　　而就在此时，周元觉那跨越千里的声音同样通过磁场震荡着周围的一切。

　　“记住你的身份！！记住你的理想！！”

　　“忘掉对错，勇往直前！！”

　　“醒来！！！”

　　宏大的声音如同神明开口，与此同时那只庞大的巨鸟，跨越时空，对着张洞微俯冲而下。

　　刷！！！

　　灰暝击出的魔首与那只巨鸟擦肩而过，完全没有阻挡。

　　那不是普通的自然磁场，而是玄之又玄的意志磁场的凝聚。

　　两者仿佛在不同的平行时空。

　　一瞬间，巨鸟冲过了重重阻隔，在灰暝逐渐放大的瞳孔之中，撞向了地面。

　　心魇梦境之中。

　　那只巨鸟硬生生撕开了一道口子，撞散了天空中漂浮的灰雾，让束缚在张洞微身边的臂膀、锁链瞬间化为虚无。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　磅礴的意志如同甘霖，宏大的声音如同棒喝。

　　那即将完全沉沦，双目已经进入失神状态的张洞微，在这股意志的冲击之下，猛地重新张开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十六章 跨越时空免费阅读。https://www.23sk.com 