    当时，在我一眼看到烈火中那六个年轻女孩的身影时，我顿时吓得呆了，这不是被囚禁在地下室的颜小卿等人么？

    “啊，小卿！”

    显然，陆雅茹也发现火中的那六个年轻女子了，大声惊呼了起来。

    我顾不得多想了，挥起龙兽枪，喝了一声：“黑龙！”

    随着一声龙吟，雕刻在枪杆的黑龙，嗖地一下子飞离了枪身，从口中喷吐出一道水柱，扑向了地狱鬼火阵中。

    地狱鬼火，不是一般的水就可以扑灭的。

    可是，从龙嘴里吐出来的水，那就完全是两回事了。

    刚刚还熊熊燃烧的烈火，眨眼之间，就被黑龙所吐的水给扑灭了。

    旋即，我顾不上与陆雅茹招呼一声，掉转身子，往窑洞里面跑了过去在。

    在窑洞的尽头，有一道通往地下室的石阶，我顺着石阶往下走，走下三米左右，就到了底部。

    我的双脚刚刚踏进这地下室的时候，就感受到了这里的阴冷。

    如我在窑洞口地狱鬼火阵旁边所看到的一样，在一百多平米地下室的正中间，有一个半人高的平台，颜小卿等六个年轻的姑娘，正被囚禁在平台上面。

    这里弥漫的黑色烟雾，全是阴气，也正是这种诡异的阴气，将颜小卿等人都锁在了平台上，一动也不能动。

    估计陆雅茹早把我的照片，发给颜小卿看过，当她一眼发现我的时候，两眼顿时露出了惊喜之色。

    刚才，在地狱鬼火中所燃烧的是她们六人的魂魄，看来因为大火被灭的及时，并没有对她们的魂魄带来多少伤害。

    不过，虽然烧的不是本身，但给肉体带来的痛苦是免不了的。

    “颜小卿，各位美女，”

    我朝她们挥了挥手，自我介绍道，“我叫夜十三，是来救你们的。”

    “雅茹姐在窑洞外面做接应，你们别急，我一定能够把你们带出去的！”

    显然，六个美女都听懂了我的话，一双双美目中绽放出兴奋的光芒，有的还流出了激动的眼泪。

    我知道她们被困在这里，是何等的绝望！

    整个人被诡异的阴气捆绑住了，一动也不能动，又无法向外面传递任何的信息，那种恐怖和绝望的心理，恐怕不是一般人能够理解的！

    她们是英雄！

    英雄也有渴望活下去的权利！

    现在突然发现有人从天而降，前来解救她们，这些姑娘自然万分开心。

    此刻，我两眼落在了眼前的阵法上，那一圈圈转动的黑色线条，如同波浪似的轻微翻滚，每滚动一次，就升腾起一缕缕黑色的阴气。

    这些阴气就像无形的绳索一样，缚缠在颜小卿等人的身上。

    其实，只要斩断这些上升的特殊阴气，那些纠缠在颜小卿身上的阴气就会一层层地剥落下来，她们立马就可以从平台下来了。

    我手上的龙兽枪，完全就可以做到这些。

    我从身上取出手机，拨打通了陆雅茹的电话。

    “雅茹姐，我见到颜小卿她们了，都还好！”

    我向她问道，“你和那些安警已经全部撤出窑洞附近了么？”

    “我和他们已经全部撤离了！”

    陆雅茹连忙向我说道，“我又通知了省警署，让他们再加派一些人过来，并带上必要的工具！”

    我点了点头，说道：“好，我在地下室这边马上要破阵了，你们最好离窑洞远一点，避免洞口阵法爆炸的时候，伤及到了你们！”

    “我们会没事的。”

    陆雅茹在手机那边大声叮嘱道，“夜十三，你一定要小心啊……”

    没等她说完，我就将手机关掉了。

    我心里非常的清楚，以凤朝阳的能耐，我在地下室里面与陆雅茹的通话，他肯定能够感应得到的。

    担心说多了，他趁着我们不备时，又会使出什么坏主意。

    这次与他接触，我实在太震撼他那神鬼莫测的手段了。

    如果是一般人与他斗的话，根本就不够他塞牙缝的。

    一念至此，我举起手中的龙兽枪，将体内奔涌的力量，再次贯注到了枪杆上，当我与枪融为一体时，一道道电弧瞬间连环缠绕在了我与龙兽枪的身上。

    那一刻，由我的身上迸发出一道强大的杀意。

    杀意压住了那些弥漫在地下室的阴气，与此同时，在我身上喧嚣而出的杀意中，竟然飘出一缕淡淡的血腥味来。

    那是蕴藏在地精珠中狼灵的体现。

    手中的龙兽枪，顿时化作一道耀眼的寒光，嗖地一下子飞了出去，直接刺向阵中间。

    轰！

    一声巨响！

    那些旋转的黑色线条寸寸肉崩裂，化为齑粉。

    就在我收回龙兽枪的时候，从阵中间冒出一个人光秃秃的脑袋，一对阴森的眼睛紧紧地盯着我，咧着一张血盆大口，面目狰狞地笑了起来。

    “嘿嘿，小子，我以为你有多厉害呢，原来不过如此！”

    旋即，那个人的肩膀、腰身，以及整个身体都从阵中浮现了出来。

    此人全身上下穿着一袭黑袍，个子约有一丈多高，浑身被一层厚厚的血雾包裹着，站在那里我得仰面才能看到他的脸。

    这是一个典型的血弥勒！

    “我是阵中之主，你小子打搅了我休息了，我很不开心！”

    “小子，你擅自闯进我的领地，纯粹是找死的行为，你既然想死，我当然会成全你的！”

    我目光冷冽地看着血弥勒在装逼。

    传说中血弥勒是来自九幽地狱之鬼，生前因恶事做尽，被地府打进了地狱，九道铁链穿身，压在了石磨山下。

    没想到凤朝阳居然把这个血弥勒弄了出来，成了压阵之主。

    不过，在我的眼里，血弥勒再凶悍，也只不过是一个恶鬼而已！

    这个来自九幽地狱的恶鬼，见我不吱声，以为我被他吓住了，忍不住得意地纵声大笑，依旧喋喋不休地墨迹。

    “小子，你说，我应该怎么处置你？”

    “是一巴掌先把你拍死，然后将你吃了，还是慢慢地把你折磨致死，让你知道闯进我的地盘，问题是多么的严重！”

    “唉，真难为我死了，我第一次发现杀一个人，原来如此麻烦！”

    他一边说着，一边迈步向我走了过来。

    其实，这个血弥勒根本不知道，自从他整个人出现在我的面前后，我发现一个有趣的现象，他话说得越多，在这地下室里阴气，被他吸收的越多。

    而缚缠在颜小卿等人身上的阴气，被他吸收得相当快。

    血弥勒是背对着颜小卿等人的，他根本看不到这一现象。

    我在故意拖延时间，眼看得颜小卿等人能自由地活动手脚了，我这才向血弥勒冷酷地一笑。

    “血弥勒，你哔哔差不多了吧？”

    我冷声说道，“现在该我送你上路了！”

    嗖！

    手中的龙兽枪吐出一片白芒，直接从血弥勒的胸口穿身而过，他发出一声厉啸，声若鬼哭狼嚎。

    “这不可能，怎么会这样……”

    在他那不甘的叫声中，整个人再次漂浮了起来，化作了一团血雾，散发出腥臭气，逐渐在消散。

    轰！

    就在血弥勒消失后，从窑洞口那边传来一道巨大的爆炸声。

    轰隆隆……又是窑洞大塌方的声音传了过来

    地下室被震得摇晃不停，四周的墙壁开始出现蜘蛛网一样的裂纹，特别是顶部不断地有石块泥土落下。

    更让人恐怖的是，从那些裂缝中，突然伸出无数的手，越伸越长，向我和颜小卿等人抓来……

