    第109章 毒斗罗孤独博踢死了唐昊

    说实话，毒斗罗孤独博是看不起唐昊这小子的，要不是他有十万年魂兽主动献祭，怎么可能年纪轻轻达到九十五级。

    刚才那一脚他可是用了最大的力气去踢，所以没有任何留手。

    之前他只有听说唐昊如何如何强悍，如何单挑武魂殿，如何一人叱诧多少名封号斗罗，当时他肯定是不敢去挑衅的，不过现在...

    唐昊被孤独博一脚踢飞到了老远老远，直接撞击到了那一颗烧焦的树根之上，身体不断抽搐了几下就没有了反应。

    孤独博好像从骨子里就非常讨厌唐昊似得，他身上飘散着一层绿色雾气，急速冲到了唐昊身前，又是几个飞踹。

    “住手！”周尘虎感觉到了不对劲。

    孤独博听到大佬发话赶忙停手，他一把拎起唐昊几个闪身就来到了众人面前，随后他用力把唐昊往地面一丢。

    雪星亲王好奇的走向前，他想要目睹下昊天斗罗的威容，他好奇的靠近唐昊，然而他感觉到了一丝诡异，因为眼前之人已经脸色发黑，瞳孔已经涣散。

    “他已经死了...”雪星亲王用双指探了下唐昊的鼻息，他吓得连连后退，因为唐昊正死死看着他，好像他就是凶手一样。

    所有人的目光都盯住了孤独博，都在疑问刚才这老小子是不是下了杀手。

    孤独博此时脸色煞白，他万万没有想到唐昊居然如此不禁打，自己才踢了几脚而已，而且只用第三魂技啊。

    “不是我杀的，我就踢了几脚，然后用毒气熏了他几下...”孤独博极力为自己辩解，然而当他自己说出用毒气熏几下的时候，他脸色顿时更加苍白了，整个人瘫坐到了地上。

    “哦...毒气熏几下”雪夜大帝发出了感叹，他万万没有想到自己才来几分钟不到就和昊天宗结仇了，孤独博是天斗唯一的封号斗罗，他是要极力保下的。

    千仞雪嘴巴也在抽搐，自己父亲的仇就这样莫名其妙的被别人代劳了，之前周星宇说好了让她来完成最后一击的，结果...

    千仞雪幽怨的看向周星宇，周星宇表示自己非常无辜，他也不知道会发生这种情况啊，要击杀自己早杀了唐昊了。

    自己明明是叫白金主教萨拉斯抓捕唐三和唐月华两人的，这怎么突然之间来了这么多人，他是暗地里通知了千仞雪，但是没通知雪夜大帝等人啊。

    他现在都有些不明白，他在怀疑是不是宁风致或者谁去跟雪夜大帝告密了，不过现在无所谓了唐昊一死，在场的所有人都脱不了干系。

    不过刚才善恶面板上面出现的信息却是让他无语，上面显示击杀一名封号斗罗，奖励一枚世界碎片，难道唐昊最终是被自己的话语气死的？

    “来自唐三的恶意+100”

    “来自唐月华的恶意+100”

    突然一道信息出现在面板最下方，周星宇转过头就发现马背上，唐三和唐月华正用恶毒的眼神盯着在场所有人，好像要把在场这些人全部记在心中一样。

    周星宇暗自冷笑，人又不是他亲自杀的，关他什么事情，有事去找孤独博去，不过这两人明显已经不能留，以后肯定会有祸根。

    皇家学院三位教委此时也是暗自伤神，他们本来就对昊天宗有善意，不然之前也不会答应唐月华随意把唐三塞进皇家战队的事情了。

    刚才在天斗城门口，也是他们三人阻拦住了武魂殿之人抓捕唐三和唐月华，要不是他们三人感觉到城外的异动他们也不会去面见雪夜大帝。

    “我不是故意的...”孤独博此时还在懊悔自己的鲁莽，他想要灭口知情人，但是在场这么多名比他还要强大的封号斗罗，自己还是省省吧，所以只能装无辜了。

    雪星亲王也知道今天的事情大条了，他脸色阴沉的走到雪夜大帝身旁，随后在雪夜大帝耳边说了几句话语，随后又跑到孤独博耳边说了几句话。

    “好，这个办法好”雪夜大帝和孤独博听后连连赞叹雪星亲王聪明，众人不禁感到好奇，纷纷向前询问。

    孤独博此时眼中已经有了光彩，他居然不再害怕，只见他缓缓走到了唐三和唐月华身边，随后释放出了一股微弱的淡红色毒气。

    这股毒气被唐三和唐月华吸收之后，他们两人就面色潮红昏死了过去。

    三大教委此时有些不忍心，他们本来就靠雪夜大帝比较近，所以刚才雪星亲王说的话语他们听得一清二楚。

    梦神机脸色尴尬向雪夜大帝微微行礼道：“陛下，如此安排唐三和唐月华是否欠缺考虑？到时候昊天宗追问该如何是好？”

    雪夜大帝脸色一黑，他特么的想要这么做的吗，是雪星亲王，不是他，他只是对这个结果比较满意罢了，不过这种话语只能在他自己心中想想罢了，他可不会说出来。

    雪夜大帝眼神瞄向雪星求救，而雪星亲王则是对着孤独博踢了一脚。

    孤独博本来就有一股子气没地方撒，他开口就怒吼道：“你们三个老不死，要不你们自己来处理这破事，老夫大不了投靠武魂殿或者远走他乡！”

    听到天斗唯一的封号斗罗要甩锅不干，三位教委着急了，这老毒物只要离开，第二天肯定会出现大新闻，昊天宗肯定会怀疑天斗帝国，到时候哪怕几张嘴巴都说不清，难道他们三人也远走他乡吗？

    梦神机连忙凑上去赔礼道歉，表明自己没有那意思。

    千仞雪憋着笑意，雪星亲王的提议实在是太完美了，想想那画面她就觉得非常有趣，到时候她暗中再做些小动作想想都完美，到时候武魂殿一统大陆将会变得很简单。

    “父皇，儿臣觉得这个主意不错，未来我们天斗帝国将会多出许许多多拥有昊天锤的天才，到时候凭借昊天锤大军很可能可以一统斗罗大陆！”

    千仞雪向雪夜大帝身旁一靠，然后说出了自己的想法，这个想法让在场所有人都为之一惊，也让他们的目光变得灼热起来。

    就连周尘虎和霓凰两人都在暗自琢磨这方法的可行性。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕两人则是暗自抽搐嘴角，他们觉得这件事情实在是太不靠谱了，两人现在已经想要抽身离开此地，他们已经得到了两块魂骨，这两块魂骨正是属于昊天宗那两块。

    并且周尘虎已经答应不再追究之前古榕之事，就连以后那块未知的十万年魂骨周星宇也暗自给两人答应了下来。

    (本章完)

