    三个月后。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    青兰圣地附属星球之一的赤云星上，一片广袤的荒漠石林之中。

    二十余头皮肤赤红，体型丈许的火纹穿山兽的尸体四下散落着，一石牧此刻正半蹲在地上，探手在这些尸体腹下的伤口中摸索着。

    不一会儿，他的手便从一头火纹穿山兽腹中收了回来，手里还握着一块刚刚掏出来的血淋淋的肉囊。

    那肉囊之上，遍布着如同火焰一般的赤红暗纹，正是这种妖兽的独特器官火囊。

    火纹穿山兽之所以能够喷射出具有强烈烧灼力和腐蚀力的火焰，正是因其体内具有着这类似于毒囊一般的火囊。

    在炼器刻画符阵之时，这种火囊中的火浆可以大幅提升成功率，故而深受一些炼器师青睐。

    “算上这一只，总算满一百枚了。”

    石牧说着，将火囊收入一只特制的木匣后，祭出了灵羽飞车，朝着赤云星主城飞去。

    在那里，有传送去返回东圣星的传送法阵。

    ……

    半年之后，青叶星夜阑城外，一处密林中。

    石牧背生火翼，傲立于半空之中。

    在他身下，一头体型大如犀牛的九眼金刚魔蛛正仰着头，九颗圆溜溜的复眼红光大放，怒视着他。

    其周身之上遍布着数十道火烧冰冻的伤痕，八根如同钢矛一般的蛛腿已经断去了三根，站立在地面上都有些不太稳当。

    “呜呜”

    那金刚魔蛛低鸣一声，蛛口一张，一团白光便从中飞舞而出，在半空中迅涨大，变为了一张白色大网，朝着石牧笼罩而来。

    石牧背后火翼一扇，身子横移开半丈，那道蛛网便擦着他的火翼飞了过去。

    “嘭”

    一道撞击声响起，蛛网重重砸落在了一棵参天巨树上，打得巨树外皮碎裂木屑飞舞，径直嵌了进去。

    石牧目光一闪，身后火翼一扇，纵身飞舞而下，朝着魔蛛一拳挥出。

    一道巨大的金色拳影呼啸而出，砰的一声，重重地击打在了魔蛛背上。

    金光炸裂之际，魔蛛背上立即再添一道焦黑伤痕。

    石牧的每一击都很有分寸，控制着力道，保证不将魔蛛立即轰杀，却又一点一点地消耗着它的力量。

    “呜”

    金刚魔蛛口中出一声绝望哀鸣，原本金色的身躯上突然泛起一阵黑光，额头上原本泛着红光的九颗复眼，一颗接着一颗暗淡下去。

    与此同时，其身上的气息也一点点变得衰弱起来。

    “不好！”

    石牧眉头一皱，连忙飞身下来。

    金刚魔蛛竟似要引爆体内妖丹，释放毒素，将自己毒杀。

    这是他此前在万法阁中所接的数个任务的最后一个，需要猎取一颗金刚魔蛛的妖丹，并且要保证其中妖力丝毫未泄。

    眼见石牧飞身而下，魔蛛已经灰暗的复眼中，突然有亮起一道光芒，接着其大口骤然一张，一道黑气森森的蛛网****而出，朝着石牧覆盖而来。

    石牧眼见那已经被剧毒侵染的蛛网袭来，身上至阴之力立即运转，右拳变为漆黑之色，一拳便朝着那金刚魔蛛轰去。

    只见石牧拳端升起一道白雾，滚滚寒气汹涌而出，眨眼间便将那道黑色蛛网与金刚魔蛛一起冻结成了冰雕。

    石牧落下身来，左手之上白光亮起，变得莹洁无比，其上传出阵阵炽热无比的气息。

    他走上前去，左手并指如刀，向前一探，便径直刺入了魔蛛头颅之中。

    当其收回左臂后，其手心之中已经多了一颗紫气缭绕的妖丹。

    石牧目中闪过一丝满意之色，手腕一翻将其收了起来，而后身上火光一亮，两道火翅扇动着朝着夜阑城的方向飞去。

    这里距离夜阑城不过数百里，故而他并未打算祭出飞车。

    结果他刚飞出不过百里，突然听到不远处传来数道滚雷之声。

    他心中一动，身后火翼一舞，便转了个弯朝着声音响起之处飞去。

    不一会儿，石牧就看到密林深处中，几道巨大的身影攒动，却是三头十几丈巨大的蜥蜴妖兽，口中不时喷吐出黄色光芒。

    一道道滚雷在林间接连炸响，将成片的参天古木炸成了粉碎，烟尘四起。

    石牧目光一凝，在那三头巨兽中间，还夹杂着一个青色身影，且似乎有些眼熟的样子。

    “江水水！”石牧一怔。

    江水水此刻被一层蛋壳状的黄色风沙笼罩在了中间，周围三头十几丈长的蜥蜴妖兽，通体散出土黄色光芒，不时张口喷出一股黄芒，使得黄色风沙变得更加厚重。

    此女身周青光缭绕，已经施展出了丝化成蟒蛇的秘术，可惜还是没用，根本无法挣脱出来。

    三头蜥蜴妖兽每一头都有地阶巅峰实力，且周身鳞甲密布，防御力惊人，此女不过地阶中期，虽然秘术厉害，但是此刻她已失了先机。

    时间一长，必然会因真气耗尽而被围杀。

    石牧眼神微闪，背后火翼之中透出些许白芒，接着一个扇动，他的身影顿时消失无踪。

    三头蜥蜴妖兽似乎意识到了什么，头颅齐刷刷朝着石牧处转来，不过没等它们看清，石牧便已消失无踪。

    下一刻，其中一头巨蜥背后火光一闪，石牧的身影浮现而出。

    其手中如意镔铁棍绽放出刺目黑光，划过一道扇形的黑影，狠狠击打在蜥蜴妖兽的脑袋上。

    “嘭”的一声，蜥蜴妖兽还没有反应过来，脑袋便爆裂开来，死的不能再死。

    另外两头蜥蜴妖兽大怒，一头妖兽继续喷出黄芒，困住江水水，另一头妖兽怒吼着朝着石牧扑了过来，张口喷出一道水桶粗的黄色光柱，里面赫然出滚滚闷雷的声音。

    石牧哼了一声，手中如意镔铁棍一挥，周围浮现出白色气浪，滚滚翻涌，形成一个巨大白色龙卷风柱。

    “灵蛇出洞！”

    他低喝一声，如意镔铁棍一点，白色龙卷风柱迅凝聚缩小，化为一道粗大白色气柱，和黄色光柱轰然相撞，出一声巨响。

    双方威力竟然相当，一时相持在了半空。

    石牧眼中一惊，而后背后火翼一展，身影再次消失无踪。

    下一刻，他身形再次出现在蜥蜴妖兽身后，手中如意镔铁棍黑光大放，猛然从上击下。

    “苍鹰盖顶！”

    如意镔铁棍散出刺目黑光，所过之处，虚空也泛起了波纹。

    蜥蜴妖兽大惊，猛然抬头，体表黄芒大放，周围风沙大作，凝聚成一道粗大风沙之柱，同时大口一张，喷出一道刺目黄芒，融入了风沙之柱中。

    风沙之柱立刻变形，化为一条巨大土龙，朝着如意镔铁棍扑去。

    这一切说来复杂，其实从蜥蜴妖兽抬头，到土龙凝聚成形，不过短短一个刹那。

    土龙口中出一声怒吼，大口一张，竟然咬向黑色棒影。

    石牧冷笑一声，如意镔铁棍上黑光再次浓郁了几分。

    “咔嚓”一声，土龙大口一碰到如意镔铁棍，立刻碎裂开来，竟然毫无抵挡之力。

    如意镔铁棍流星般击下，巨大土龙身体仿佛被一柄巨刀劈中，从头到脚尽数崩裂溃散。

    黑影一闪，如意镔铁棍便出现在了蜥蜴妖兽头顶，“砰”的一声重响，狠狠击打在它的脑袋上。

    “嘭”的一声，这头巨蜥妖兽也步了第一头蜥蜴妖兽的后尘，脑袋爆裂开来。

    石牧转头看向第三头巨蜥，眼中寒光一闪，手臂赤光大放。

    下一刻他猛然一挥，如意镔铁棍化为一道黑色流星，根本没有给蜥蜴妖兽丝毫反应的时间，“噗嗤”一声刺进了它的胸口，尽数没入了其中。

    “流星赶月！”

    “嗖”的一声，如意镔铁棍从它身后飞出，洞穿了蜥蜴妖兽的整个身体，鲜血从血洞中磅礴而出，流淌一地。

    第三头巨蜥妖兽眼中神采飞快黯淡下去，扑通一声，尸体重重倒在了地上。

    石牧一招手，如意镔铁棍飞射而回，落在了他的手中。

    黄色风沙缓缓消散，江水水从里面飞身而出。

    此刻的她面色有些苍白，显然是真气损耗过度所致，她看向石牧，眼中露出惊骇，意外，还有些许惊喜之色。

    “石兄，你怎会在此？”她开口说道。

    “石某接了一个任务，来这青叶星找样东西，正打算返回宗门，想不到竟然在这里遇到了江姑娘。”石牧淡淡笑道。

    “刚刚多谢石兄出手相助，否则我今日恐怕凶多吉少了。”江水水行了一礼，感谢道。

    “你我分属同门，理应如此，不必言谢。对了，你为何会在这里，莫非也接了宗门什么任务？”石牧摆了摆手，话锋一转的问道。

    江水水脸上露出迟疑之色，一时没有说话。

    “若是有什么不便，就当石某没问，不必说了。在下还有事，这便告辞了。”石牧呵呵一笑，说道。

    江水水见石牧正欲转身，微微咬牙，随即猛然抬头，似乎下定了决心，开口说道：

    “没有什么不便的，小女子此次来青叶星，是要去取一样宝物。”

    石牧闻言转过身来，眉梢一挑，露出意外之色，不过他没有说话。

    “石兄，不知你可听说过婴灵果？”江水水眼眸闪烁，深吸了一口气，如此问道。(未完待续。)