    同时拜在圣人门下，但姜子牙与申公豹的境遇却大不相同，姜子牙虽努力修行，时常听元始天尊讲道，仙丹灵果，什么都不缺，但修为境界却慢得要命，而申公豹自拜入准提门下，深受准提器重，修为一路飞升，仿佛磕了药一般。

    看到姜子牙拜入阐教、申公豹拜入西方教，冥河也安心下来，总算没有白费这么些天的功夫，走完了这一步棋，冥河没有再关注二人，有此二人，封神之战中，阐教和西方教必定会全力相助此二人，这也正是冥河的目的所在。

    如今人间商朝为尊，外有四大诸侯和八百小诸侯，商朝历代信奉截教，故而截教在商朝势力庞大，相比之下，阐教和西方教便弱得可怜，即便是八百小诸侯中都少有人信奉与两教，故而他们基本都已经放弃了在人间的教统。

    如今封神之战在即，二教自然是在等一个好时机，一个重新在人族传教的好时机，如今商朝还算太平，万民乐业，风调雨顺，国泰民安，四夷拱手，八方臣服，二教自然没有机会插手，待到商朝大乱，到时便是二教的机会到了。

    三十几年后，商朝发生了一件大事，那便是商朝君王帝乙去世了，继位的乃是他的儿子帝辛，帝辛继位之后，史称纣王，迁都于沫城，并改名为朝歌，纣王登基之后，倒也做了不少事，也让已然日薄西山的商朝重新焕发了一点生机。

    纣王年轻时天资聪明，文武双全，口才过人，因为修行武道的管理，纣王勇武过人，在尚未登基之时，便常年随军征战，勇冠三军，故而颇有威望，凡是他所率领的大军，攻无不克，战无不胜，让一度有些动乱的商朝变得安定了下来。

    然而，纣王登基未多久，东夷叛乱，身为太师的闻仲领兵出征，这闻仲倒也不是普通凡人，此人幼年曾拜师截教碧游宫金灵圣母门下，学成五十载后下山辅佐帝乙，最为托孤大臣，就是纣王对他也要敬畏三分，在商朝颇有威望。

    闻太师一生战功赫赫，有他讨伐东夷，纣王自然放心，自闻太师出征之后，商朝又恢复了往日的平静，纣王也悠然自得地享受了帝王生活，如今纣王虽然贪图享受，但也不昏庸，朝内政务依旧照常处理，君臣依旧是上下一心，看不出有任何动乱的迹象。

    ·······························

    娲皇天，女娲一脸无奈地看着在自己面前哭闹的灵珠子，灵珠子原本乃是一颗灵珠，女娲开辟娲皇天之后，便随手将之点化，当做童子，灵珠子自出世到如今，一直未曾离开过娲皇天，故而修道上万年，却依旧还是孩童心性。

    灵珠子一脸哭相地看着，撒娇地说道：“娘娘，你就让我下凡去玩玩吧！以前还有陆压哥哥陪我，如今陆压哥哥也走了，剩下我一个人很可怜的，娘娘常年闭关，我一个人待在娲皇天，实在是太无聊了，娘娘你就同意吧！”

    女娲满脸无奈，灵珠子一提起陆压，她脸上也露出一丝担忧之色，如今量劫又起，适逢封神之战，陆压虽然已是大罗金仙修为，但却并不是无敌的，若是被卷入封神之战中，搞不好就能丢了性命，但陆压执意要走，女娲也没办法，只能同意。

    可陆压一走，灵珠子竟然也吵着要下凡去玩，女娲顿时一个头两个大，只能安抚地说道：“灵珠子，如今洪荒正逢量劫，天机混乱，杀机隐现，此时下去却是可能遇到危险，待到量劫结束，娘娘便准你下凡去玩，如何？”

    灵珠子一噘嘴，有些生气地说道：“娘娘小瞧人，我可是很厉害。”说着还竖了竖自己粉嫩嫩的小拳头，模样煞是可爱，别看灵珠子小，但好歹也是修道上万年的主，虽然贪玩了点，但好歹也稳稳的大罗金仙修为，又时常在女娲身边听道，一般大罗金仙还真未必是他对手。

    看着灵珠子孩童般的心性，女娲也很是无奈，灵珠子虽说是她的童子，但其实与她的弟子无异，虽然上万年过去了，灵珠子的心性却根本没有成长多少，长此下去，何时能够证得准圣道果，女娲是看在眼里，急在心底。

    看着灵珠子一心想要下凡去，女娲心一横，还是决定同意让灵珠子此时下凡去，量劫虽然危险，但同样也可以看作是一场磨砺，女娲只希望灵珠子能够在封神之中有所成长，而且有她暗中照看，应该也不会有什么生命的危险。

    女娲看着灵珠子，轻声说道：“也罢，既如此，娘娘便准你下凡去，不过不能这样下去，须得转世投胎，你可同意？”让灵珠子如此下去，恐怕也得不到历练，不如转世投胎为人，待他长大成人，渡过量劫，女娲再渡他回来。

    灵珠子一听，立马破涕为笑：“真的吗？娘娘，您答应了？太好了，这次我下去，一定让他们见识见识我的厉害，也好替娘娘涨涨威风。”一听女娲答应他的请求，灵珠子立马高兴的不得了，至于什么转世投胎，全然没有放在心上。

    女娲见灵珠子一副欣喜的模样，不由叹了一口气，还是得她替他操点心才行，女娲伸手往灵珠子身上那么一点，灵珠子顿时身冒金光，一眨眼的功夫便变作了一颗灵珠，女娲伸手一划，打开一条直通六道轮回的通道，将灵珠子便送了进入。

    虽说要让灵珠子下凡历练，但女娲也很是担心他的安全，故而只是封印了灵珠子的记忆，而让他带着前世的修为和法宝一起投胎去了，待他修成准圣，记忆自然也会解封，到时也是他回归娲皇天之时，希望到时候能见到一个不一样的灵珠子吧！

    ·······························

    话说商朝东方有一处地方名为陈塘关，陈塘关总兵姓李，名靖，自幼寻访得道之人，想要学习道术，拜得人教记名弟子度厄真人为师，学得五行遁术，奈何天资所限，仙道难成，故而只能下山，后因战功，被封为陈塘关总兵，享人间富贵。

    李靖有一夫人，名为殷氏，二人成亲之后，殷氏为李靖剩下两个儿子，李靖为二子起名，长子名为金吒，幼年时拜入五龙山云霄洞文殊真人门下，次子名为木吒，后被九宫山白鹤洞普贤真人收为弟子，两字都成了阐教门下三代弟子，而李靖算是人教三代弟子，虽是父子，这辈分倒是相当了，倒也有些好笑。

    而随后，殷氏又再次怀孕，只是这次怀孕却非同寻常，一孕就是三年多的时间，一直未有生产的迹象，李靖大惊，心中很是疑虑，若不是因为胎气没有丝毫妖邪之气，李靖恐怕早就准备让殷氏打掉胎儿了，免得生下来遗祸人间。

    不过殷氏怀孕三年多，这也让陈塘关中流言纷纷，有说是圣贤降世的，也有说是妖孽降世，总之众说纷纭，李靖也颇受压力，经常跟殷氏抱怨：“次子在你腹中呆了三年多，却丝毫没有降生的迹象，着实很奇怪，莫非是我道行尚浅，看不出这妖孽的邪气？”

    殷氏一听，顿时气道：“去你的，哪有你这么说自己孩子的，上古时代，三皇降世不都是在他们母亲腹中呆了数年之久，既然你没发现胎儿有妖邪之气，那说不定这个孩子真是我人族大贤呢？到时候，你这做父亲的就偷着乐吧！”

    李靖一听，也没有多说什么，他乃修道之人，上古事宜他还是听度厄真人说起过一些，当初天皇伏羲、地皇神农氏降世之时，确实是在他们母亲腹中呆了数年才降生，他现在只期望自己的孩子也是一位人族圣贤，否则要是生出一个妖孽来，他的一世英名可就毁了。