    目光对峙，两人相视半秒。

    折扇轻轻摆动，来回敲打掌心，苏流云道：“我怎么才能相信你？你如何证明天梭能够依你所言而行事？”

    王峻道：“简单，现在就可以让你和他一见。”

    摸出智能手机，点亮屏幕，他装模作样地打起字来。

    灵韵芯片悄然运转，通过网络世界，向柒传递信息，召它速来。

    折扇悬停半空，左手收到口袋中，苏流云摸到裤兜里的干扰器。

    没有反应？！

    他拿出手机联系天梭，那就一定会启动干扰措施。

    和天梭有关系的人，在网络安全方面绝不应该……

    念头还没闪过，苏流云的指尖似碰到了电流。

    嗞嗞~~嗞嗞~~

    缩手如影，拎出干扰器，摊在手掌，他仔细看了一眼。

    玲珑的电弧火花窜起，击打米粒大小的玻璃指示灯。

    噼啪轻响，爆开缝隙，干扰器彻底烧坏。

    合掌捏碎干扰器，苏流云眯眼如缝，假笑道：“好手段，我竟然没有察觉出来你是怎么做到的。”

    柒都搞不过灵韵芯片，你当然歇菜……王峻抿唇颔首，“稍等一下，你想见的天梭马上就来。”

    十秒飘然流逝，熊猫幼崽毛嘟嘟的脸庞出现在手机屏幕里，“找我什么事情？”

    原本的声音被灵韵芯片快速隔断，转化成了文字，显示在手机屏幕上。

    苏小九站在王峻身边，眨巴眼睛，捂着嘴巴。

    “哇，这是什么？好可爱啊！！！”

    王峻侧头，压低声线：“我的朋友，你那六哥苦苦追寻的天梭。”

    苏流云站在对面，看不到手机里的内容，两根眉毛的尾端极其轻微地跳动着。

    侧面半米外，牌伯侧转脖颈，递出眼神，似在询问需不需要强行探查。

    微不可查地摇头，给出示意，苏流云展开折扇，摆出一副谦谦君子的姿态。

    既不吹促，也不着急，只不过，他眉梢末端跳动的小凸起越来越频繁。

    王峻打字道：“柳云公子那家伙就在我对面，咱们合伙晃点他。”

    “有意思，没问题。”柒竖起大拇指，“放开声音，让柒大爷直接和他对线。”

    王峻翻起白眼，手指如飞，输入道：“你维持天梭名号的逼格。”

    柒点头如捣蒜，黑白相间的脸颊上仿佛写着四个大字——跃跃欲试。

    激萌！！！

    苏小九的眼珠子来回乱转，止不住地晃悠，时而看着黑白相间的茸毛，时而望向爪子上的肉球。

    “它也太可爱了吧，这就是第一黑客天梭弄出来的动画形象吗？”

    好捧哏……王峻心底默默给苏小九点赞。

    轻点脑袋，他打了个哈哈：“差不多吧。”

    苏流云双眉的凸起快到几乎抽筋，嘴角不自觉扯动，显然内心的好奇心已经爆棚，无法继续遏制。

    见时机差不多，王峻莞尔一笑，倒转手机屏幕，正正对准苏流云，“来，你要见的，天梭本梭。”

    “没错，本大爷就是天梭。”柒全身出镜，爪子轻拍胸脯，露出痴汉笑。

    苏流云眉头拧出一个川字，暗棕色的双瞳闪烁微光。

    “用动画形象遮掩原来面貌，倒也符合你的行事作风。若真是让我轻易见到真容，反倒更加值得怀疑。”

    心中乐开花，柒咧嘴，回忆着脑海中曾经见过的各种电影，模仿其中的高手，傲然道：

    “你总想见我，但你的火候差了些。”

    “未必吧。”苏流云心高气傲，摇头冷笑，不予认同。

    柒淡然道：“几次试探交锋中，我都给你留下足够的漏洞，可惜，给你机会你不中用。”

    漏洞？我没有察觉到漏洞……苏流云盯着手机屏幕，双眼瞪得滚圆，仿佛要透过熊猫幼崽的皮相，看到隐藏其后的那位存在，“不可能，绝对不可能，你明明就把自己的实际地址封锁得非常严谨，我寻了无数个漏洞，想了至少20种破解方式，依旧没有找到你的位置，哪怕仅仅是一个大概，定位一座城市。”

    能找到才有鬼……王峻看着苏流云满脸的认真，想笑又不能笑。

    眼观鼻，鼻观心，他在心底暗暗告诫自己：

    “千万不能笑，不能漏出丝毫端倪。”

    柒随口提了几句，指出当时放水的痕迹，以及对应的漏洞，然后说道：“虽然你攻破这些漏洞，依旧不可能找到我的本体，但是，你却压根就对这几处漏洞视而不见，着实让我好生失望。”

    略作停顿，它扬起悠扬高远的音调，抑扬顿挫仿如历经世事百态的智者，说道：“小辈，你还太嫩了！”

    嘭！！！

    苏流云仿佛听见了子弹穿心的声音，陷入思考，沉默不语。

    “它真的是天梭吗？”

    苏小九踮起脚尖，双掌贴住王峻的肩头，说了一句悄悄话。

    没理由暴露啊……王峻诧异地望向她，“为什么这么问？”

    苏小九抿唇娇笑，俏生生抬起下巴，“因为它太可爱了，看起来就是一个熊孩子。”

    呃，原来是这个意思……王峻道：“相信我，它就是天梭本梭。”

    苏小九轻嗯一声，用促狭的眼神望向苏流云，然后贴着王峻的耳根，嬉笑打趣：

    “我还从来没有见到长大后的六哥失去分寸。”

    “刚才他迫我回家时可嚣张了，话里话外的意思都是家里想让我回去，就是出于利益，一点都没有感情。”

    “哼哼，我能不知道吗？家里的老头子们都活得太长，理性得不像人类。”

    “但，但是他怎么能直接说出来！”

    “那实在太伤人了，就像往我心口上插刀子。”

    下颌轻啄，王峻笑道：“我隔着老远都听到了，所以啊，这不是帮小九你出把恶气。”

    “嘻嘻嘻，”苏小九掩嘴偷笑，鼻音透着俏皮劲儿，“阿峻，你可真坏。”

    “不，你误会我了，我本人一心向善，只不过恰好认识一个损友。”王峻边晃手机，边说：“它才是真的蔫坏。”

    手机的后置摄像头全然笼罩王苏二人，柒对他俩的举动一清二楚，心底暗骂道：“呸，人类相互发情的气味真他奶奶酸臭。”

    熊猫幼崽悄然翻起白眼，右爪藏在背后，最中间的那根爪子弹出，竖得笔直，不偏不倚地对准王峻。

    “为什么这么说？”苏小九问。

    王峻唇角微掀，一本正经道：“恶人还需恶人磨，它要是不够坏，怎能牢牢压住你那六哥？”

    延迟半秒，苏小九发笑，笑声清脆而欢快，仿如铃铛迎着轻风连响。

    牌伯犹如雕塑，沉默寡言，阅览无数人杰的双眸中晃起一缕波澜。

    他看着苏小九的面庞，仿佛看到了当年掩藏在苏谪仙光芒下的温润男子——苏小九的父亲。

    父女两人均是无与伦比的俊美，面貌细节上的特征只有六分相似，但眉宇间不经意的温柔是那么神似。

    只要见过一次，就会很难忘怀。

    温润男子才是苏家最为惋惜的存在，他才情无双，却为了女子甘愿不揽苏家大权，隐藏在苏谪仙的光辉之下。

    族内多少宿老惋惜，怒其不争，恨其无志。

    由爱生恨，恨及家人……最终落在了苏小九的身上。

    苏流云回过神来，吐出浊气，闭眼再睁眼。

    “老前辈，你的手段并不高明，想要打击我的自信心，是怕我后来者居上，超过你，捉到你。”

    柒眨巴眼睛，笑道：“就凭你？呵呵哒。”

    镜头照着全身，它左右左右摆动腰肢，仿佛跳着草裙舞，嘴上还唱了起来：“摇屁股，摇屁股，卟卟……”

    萌物的脸部画风突变，突然抽象，变成简笔画的巨姚嘲讽脸。

    “想超过本大爷？小子，你还早了八百年！”

    王峻额头似有黑线冒起，他总觉得柒再继续聊下去，暴露古怪端倪的风险会成倍增加。

    握住手机的手掌向回收缩，突然，苏流云抓住王峻的手腕，凑近面庞，几乎贴着手机屏幕。

    “视天下黑客如无物，很好！”

    他撤后半步，指着屏幕里的熊猫幼崽，说道：“现在我确定了，你确实是天梭。”

    “知道怕了吧？”柒得意洋洋，双手交叉环住胸膛。

    苏流云双眼眯起危险的弧度，好似一头暴露了狡诈面目的狐妖。

    “前辈不必再伪装自我，从我入行开始就已经调查过你，你最早出现的年代可比所有人认知中更加久远，只怕是比我们的爷爷岁数也不遑多让。”

    “年轻的心态固然很好，你的成就也确实很高，看不上一位后生实属正常，我能理解，但多余的伪装还是不必了。”

    “伪装？本大爷还犯不着。”熊猫幼崽鼻音上扬，冒出奶凶奶凶的语调。

    苏流云嘴角抽搐、眉梢两个凸起犹如鼓起的疙瘩。

    王峻适时插入话题：“天梭的能力足以称得上一句高人，既是高人又怎么能像普通凡俗之流？”

    上前两步，直视苏流云的双目，他朗声道：“苏兄，你的心胸未免有些狭隘。”

    苏流云眉锋似刀，向上挑起，“王峻，你不是黑客圈里的人，这里没有你什么事。”

    “怎么滴，咋和阿峻说话呢？”柒还记着王峻答应盗取的液态金属，这会儿忙不迭维护一句。

    使用灵韵芯片时，王峻就是全世界最不讲道理的黑客。

    连它天梭本梭都被拿捏，区区一个柳云公子，那不是更加凄凉。

    独苦苦不如众苦苦！

    眼珠子咕噜转悠，它故意拱火道：“作为黑客，他的实力绝对比你更强十倍。”

    “空口无凭，”苏流云摇头，“这种没有意义的争辩我不屑进行，还是谈点实际的吧。”

    柒加重语气，笃定道：“你且拿出自己最得意的网络安全手段，若能胜过他，我就是本体见你一面又有何妨？”

    眼帘猛然抬起，苏流云的眼白似有光晕流转，“好！一言为定！！！”

    他的语速极快，落字清晰，就像早就打好了腹稿。

    柒坏笑道：“嘿嘿嘿，阿峻，碾压他！”

    王峻点了点头，正要说话。

    苏流云突然插嘴道：“我劝你不要不自量力，你和天梭有很多接触，我能想象到你多少也会一些黑客手段，但是，会一些，比普通人好，不代表可以和真正的天才同堂竞技。”

    苏小九道：“六哥，你都没有见过阿峻的黑客技术，就敢这么说，不觉得自己太自大，太过分了？”

    苏流云昂首，自信满满道：“再厉害的天才都是人类，人类的精力和时间都是有限的。王峻能在进化规划师这一道上胜过莱昂家的小狮子，还能以LV1之身，独自灭杀13名神户家的暗忍，这说明他在这两个方面用功极深。听说他早先还是个研究员来着，如此一来，他根本没有足够的精力分配道黑客技术上。”

    折扇猛然收拢，砸在左手掌心，他的目光对准王峻，说道：“有天梭指导，我相信你的技术比普通的庸碌之辈要好，但是，绝不可能比我更好。”

    折扇再度展开，抹过左手，苏流云掌心平躺着一部智能手机。

    通体镜面，宛如黑曜石，很有低调奢华的格调。

    “这款手机来自山海设计院，是我特别定制的，并且经过我私人的18重改造，绝对的安全保密。”

    “只要你能在10分钟内攻破我的手机，我就承认自己不如你。”

    “反之，则你输了，我要亲见天梭一面，并且当面给我解析人间蜉蝣、地狱猎犬、天使爬虫。”

    柒气得笑了起来，更是放出全息投影，站在王峻的手机表面，“呕呵，你的胃口是真不小。”

    “不敢吗？”苏流云讥讽一笑，内心暗自生起一股得意，他曾几度直面天梭，切实感受到天梭就是网络世界的神，有着天堑鸿沟般的差距。

    那就像……凡人与神明，若靠自己苦苦钻研，只怕一生一世都无法追赶，更别提什么超越。

    眼下条件更易，变为胜过王峻，那就是布局已成，胜机在握，只等收获胜利的果实。

    柒无所谓道：“本大爷一口唾沫一个钉，你瞅着吧。”

    闻言，苏流云悬着的心彻底落下，饶是以他的沉稳阴险，也忍不住在心底呼喊一声：“好耶！”

    呼出浊气，平复心绪，他对王峻露出微笑：“你需要电脑、手机、平板、或者其他任何工具都可以，等你找好所有设备，我们再开始计时。”

    “你很大度，不过我用不着，谢谢。”王峻指着苏流云掌心。

    只见，黑曜石般的手机躺在那，屏幕自动点亮。

    寸许高的女生全息投影浮现，她穿搭着一身的学院风——白衬衫，条纹领带，V领针织开衫，百褶裙，丝袜，马丁靴。

    扎着单马尾辫的她忽然转身，食指竖在靓丽的脸颊旁边，脸上露出甜美笑容，仿佛能暖化人的内心。

    “如果你突然打了个喷嚏，那一定就是我在想你。如果半夜被手机吵醒，啊，那是因为我关心……”

    她的歌声甜美，旋律跳动，非常好听。

    苏流云张大嘴巴，瞪大眼睛，声音卡在喉咙里，愣是发不出来。

    柒打了个响指，坏笑道：“看见了吧，本大爷说的没错，你啊，拍马都赶不上阿峻的黑客技术。”

