
　　吃过晚饭，胡桃走进了房间里，而李闻去厨房煮了壶热水，也回到了房间。

　　一进去，胡桃已经待在了被窝中，手里拿着一本书，看起来舒服的不行。

　　李闻就把热水倒入茶壶中，拿上两个杯子，走到了床边，放在了床头柜上。

　　“屁股挪一下。”

　　李闻掀开了被子，朝着胡桃说道。

　　胡桃就翻了个白眼，但还是乖乖地往旁边挪了一下。

　　李闻钻进被窝，有胡桃在暖床，里面还是挺温暖的，他从旁边柜子上，拿起茶杯，递给了胡桃。

　　“哈～”

　　喝了一口热茶，胡桃舒服地叹了口气，把茶杯还给李闻之后，靠在他肩膀上。

　　她手里拿着一本书籍，李闻探头过去看了眼，发现是诗集，就很快收回了目光。

　　李闻他又不是那种雅趣的人，看诗还不如玩下胡桃的头发。

　　快到睡觉的时候了，胡桃早就解开了双马尾，头发散落在床榻上。

　　李闻伸出手，头发从指缝中滑过，乐不疲此，很好玩。23sK.com

　　“啪！”

　　正在李闻沉迷的时候，肚子遭到了胡桃一个拍击，他侧头望去，和胡桃对上了眼。

　　“我想喝水。”

　　李闻了然，从旁边柜子上拿起茶壶，倒满茶杯，递了过去，之后自己也喝了一杯。

　　气氛重新变得寂静，但有时无需多言，彼此熟悉对方的存在，那就足够。

　　一小时后，李闻已经拿起书籍看着，而旁边的胡桃有了些异动。

　　“怎么了？”

　　李闻见胡桃掀起了被子，不知道她想做什么。

　　“我去洗澡。”

　　“哦。”

　　“你起开！”

　　“你跨过去就好了！”

　　李闻看着书，被窝暖暖的，多舒服，并不想起身。

　　胡桃瞪了李闻一眼，嘴角带起了一丝坏笑，她伸出脚，然后一屁股坐在了李闻的肚子上。

　　“呃...”

　　胡桃虽然对A，重量还是有点的，更何况她还使劲了。

　　李闻放下书籍，抬起头，看着胡桃得意的表情，一时起了坏心思。

　　他伸出手，搂住了胡桃的腰肢，往前一带，胡桃的上半身就随之往他这边倾。

　　“唔！唔！”

　　胡桃瞪大了眼睛，拳头击打着李闻的胸膛，但还是没能阻止李闻。

　　良久，唇分，胡桃往后退，小口地喘着气，脸颊有些微红。

　　“我家桃儿太可爱了嘛。”

　　李闻抬起手，摸着胡桃的脸颊，有些烫，这个小妮子还害羞了，明明都亲那么多次了。

　　“哼，我去洗澡了。”

　　胡桃拍开李闻的手，起身从床上下去，拿起替换衣物之后，立即逃跑。

　　“叽呀。”

　　木门打开又关闭的声音，李闻笑了笑，舔了舔嘴唇，继续拿起书看了。

　　又一小时后，胡桃洗完回来，手里拿着一道毛巾，头发还有些湿漉漉的。

　　她走到了李闻面前，将毛巾递了过来，一切尽在不言中。

　　“唉，欠你的。”

　　李闻艰难地脱离被窝的封印，拿起毛巾，走到了茶桌附近。

　　胡桃就乖巧地坐在凳子上，李闻便开始给她擦干头发。

　　长发确实打理比较麻烦，像他这种短发，随便擦擦就等自然干就好了，长发就需要擦干水，不然很容易感冒。

　　“好了！”

　　十几分钟后，头发擦好了，李闻伸出手指，帮胡桃理了一下发型。

　　“到我去洗了，快帮我去暖床。”

　　李闻捏了捏胡桃水嫩的脸蛋，然后挨了胡桃一脚之后，走去了洗浴间。

　　他在过去的路上碰到了两个躺着地上的醉汉，定睛一看，原来是刚刚和他拼酒的言笑和淮安掌柜。

　　就这，李闻想起言笑来势汹汹的样子就好笑，到最后连淮安也上头了，就江雪很早避战，逃过一劫。

　　给他们做点醒酒的东西吧，李闻做到厨房，拿出了几个苹果，搅碎成果汁，放进冰块，做成了苹果酿。

　　这是在天使的馈赠里面和酒保学的，醒酒的饮品，很多酒客会点一杯，作为宴会结束。

　　做了三杯之后，刚好顺手，李闻也多做了落落莓、薄荷两个款式，钩钩果那个就算了，有一股酸味，怪不得安柏会讨厌。

　　李闻将地上的两人扶了起来，「轻轻」拍了下他们的脸，叫醒之后，把苹果酿放在他们面前。

　　做完好事的李闻功成身退，进到洗浴间洗澡去，其他的果汁放在冷藏柜，等他出来再拿。

　　他洗澡就快得多，暴力搓头、刷牙、洗身子，也才花了十五分钟。

　　搞定之后，李闻回到厨房，拿着三杯果汁出来，一杯落落莓的，放在了阳台，准备给魈的。

　　只不过，不见魈的身影，李闻也不在意，他老傲娇了，等李闻走了之后，估计就出现了。

　　李闻走下楼梯，没一会，一只花臂就握住了杯子，拿了起来。

　　在魈喝着落落莓果汁时，李闻回到房间，将手中的苹果酿递给了胡桃。

　　睡前喝点果汁，能促进消化，也能帮助睡眠，当然，睡前不能喝太冰的东西。

　　胡桃这边的苹果酿，李闻没有放冰块，加了点蜂蜜进去，很养生。

　　片刻之后，两人喝完了果汁，李闻将杯子收起来，也是钻进了被窝。

　　胡桃这个暖床丫头做的不错，被窝里很暖和，李闻眯着眼，快要睡着了。

　　“你起身去熄下灯。”

　　胡桃的声音传入李闻耳边，他突然惊醒，完蛋，进来的时候忘记吹灭蜡烛了。

　　“卢...算了。”

　　李闻本来想叫卢西恩进来的，但想想算了，他能操控元素，和前世大有不同。

　　水流丝线从指尖中冒出，一路移动到灯笼那边，然后缠上了蜡烛，轻轻一卷，火焰熄灭，房间变得漆黑无比。

　　“睡觉吧。”

　　“嗯。”

　　相比之前帐篷的时候，李闻轻松多了，可能是很久不见的原因，他的爱变得更加炽烈。

　　他侧过身，一把搂住了胡桃的腰，将头埋在了胡桃的肩膀上，像在抱着一个等身抱枕一样。

　　难得的安心，在秘境中，他一直绷紧着精神，解析迟滞之水，思考对策，很累。

　　现在回到了胡桃身边，虽然不在往生堂内，但也给李闻带来安心，让他很快就进入了睡眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三章 安心免费阅读。https://xs.23sk.com 