    “你凭啥要求大众要对乐曲详细解说？还必须解说到标准答案？”

    李少杰耸了耸肩。

    “本来人家都听的有点感觉了，结果一看一表达，全是错的，嗨，还有谁能有兴趣？”

    “不对！你说的不对！！”

    有位音乐家站了起来。

    还击道。

    “如果不去了解背景，不去了解作者的经历，你怎么去感悟他的情绪？！”

    “我们想推广的不就是这些作品蕴含的这些精髓吗。”

    李少杰站起来，摇了摇头。

    “错了！音乐是为了娱乐大众的，也是为了教育大众的，我国就有句话，叫做寓教于乐！！”

    “所谓的创作者生平，时代背景，作品表达的情感，需要研究这些的不是大众，而是我们这些音乐人，我们研究这些，目的是学习，借鉴，创新，发展出更多优秀的作品！”

    “音乐哪里有标准答案？哪怕就是同样的曲目，不同的指挥家的理解不同，表达出来的感觉也不同，难道这个问题你们没想过吗？”

    此言一出，不少音乐家脸色一变。

    仔细想想，确实是这样。

    没有完全相同的指挥家。

    而很多音乐界的撕B，便是因为各自的“标准答案”不同。

    “但如果不受到教育，直观感受的音乐，太主观了！！”

    有音乐家担忧着。

    “这些主观的东西，并不能证明乐曲的优劣！！”

    这句话一出，很多人好奇的看向李少杰。

    因为，音乐，虽然在感受上，是情绪的艺术，是感性的艺术。

    但其实，在创作的时候，是有严谨的框架，是一种理性的思维。

    “你说的确实没错，但你要知道......观众不评价优劣，只会根据各自喜好选择。”

    “人家文学都讲了，一千个观众心中有一千个哈姆雷特，怎么到了音乐这更加主观感性的东西上，就要标准答案了呢？”

    李少杰摇了摇头。

    “音乐恰恰是最不需要教育，就能感受到美感的艺术！！”

    “我们艺术的本质不就是从人民中来，再回归人民中去吗？我们歌颂的不就是人吗？退一万步来讲，人有那么多，为啥都要讨好？”

    哗！！！

    不少音乐家睁大双眼。

    跃跃欲试的想要反驳。

    “不！我觉得.....”

    “你这样的.......”

    “那如果......”

    看着一个个试图开口的人，李少杰当场就是一顿鸟语乱秀。

    “Diamlah！”

    “?????！！”

    “shut up！”

    “黙れ！打吗勒！！”

    “???????！”

    “????????！！”

    “啊呼噜西！????！！”

    “快闭嘴！！”

    唰！！！

    瞬间全场安安静静。

    直接把大家都惊呆了。

    “我说话的时候请先不要打扰我的思路。”

    李少杰耸了耸肩膀。

    “那咱们继续说。”

    卧槽！！

    反应过来的人开始逐个裂开。

    陈浩有些不忍直视的捂住了脸。

    卧槽，杰哥简直是杀疯了......

    太猛了哥，上来就是一万种语言的闭嘴。

    而且这一段话居然莫名感觉有种律动。

    最无语的是居然还押韵......

    真就是学一款语言之前，先学“闭嘴”这个词吗......

    “你想推广，首先要明白，为什么古典音乐受众小，很多人不喜欢的原因！！”

    李少杰撇了撇嘴。

    “一来，是各自文化和民族音乐的原因，比如，拿我国，拿霓虹举例子。”

    “大家习惯了民族五声，各地山歌民歌，民间小调。”

    “霓虹呢？大家习惯了都节调式，民族邦乐。”

    “那洋玩意听起来自然就一时不适应啊！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    台下的学生笑了起来。

    李少杰的话通俗易懂。

    甚至很多霓虹人都在想。

    要不回去可以出一本书？

    就叫......《就算是猴子都能听懂的音乐艺术》？

    “那，老师，面对这种情况，该怎么办呢？”

    台下有位研究生实在没忍住内心的好奇，挥手问道。

    “简单啊！！”

    李少杰一拍双手。

    “就跟吃西餐喝洋酒一样啊！！多试试就习惯了啊！”

    “音乐是为了什么啊？是为了好听吗？不是吧，这个道理大家应该还都是懂的，音乐是为了被人所记住！”

    “用什么方式让人记住啊？当然就是用音乐里的作曲手法。”

    “比如说是重复，比如说是模进，又比如是模仿复调。”

    李少杰挠了挠头。

    “市场上的烂歌为啥大家也能接受啊，真是因为简单吗？不是吧，那只是一个方面。”

    “主要不还是大街小巷到处都放吗？给大家洗脑，这不就接受了吗？”

    “哈哈哈哈哈！！”

    李少杰微微一笑，摆了摆手。

    笑声顿时止住。

    不知不觉中，李少杰强大的侵略性已经浸染了整个会场。

    会场里的一切节奏，似乎都被李少杰给掌控了。

    “还有，为什么很多人会感觉古典音乐难听呢？”

    李少杰微微一笑。

    “不是难听，而是难听！”

    “难听，原因在于太过复杂！！”

    不少人，包括音乐家，都若有所思的点了点头。

    但这正是问题所在啊！！

    过于复杂的形式，才可以承载更加细腻的情感。

    欣赏门槛自然也就高了。

    但这也是古典音乐的美妙之处啊！！

    不少音乐家皱着眉。

    似乎感觉哪里不对。

    “你看，古典交响乐来说，复杂的织体，多变的旋律与节奏，游离的调性。”

    李少杰双手一摊。

    “乐团上百乐器，那么多的声部，甚至同样乐器不同声部演奏的东西还不同，这种复杂，肯定是劝退很多人啊！”

    不少人若有所思。

    “很多人是怎么想的？”

    “很多人觉得，你一起大合奏，旋律简单了，我不就喜欢了嘛！！”

    李少杰突然笑着摇了摇头。

    “接下来，就是我想表达的一个中心思想，也是最重要的审美原则。”

    “记住！！”

    李少杰不知不觉，来到了人群的最中间。

    对着所有人开始讲课。

    “简单的东西容易腻，复杂的东西受众小！！！”

    哗！！

    就这一句话，瞬间点醒了这些觉得哪里不对的音乐家们！！

    这就是为什么，很多热门的火歌，旋律单调，但反复重复洗脑，火了一段时间后，就会被大众所厌烦的原因。

    这也是为什么古典音乐会经久不衰的原因。

    因为简单的东西容易腻！

    复杂的东西虽然更为精髓，更令人沉迷，但同样，受众也小！

    这么一说，不少人顿时恍若醍醐灌顶一般。

    “卧槽！明白了呀！！”

    “这很简单的道理啊！！”

    “果然啊，我们不能仅凭借创作者的思路去思考音乐发展，更多的时候，还是要与大众站在一起啊！！”

    不少人瞬间就懂了。

    “那为什么古典音乐还是会这么复杂呢？”

    有同学疑惑了。

    李少杰笑了。

    “这就涉及到了审美与心智的问题。”

    这些内容，不仅仅只是音乐。

    从音乐，到音乐心理学，到音乐美学。

    李少杰说的话，无非就是基于音乐审美的心理进行分析的。

    而这些心理学的知识，很显然，不是每一位音乐家都会去研究的。

    陈浩不由得暗自赞叹。

    真是杀疯了。

    怪不得你跟我们不一样。

    思考的角度，关联的其他知识。

    这就是天才的格局吗？！

    “那为什么，古典音乐一定会变得复杂呢？”

    “那是因为我们人类的心智是会随着年龄的增长，阅历的增长，而增长的。”

    李少杰微微一笑。

    “根据教育的不同，成长的也不同，在心智成长后，审美，也会逐渐的成长，变得越来越挑剔，越来越严格，尤其是我们日常生活会遇到这样那样问题的时候，潜意识之中，对美的追求会更加强烈。”

    “你看，小时候大家都喜欢听朗朗上口的儿歌。”

    “长大了，喜欢稍微复杂一点的流行音乐。”

    “等到再大了，听惯了，听腻了，学识也广阔起来，阅历也深厚了，是不是也就想沉浸于一些更有内容的音乐里？”

    这句话一出，全场顿时哗然了起来。

    还是那句话。

    思考的角度让不少人在追求发展与推广的时候，产生了认知偏差！！！

    “但还是要记住！”

    李少杰严肃起来，认真的说道。

    “再次记住一句话，我们这些严肃音乐，或者说，古典音乐的音乐家，任务不是去无脑的迎合市场，而是开垦音乐更多的形式美，让其承载更多人文与道德，去展现艺术美。”

    “随着音乐的进步，能力的进步，去发掘美，去定义美，然后引导人们欣赏美。”

    李少杰微微一笑。

    “审美，是有助于构建人们正直的三观的力量，审美，也有劝人向善的力量。”

    “艺术家的职能，本身就是帮助大众提升审美。”

    “是的，艺术家的职责所在，就是教导人类。”

    啪啪啪啪！

    学生们对李少杰鼓起了掌。

    “但你说的这些事情，完全没有解决啊！！”

    有人提出了异议。

    “你只是分析了原因，可我们说的是古典音乐在大众的推广啊！”

    “哈哈，别着急啊。”

    李少杰笑了笑。

    “首先，你为什么不会将西洋的古典乐，去与自己民族融合呢？”

    “这样，从调子的质感上就会更容易被接纳了呀！！”

    “古典乐中，也不乏融入了民族音乐元素的东西吧，回头翻一翻曲式分析的书，这些问题怎么解决，都写在了书里！”

    “卧槽！”

    “好家伙！还有这种思路！”

    “惊了！”

    不少人抓耳挠腮，发出一声声的惊呼。

    “其次，在追求技巧突破，技法创新的同时，也完全是可以照顾到观众的，古典音乐中火爆了上百年的音乐也不是没有，熟悉旋律也到处都是，大家只是不记得名字而已，有时候甚至还能哼哼几下，这怎么能说高端就必须远离大众呢？”

    李少杰的话，再次让不少人当即卧槽了一声。

    实际上，这些问题很简单，也不难发现。

    只不过，处于音乐人的角度，他对于这些东西都很了解，所以反而会忽略。

    而大众的目光虽然能感受到一些问题所在，可是因为不懂音乐的东西，也说不出来。

    “而其实，严肃音乐，与流行音乐的界限，也并没有那么大。”

    李少杰微微摇了摇头。

    “并不是说，我严肃音乐就一定受众低。”

    “更不是说，严肃音乐就一定要端着架子高高在上，不去接地气。”

    “流行音乐，也完全融合很多古典的元素啊！！这样，既能有新意，让这种古典的韵味被大众享受，更能让流行音乐在好听之余，不会那么快的听腻。”

    说到这里，李少杰笑呵呵的看了一眼崔明熙。

    “比如我的同学，崔明熙，应该是最有感悟的。”

    崔明熙一愣，站起来。

    “钻研轻音乐的他，继承了古典音乐的底蕴，也发展出了流行音乐的通俗易懂。”

    李少杰微微一笑。

    “音乐，百花齐放，才是最好的，谢谢各位。”

    说完，旋即走回了座位上坐好。

    啪啪啪啪啪！！

    全场的学生鼓起了掌。

    而音乐家们，虽然未必完全被说服，但也是点了点头。

    不得不承认，你很有道理，而且分析的确实很有逻辑。

    这是一个研究的方向。

    不少音乐家想起了李少杰昨晚的《幻想即兴曲》。

    严格的符合古典，表达的就是纯正的浪漫主义。

    但能说不潮流吗？

    这样的乐曲，似乎放在今日，都不会觉得有什么“年代感”。

    而且......很难接受吗？

    起码，当时会场的观众，也是有外面的普通老百姓的。

    他们也完全能够欣赏的了这美妙的曲子。

    这或许就是古典音乐在小众与大众取舍中做的最好的一个例子了吧！！

    “杰哥猛猛猛猛猛！！”

    陈浩举起大拇指。

    “快别了.......”

    李少杰撇了撇嘴。

    在心里忍不住合计着

    这么简单的道理都不懂吗？还需要来交流......

    这算哪门子交流啊，确定不是来上课学习的吗？

    交流继续。

    但李少杰总算可以休息了。

    霓虹团队中，冈本池九微微睁了睁眼睛，淡淡的瞥了一眼李少杰。

    旋即，小声的对身边的长野俊男说道。

    “记住晚上让你做的事！！”

    “嗨！老师！”

    长野俊男低下头。

