
　　有了明确的对手，练习也变得更加有针对性。虽然匹配的对手不可能跟皇朝一致，但是战术的核心思想即使面对不一样的对手也总是能体现出效果的。尤其在中单和打野会跟上配合的时候，对手蓝区全程都被控制。最完美的一局，对手打野从头到尾不知蓝BUFF为何物。

　　不过考虑到这只是匹配游戏，对面即使三排也没有这样认真的套路练习，打出这样的成果也不足为奇。连赢了六把后，周沫率先觉得在匹配里做这样的练习实在是太容易了点，对面六局里四次都是打野一个人孤伶伶地在打蓝。上单和中单即便赶来支援也都不如他们这边准备充分。还有两次打野先去拿红了，这就更简单了，毫无练习的价值。就是最普通的反蓝得手而已，根本不涉及阵容搭配以及英雄1级时的作战能力等等细节。

　　“我们这个……还是拿到排位里去练习吧？”周沫提议。

　　排位里的对手未必就有套路，但至少态度认真，讲究阵容，很少会拿自己陌生的英雄，对野区的保护也更加认真注意一些。无论如何，总比匹配更像是一场认真严谨的比赛，毕竟双方都更在乎输赢。

　　“今天就先这样吧。”高歌看了看时间后说道。

　　“即使是排位，终究也不是皇朝战队啊。如果有一些他们的比赛资料就好了。”何遇感慨。这种事对职业圈来说很常态，职业队的正式比赛当然都是公开的，有大量的比赛视频资料可做研究。可是玩家这里除了平日“好友观战”，可就没什么比赛资料可看了。校际联赛还不至于留有比赛录相。

　　“这个，有啊。”谁想高歌这时突然说道。

　　“啊？”何遇一愣，然后就见高歌在手机上摆弄起来。

　　“哦。”这边周沫已经恍然，高歌随之也把她的手机朝何遇递了过来。

　　“这是……”何遇拿过来就看到一个花里胡哨的标题：浩哥的王者时刻。跟着便看到一个露娜开始花式表演，无限连、月光剑、螺旋漂移，在职业场上都罕见的各种一气呵成的经典操作，正在何遇眼前一一呈现着。

　　“这是张承浩？”何遇把自己刚说了一半的话说完了。

　　“是的。”一旁的周沫说道。

　　“好秀。”何遇惊叹。

　　“嗯，这是他两年以来的全部精选。”高歌说道。

　　何遇听出这话里的讥讽，不过坦白说他也觉得这样的集锦意义不大，伸手拉了拉视频进度又扫了几眼后道：“这里看不出什么吧。”。

　　“这就是个宣传片，正片你在这个浩哥的名录下看。”高歌说。

　　何遇立即知道这是什么了。张承浩把自己打过的好局都存录下来，然后上传到了网上。这烧包的性格倒是很好地为何遇提供了情报，不然这样一个普通玩家上哪找他的比赛资料？

　　点进名录扫了眼，每个视频都有标题，个个吸引眼球，什么“0-13逆风开局，无敌五杀救世”、“一人拿下全队100%人头的露娜了解一下”、“最强露娜，46.6%输出”等等。诸如此类，一眼望去……其实也没有很多。张承浩的水平还没到毁天灭地，小号去虐菜倒是可能很无敌，但张承浩看起来挺要面子，这样的视频并没有拿来上传。

　　“行，虽然听你也介绍了一些，但能看一看还是最好，这里有他们战队一起的吗？”何遇问道。

　　“有的，你自己留心。”高歌说道。

　　“好的。”何遇点头。

　　“那今天就先这样。”高歌起身。

　　“真就这样完了？”周沫愣。

　　“你还想干啥？”高歌看他。23sK.com

　　“这……就快要正式比赛了，大家稍微多抽一点时间出来加练一下不好吗？”周沫说道。今天顺风顺水地赢了六局，让他有些意犹未尽。

　　“加练也不一定就是一起打比赛吧。”高歌说着看了何遇一眼。

　　“嗯，我回去看看这些，也是为比赛做准备呀。”何遇朝周沫晃了下手中的手机说道，完了顺手就要把手机揣口袋，结果高歌伸出手来阻止了一下。

　　“手机还我。”高歌说。

　　“哦……”何遇反应过来，自己手里拿着的还是高歌的手机，还回去前又确认了一上面张承浩的账号ID，手机还给了高歌。

　　紧接着的晚饭时间，何遇就已经用自己手机下载了这个视频网站的APP，找到“浩哥的王者时刻”边吃边看起来。

　　那些什么五杀救世、逆天输出、全队人头之类何遇并不感兴趣，从总体比例来看，这种骇人听闻的战绩张承浩也是难得一遇，显然并不是他的常态。在周沫的辅助下，何遇很快找到了张承浩五人排位的视频，排位队友果然是他在皇朝战队的五位。不过会把五排内容发上“浩哥的王者时刻”，毫无疑问张承浩会是这一场中最高光的那一个。

　　这何遇就不挑剔了，张承浩会拿出来显摆的，怎么也不可能是他表现不好或者平庸的。观察他比较优秀的表现来做准备，比赛里才会有惊喜不是？

　　因为是张承浩的录制，全程都是他的露娜视角。不过这不影响何遇观察他们全队的运作。固定搭档两年的五人组，确实有着远超一般玩家的默契。皇朝五人的开局、对线，到抓人、打团，都有他们惯用的套路。上次长平攻防战中交过手的杨戬和孙尚香在这些视频中也频频出场，看来是这两位最擅长的英雄。而他们的中单和辅助选用的英雄就不是那么固定了，时有变化，但看得出选择的都不是太占经济的英雄。皇朝战队的经济点主要都是给到露娜、杨戬和孙尚香。

　　吃完饭回寝室的路上，何遇边走边看，回到寝室继续。几个视频看过，心里便已大致有数了。相比起职业战队，皇朝五人组的套路并没有太大变化，他们的打法还称不上是体系，就是玩家选择自己最擅长的英雄然后一起打熟。

　　他们这种队伍，扔到职业场上BP完就爆炸了。露娜、杨戬、孙尚香三个英雄一禁，三大经济点的功力都要大打折扣。不过何遇已经问过高歌、周沫了，校际联赛的目的再怎么说也是为了丰富学生课余生活，所以尽可能地不设门槛。比赛不会用KPL那样的BP制度，就使用大家都熟悉的钻石、星耀这种征召局时的BP模式，双方各两个BAN位，一共四个而已。皇朝这三个英雄想全BAN掉不可能，以选代BAN这种事，放在普通玩家这里你也要考虑对面擅长的那个英雄你这边会不会这个问题。不会用选过来那可能比放给对面还要糟糕。

　　不过再怎么说，皇朝战队在何遇眼中短板和漏洞都是如此的清晰明显，似乎并不怎么难针对。把这看法往小群里一说，高歌很快冷冷地提醒了一下：“首先，你要把这场比赛当作三打五来看待。”

　　“不至于吧？”何遇说。

　　“或者，二点五打五？”高歌说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十三章 浩哥的王者时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 