    第266章 潘震监国，御驾亲征！

    伶风明白在座的众人，都不懂得形体战争是什么，于是花费了半个小时的时间，为他们解释什么是形体战争以及形体战争究竟有多么的重要。

    当众人形体战争的重要性后，他们这才深深的舒了一口气。

    “看来我们还是太幸运了！如果不是因为其他型体的入侵，或许我们已经失败了。”

    沈清秋有些感慨的说道，但紧接着他便向众人吩咐道。

    “我们很幸运，但幸运能够解救我们一时，却无法保证我们终生。

    所以从现在起，全力以赴的发展我们的科技，全力以赴的恢复我们被摧毁的建筑。

    既然上天给了我们这个宝贵的机会，那我们就不能浪费！

    拼尽我们的一切，为后人铸造一条，可以看向未来的道路。

    另一边，玄天极带领手下，很快就来到了冥王星的虫洞驿站。

    而在这里，他们也看到了大批撤退的饕餮。

    “你们难道也是。。。”

    玄天极话还没有说完，作为这次撤退主要负责的饕餮，便开口说道。

    “没错，收到我神的命令，现在前往你们烈阳，听从你们烈阳主神安排。”

    玄天极听到这个消息有些惊讶，但仔细的思考了一下，这个不是自己该关心的事情，所以也就没有继续问。

    玄天极：“那你们现在还留在这里的目的是？”

    “接送你们！坐上我们的战舰一起去烈阳星系。”

    玄天极没有拒绝，因为他知道这应该是帝乾坤的安排。

    另一边，云霄天庭这里也是吵闹无比。

    “虽然没有人反对，出兵帮助天使抵抗其他形体。但对于出兵多少，众多大臣有了分歧。

    陛下，我们的兵力原本就不多，现在四处征战，搜集资源，能够调配的兵力也极为的少。

    臣认为我们尽力就可以了，无需将所有的兵力全部派出去。

    如果这么做的话，我们的大本营就会十分空虚，如果有其他文明趁火打劫，到那个时候我们就会十分被动。”

    “于卿说的对，朕明白这个道理。所以朕也没有打算，将所有的兵力全部排遣出去。

    不过这一次，朕会御驾亲征，亲自前往边缘与三角体大战一场。

    这是一次危机也同样是一次机遇，烈阳如果想要继续往上走一步，那我们这一次就必须参战。

    而且必须把这一仗打的漂亮，让已知宇宙所有的文明都知道，有一个新的文明已经和天使肩并肩了。

    到那个时候，对于我们未来的发展是十分有利的。

    所以朕决定，亲自创造出二十位飞升者，与朕一起，亲自前往边缘！”

    飞升者的事情，自从玄天极露面之后，几乎所有有地位的大臣都知道了。

    只是他们不知道，帝乾坤是用什么方法创造飞升者的。

    帝乾坤看着没有反驳自己的众多大臣，心中极为满意，同时将目光看向了一旁的潘震。

    “潘卿！这一次的任务，事关我烈阳未来的发展。只要我们能成功回来，烈阳必定可以在三千年之内成为顶级文明。

    所以这一次，朕一定会全力以赴的在边缘，为我烈阳弘扬威名！

    所以天道星这边的一切事物，就暂时交给你来处理了。

    朕不在的这段时间，一切的事情以低调行事。如果遇到了什么事情，也尽量避免和对方发生冲突。

    但你们一定要将这些事情记下来，等到朕回来的时候，新账旧账就和那些冒犯我们的家伙，一起算！”

    潘震听到帝乾坤的命令，恭敬的行了一个大礼。

    “老臣潘震，定不会辜负陛下所托！”

    会议继续召开，只不过接下来所商议的事情，都是如何保证，烈阳在接下来的一段时间能够平稳运作。

    三个多小时之后，会议才结束，帝乾坤才回到寝宫。

    而在帝乾坤回来没多久，一旁的女官便传来消息。

    “陛下，潘震将军求见！”

    帝乾坤：“让他进来吧！”

    潘震进入寝宫，第一件事情便是向帝乾坤行了一礼。

    “臣，多谢陛下的信任！”

    帝乾坤不在意的挥手道。

    “行啦，这周围又没有别人，没必要在这里装样子了。

    朕离开之后，烈阳的这些事情就交给你处理了，对于这方面的事情，你有经验。

    这次情况特殊，所以遇到什么麻烦，不要着急怼回去，暂时记着。

    等到朕回来之后，和他们一起清算！”

    帝乾坤说到这里，语气有些激动地说道。

    “这是一次机会，天使一定会将绝大多数的兵力放在边缘那里。

    以她们的正义秩序，一定会尽全力抵抗形体的入侵。

    而我们这次的任务很简单，就是在尽可能小的牺牲下，将我们的名声打出去。

    神圣凯莎陨落，没有了她的镇压，许多文明都已经蠢蠢欲动。

    而他们现在之所以没有明显的反抗，是因为天使给他们留下的印象，实在是太深了。

    即便是神圣凯莎这个天使的顶梁柱陨落，短时间内，他们也没有胆子反抗。

    而我们这一次所要做的就是代替天使，别的方面可以让天使继续维持。

    但在名声这方面，我们不说超越天使，可一定要尽可能的追上她们！

    只有这样，接下来的计划我们才能顺利的执行。”

    “老臣明白，陛下管放手去做！烈阳这里有老臣为陛下守护。

    哪怕是拼尽老臣的这一条命，臣也一定会帮陛下守住这里。”

    帝乾坤：“太阳圆盘的核心我要带走，烈阳的位置距离边缘太远了。

    我怕到时候开战，无法完全发挥核心的力量。”

    潘震听到帝乾坤的打算，思索了一会在旁提醒道。

    “陛下，按照您之前所说，核心的力量太过于强大。

    如果没有太阳圆盘的帮助，仅凭您的肉身很难发挥核心的全部力量。

    所以老臣认为，与其让您承受巨大的损伤将核心拿走，倒不如借助天使的虫洞驿站，帮助您能更快地连接到太阳圆盘，使用太阳圆盘的力量。”

    听到潘震的提议，帝乾坤也微微有些心动。

    “这个主意不错，但我害怕天使知道了，太阳圆盘的秘密。”

    (本章完)

