    咔咔咔…

    东方家主的拳头，握得劈啪作响。

    眉宇间，一抹杀意不知何时起不断萦绕。

    在场众人，猛地一惊。

    这个时候，即便东方家主再如何愤怒，再如何展露杀意，似乎也无济于事。

    而且，这股杀意，明显有逐渐爆发的迹象。

    “我…”东方家主忽然脸色铁青，想说些什么。

    “家主。”东方白蛟猛地打断一声，“我想，老夫有办法。”

    “办法？”东方家主眯了眯眼。

    东方白蛟拱拱手，“老夫有办法查一查那迪罗是否知晓此事。”

    “另外，老夫也有办法将这里的事传知萧逸殿主。”

    “若迪罗当真知晓萧逸殿主前往妖域的消息，老夫可立刻传消息给萧逸殿主，让他速速退离妖域。”

    “若迪罗不知晓，只是单纯逃脱，萧逸殿主也可得知此事后多加小心。”

    “无论如何，萧逸殿主定会有自己的决断。”

    “你真有办法？”东方家主语气一凝。

    “是。”东方白蛟点了点头，“家主放心。”

    “速去办。”东方家主微微松了口气，拳头一松，周遭杀意亦转瞬消无。

    “好了，都退去吧。”

    “惊雷，你来我书房一趟。”

    “是，大哥。”东方惊雷点点头。

    东方绵则踏前一步，道，“家主，还有一事。”

    “那夏一鸣他…”

    东方绵大致讲了一遍。

    东方家主皱了皱眉，只半晌，摆摆手，“由着他吧，不必管。”

    “那个范围，并不在五大军团的防守之内，并不会有影响。”

    东方芷不满道，“父亲，就由着夏一鸣在我们东方家地盘内撒野？”

    东方家主眼中冷意一闪而过。

    东方舞拱拱手，适时道，“父亲与二叔还有要事商议吧，这些小事交给舞儿即可。”

    “嗯。”东方家主点点头，踏步离去，未作言语。

    半晌，东方家主、东方惊雷、一众统领一一离去。

    东方芷刚要离去。

    东方舞忽然叫道，“姐姐，舞儿有些疑惑，能请教请教姐姐吗？”

    “哦？”东方芷闻言，愣了愣，随后笑笑，“啧啧，舞儿你向来是最聪明的，竟也有问题要请教我？”

    “好吧。”东方芷叉起腰，笑道，“有什么疑惑，姐姐来指导指导你。”

    “谢谢姐姐。”东方舞点点头，笑笑。

    “别待在这牢狱内了。”东方芷道，“怪瘆人的，舞儿你这普通人的身躯可受不住这里的刺鼻妖气和血腥味，去院落外吧。”

    “好的，听姐姐的。”东方舞微微一笑。

    ……

    院落外，湖畔边。

    东方芷看了眼前方平静的湖面，感受着迎面吹拂而来的湖风，只觉一阵神清气爽。

    “好了，问吧。”东方芷笑笑，“能让舞儿你也不明白的事，恐怕也就只有武道上的…”

    “不是。”东方舞摇头打断。

    “哦？，那是…？”东方芷愣了愣。

    “放走迪罗的，是姐姐吧。”东方舞脸上微笑全无，脸色凝重而复杂，忽然道出一句。

    东方芷脸上笑容猛地一僵，“舞儿你说什么？”

    东方舞轻声道，“我说的是…白芷花，无岸无生，无暗无声。”

    东方舞的声音，很轻。

    东方芷却猛地身躯一颤，艰难地挤出一丝笑容，“舞儿，你胡说些什么呢？”

    “其实。”东方舞微微呼吸一口气，“父亲已经知道了。”

    东方芷脸色一变，冷声道，“你告诉了父亲？”

    “这么说来，姐姐是承认了？”东方舞未回答，只反问一声。

    “也罢。”东方芷脸色冰冷，“父亲知道便知道吧，这么个无能的父亲，我也不惧他。”

    “呵，或许我早该想到的，只要是舞儿你想知道的，便没什么能瞒得过你。”

    “父亲他这次最轻也是按家规重罚我入牢狱，乃至逐出家族吧。”

    东方舞摇了摇头，“舞儿没告诉父亲。”

    “事实上，从我在牢狱处发现迪罗逃跑时，就已经知道是姐姐做的事。”

    “若舞儿要说，之前便告诉一众统领了，刚才在牢狱时也可直言不讳。”

    “但，舞儿没说，父亲也早便知道。”

    东方舞继续道，“舞儿猜测着，父亲也是如此，在刚才踏入牢狱之时，便已经发现了，只不过未说。”

    “你没告诉父亲？那就好。”东方芷松了口气，随后嗤笑一声“那个笨蛋，可猜不出来。”

    东方舞摇摇头，“姐姐错了，知女莫若父。”

    “姐姐的真正本事，整个东方家没几人知晓，但父亲却很清楚。”

    “姐姐的真正武魂，父亲从未告诉过任何人，连我都不知，仅是我发现了迪罗之事方猜到了姐姐的武魂。”

    “但同样的。”东方舞认真道，“有些事，父亲未告诉过姐姐。”

    “伽罗一族的那位老妖尊，当年便是爷爷和父亲联手擒下并斩杀的。”

    “伽罗一族有什么本事，迪罗他有几斤几两，父亲比谁都清楚。”

    “迪罗，根本不可能凭自己的本事逃脱。”

    东方芷脸色一变，额间一滴冷汗滴落，“你的意思是，之前父亲爆发的那股杀意，根本就是冲着我来？”

    东方舞点了点头。

    “混蛋。”东方芷捏了捏拳头，咬牙冷笑。

    “为了萧逸这小贼，他便想杀我？取自己女儿的性命？”

    “呵。”东方芷笑得很是难看，“算了，也罢，我早对这个所谓的父亲失望了。”

    东方舞沉声道，“父亲终归是在维护你。”

    “休要再提他。”东方芷陡然怒吼，平静的湖面霎时沸腾不已，滔天气势，猛然压向东方舞。

    “舞儿你找我来到底什么意思？”

    “威胁我吗？你就不怕我杀了你？”

    东方舞微微一笑，“我相信姐姐不会。”

    “刚才姐姐不让我待在牢狱，并不是真的因为里头布满的浓郁妖气，而是那连感知和武道共鸣都无法发现的白芷之力吧。”

    “我若误沾上些许，最轻也是让我重伤的下场。”

    东方芷身躯一松，散去了身上气势，“你明知姐姐疼你，还非逼着我？”

    “可舞儿想知道原因。”东方舞微笑道，“萧逸殿主他…”

    “你非要我生气？”东方芷再次面露怒色。

    东方舞脸色不变，只看了眼那沸腾的湖面，笑笑。

    目光注视下，顷刻风平浪静，湖面定格如镜。

    “这…”东方芷脸色一惊。

    东方舞轻笑，“舞儿虽不是武者，但些许本事还是有的。”

    ......

    第十二更。（爆）