    “我看整天给苏家丢脸的人是你！”

    就在这时，陈朽的声音响起。

    送苏不悔去了幼儿园之后，他直接赶了过来，就是心里不放心苏秋雨，怕她被人欺负。

    果然，苏凌雪又在欺负她。

    苏秋雨脱离苏家之后，苏凌雪更没了忌惮，当着外人的面嘲讽起来也丝毫不留情面。

    陈朽脸色冰冷的盯着她。

    苏凌雪见陈朽过来，脸色变了下，哼哼道：“是你这废佣！你居然也上来了，哼！你倒是把话说清楚，我哪里让苏家丢脸了！”

    “嚣张跋扈，狗眼看人，整天像个泼妇一样，你难道还不够让苏家丢脸吗？”

    陈朽冷冷道。

    “你放屁！”

    苏凌雪气急：“至少，我没有像苏秋雨那样眼瞎，看上你这样的废物！”

    说完，她抱紧张启凡的胳膊，一脸骄傲道：“你跟启凡比起来，什么都不是，就是个垃圾！你有什么好得瑟的！”

    陈朽闻言笑了，看着苏凌雪与张启凡道：“苏凌雪，你这么宝贝他，却难道不知道，他其实是连垃圾都不如的东西？”

    他说完，张启凡脸色一冷。

    “你说什么！你是在找茬吗？你把话再说一遍！”

    陈朽一脸冰冷：“再说一遍又如何？你就是个垃圾都不如的东西！不过，苏凌雪配你，也刚好是表子配狗，天长地久了。”

    “我弄死你！”

    张启凡怒了，冲上去就要揍陈朽，却被苏凌雪一把拉住。

    苏凌雪可是知道陈朽很能打的，张启凡要跟他单挑，这不是上去找揍吗？

    “启凡，冷静一点，别跟这废物一般见识，他连你的腿毛都比不上，犯不着跟他生气！”

    “嗤！”

    陈朽又冷笑一声：“苏凌雪，你真的很可笑，你把他捧得再高，也改变不了他连垃圾都不如的事实！你信不信，我能让他主动跪在我面前，抽自己的耳光？”

    “废佣，你神经病犯了吧！”

    苏凌雪一脸愤怒的喝道，张启凡也一脸涨红，恨不得冲上去与陈朽拼了。

    陈朽却老神在在，依旧平静道：“不信？要不我们就来打个赌？我不碰他一根汗毛，就能让他跪在我面前抽自己！”

    陈朽一脸微笑，无比自信。

    “我要是做不到，就给你们道歉，马上从这里滚开。但我要是做到了，以后你们看到秋雨就滚远一点，否则我直接抽你们！”

    说完，苏凌雪与张启凡都气笑了。

    “好好好！小子，我倒要看看，今天你怎么在不碰我的情况下，让我跪在你面前抽自己的耳光！”

    “你当我张启凡是脑袋出问题了？呵呵！”

    张启凡气极反笑，他觉得陈朽的脑袋一定是出问题了，居然会说出这样的狂话来。

    他自己不愿意，陈朽还能控制他的精神让他跪下？除非陈朽是神，否则这绝对不可能！

    “苏秋雨，我看你男人是疯了！”

    苏凌雪双手环胸，此时也不生气了，等着看好戏。

    其他人也都如此，觉得陈朽是疯了，这根本就是不可能做到的事，毕竟张启凡没疯也没傻，他怎么可能主动给陈朽跪下？

    “他要能做到，我就直接吃屎！”

    “他要能做到，我从这里跳下去！”

    周俊与杨子聪都冷笑着道，他们的眼神之中，都有对陈朽的无名之火存在。

    “是吗？那你们可瞪大眼睛看好了。”

    陈朽淡淡一笑，面对众人的怀疑神色，他淡淡道：“张启凡，有没有兴趣看一点东西？看完之后，你再决定怎么做。”

    张启凡闻言一愣，凝眉道：“你想做什么？”

    “放心，我不会对你动手，我说了不会碰你一根毫毛！跪不跪完全由你自己！”

    说着，陈朽拿出手机。

    “我觉得，你不会希望我手机里的东西，让其他任何人看到的，所以，你还是自己过来看的好。”

    张启凡眉头紧紧皱着，冷哼一声：“我倒要看看你要搞什么鬼！我还就不信了，你的手机里难道有能催眠我的东西，让我看了就主动给你跪下？”

    “搞笑！”

    说着，张启凡迈步而来，苏凌雪也想跟着，陈朽却拦住她，笑着道：“这东西，暂时只能给张启凡一个人看。”

    “哼！”

    苏凌雪冷哼一声，没有说什么。

    张启凡一脸自信的接过陈朽的手机，见手机上只是一个文档，忍不住冷笑一声，直接点开，快速的看了起来。

    他想要知道，这文档到底写了什么，让陈朽居然那么自信，他看了就会主动跪下。

    然后，他的身体僵住了。

    刚看了一点点，他的身体就微微颤抖起来，冷汗从他的额头迅速的渗出，身体都在微微颤抖着，瞳孔收缩，呼吸急促。

    他快速的滑动手机屏幕，看得越多，脸上的慌张与惊恐就越明显，脸色变得无比苍白。

    远处的苏凌雪等人，本来都等着看好戏，见张启凡的脸色变得越来越难看，也都脸色变了。

    “启凡，你看到了什么？你怎么了？”苏凌雪担心的说道，迈步想过来。

    “别！别过来！”

    张启凡颤声道，苍白的脸上已经满是汗水，他惊恐的抬头看了一眼陈朽，一脸慌张。

    “启凡，你到底怎么了！”

    苏凌雪看到这样的张启凡吓坏了，也不管张启凡让她别过去，直接冲了过来，抱着张启凡的手臂。

    张启凡顿时无比慌乱，赶紧将手机屏幕关掉，他想将手机塞回兜里，却被陈朽一把抢过。

    张启凡看着陈朽手中的手机，身体颤了颤，紧紧的拽着了拳头，咬牙切齿的盯着他。

    “启凡！你怎么了？你刚刚到底看到了什么？你倒是跟我说说啊？上面到底有什么？”

    张启凡越来越不正常，苏凌雪急得都快哭了，抱着张启凡的手臂不停的摇晃着。

    陈朽这时笑了，开口道：“苏凌雪，我都跟你说了，你的男朋友张启凡，他连垃圾都不如！你还非要当宝贝！”

    “现在，我就给你表演一下！”

    “张启凡，我给你十秒钟时间，跪在我面前抽自己的耳光，大声的喊你是垃圾！苏凌雪也是垃圾！”

    “否则，刚刚你看到的那些东西，很快就会出现在所有人的眼前，听好，是所有人！”

    “现在，你可以决定了！”

    “记住，你只有十秒钟考虑！”

    陈朽一脸微笑，老神在在的说完，张启凡脸色变得如墨汁一般黝黑，整个人都慌乱无比了。

    他颤声道：“是不是我只要照你说的去做了，刚刚那些东西，就不会存在了？”

