    黎俏：“……”

    她莞尔浅笑，还没回答，梵媚自知唐突，又解释了一句，“我的意思是……他身体是不是有什么问题？”

    黎俏并未直言回答，她和梵媚算不上熟悉，也不能贸然说出商陆的隐疾，索性说道：“你亲自问他或许会更合适。”

    梵媚有些惆怅地叹了口气，“那好吧。”

    黎俏对她点头示意，随即走进了办公室。

    梵媚可能真的喜欢商陆吧，不然她怎么会无视商郁那张脸？

    论样貌气度，明明她的商郁更胜一筹。

    这就叫……各花入各眼？

    黎俏回到办公室坐下，一抬头就见莫觉趴在茶几上，拿着笔在纸上胡乱写着什么。

    她睨了一眼，顿时捂着脸哭笑不得。

    莫觉居然在练签名，慕珏这个名字，对她来说可能笔划有点复杂，一个’慕’字，被她写得歪歪扭扭，上下都分了家。

    察觉到黎俏回来，莫觉抓起桌上的纸塞进了她的怀里，咬着笔杆子，苦恼地问道：“妹啊，我一会签哪个名字？慕珏还是莫觉还是墨珏？”

    名字太多了，好烦，而且一个比一个难写。

    黎俏低头看着白纸上歪七扭八的字迹，落雨一言难尽地在她耳边说：“夫人，是我告诉莫小姐一会要签字，所以她……”

    真是难以置信。

    国际有名的神偷莫觉，竟然是个很多字都不会写的文盲。

    黎俏了然，指着其中两个字，“签慕珏，你的护照我会让人重新申请。”

    莫觉听话地夺回白纸，又开始伏案奋笔疾书。

    这一幕，也让黎俏心里愈发坚定了一个想法。

    莫觉该去上学了。

    ……

    不到半小时的功夫，梵闵礼带着梵媚重新拟定了股权转让协议。

    但让人惊讶的是，黎俏竟然把那份转让的股权让出了五个点给梵家父女。

    梵闵礼受宠若惊，看着股权协议，表情很恍惚，“黎小姐，您这是……”

    “梵伯父，您应得的，收下吧。”

    梵闵礼比谁都清楚，拍卖行五个点的股权，那是一笔不菲的财富。

    从前，他们畏惧商纵海不敢有二心，就算以后，这对父女也只会更加卖命地操持拍卖行的生意。

    黎俏主动放利，即便是拉拢人心的手段，也足够他们折服。

    莫觉签完所有的转让手续后，梵闵礼表示会送到工商署重新备案，不日再把生效文件送去庄园。

    送走了黎俏三人，梵闵礼看着几份股权分配协议，望着窗外神情复杂地叹了口气。

    “爸，她为什么要放利给我们？五个点的股权，分红将近三千万，她竟然这么大方？”

    梵媚出于商人的角度，总觉得事有蹊跷。

    而梵闵礼则放下文件，幽幽一叹，“不是大方，而是拉拢和敲打。”

    梵媚不明其意，眉头紧锁，“敲打？”

    “还不懂吗？她把五个点的股权交给我们，意在说明她能左右整个慕氏拍卖行的股权分配走向，让我们别动歪心思。至于拉拢就不用我多说了吧。”

    梵媚将信将疑地点点头，“她心思还挺深。”

    梵闵礼睨着她，话锋一转，吩咐道：“先别管那么多了，你去通知财务，尽快把公司上个月的利润转到慕珏的卡里，一定要……”

    话未落，梵闵礼陡地抬起头，满目震惊。

    慕珏，竟然是慕珏。

    难怪这个名字让他倍感熟悉。

    这是……当年导致无法变更慕氏拍卖行企业名称的那个小股东，慕珏？！

    ……

    转眼，又是两天。

    黎俏在帕玛已经停留了近半个月。

    这天上午，她孤身一人来到花园长椅坐下，头顶的艳阳与微风交错，温度舒爽怡人。

    她想离开的念头越来越强烈。

    帕玛这个国度，与她而言已是毫无吸引力了。

    二十几年前的望族十八家的所有信息她已经全部了如指掌。

    即便调查真相，网络时代，在哪里都能查。

    然而，就在这个平静的艳阳天，帕玛媒体网站却有人曝光了一起‘丑闻’。

    南洋衍皇集团驻帕玛分公司，存在走私及偷税的行为，同时有人匿名举报衍皇董事长非法持有武器，触犯了帕玛平民禁枪的法条。

    这则消息仅仅半个小时就空降到帕玛各大社交平台，点击量超过了五千万。

    黎俏和商郁得知消息的时候，正在餐厅里吃午饭。

    落雨脸色极其难看地汇报了始末，商郁俊颜冷淡地‘嗯’了一声，继续慢条斯理地给黎俏剥帝王蟹。

    黎俏低头喝了口汤，抬起头问道：“谁举报的？”

    落雨严肃地摇头，“新注册的小号，IP地址来自一家城郊无照经营的小网吧，里面没有监控，周围是拆迁待建的开发区，道路监控设置也还没恢复。”

    黎俏煞有介事地抿了抿唇，这好像是第一次发生针对商郁的丑闻事件。

    对方倒是有点头脑。

    大隐隐于市，还知道规避所有被发现的风险。

    男人袖管挽起，露出精壮的小臂，剥好帝王蟹就放在了黎俏的餐盘里。

    黎俏夹起来沾了酱汁，直接送到了商郁的嘴边。

    男人睐她一眼，勾起薄唇咬了口蟹腿肉，剩下的一半蟹肉被送进了黎俏自己的嘴里。

    两人不收任何影响地吃着饭，看的落雨太阳穴直抽抽，“老大，要不要启动公关预案？”

    她担心的不是别的，而是非法持有武器那条罪状。

    帕玛对枪械的管理十分严格，丝毫不亚于国内。

    若是有心调查，一定能够发现蛛丝马迹。

    这时，黎俏夹了块小炒牛肉喂给商郁，然后很自然地收回筷子，瞥了眼落雨，“现在启动公关预案，等于不打自招。”

    落雨闭嘴不说话了。

    这次的曝光明显是故意针对老大。

    对方不提商氏，不提黎俏，却只打出了南洋衍皇集团驻帕玛分公司的名号。

    如此一来，就会被定性为境外跨国集团的丑闻，也让帕玛的领袖及其他公权力必须置身事外，无异于上了一道枷锁。

    毕竟跨国走私的丑闻外加非法持有武器，这两项罪名，依照帕玛的刑法，最高能判七十年。

