“你们都知道的，流浪骑士也需要钱，而且比你们，更需要钱。”艾克有些吞吞吐吐，不过他慢慢地克服了羞愧和恐惧，脸上的表情渐渐放开了，他深深叹气：“所以我们有时候也会做些见不得人的事，比如找过路的村民或者商队索求一些粮食，再比如袭击盗匪夺取他们的战利品，又有的时候，有些人就成了盗匪……”
　　“很好，所以说，古德森叫你一起去商议，是因为这几个流浪骑士动起了海心石的脑筋？”莱恩点点头，继续问道。
　　“正是，古德森他们需要一笔钱，因为……我们几个人的手头都不宽裕，就要过冬幕节了，很快我们都将接不到活，所以古德森他们计划……”接下来的事艾克没有说，不过莱恩和阿尔弗雷德都清楚。
　　这几个流浪骑士打算趁夜里的时候强抢海心石！
　　“这么说，你没有加入他们的计划？”莱恩挑起眉毛，充满着质疑。
　　艾克只是举起了自己的家徽：“阿尔布雷希特家族的荣誉不容玷污，他们可以把自己的家徽隐藏起来，他们可以给自己取一个假名字然后招摇过市，可是我不行，我从成为流浪骑士开始，就发誓绝不抛弃我的本名，绝不丢弃我的姓氏，我是艾克-阿尔布雷希特，我将用生命支撑我的名字，我可以死去，但是绝不会做有辱家门的事！”
　　流浪骑士身上迸发出的信念让两个人动容。
　　“所以你并没有加入他们，可是没想到的是，他们决定自己干？这就是半夜的时候他们全部穿好了甲胄的原因。”莱恩点头，流浪骑士们估计是没有想到野兽人会突袭。
　　这样的话一切就说得通了。
　　“那么在这种情况下，你还愿意为了那个卑劣的流浪骑士而向莱恩求助？”阿尔弗雷德脸上有点不解，不过圣武士已经放下了握着剑柄的手。
　　“古德森只是因为……生活上有些困难，他欠了矮人一笔款子，最近矮人一直找他追债，一时糊涂……他人是个好人，好吧，我的意思是他救过我的命。”艾克这下洗不白了。
　　“那也不是他打算强抢的理由！”莱恩的声音大了起来，白狼骑士随即点头：“看在你说了实话的份上，我就带你去见迪特琳德女士吧，不过要如何跟她说，你自己看着办。”
　　“好！万分感谢！”艾克背上生津，口舌干燥，赶紧鞠躬示意。
　　三个人一起往上走，莱恩的心中对艾克有了更多的改观。
　　这个年轻的流浪骑士或许贪婪、或许渴望名利，是个不折不扣的“强功利心”之人，可是他的性格中也不乏闪光之处，就冲他心里还有道德底线，为了自己的同伴愿意放下脸面恳求甚至设谋来诓自己，艾克不能说是一个无用之人。
　　名声对于流浪骑士有多么重要不言而喻，从艾克的角度来看，他那个时候那么做有充分的理由，借势是他的政治智慧做出的当前最优判断，事实也如他所愿——莱恩出手帮忙，成功地击败了那只熊精。
　　只是最后的结果不如他想像的一般，莱恩拒绝追击最终让艾克的念想竹篮打水一场空，那么他恼羞成怒也不奇怪，易地而处，如果莱恩自己来抉择，他不见得会比艾克高明。
　　游历多年，还有来自父亲的知识，莱恩知道，人是一种复杂的动物，这种动物不能以简单的好、坏来区分，不能说这个人如何如何所以就一定是好的，如何如何就一定是坏的。
　　文人墨客总是喜欢给人下定论，世间万物不是白的、就是黑的。
　　错了，世界是灰色的。
　　摇摇头，莱恩领着阿尔弗雷德和艾克走到了三楼走廊，敲响了房间门：“迪特琳德女士？特蕾莎？”
　　“来了！莱恩？”房间里面很快传来了特蕾莎的声音，然后是高跟鞋敲击地面的响动。
　　确认站在门口的是莱恩之后，门开了。
　　特蕾莎身穿洁白的羊毛衫，胸前的丰腴将羊毛衫高高顶起，形成一个完美的弧度，黑色的秀发披肩而下，如丝绸般地从她的肩膀上滑落，领口微微打开，女术士滑若凝脂的雪白肌肤尽显于人前。
　　一条细细的皮带穿过窈窕的纤腰，特蕾莎今天穿了一条长至膝盖的筒裙，让她高挑的身材展现得淋漓尽致，筒裙之下是包裹在黑色丝袜中修长笔直的小腿，纤足穿着一双黑色的浅口细跟高跟鞋。
　　“你来了？还真是早……”女术士本来见到莱恩站在门口，眼中有光芒闪动，可是她马上注意到了站在莱恩身后的圣武士和流浪骑士。
　　她眼中的光芒马上就褪去了，特蕾莎下巴抬高，将领口收起，语气马上从欢快转为薄怒：“我不记得我有邀请除你之外的人，白狼骑士先生？”
　　莱恩的眼神在女术士的黑丝美腿和美足上扫过，然后耸肩：“额，我是有些事要找迪特琳德女士，艾克他的流浪骑士朋友得了破伤风，需要治疗。”
　　“……”特蕾莎真想将房门拍在莱恩的脸上，这人！也不看是什么场合和什么时间？
　　区区流浪骑士的生死，有她精心准备的晚餐重要么？
　　不过出来游历这么长时间，女术士也知道事情分个轻重缓急，而且她知道莱恩讨厌无理取闹的人，所以她还是朝着里面喊道：“迪特琳德姐姐？莱恩有事找你。”
　　看见三个男人只能在门口傻站着，特蕾莎的眼神从莱恩的脸上移动到了他受伤的肩膀上，想到男人的身上还有伤，女术士心里的不满也渐渐消失了，她示意三个人进来稍坐一会儿：“看在莱恩的份上，你们先进来坐。”
　　迪特琳德很快就出来了，艾克委婉地表达了自己需要一瓶疗愈药水的请求。
　　“疗愈药水我这里有，看在莱恩带你来的份上，八十五个金币一瓶。”迪特琳德点头：“你是要用金第纳尔支付，还是使用金马克？或者金克朗？”
　　金第纳尔是诺德王国所铸造的金币，金马克是帝国的金币，金克朗是布列塔尼亚的金币，三种金币汇率基本一致，都是1:1，只会在战时略有波动。
　　即使已经有了心理准备，听到八十五个金币的价格还是让艾克吃了一惊，流浪骑士首先掏出了一个袋子，迪特琳德接过之后稍微掂量了一下就摇头：“不够，太少了，里面最多只有四十枚金币。”
　　“剩下的分期付款可以么？”艾克犹豫着问道。
　　“可以，你需要有担保人，或者有抵押物。”迪特琳德点头，赊账并不是什么稀罕的事，有的时候大贵族都会向嘉兰赊账，女施法者议会的财力可见一斑。
　　“你看这个抵押物可以么？”艾克从自己的袋子里面拿出了几枚金币。
　　这枚金币既不是神祇金币，也不是正常的帝国金币，这枚金币一面刻着枫叶，另一面刻着一个精灵的头像，这枚金币的尺寸要比人类金币的面积大上不少。
　　“高等精灵索夫林？！”迪特琳德失声叫到：“你是从哪儿弄来的？”
　　“这不重要，重要的是这个可以抵押么？”艾克显然不太想细说这件事。
　　“当然可以！这个钱不用抵押，你可以使用它直接和我交易。”迪特琳德不再担心艾克付不起钱了，一枚高等精灵索夫林金币在帝国的交易所可以兑换二十五枚帝国金马克。
　　莱恩心想这钱估计来路不正，不过这和他没什么关系，迪特琳德和艾克顺利完成了交易，他拿着疗愈药水，急匆匆地离开了。
　　“这事终于算完了，阿福，找个地方随便坐吧~等等一起吃饭，我要和你好好地聊聊最近的事。”莱恩在屋内找个地方坐下，他的意思是留阿尔弗雷德一起吃饭，只是圣武士马上就感受到了来自女术士那不善的目光，于是赶紧告辞：“不用了，我要回大厅和弟兄们一起吃饭。”
　　说完，阿尔弗雷德赶紧溜了。
　　“……看起来有什么东西正在烤他的屁股。”莱恩见自己的童年玩伴跑得极快，顺口吐槽了一句，然后才把注意力放在特蕾莎的这间套间内。
　　这间房间的装饰真的很豪华，厚厚的地毯，宽大的屏风和各种木制家具，还有柔软的沙发和漂亮的花纹，水晶的吊灯上摆放着大量的粗蜡烛照亮着屋内，挂毯和油画装点着墙壁，看到阿尔弗雷德出去了，特蕾莎将裹着自己双腿的毯子拉开，又将自己原本紧闭的领口放开了一些，两手抱胸：“莱恩？”
　　“怎么了？”莱恩还在四处看风景，他的房间并没有这么豪华，不过白狼骑士对于这个不讲究。
　　特蕾莎把腿翘了起来，用足尖勾着高跟鞋，黑色的浅口高跟鞋在女人的黑丝美足上晃来晃去：“莱恩，请你以后记得，我请你过来如果没有特指的话，就只是请你一个人，请不要带着无关人等过来好么？我不是不喜欢你的朋友，不过你知道的，我们施法者和这些圣武士们很难交流。”
　　“好吧好吧我知道了，你身体不难受了么？”莱恩很自然坐在特蕾莎的身边。
　　“嗯，迪特琳德姐姐给我配置了一些药水，然后踏踏实实地休息了一天，已经没事了。”女术士见到男人关心自己，心里升起阵阵暖意，语气也和缓了许多：“倒是你，你受的伤挺重的，要不要让迪特琳德姐姐给你看看？”
　　迪特琳德将金币收好之后也坐在两个人的对面，听他们说话。
　　“没事，已经痊愈得差不多了，晚上睡一觉就没事了。”莱恩摇摇头。
　　“这才两天时间？你的伤就好得差不多了？你是怪物么？”特蕾莎嘴巴长大，相当惊讶：“我可没有听说别的白狼骑士有你这种本事。”
　　“别的白狼骑士能单挑四臂牛魔么？”莱恩两手抱头靠在柔软的沙发上，任由自己的身体陷入沙发里面：“能在这里遇到阿尔弗雷德真是意外，上一次见到他已经是三年之前了，三年之后，他也成为能独当一面的圣武士了，我到现在还记得他小时候流着鼻涕害羞地朝着隔壁斯通领主家的成年女仆告白的场景。”
　　楼下正在吃饭的阿尔弗雷德打了一个喷嚏。
　　“哈哈哈哈哈！”两个嘉兰女议员都娇笑不已。
　　“对了，这个城镇可以出海么？”稍微说笑之后，莱恩很快就说起了正事。
　　“可以的，尽管这里的港口也因为受到了战乱和海怪的影响，减少了出海的航船，不过领主艾尔伯特-贝克并没有禁止出海，下一班前往马林堡的客船将会在五天之后出发，我已经帮你订好了船票。”特蕾莎从自己的身后掏出了两张船票，递给莱恩：“要拿着么？”
　　两张船票上带着阵阵薰衣草的香味，莱恩摇手：“你收着吧，记住就好了。”
　　又聊了一会儿，莱恩幽默的谈吐让两个嘉兰女议员连连发笑，时间过得非常快，特蕾莎时不时转头看莱恩一眼，脸蛋上泛起不自然的晕红，这一切都被迪特琳德收在眼底。
　　年轻真好啊~
　　过了一会儿，当月亮在天上高高升起的时候，房间内的铃铛响了，旅馆已经准备好了晚餐。
　　“今天的晚餐是烤猪肉、烤鳗鱼、黄油面包、熏鱼、烤苹果和梨，奶油炖菜还有由萝卜和玉米做的浓汤。”满满一大桌的菜上来之后，女术士有些自得地从自己的房间里面取出了更多东西：“我这里还有奶酪、蜂蜜和果酱，莱恩你喜欢那种，自己用吧。”
　　“天啊，这一顿快赶上国王的晚餐了。”莱恩吐槽道，嘉兰议会的女施法者追求优质的生活环境是人尽皆知的事，不过只有亲自感受过之后才能体会其中奢华。
　　似乎是特意犒劳，也似乎是他才有的特别待遇，特蕾莎亲自使用银质餐具帮他切好面包，然后抹上果酱，递给莱恩。
　　一顿舒服的晚餐之后，莱恩吃了个饱，顺便也大饱眼福。
　　吃完饭之后，莱恩起身：“那么……”
　　“吃干抹净就想跑了？”谁知道特蕾莎毫不客气地拦住了他。
　　“……你这话好像有点歧义啊。”莱恩尴尬地停下了脚步：“还有什么事么？”
　　和两个嘉兰女议员在一起白狼骑士总是有些不自在。
　　“坐下吧，我想要和你聊聊。”特蕾莎示意男人坐下来：“这个季节，晚上也没有什么事，你为什么总是急着回去休息呢？”
　　莱恩只好坐回沙发上，迪特琳德表示你们聊，我还要制药，然后学院派女巫快步离开了房间。
　　房间里面就剩下这两个人。
　　“莱恩？”
　　“嗯？”
　　“你说，我们的这个追击任务，算是成功，还是失败呢？”女术士坐在他的身边，两条黑丝大长腿在莱恩的眼前晃来晃去。
　　“我不是打搅你的好兴致，可是……我们目前是失败的，而且是很彻底地失败。”莱恩苦笑着摇头，他从接到委托到现在，真的没做到什么事，或许击杀末日公牛算是一个，可是那没算是做正事。
　　“是，我们目前确实并不成功，而且莱恩你没有发现么？我和你之间没有什么配合，在战斗中，我们总是各自为战，你打你的，我打我的。”特蕾莎漂亮的丹凤眼透过黑框蝴蝶眼镜看着莱恩：“不是么？”
　　“正是如此，我们之间缺乏默契。”莱恩也不得不承认这点。
　　现实不是游戏啊，没有什么友军敌军判定之类的，施法者的法术往往都是大规模杀伤性武器，莱恩作为一个近战，确实不好和特蕾莎配合。
　　“所以，我们需要找到属于我们的默契，对么？”特蕾莎说道：“所以我们应该多一起行动，你好像总是喜欢一个人独来独往，这怎么有利于我们培养默契？”
　　女术士的话有理有据，令人信服。
　　“好吧。”
