    第三日凌晨时分，丁牛不眠不休，仍在驿点正厅打坐梳理真气，并且等候消息。

    他气息敏锐，忽然心神一动，驿点之外，值守的外门弟子同时喝道：“来者何人！”

    一个干涩，中气不足的声音小声问道:“请问此地可是招引院？”

    丁牛听了，只觉得音色有些耳熟。

    驿点是斜月山内部的称呼，招引院的说法，是对人间而言。

    此人既然说出招引院三字，定然与斜月山有些关系，值守弟子便问：“你且止步，先说明来意！”

    “仙人！”那人正要细说，此时丁牛已走出去，外事弟子忙转身拱手：“师兄怎么出来了？”

    “听……”丁牛瞥见，那个战战兢兢，衣衫褴褛之人蓬头垢面，但是面目间有些熟悉：“嗯？”

    丁牛猛然睁眼，脱口而出：“刘蚕！”

    此人正是镇守府梁家凹中，种地桑养蚕婶婶的儿子，与丁牛差不多的年纪，是镇守府的家丁，

    丁牛请他吃过一次地桑子油炒蛋，两人便因此成为朋友。

    两人将近一年未见，此人的面目身形成熟了不少，不过仍能看出之前的轮廓外貌。

    丁牛自镇守府叛出，物是人非，本以为与他再不会有交集，不想在距离金溪镇不知几万里的地方与他再次相见。

    刘蚕听有人骤然一声喊破自己名字，吓得往后一退。

    他抬头看去，入眼处是一个头顶两侧鼓起短角，面貌依稀与龙王庙龙王相似之人。

    这一瞬间，两行泪从他眼中流出。

    丁牛一看，又惊又喜，忙上前道：“刘蚕别怕，我是丁牛啊！”

    “丁牛……我知道是你。”刘蚕抹着眼泪：“你回镇守府的时候，我曾偷偷去看过你咧。”

    他抹了一把眼泪，又咧嘴一笑：“我……我当时不敢见你。”

    看他笑的比哭的还难看，丁牛心中一酸：“哎……你……”

    丁牛先把他接进正厅，看他身疲体弱，连忙拿出补气丹药泡了茶给他送上，不料刘蚕扑通一声跪倒在地，默不作声，只是对他不断磕头。

    “……你这是做什么？”

    “丁牛，求求你！”刘蚕带着哭腔：“丁牛，我知道你跟我家主人不对付，但是他现在遭了大难，求求你救救他！求求你！”

    “……你是说黄天华？”丁牛忙将他扶起：“你不必求我，我这次过来，正是为了营救黄天华，你知道什么快点说。”

    这时候黄栖听到动静，快步跑过来查看：“发生了什么？这位是谁？”

    丁牛介绍道：“这是我朋友刘蚕。”

    黄栖看向刘蚕，见此人衣衫褴褛，面目衰败，身上还发出恶臭……不知道是丁牛什么朋友。

    不过既是丁牛朋友，她便客气招呼：“你是丁牛朋友，那便请上坐吧。”

    “不敢，不敢！”刘蚕低着头，躬着身子连连后退，生怕自己满身污秽脏了那张椅子。

    看他这个样子，丁牛心里不好受，再客套，这个人只怕又要跪下磕头，他便说道：

    “刘蚕，你说说发生了什么。”

    “是！”刘蚕忙道：“我们一家南下之后，到了丹阳湖忽然遭到袭击，那一天太乱了，到处都是杀人的声音，叫喊声……”

    刘蚕说着，身子不由发抖：“我们从船舱跑出去的时候，天上呼呼呼飞过去几个人，有个人回头看了我们一眼，便有一道看不清的东西从我们头上飞过去，我旁边的黄景、黄齐的脑袋突然掉下，血喷起来……我好害怕，不知道怎么办，突然在心里听到主人的声音，叫我们御敌，要抽取我们的气力……”

    “……我们只能冲过去，但是打不到敌人，他们在天上飞来飞去，又忽然从水里冒出来，还会进行变化……我们集合在一起，在主人的指挥下一起攻击，终于把一个敌人打落下来……可是他们的人很多，都很厉害……我们死的人越来越多，这时候主人忽然身上蓝光一闪，没了踪影……我们没了主心骨，被一个浑身喷火的人冲杀进来，又死了好多人……”

    “我被那个人的火气在脸上刮了一下，便昏迷掉到了水里，后来我呛水醒过来，浮到水面看到大船都在起火，到处都是呼喊救命的人，惨叫声，这时候天上不断有人影飞过来，好像全往一个方向走。”

    “我正要去救人，忽然在心里又听到主人的声音，叫我们往南去救他。”

    “我抱了一块木头奋力往南边游，许久都没再听到主人的声音，我以为自己错了方向，忽然主人的声音又传来，变的很微弱，他说道：他们在往东南走……”

    “我听主人的往东南走，不知道走了多久，都没有再听到主人的声音，我不知道往哪里去。”说到这里，刘蚕的神色有些呆滞，茫然，重复道：“我不知道去哪里，我不知道去哪里……”

    丁牛见了，心中惘然，这是心智被强烈压制、剥夺的后遗症。

    而指挥道兵，并非一定要如此。

    心中对黄天华，更增几分的恶感。

    刘蚕重复几句，忽然想到什么，快速道：“是了，我不知道怎么做，又累又渴，我沿着江边跑，一直跑，我好累，想要停下来歇一会儿，这个时候心里又听到了主人的声音，他叫我不要停，我就一直跟着，跟着……”

    “主人的声音断断续续，有时有有时没有，幸好主人会告诉我往什么方向走，我才一路跟过来……-”

    “到了这边附近，主人的声音听上去十分焦急，他告诉我快去找招引院，说是过不了多久，他们便要出海了。”

    刘蚕缓一口气，急促呼吸：“我不敢怠慢，正好看到这个城镇，就跑进来看，还好主人教我怎么找招引院，我正好看到这边门外的斜月标志，就连忙跑过来，还真的是这里！”

    他呼吸又重几分，丁牛忙道：

    “你先歇歇！”

    “不妨事的。”刘蚕冲他笑了笑：“丁牛，我好高兴！我见到了你，主人也有救了。”

    “……你……”

    刘蚕神色放松下来，他如释重负，忽然咳一口血，黄栖啊了一声，丁牛却沉默了。

    刘蚕毫不在乎，在嘴上抹了一把：“主人说他们现在停了下来，让我快去找人救他，他现在……他现在在我的东南方向，我们之间的感应不会超过百里……”

    他又吐一口血，摇摇欲坠：“丁牛，你救救他……”

    丁牛忙扶住他，轻声道：“别说了……”

    刘蚕对他露出一个憨笑。

    他吐出一大口气，瞳孔慢慢扩大，他太累了，只想睡过去，他迷迷糊糊，对丁牛嘿嘿了一声：“丁牛……你做的蛋真好吃啊。”

    丁牛回想起那一日的下午，缭绕鼻尖的蓖麻油炒蛋的香气。

    刘蚕喃喃自语，声音越来越轻：“丁牛，其实……其实，我好羡慕你……”

    他的声息慢慢没了。

    丁牛揪紧脸，无法抑制的悲伤从心底流出，瞬间灌满了他的胸膛，他在心里说道：

    “他马德，我草拟妈。”

    黄栖在一旁，眼睛发红：“此人原来已经油尽灯枯，万里救主，至死不忘，真是一个忠勇英雄……”

    丁牛将刘蚕轻轻放下，打断她的话：“既有确切消息，立刻发出飞符通知！”

    “好！……丁牛，你没事吧？”黄栖不由担心，她以前从未在丁牛脸上，看到方才那种难以控制的心酸表情。

    丁牛冷着脸：“不过难受一下罢了，师姐，我们做事。”

    “……是。”

    通过驿点，飞符朝各处发送。

    斜月山发动起来的力量，以强悍的方式接管整个长乐郡，以国家机器的形式发动一切资源，各处的信息汇集起来，很快确定了一处可疑。

    后续的关注、追踪，越来越多的力量投注过去。

    初次的试探发动的极快，结束的极快。

    可疑的一艘罗浮云舟，落入视线。

    它在第一时间逃窜。

    而它暴露了踪迹，斜月山所有在附近的力量，全部汇集过去。

    丁牛在此间的事，便结束了。

    李成阳一伙的练气士都是先天境的修为，手中拥有奇炁，以丁牛和黄栖两人武夫境的实力，出于对他们的保护，斜月山此次带队的师叔已严令禁止他们参与后续的追击。

    丁牛等在极乐镇的驿点之内，每日练功，看消息。

    陆续的，不断的有斜月山弟子前来报备，见到他先了解情况，然后恭喜：

    “牛真子，这次最快找到贼人一伙，你当居首功劳！”

    “哈哈。牛真子，此次救回黄天华师兄，你们之间的误会便可以解开了，可喜可贺啊！”

    “是啊，是啊。”丁牛回应着。

    这一次，是丁牛火速驰援，第一个找道被俘黄天华的踪迹，对于黄天华而言，不啻是救命之恩。

    两人之前虽然有矛盾，便经过这一桩救命之恩，应该能缓和，化解，算得上一桩美谈。

    以前斜月山还有不少说丁牛小气，对不住镇守府、对不住黄天华的传言，到此处，风评全部转一个方向，都是大赞丁牛，有真人之风。

    而长乐郡东南，不断有捷报传回，被追踪、迟滞、拦截的罗浮云舟已被带队的黄师叔拦截，面对数名霸者境巅峰强者带队的斜月山众人，贼匪甚至不敢交手，于五十里开外便四散如鸟兽，妄图分头突围，能跑一个是一个。

    有个别漏网之鱼，还在追剿，大部队已返回，先带回了被掳走的黄天华。

    自金溪镇一别，丁牛与黄天华将再一次见面。

    与第一次在斜月山正式见面相比，此时的再见面，两人形式、地位，发生翻天覆地的变化，完全对调过来。

