    沈凝雪露出了一个淡淡的笑意，只是那双眸之中却满是沧桑和凄凉，这种根本不是她这个年纪的人应该有的表情。

    不知道为什么，站在一边的上官擎心里微微一疼，那种感觉让他很不舒服。

    顾邢说的没错，当年的沈凝雪真的很任性，但是心也坏，对喜欢的人也是很好，可惜他的心里没有她，所以结婚的那一年，他虽然很少见她，但是却对这个女人很敬重，因为不管怎么说，那也是他上官擎的老婆。

    可是从苏茵瞳出了事，他对她的态度就变了。

    其实他对她所有的了解全部停留在很久之前了，现在她真的发生了翻天覆地的变化，整个人身上散发出贵气。

    “我怎么样，和你没有关系，所以你现在也知道这一招对我没用。”沈凝雪神色淡淡的说了一句，转而轻笑，道：“你说，你要是不放我走的话，我自杀在这里，你们要的东西说不得就一辈子得不到了。”

    顾邢神色一变，这个女人比他想象中的冷静，聪明，真是什么都给他意外啊，看来这个女人真的很不一般啊。

    “沈凝雪，算你狠，不过你要记住了，我们看上的东西从来没有得不到的。”顾邢阴沉着淋，他们也知道现在不能将她囚禁在这里。

    因为他们不敢冒这个风险，因为要是现在沈凝雪真的不知道，那么到时候就算真的将她关到二十五岁，还是没有用的。

    “呵呵，我沈凝雪不想给别人的东西，别人也休息得到，不过我倒是很奇怪，到底是什么东西，让你们这么多人来找？”沈凝雪淡淡的轻笑道。

    “这个沈小姐会知道的，不过你可要小心他啊。”顾邢冷笑了一声道。

    “怎么做，不用你来教。”沈凝雪蹙了蹙眉头，道。

    顾邢也没有在意她的态度，而是自说自话的开口，道：“你感觉他为什么不和你离婚，要等你到二十五岁呢？”

    说完大手一挥，放人。

    顾邢的话在她耳边久久的回想着，她虽然不知道爷爷当年到底留下了什么东西，但是从这些人的表现来看，这东西恐怕极其重要，不然的话，这些人也不会如此提早的准备，因为等她二十五岁还有一年多呢。

    顾邢唯一起作用的话，只有最后一句，就是上官擎是不是也想得到那东西呢？

    为什么要等她二十五岁？

    等二人离开，冷漠新这才从里面走了出来。

    他神色淡淡的看着门口，不知道在想什么，顾邢站在一边，不敢开口。

    “上官擎不爱这个女人！”他的话让顾邢有些不解，可是上官擎如此在意这个女人，难道真的不是喜欢这个女人？

    冷漠新其实也挺奇怪，上官擎不喜欢这个女人，为什么要将这个女人留在身边？难道上官家也想要那东西，这对他们来说可是相当不利的消息啊。

    “派人盯死了沈凝雪，记住了，不要打草惊蛇。”他淡淡的说了一句。

    至于上官擎，他自有办法对付他。

    “是！”顾邢淡淡的说了一句，他张了张嘴想要说什么。

    冷漠新好像头后面有眼睛一般，轻声，道：“放心吧，顾帅的消息，我自然会让人去打听，不过你们顾家要是敢坏了我的好事，你应该很清楚后果的。”

    “是，冷少，我们自然不会坏了你的大事。”他身体一僵，赶忙低头开口道。

    “行了，下去吧！”他抬起手，食指微微动了一下，这才让人离开。

    他现在知道这沈家恐怕真的没有死完啊，这件事太诡异了，他现在也没有想明白，当年那么大的火，他们到底是怎么逃出去的，要知道一般人在那种情况下，不可能活着离开的。

    而且他知道沈炜肯定死了，一想到这里，他的脸色就变的无比的难看起来，要不是这个男人，自己的妹妹怎么可能就这么不见了。

    他绝对不会放过沈凝雪的，他沈炜犯下的错，就让他妹妹来偿还吧。

    离开之后的沈凝雪并没有说话，其实她真的不知道当年到底留下的是什么东西，她很想问问上官擎，可是她却知道这绝对不会一个好机会，所以始终还是没有开口。

    夜色安静的有些可怕，周围的寒风吹的她打了一个哆嗦。

    “今天谢谢你！”不管怎么说，这一次也是他的到来才化解了这危机。

    上官擎不喜欢她说这几个字。“你应该也很清楚，就算，我不来，他们也不会将你怎么样的。”

    这话她赞成，但是她也知道她不会能出来的。

    “我背你！”他看着她有些走路不顺畅的模样，轻声的开口。

    这话让沈凝雪愣了一下，显然是不太明白，他这又是闹哪一出。

    “不，不用了，我没有什么大碍！”回神之后的她赶忙开口。

    只是他却丝毫没有在意她说的话，他刚刚不是问她要不要他背她，而是肯定句。

    看着已经蹲在地上的人，一副，你不上来我就不起来的模样，她犹豫了一下，还是爬了上去。

    她当年也想过，他要是能背着自己就好了，那应该是一件很幸福的事才是。

    可在他背上的她心里却说不出的苦涩，他的背很宽厚，很温暖，可是她的心早已经凉透了，所以不可能温暖的了了。

    夜里的风有些大，他找了避风的地方走，沈凝雪也并没有感受到冷意，就这么趴在他的背上，不知道是不是太累了，还是受到了惊吓，所以没有多久就睡着了。

    听着她的呼吸声，他的脚步放缓了不少，每一步走的更加的稳健了。

    “老公，你看看人家。”路过的一对夫妻，那妻子看着上官擎背上的沈凝雪，露出了羡慕的模样。

    那丈夫一脸无语的看着自己的老婆，道：“你要是和人家那么瘦，我也来背你，可是你这快一百五十斤的体重，还不要活活压死我啊！”

    “那还不怪你，老是给我做那么多好吃的，我能不胖吗？”那女子一脸委屈的说道。

    “我这不怕你太好看了，不要我了嘛，现在你这样，你就不会离开我了，是我一个人的了。”他笑着道。

    “你这死鬼，可是我都这样了，你要是不喜欢我了怎么办？”那女子抬起头，有些不安的开口道。

    那男子搂着比他粗壮不少的她，深情的开口，道：“我当初爱的就不是你的外表，而是这里。”他指着她的心脏的位置。

    “咯咯……”一阵银铃般的笑容传入了他的耳朵里。“那我背你吧！”这话让上官擎脚步停了下来，回头看着蹲在地上的人，在看着那男子。

    “别闹，我可不要你受苦受累的！”他轻声的想要扶着她起来。

    “可是我想背老公一次，你体会一下是什么感觉告诉我，我想知道嘛！”那女人执意让他上去。

    那男子微微叹口气，这才轻声的说道：“好，不过就一会好不好？”

    “好，上来吧！”只看到那男子小心翼翼的趴在了她的背上，他并不沉，所以她很没有难度。

    那女子一边小步走着，一边好奇的问道：“什么感觉？”

    一阵哭泣的声音顺着风传入了他的耳朵里，他蹙了蹙眉头，一个大男人怎么还哭了？

    “老婆，感觉很暖，心里暖。”他的声音带着沙哑。

    “那你多让我背一会，你心里暖，我肯定也能感受到的。”他神色茫然的看着走远的二人。

    一时间心里说不出是什么滋味。

    他第一次见过这样的夫妻，不管是着装还是对话，其实都很简单，但是他能看得出来，他们二人真的很相爱。

    只是他没懂，那个女人最后一句话，你心里暖了，我的心也就暖了，这话到底是什么意思？

    这完全是两个个体，他可从来不相信心灵感应一说。

    他回头看着在后背安静睡着的她，心头一阵，他好像明白那话是什么意思了。

    他步伐再次稳健了不少，心里说不出是什么滋味。

    原来她心里暖，他心里也有可能暖，这不是心灵感应，而是那一份感情的传递。

    可是他有些惶恐，他不知道自己这到底是怎么了，他明明喜欢的是苏茵瞳啊。

    对，是责任，是当初对沈炜的承诺，他心里这才放松了下来。

    将来的一天，等他意识到那不是责任的时候，一切都已经晚了……

    等回到家里的时候，夜已经很深了，他就这么轻轻的将她放在床上，虽然他动作很轻，但还是弄醒了她。

    沈凝雪有些迷迷糊糊的睁开眼睛，看着一双睡眼朦胧的眼睛，他的心跳有些快。

    沈凝雪回神之后这才意识到之前发生的事，心里一惊，她，她居然在他背上睡了一路？

    “对不起，我……”她本来想说对不起，我睡着了，可是感觉这好像不算是道歉。

    “你这一天将对不起和谢谢都说过了，我说过的，我喜欢口头的，我喜欢实际的。”他突然靠的很近，这让她下意识的想要后退，可是他显然没有打算给她这个机会，直接将她搂在怀里。

    “现在才想跑？来不及了吧？”他直接堵上了她的红唇。

    还是那清爽的味道，顿时让他心里绷着的那根弦直接断了。

    沈凝雪则是完全有些摸不着头脑，完全没有想到他就这么霸道的上来了。

    “呜呜……”她回神之后，不断的挣扎着想推开他，可是他显然没有打算给她这个机会。

    直接撬开了她的贝齿，长驱直入。

    房间里的温度开始升高，不知道是因为体温的升高，还是因为空调的温度上来了。

    她感觉自己不能呼吸了，小脸红的要命。

    他这才不甘心的松开了她的唇，声音嘶哑的开口，道：“我教你怎么接吻。”

