    “谢晨的手感简直热的发烫！”

    全世界的球迷都惊了，在连续两次2+1之后，竟然还能命中3+1！谁都知道谢晨和斯蒂芬库里是联盟最优秀的三分射手，但是没有人觉得他们在被犯规之后还能命中篮球。

    库里式的三分球一旦有了身体接触，会对命中率有极大的影响，尤其是刚才哈桑怀特塞德的手打到了谢晨的手臂上，如果换做是库里，这球可能连框都碰不到。

    刚刚谢晨用的并不是库里的三分能力，而是麦迪的，相比库里，麦迪在被犯规之后的投篮显然也靠谱一点，起码仍有余力去投出去。

    两个2+1，一个3+1，短短三次进攻谢晨就得了10分，迅速将比分拉开。

    “谢已经等不及要收获最后一场胜利了，现在就看热火队能不能支撑住，如果撑不住的话，这个系列赛就到此结束了。”勒布朗詹姆斯评价道。

    谢晨的疯狂演出显然没有结束，因为是在主场，不需要挑战传奇球队，所以谢晨的体力是完全没有问题的，他可以放肆的去挥霍消耗自己的体能，于是，谢晨继续不知疲倦地突破，继续冲击热火的篮下，哪怕每一次他都会遭遇两个人甚至更多人的防守，哪怕谢晨每次都会跟对手有身体接触，甚至在上篮之后都会因为失去平衡而倒在地上。

    正在观战的勇士主帅科尔教练不禁惊呼：“真是个疯狂的家伙，真是疯狂的打法！他这样打就不怕受伤吗？这是第六场并不是抢七大战，他完全没有必要这么疯狂，我真的搞不懂他心里究竟在想什么。”

    谢晨这段时间的凶猛几乎一个人就把热火内线给打碎了，搞得勇士队的德拉蒙德格林也一阵冷汗，就好像自己也是热火的内线一样。

    格林笑道：“谢简直就不用脑子打球，他比起勒布朗显得太愚笨了，他只会依靠天赋和能力，对热火的这个系列赛已经没有什么悬念了，但是接下来对骑士。谢恐怕会更吃力，就算再解决了骑士，遇到我们，他也已经伤痕累累疲惫不堪了。”

    谢晨惊讶着所有人。也同时让联盟很多球队都看不懂，甚至让人看衰他接下来的赛程，都觉得谢晨似乎已经把所有力量全都用在了拼热火身上，还有力气对付接下来东部真正的“第一”，拥有勒布朗詹姆斯的克利夫兰骑士吗？即便真的侥幸通过。那总决赛呢？西部那边，不是马刺就是勇士，即便最佳状态的谢晨都胜算不大，何况，到了总决赛，谢晨绝对会累垮，搞不好还会受伤。

    他们不明白谢晨为什么这么看重热火这个对手，也不明白谢晨为什么非要在纽约结束掉这个系列赛，对于谢晨而言，再回到迈阿密。有着太多不确定的东西了，况且他要尽量取得一些让他放心的领先优势让韦德刷刷数据，争取拿个好合同。对于谢晨而言，这一次次的身体接触，根本没有多大受伤的可能性。

    到了第四节，尼克斯依然领先着热火两位数，这是决胜的一节，对热火而言非常重要，斯波尔斯特拉此刻已经焦头烂额了。

    身为卫冕冠军，马上就要接受季后赛出局的现实。这的确让人很不舒服，斯波教练其实在季后赛之前也没觉得自己的球队能拿总冠军，但人总是会时而脱离现实抱有幻想，事实证明。幻想永远只是幻想。热火在失去了谢晨之后，就没有争冠的实力了，这就是铁铮铮的事实。

    想起上个赛季，球队里有谢晨的时候，哪怕是0:3落后骑士，哪怕所有人都认为热火要完了。甚至包括教练自己，但谢晨还是用他的力量告诉所有人，有他在，游戏就永远不会那么容易结束。

    斯波教练望着坐在板凳席上的一众主力，他们的脸上全都是被溃败的落寞和无力，斯波心里想着：“假如球队里有谢，即便这个时候落后十几分，恐怕他们也会相信我们会把比分追回来的。”

    这就是一个明星球员对球队的作用，韦德当然是热火的明星球员，但是不管是他还是波什或者乔约翰逊，都不具备给队友如此强烈自信心的能力，他们都老了。

    斯波教练拍了拍手，道：“战斗还没有结束，不到最后一刻，就不能认输，比赛结束之后你们有的是时间失落和懊恼，我们奋斗了一整个赛季，这个赛季我们过得并不轻松，现在，让我们把所有能力拿出来，再去跟他们决一生死！”

    斯波教练的话还是有一些作用的，他们几个又都重新鼓舞起斗志重新上场，去跟尼克斯展开最后一搏，这是他们最后的机会了。

    谢晨见热火要来最后一波冲刺了，主动找到韦德，对韦德言语刺激道：“D-WADE，我早说过我们会在纽约告别，比赛结束之后不要走了，留在纽约看我怎么打败勒布朗拿总冠军的。”

    韦德即便跟谢晨关系不错，听到这么自大而且蔑视自己球队的话，心里也很不爽，当下就愤怒了，他要向谢晨证明他们没有那么容易被打败，即便输，也要输的没有遗憾，不能这么窝囊的溃败！

    韦德再次接球后就果断突了谢晨一个，然后迅速一个后撤步，谢晨飞扑过去，韦德却在原地停顿了一下，等谢晨跳起来之后才找犯规出手，韦德撞在谢晨身上之后，出手两分，球进！

    韦德也投中了一个2+1！

    “你看，我也能打三分球。”韦德对谢晨回敬了一个2+1之后，心情立马舒爽了不少。

    谢晨笑着回道：“先把罚球罚中再说。”

    事实上，谢晨这次防守已经在故意成全韦德的数据，首先韦德的后撤步中投，有很大概率都是骗犯规，这一点谢晨跟韦德交手那么多次，不可能不知道，当然这也是一个选择的问题，也许韦德就认为谢晨会以为韦德骗犯规而故意反其道而行。

    另外，韦德能打中这次2+1，尤其是在跟谢晨有了身体接触之后能投中这个球。看似谢晨没有做什么，完全就是韦德的个人能力和火热手感，事实上，也是谢晨故意成全的。

    因为当谢晨封盖的时候。他完全可以使用布雷克格里芬的封盖能力，在那一瞬间化身成为格里芬，如果是韦德跟格里芬那样的身体力量有了接触，再去投篮，恐怕命中就不是特别理想了。毕竟格里芬还是要比谢晨强壮不少的。

    这是韦德的第30分。

    一方面要适当的让韦德发挥，一方面谢晨要注意不能让热火队起势，也就是说不能让热火队连续的得分连续的进球，零零散散的进个两分没关系，而且自己这边也要持续进球保持住分差才可以。

    热火的反攻势头很猛，尼克斯这边的进攻打的也不错，除了谢晨之外，德里克威廉姆斯和波尔津吉斯也相继找到了感觉，尼克斯的胜算又大了不少。

    第四节的时间，每过去一分钟。对于落后的球队来说，就变得更煎熬，韦德深知再不把比分追上来，就绝对不会再有机会了！

    谢晨依旧盯防着韦德，而且在三分线处放一步，这是很多人对韦德对勒布朗詹姆斯都会做的，因为他们的三分球威胁不大，但是到了这个时候，韦德即便不想投三分，机会出来了。也得硬着头皮上了。

    谢晨知道韦德上个赛季的三分就有了一定的把握，所以故意给的韦德投三分的机会。

    “快投啊，犹豫什么！”谢晨望着身前持球的韦德，心里不禁焦虑道。

    韦德终于做出选择。拔起来投三分！

    谢晨做出急忙的样子，晚一拍上前封盖，等韦德出手之后，手才打在韦德的手腕上，韦德可是一个表演的好手，别说你对他做出了犯规动作。就算你压根没碰他，他都能倒的相当自然。

    裁判立刻给了哨子，最起码也是三次罚篮，而韦德这次也很幸运，因为谢晨并没有干扰到韦德这次的投篮，韦德的三分球空心入网，就像水花兄弟和谢晨投三分时的那样清脆。

    “3+1！韦德又投中了一个3+1！”

    “热火还有机会吗？韦德能像过去的闪电侠那样再次上演逆转吗？”

    原本有些没有悬念的比赛，因为韦德的这个进球也显得再度紧张起来，勒布朗詹姆斯也激动地咬起了手指，真心的为韦德点赞，这个时候，也只有韦德站出来才能拯救球队了。

    “D-WADE，拿出全部能力来，你可以的！”詹姆斯在心里为韦德加油打气。

    这个时候，帕特莱利也是为之一惊，心里也在问所有人都在问的问题，韦德能扮演救世主的角色吗？

    在比赛进行到这个时候，韦德的连续进球，吸引了全世界球迷的关注，这也是谢晨希望达到的效果，他就是让韦德引起人们更多的重视，让他们知道，球队里有韦德，无论面对什么对手，都会有希望。

    韦德稳稳命中罚球，一下子就缩小了4分分差，他本人也拿到了第34分。

    谢晨注意到观众席的帕特莱利，眼神突然又涌现了光彩，不禁笑了笑，反正时间所剩不多，那就让韦德真的打出救世主的气势来！

    下一次进攻，韦德侧身对着谢晨，谢晨也不知道韦德这次想怎么打，所以待会儿只能随机应变。

    韦德看样子还是在三分线位置徘徊，但是他却突然一步跨进了三分线内，往前突了一下，谢晨立刻后撤，韦德又猛地拉回去，又退回到三分线外。

    韦德竟然还想再投一个三分球追分，作为一个三分球并不出色的球员，这不能算是贪婪，只能说热火被逼得实在无路可走了，不扔三分追，根本没戏唱了，热火队不是勇士队，他们没有那么多三分好手，看到韦德作为一个三分球的尝试者，不少人都觉得热火真的很悲剧。

    谢晨知道韦德还是想骗自己犯规，身为赛季最佳防守球员，又是跟韦德关系最好的前队友，谢晨觉得这一次不能再这么明显放水了，韦德就是要骗谢晨的犯规，然后获得三次罚球的机会，即便投不中也没关系。

    谢晨的犯规次数不少了，保险起见，他不能如韦德的愿。

    不过，谢晨还是跳了起来，但是却在空中很好的控制着自己的身体，一看韦德真的是虚晃，连忙在空中闪躲，韦德想找身体接触都找不到。

    但是同时，这也给了韦德空位投篮的机会，韦德连忙果然出手，空位三分，再次命中！

    37分！韦德又打进了一个球，谁能想到韦德竟然能连续两次命中三分球！

    帕特莱利终于按捺不住激动的心情：“他果然还是热火的灵魂球员！他的竞技状态竟然还这么好！”

    莱利激动不已，韦德那份对胜利对总冠军渴望的心，是莱利太欣赏的了。

    不少尼克斯球迷这个时候开始着急了，说：“关键时刻怎么能让谢晨去防守韦德呢？谢晨太没经验了。”

    不过立刻就有人去反驳他：“谢晨可是这赛季的最佳防守球员！”

    至于有人觉得谢晨放水，就更说不过去了，谁都看到谢晨打热火有多拼。

    韦德连续进球，个人得分一路飙升到40分，着实让一群老球迷又震惊了一次，闪电侠宝刀未老啊。

    这个时候，尼克斯的领先优势在他们看起来已经不太保险，这没关系，谢晨可以让它变得保险一点。

    “帮完兄弟，也该轮到我表现一下了。”谢晨面色镇定的运着球，控制着节奏，一切都在他的掌控之中，胜利是跑不了的，不过为了迎合那群激动的想看逆转的人群，谢晨还是要做点什么。

    从右路迅速突破两个人的防守，哈桑上前一步提前阻拦谢晨，谢晨面对哈桑，持球的右手从背后突然换手来到左边，然后竟然直接起跳，再次用右手接过篮球，在空中闪躲过哈桑的大长臂封盖，右手一记反扣，直接灌进了篮筐！

    “天啊……”

    所有人都惊到了。

    他们也意识到，谢晨太强了，韦德也许仍然很厉害，但是，这个系列赛结局已定！(未完待续。)

    
