    北崎山，西北面。

    多有山石，巨型而凌乱。山势颇为陡峭，便于隐藏。

    “大狗哥，刚刚县尉那边派人过来说。这仗打赢之后每人能领二两银子，要是能杀反贼一个，还可以得一两银子奖赏。”一个身着满是补丁麻布衣的乡勇过来对着藏匿在巨石后面的人说道。

    “三狗，这是真的？”李大狗惊喜的问道。

    “大哥狗，这话我还敢作假啊！”李三狗急忙辩说道。

    “哈哈…这就好。我就说了，那些狗官强迫我们来打仗，要是每个好处，老子鸟他们都是傻子。”李大狗欢喜的说道。

    “大狗哥，我听有的人说，这些反贼可都是好人。他们打下一地就会给我们这些穷苦人家分田分地。我们抵抗他们是不是不好。”旁边一人问道。

    “二木，别人就没有叫错你，你就是木头一根。你有没有想过，如果我们不来就会怎么样。再说了，反贼会不会分田地不清楚，但是现在狗官给的可是白花花的银子。”李大狗鄙视的看着李二木说道。

    “三狗，你说你见过白花花的银子吗？”李大狗对着来人问道。

    “没有呢，大狗哥。我们平时铜板都少见，哪里能见过银子。”刚刚过来说话的三狗回答道。

    “可不就是，一会我们合力多杀几个反贼。三狗，你就够钱娶你家小花了。”李大狗笑呵呵的说道，说得李三狗不好意思的摸着自己那光秃秃的额头。

    “大狗哥，反贼过来了。”李大狗身旁的李狗四低声唤道。

    李大狗轻轻探出头来望向下山，可不正是。

    剿匪军此时在山前不远，看着他们的脚程，再过不久便会到达埋伏点。

    “大伙都注意点，别发出响声惊扰了反贼。有违者，立刻处斩，全家死刑。听明白了没有。”身后传来绿营监察兵低声的命令。

    “是…”

    几声零星的回答声传来。

    “一会听从命令进攻，敢扰乱军心者，斩;敢不前进者，斩;敢善自后退者，斩。都知道了没有。”又是一声低沉的呼喝声传来。

    声音虽然低声，但是，三句斩杀之词却是把这些乡勇们吓个激灵。

    “反贼靠近，都藏着点。”

    ……

    “大狗哥，反贼这是在做什么。”李二木指着在埋伏点不远的剿匪军说道。

    李大狗再次探头出去看着，却见剿匪军正把一门门大炮推到前面来。大炮这东西整个于都县也不见有一门，李大狗自然也没有见过，所以他自然也看不懂。

    此时，剿匪军铁拳营处。

    “许营长，无论如何请让我后勤辅兵参与这次的战斗。”后勤辅兵的营长赵望全正对着正规军铁拳营许离果请求道。

    “赵营长，这个有点不符合规矩啊。是吧，李队正！”许离果看向自己营队正王山找问道。

    “这的确是有些不符合我们剿匪军的规矩，毕竟辅兵营的工作不是正面战场。不是迫不得已，辅兵不需要参战。”营队正王山找点了点头回答道。

    “话不是这么说的，王军正。这算什么战场，就一群乌合之众。对付乌合之众哪里用得着你们出手，如果乌合之众都不让我们出手，我们这些辅兵什么时候才能成为正规军呢？”另外一个后勤辅兵营营长刘义堂说道。

    “这，许营长。军事上的事，你说了算。你怎么看？”王山找看向许离果问道。

    “按着斥候部的弟兄的探得的情况来看，有辅兵的弟兄们帮忙分担一下压力会轻松一些。”许离果看着两个盯着自己看的辅兵营长，只好出言说道。

    “那行，到时候我也会向上边一起说明情况。”王山找回答道。

    “行，多谢王队正和许营长了。”二人很是高兴的道谢道。

    “那二位营长，我们先商讨一下如何排兵布阵之事吧！”许离果说道。

    “好…”二人开心的回答。

    “这样，一会我们这边用大炮轰炸上一遍。然后我营作中军，赵营长你们做左翼，刘营长你们做右翼。有没有问题？”许离果商量着说道。

    “没问题…”

    “这样最好…”

    二人痛快的回答道。

    ……

    “砰…砰…砰…”

    北崎山间，炮弹声震耳欲聋。

    此刻，剿匪军的三门三斤火炮正对着北崎山急射着炮弹。

    “许营长，这是什么炮弹，声音这么响还会爆炸。”许离果身旁的警卫队长袁伍问道。

    “这是最新的炮弹，听说是做出来供给水师用。后来我们军长听说了这样的好东西，便直接回广州出面要。就这样也没有分得多少，我们这次也是好不容易才要上三十多枚。”许离果回答道。

    火炮急射三番后，为了节约炮弹也就停了下来。

    “弟兄们，反贼没有炮弹了，都给我冲啊！”山上的王在远大声下达命令道。

    如今埋伏不成，唯有强攻了。

    幸亏剿匪军炮击不多，也就发射了几枚炮弹。虽然对埋伏的清军造成的伤害不算大，但是效果却是异常的好。

    若非剿匪军的炮击急促短暂，估计不用剿匪军将士交战，直接炮击就可以打溃这些埋伏的清军。

    随意王在远的命令下来，不管埋伏的乡勇跟绿营兵们愿不愿意都必须冲向前。至于那些不肯出去的乡勇，则在监察的绿营兵砍杀了之后，也都纷纷出去。

    此刻，大多数的清军已经忘记可以领赏银的喜悦，许多人如今的大脑是一片空白，只是随着众人的脚步向前跑。

    “杀啊…”

    清军大喊着冲下山来，人群汹涌，乱成一团，甚至还发生踩踏之事。

    此刻，剿匪军三个方阵正严正以待。

    这滑稽场面在外人看来，清军到像反贼多些，而剿匪军更像朝廷的兵马。

    “咚…咚…咚…”

    剿匪军战鼓响起。

    沉重的鼓声让冲在前面的绿营兵心中不由一紧。

    “这真的是反贼？为什么看着比朝廷的精锐更精锐。”许多看在眼里的清军自然而然的想到。

    “啪…啪…”

    短暂的排枪声响起。

    