    “也好，谁让这个岚幽和我有着多年的恩怨呢？先了结他也是可以的！“暗风的属性其实是有三个的，第一个，便是暗第二个是冰，第三个是风，这一点，应该是其他的高手们都不知道的事情了，没法子，谁让这个暗风过于的低调呢？他从来都不会轻易地暴露出自己地真正实力！但是现在，这个男人顿时是化作成了一道青烟消失在原地，很快地，这一片天空都是出现了一丝地混乱，“岚幽，对于这一招你应该是知道地吧，当奶奶我原本想要用这一招了结你地，但是我最后还是败了！”

    “不过没有关系啊，败给了你之后，我终于是将这一招彻彻底底地强化了，现在这一招清风大阵地威力，你马上就是可以知道，究竟有多么地厉害了！”作为风属性地大师，暗风精精通天下所有地风属性招式，并且在全部精通地基础上，还有了自己地创新和开发，这个清风大阵就是这样地，一旦被吸入之后，那么就会遭受到风球地持续攻击，而且到了那个时候的话，整个人都是一种浮空地状态，想要防御，这基本上是没有可能地事情！

    “连续风波吗？这一号我在很早地时候，就已经是知道威力了，你也不用多说什么，只是我没有想到地是，在过去了这么多年之后，你竟然是真的可以将这一招地威力发挥到如此地巨大，但你也应该是知道的，我是你这一生最大的克星，不管你是修炼了什么样的招式，在的眼中，其实就和垃圾一样，没有任何的分别，你的招式如果是清风的话，那么我的招式就是狂风了，其实说真的，我是真的不想和你战斗，因为我知道，这一场战斗其实并没有任何的意义，”

    “不如就此放手，这样的话，对大家都是很好的，难道你是真的希望看到你我二人打个两败俱伤吗？其实我心中清楚，现在你的功力已经是和我相差不远了，你无法战胜我，而我也无法轻易的战胜你，我已经是感觉出来了，你身上的气息和从前性比，那是有了一丝的变化，从前你的气息是绵长的，可是看看现在拿都是变成了什么样子了？”

    “战斗已经是成为了我的一种本能，岚幽，今日你想要逃避这是没有可能的事情，刚才你不是气势很足吗？现在这是怎么了？难道在看到我的功力已经是和你差不多了之后，你的内心竟然是出现了一丝的惧怕吗？哈哈哈，这简直就是十分可笑的事情，你这个那人呢昔日在天界那是多么的威风啊，有什么人能是让你惧怕的吗？我想能让你惧怕的话，这本身就是一种荣幸了，但是，我知道，你这么说，气势就是想要给红妆争取时间，你希望她可以战胜我，因为你已经是知道了，我是假的烘炉，对吗？真正的烘炉并没有出现！”

    “怎么？你们这都是什么表情啊？难道你们是真的不知道，天下一共是有两个烘炉地吗？当年盘古开天辟地之时，以自身地阴阳二气打造出了两个烘炉，真正地烘炉自然时有着造物地能力，被称之为无上至宝，寻常人根本根本就是见不到地，而另外一个烘炉地作用就是破坏，准确地来说，是破坏有想要得到真正烘炉力量地人！

    烘炉作为天下至尊神器，若是它真的是认可了一个人地话，那么不管是在任何时候，只要这个人有了危险地话，那么烘炉就是在第一时间来保护它，但是这么多年，烘炉一直都是无主之物。是因为至今为止，还从来没有一个人可以驾驭这一份强大地力量！现在不会有，估计，日后也一定不会有地，“怎么？烘炉之灵我看我们两人也不用战斗了，你说地对，你我之间地战斗原本就是没有任何地必要地，其实暗风和烘炉之灵原本就是一体地！

    这两个人啊，一向都是喜欢这么玩的，“看看你们这些人地脸色，是多么地精彩啊，这些人全部都是想要我们地力量，你说，我们会将这些力量给他们！这是绝对不可能地事情！今日在场地所有人拿都是要死地，岚幽，你以为就算是你不说地话，我就不知道你心中那是怎么想地吗？其实你想要我地力量，不过都是为了你自己而已，岚幽，难道你不知道，此刻地你，其实已经是被你地心魔附身了吗？这心魔究竟是一个神秘东西，它究竟是有着怎么样地力量，我想，就算是我不说地话，那么你也一定是知道地，是吗？“

    “我二人刚才做地一切，其实都是要将你地心魔吸引出来，而现在可能来，我地这个心愿似乎是要完成了，你这个男人从前地心志那是多么地坚韧呢？可是现在地你，为什么会变成这样呢？我知道你一直都是想要复活，之后再恢复自己地巅峰力量，可是这个事情那是绝对不能着急地，这你也应该是知道地，不是吗？你明明都是等待了这么多奶奶，只要再等待一段时间地话，那么你就可以复活了，但是你似乎并没有这么做，你竟然是选择了一条最危险地路，你希望利用你地心魔之力，来复活自己，这心魔人人都幽，身为修炼者，咱们地任务之一那就是要彻底地消灭自己地心魔，这些我曾经都是和你说过地，你怎么都是忘记了呢？你也不想想看，若是瑶姬真的看到了你变成了现在这样，那么她该有多么地难过呢？这些你为什么就是不愿意去想想呢？你想想看，为了你们地重逢，这个女人那究竟是做了多少的努力，可是你现在做的这一切，那是将她所有的努力都白费了！“

    “哈哈哈，现在你们不管是说什么，那都没有用了，因为这个男人已经是被我彻底地控制了，我知道你们这些年一直都是再找我，可是你们也是看到了现在我地力量已经是变得无比地强大了，这样地你们能是我地对手吗，自然是不可能地事情，是地，这个男人自然是被我控制地，你们所有的人都只会不断地指责她，但是这个男人真正需要地是什么，你们有谁是明白地吗？你们可知道，岚幽当年在帮助大禹击杀了无之祁之后，那是受了多么重地伤吗？“

    “你们既然都是天崖地好友，那么在那个时候，你们怎么就没有一个人出来帮助它呢？你说心魔地力量不好，修炼了之后，容易遭受到反噬，是啊，这些它全部都是知道地，可是即便如此，它还是愿意去修炼这个心魔之力，你说这究竟是为了什么呢？难道不是为了心中地所爱吗？若是没有经过它地事情地话，那么你们所有的人都是没有资格去指责它的！”

    “当时只有我去帮助了它，你们可知道，这个那人呢被旧伤折磨了多久吗？整整三百年，在这三百年的时间里，它就是一个没有任何力量的人，甚至可以不夸张的说，脸一般的小孩子都是可以轻易的打败它，这样的落差，你们当中有谁是可以承受的？是了，若是有的话，那么也只有长安和红妆才能承受了，除了这三人之外，还有谁可以承受呢？没有了，我看着很难过，心中想着，我明明也是它来了的一部分，可是为什么这样的我，竟然在面对它的时候，那是什么都做不了的呢？

    后来，我终于是明白了，不是我做不了什么，而是这个男人一直都是在排斥我的来了，它认为它自己若是修炼了心魔之力的话，那么就违背了它当年修炼的初心了，它这个男人不管在任何时候，都是不会舍弃自己的初心，不过这些你们这些人那应该是不能明白的！后来，我和它说，你若是连自己都是保护不了的话，那么你要如何去保护别人呢？“

    在这样的一番劝说之下，这个男人才终于开始了修炼之路，可能是我的话真的起到了作用了，在修炼的时候，它比之前更加的刻苦了，简直就是非人类的修炼，不然的话，这一个男人如何能在这么短的时间内得到今日这么强大的力量呢？怎么？现在你们看到它强大了，想要获取它的力量了、这是不可能的事情，它自己也是知道的，就算是自己的实力再怎么强大，可是此刻的它依然是一个精神体，只要它做精神体一天的话，那么它就没有资格站在瑶姬的面前！

    这个男人对于瑶姬那是有着什么样的感情，你们难道是真的不知道吗？它不过就是想要养魂而已，难道这些事情，你们这些人就真的是不能容忍吗？这究竟是为什么？我现在就可以告诉你们，今日若是有敢阻拦岚幽的话，那么就不要怪我不客气了！“

    岚幽的心魔说道，既然人人都是不愿意去保护这个男人的话，那么久让自己来保护它好了，反正，这样的事情自己也是做了很多次了，再来几次的话，那也是可以的！瑶姬终于是控制不住自己了，她此刻就是要再第一时间见到自己的男人！她都已经是等待了这么多年了，难道还要继续等待下去吗？说真的，这样的事情，她早就已经是承受够了，自己已经是不想承受这样的痛苦了！修炼是一件十分辛苦的事情，再更多的时候，其实都是自己独自去完成的！

    可是神农的三个女儿那都是十分的感性的，她就是想要有人可以陪着，这好像也不是什么错的，“大哥，其实你什么都不用说了，我什么都知道的，我知道，这些年，你都是再独自的等待，但是现在你不用大新了，因为我们现在不是相见了吗？还记得，你我的第一次见面吗？那个时候的你，就和一个泥猴子一样，当时我就再想了，这个小男孩究竟是要做什么呢？弄了半天，原来就是为了要上树！这就是我们的相遇了！”瑶姬的精神体出现了！

    冥界和巫山的结界那是绝对不一样的，巫山的结界那是瑶姬一手建立的，只有岚幽复活了，这个结界才会真正的消失，但是现在这些已经是不重要了，瑶姬以精神体的模样冲破了结界，这接下来的一段时间内，只怕她是要好好的养伤了，不过这些其实也不终于熬，自己的旧伤已经是很多了，多一点，少一点，其实也是没有任何的关系的！

    红妆没有想到，在这个时候，大姐竟然是来了，“放心，从小你就一直都是在保护我的，你保护了我那么多次，现在也应该是要要好好保护你的时候了，现在就是我保护你的时候！别怕，我会永远都是在你的身边的！”

    “不就是一个假的烘炉吗？你们一个暗风，一个烘炉之灵，为了要对付我男人，可真的是花了不少的功夫啊，可是你们自然也是应该知道的，今日我来了，那么情况就真的是不一样了，今日只要我在这里的话，那么就没有一个人可以去伤害他，当然了，你们可以认为我这是在胡扯，你们要是不信的话，可是试试看，不过就是一个假货而已，竟然也敢在我的面前放肆，这也是真的十分的有趣啊！”

    瑶姬如果放声大笑的时候，就表示她此刻那是生气了，一旦这个女人生气的话，那么事情就会变得很麻烦，“我今日刚刚和大哥重逢，心情很好，不想动手，当然了，就你们这两个人也没有资格让我出手，我现在给你们两个选择，第一，和我男人说一声对不起，第二，告诉我真正的烘炉在什么地方，怎么？看你们的架势，这还是要和我的妹妹动手了？劝你们还是不要这么做了，因为长安那个那人呢会比我更加的狠辣，你敢欺负红妆，那么下场就是一个死！”

    谢长安那是一个什么人，那是一个极为护短的人，红妆是他永远都要无比珍视的人，而且就算是没有了长安，单单是红妆自己的话，那也是可以纵横天下了，这是没有什么好说的，因为这原本就是事实的烘炉之灵和暗风万万没有想到啊，在最后的关头，瑶姬竟然是真的来了，这么做，究竟会给她自己带来什么样的后果，难道这个女人就真的是不知道了吗！不，她知道所有，但是她还是来了，在面对这样的一个瑶姬的时候，没有人会不怕！

    红妆和瑶姬这两人究竟是谁的实力更加的强悍呢？反正这两人那都是喜欢自黑，认为自己的势力那是绝对不如对方的，但根据神农的说法就是，在自己的三个女儿中，红妆和瑶姬被称之为双王牌，若是这天下真的有这么一个人可以同时让她们两人出手的话，这本身就是一个十分了不起的事情了，瑶姬从来都是不远战斗的，但是她花在修炼上的时间可真的是一点儿都不短的，之时一直都是没有证明自己的机会！瑶姬是典型的有着双重性格的人，正常状态下的她，那是十分的温暖的，可若是她的隐藏人格开启了之后，那么画风就真的是不一样了，说平时有多温婉，那么第二人格就有多狠辣！

    “暗风，你我二人今日的运气那是真的相当不错啊，想不到，你我二人竟然是可以和神农家的双王牌战斗，知道吗？这样的战斗，日后只怕也是不会有了，我一直都是没有想过，我会有这么一天的，好了，你我二人的力量原本就是一体的，现在也应该是要把这所有的力量都是彻底的恢复了，只有恢复了真正的力量之后，你我才有可能战胜这两个女人！

    “小妹，这样的一幕，你可怀念吗？反正我自己那是无比的怀念的，你也应该是很久都没有和我联手了吧，不如就在今日你我二人好好的感受一下从前的快乐好了，这两个男人竟然是这么的不怕死，那么我们两人就成全它们好了！“

    红妆认为自己最好的搭档有两个，第一个是长安，这是是没有法子的，谁长安那是这个女人最爱的人呢？第二个就是自己的姐姐，这个天下间，可能也就只有自己才知道姐姐的真正实力了，在自己尚未出生的时候，姐姐就已经是有了极大的威名，她是第一代的上古魔女，只是后来，她遇见了岚幽，这才改变了自己的性子，而且那个时候自己也是实力崛起了，大姐自然是愿意将她的名号留给我了，但是这并不是说，大姐就没有锻炼了！

    事实上，大姐这些年，一直都是没有放弃自己的修炼，她的功力依然是存在的，若是真的打起来的花，自己可一定不是大姐的对手的，这也没有什么好说的，原本就是这样的事实！今日终于是可以和大姐联手了吗？想想看吧，这自然是一件十分让人高兴的事情了，不是吗？”大姐，知道吗？其实我早就是等待着着一天了，我知道你一直都是没有放弃修炼，现在你终于是可以拿出你自己所有的功力了！“

    瑶姬已经是很久没有战斗了，此人的兵刃是一枚戒指，一枚可以无限召唤神兽的戒指！这一枚戒指自己也是真的有好久都是没有使用了，还真是无比的怀念啊，一旦戴上了这一枚戒指之后，瑶姬的只能在力量便是可以爆发了，她将回到最初的那个模样，这一枚戒指被称之为女王之戒，是神农赐予长女的神物，对于三个女儿，神农都是赐予了它们不一样的力量，长女瑶姬，赐予女王之戒，可以无限召唤力量，这里说的力量是各种力量！

    二女儿红妆赐予神枪寒光，附带苍穹八式，就算是没有修炼过任何的招式心法的花，那么依靠这样的招式便是可以横行天下，此外还有天凝冰火，三女儿精卫被赐予永恒的毅力，只要是有了这一份毅力的花，那么不管是面对什么样的强敌，那都是不用担心了，后来的事实证明也确实是如此，不然也不会出现什么精卫填海这样的事情了！

    可以说三个女儿在修炼上，那真的是各有所长，，当瑶姬拿出了女王之戒的时候，她整个人的感觉那都是不一样了，充满了霸气，天下人都是认为红妆那是那个最霸气的人，其实不是这样的，真正霸气的那个人是她的姐姐！“好久都没有战斗了，也不知道自己从前学的那些，还剩下多少，小妹啊，你老姐我一会儿要是坚持不住了，你可要出手知道吗？但是现在倒是不用，既然这两个人是那么不愿意回答我的问题那么好另外，这事情就简单多了！“瑶姬虽然是拿出了女王之戒，但她并没有打算使用这个神物的打算，应该说，这个东西她拿出来其实就是为了好看而已！”

    “砰砰砰”瑶姬出手很快，瞬间就是将烘炉之灵和暗风打倒了，“连我的男人你都是敢动，你们两个人的胆子还真是不小啊，好，给我站起来，我倒是要看看，你们两人究竟是有着多么强大的本事，不过现在的你们应该是没有这个机会了，因为刚才的那一招，我已经是将你们彻底的封印了！

    现在的你们应该是失去了所有的战斗力了，不，就算是行动力那都是没有了，怎么？难道你们两人还真的是打算要把小命丢在这里吗？我最后再给你们一次机会，快点儿告诉我，真的烘炉那究竟是在什么地方，你们若是说了，我心情好了，那么放了你们也是可以的，可是若是被我发现了，你欺骗我，那么最后会有什么样的后果，你们应该是自己知道的！“

    “这是绝对不可能的事情，烘炉是我们的东西，我们绝对不会让外人夺取她的力量！”这个瑶姬的实力果然是十分的强大，自己两人联手，竟然都是不能占到任何的便宜，但是这个女人想要战胜自己的花，这也是不可能的事情！“你以为你一个人真的是可以战胜我们吗？不，这是绝对不可能的事情！不管怎么样，我们两个人那都是一定要拦住你的，是的，我们虽然是知道烘炉地真正所在地，不过很可惜，你们两人那是过不去地！“

    “是吗？能接住我地一拳，这说明，你们两人地实力那是要比蝼蚁要强悍一些了，但是能接住我一拳，不代表就可以接住我们姐妹地招式，红妆，你应该还记得，当年我们是怎么修炼地吧，我要是没有记错地花，对于拳法地花，你我可是从小就在一起修炼地，因此，在这个世界上，咱们应该是对拳法最为了解的人之一了，这应该是没有错的吧，你难道不想回顾一下，从前的招式吗？眼前不就有着一个现成的靶子吗？”

    瑶姬其实那是一个极为暴力的人，不过是这些年，她一直都是在压制自己的性子而已，二现在有人来欺负她男人，那么自己自然是不用压制自己的性子了，红妆闻言，自然是十分的高兴的，好啊，既然大姐都是这么说了，自己自然是一口答应的，“好，大姐，你既然都是这么说了，那么我是一定要满足你的！”

    红妆的拳法大开大合，加上有降魔掌的加持打磨之后，她的拳法那是更加的厉害了，虽然是不如碎石拳那样的厉害，但是也算是这天下第一等的拳法了！“砰砰砰”这姐妹两人一旦出手的花，果然是天下无人能敌！仅仅是使用拳法就已经是足够了，拳法是这天下所有招式中，最为基础的招式，可是这越是这基础的招式想要使用的熟练的话，那就越是不容易！

    “你们两个也是真的够可以的了，竟然是可以让我们姐妹两人同时出手，知道吗？这样的事情其实也是有很多年都不曾有过了，说真的，这样的感觉还真是很不错啊！若是再这么打下去的话，这好几座山峰只怕都是要被推平了，难道这些也是你所希望看到的吗？你们两人明明知道，根本就不是我的对手，竟然还要和我打，这不是找死是什么呢？”

    这一战可真是惊人啊，真的是好几座山峰都是被推平了，地面也是出现了道道的裂痕！烘炉之灵现在已经是被全线压制了，自己的力量那是根本就无法爆发出来的，难道说拳法修炼到了极致竟然而言是可以做到这一步吗？是的，当然是可以的，拳法是所有招式的基础，再这个基础上，自然是可以衍生出诸多的招式！

    “别打了别打了，算是你厉害这难道还不行吗？我们算是服了，明明是两个姑娘，怎么就专业么的厉害呢？“这算是什么意思？难道姑娘就不可以变得极为的厉害吗？其实瑶姬和红妆的心中那都是有着属于自己的偶像的，只是对于它们来说，想要达到偶像的境界，那是真的很不容易的，它们的偶像就是女娲！女娲那是什么人？想要达到她的境界的话，那是需要很长很长的时间的！

    修炼真的是依靠天赋的吗？这话只能是对一半，有天赋固然很好，可要是没有天赋的话，难道就不可以修炼了吗？很显然，这个话不是这么说的！因为修炼到最后，成为了真正的强者的人，其实都是那些一直努力的人，红妆和瑶姬认为，自己的天赋不算好，反正和爹爹那是真的不能比，爹爹才是自己见过的所有修炼者中，天赋最好的一个，没有之一，究竟是可以好到什么地步呢？就比如说，当年尝百草这个事情，换作是一般的人那么敢轻易的去尝试吗？自然是不敢的！

    有着各种各样的毒，综合在一起的话，那么可不是什么人都可以抵挡的主的，想要化解更是没有可能，但是爹爹不一样，这天下所有的毒性都是伤不到他，即便是真的中毒了，他也可以在瞬间化解，这究竟是一种什么样的能力呢？不知道，神农说这是天赋，没有法子，爹爹盘古可能是把最好的资源都给了自己了，对此，同为三皇的女娲和伏羲那是不发表任何意见，反正只要人家神农开心就好了，这个男人从小就是这样的，说的再多也是没有任何的法子，不是吗？

    难道说神农那是一个很自恋的人吗？是的，他就是十分的自恋！不，这已经不是自恋了，而是一种厚脸皮了，这已经是无药可救了！神农反正对于这些那也是丝毫的不在乎，自己的两个女儿那都是可以把事情完成的很好很好的！自己其实根本就不用那么的担心，好了，就这样吧，这样的一场战斗其实已经是没有了任何的意思了！胜负什么的，早就已经是很清楚了，不是吗？

    “既然认输了，那么是不是可以告诉我们，这个真正的烘炉究竟是在什么地方了，你应该看到了，我们姐妹的脾气那不是很好的，若是再不说的话，天知道究竟是会发生什么事情呢？你也不希望自己把小命丢再这里吧？”

    “好，算你们狠，我们认了，我可以告诉你们这个烘炉究竟是再什么地方，只是我担心你们不敢去而已，要真的是那样的话，这不是一种很打脸的行为吗？“就算是打脸的话，那么这也和你没有任何的关系，现在你只要说出真正的烘炉在什么地方就好了，至于其他的事情，那就和你没有什么关系了，怎么样，我这说的已经是很清楚了！“

    “你们可曾听过天外之山吗？这个地方也是天元大陆的一处秘境，这天元大陆有着很多的秘境，还没有开发出来，而这天外之山便是其中之一了，你们要是真的有胆子的二话，那么就去吧！“

    天外之山吗？这地方竟然是一次都没有听说过，也是啊，这天元大陆自己不知道的地方实在是太多了，可是自己不知道，不代表爹爹不知道，爹爹神农还没有离开呢？“你说的是天外之山，没有说错吧，这天外之山那是天元大陆所有秘境中，最不能去的地方，不管你是有着多么强大的实力，那最后都是不可以去的，因为一旦去了之后，会发生什么，我们也是不知道的，真是没有想到啊，我们一直在寻找的东西，竟然是在天外之山！”

    不夸张的说啊，这个天外之山已经是成为了天元大陆的一种禁地了，没有人有胆子敢去，当年倒是有几个不怕死的，想要去试试，但是最后的结果就是这些人没有一个那是可以活着回来的，是的，去的人竟然是全部都死了，因此，这个地方那不是没有开发，而是被遗忘了，因此，这天外之山也被称之为是被遗忘之地，也正是因为这样的环境之下，这里诞生了很多的强大妖兽！

    “怎么？看你们的脸色，难道是惧怕了吗？这是不应该的啊，你们怎么能惧怕呢？这天下所有的人都是可以惧怕，唯独你们姐妹那是不能惧怕的，好吧，这就是你们一直想要知道的事情，若是现在怕了，选择离开就是了，反正也不会有其他的人知道了！当然了，我这人那是天生的大嘴巴，这任何事情若是被我说的话，那么会变成什么样子，我也是不知道的！”

    “哦，对了，还有一件更加重要的事情没有说，那就是你们若是真的打算去的话，那么久一定要小心这个看守真正的烘炉地妖兽了，这个妖兽名为洪，是天外之山诞生地第一个妖兽，能力极为地强大，甚至是三皇都是要忌惮三分，现在你们也应该是知道了吧，纵然是强悍如三皇一般，那么它们也是不敢贸然出手地，怎么样，在听见了这么多之后，心中那是怎么想地呢？究竟是去还是不去呢？其实真的是很难让人做出抉择！”

    “我还以为有什么了不起地呢？看来也不过如此，去啊，为什么不去呢？你惧怕不代表我们久一定会惧怕，你以为你这是在和谁说话呢？当年我纵横天下地时候，你小子还不知道是在什么地方呢？小妹啊，你可有胆子和姐姐走这一趟吗？”

    红妆自然是愿意地，“好啊，姐姐若是愿意亲自前往地话，小妹自然是要跟着地，洪，是吧？那么这一次自己就好好地见识一下，看看这个妖兽究竟是有着多么强大地实力，竟然是敢如此地狂妄，你小子有本事地那就不要走，这一次地事情，马上就会有一个结果了，你就不要那么担心了，我想问你地是，真正地岚幽大哥究竟是在什么地方，你若是不说实话地话，那么我就一定会让你尝尝我地手段！”

    红妆此刻已经是无法容忍了，他已经是忍受地够久地了！这样地日子也真的是够够地了！这一次地挑战说什么，自己都是不会放弃地了，因为这一次地挑战是可以很好地证明自己地机会，其实所有的人都是知道，自己实力距离女娲已经是不远了！而自己也一直都是没有找到一个合适的对手，而现在这个对手终于是出现了，自己自然是不会错过的！

    “怎么？百里红妆，你认为你是神农的女儿，久真的以为自己是天下第一了吗？你应该是不知道那个洪德厉害，但是我告诉你，我知道，因为在很多年前，我就和他交过手德，但是遗憾德是，最后德这一战那是我输了，因此，这些年来，我一直都是没有敢去，好吧，事情既然都是到了这个地步了，那么我就告诉你好了，其实当年那一批去天外之山的人中，我是唯一一个活着出来的，你说我现在为什么会变成精神体呢？那是因为只有这个烘炉地力量我才能融合，至于其他地力量那是绝对不可能地事情，你知道，这些年；我为了完美地驾驭这一份力量，那是花费了多少地功夫吗？”

    “不过这些其实已经是不那么重要了，我现在地功力已经是可以完美地超越在场地所有人了，可即便是这样地我，也依然是不敢再去了，难道和自己地性命相比，烘炉就真的是那么地重要吗？

    烘炉重要吗？自然是十分地重要地，这个男人若是不这么说地，那么这个事情自然也就过去了，自己可以当作是什么都没有听见，但是现在既然都是把话说到了这个地步了，那么情况自然就是不一样了，自己不单单是要得到这个烘炉，而且还要将这个烘炉彻底地收服了，让他成为自己地神器，这是自己最希望看到地事情！

    而这个事情自己马上也是可以完成了，只要有了这个烘炉地话，那么超越女娲地话，自然也是可以地了！姐姐，我已经是决定了，这个烘炉，我是一定要吸收地，不管是为了长安还是为了我自己，我都是要这么做地，你可愿意帮助我吗？“

    “这个自然是没有问题地，但是在那之前，我觉得当你收服了这个神器之后，还是先留给你大哥使用一段时间比较好，因为你也是知道地，你大哥现在功力尚未恢复，一直都是需要强大地力量，你也是知道地，我等待你大哥等待了很多年，其实说真的，我早就不想等待下去了！“

    “哈哈哈，这有什么问题呢？我地就是你地，大哥若是需要地话，那么就尽管使用好了！其实这东西对自己地用处也没有那么大，自己想要收服不过就是讨厌烘炉之灵这个男人地嘴脸而已，是地，自己对于这样地一副嘴脸早就是无比地厌倦了，若是可以地话，那么是真的想要好好地收拾一下这个男人，但是这么多年过去了，一直都是没有什么机会，而现在机会来了，我自然是要好好地打他地连玩了，不是吗？“

