    半日后，叶辰已经离那远平原地带非常远了，乱天三煞早就失去了他的气息，在这茫茫荒古山脉中根本就不能断定他在哪个方向，此刻不知道已经被甩开了多远，怕是有上万里了。

    他将灵汐与灵沫从体内放了出来，两个丫头一出来就满脸委屈地看着他，嘟着嘴表示不满，道：“这么久才放我们出来，闷都闷死了。”

    “你们还好意思说？下次如果再不听我的话，我就将你们收到体内的洞天中，一年都不许出来！”叶辰满脸严肃的表情，差点赏给她们两个爆栗。

    灵汐与灵沫见叶辰如此严肃，脸上带着怒气，双双缩了缩脖子，可爱的吐了吐粉舌，可怜兮兮的说道：“我们知错了，下次不敢了，少主人不要生气了嘛。”

    叶辰好不容易装出的严肃在面对她们这种撒娇的语气与表情下瓦解了，颇为无奈道：“那种情况非常危险，你们的剑体本就有缺陷，倘若受了重伤或许会发生难以预测的变故，以后我让你们化剑归体，你们不许有片刻耽误。”

    “知道了，我和小沫也是担心你打不过那个什么乱天三煞之首嘛。”灵汐小声说道。

    叶辰摇了摇头：“以后你们不用为我担心，难道忘了我曾经可是至尊，无敌大宇宙。劫难中重生后，虽然失去了以往的战力，但区区仙主境一重天还不至于对我构成危险，就算那乱天三煞之首再高出两个境界，我也能从容退走，太虚步拥有世间极速，他们根本追不上。”

    ……

    叶辰他们继续往荒古山脉深处走去，所行的方向正是古幽城所在的地界，只是这片荒古山脉实在是太大了，将古幽城与那数千的城池隔断。

    说来后方有数千的城池，前方是古幽城这样人口上千万的大城池，这中间不应该会出现如此辽阔的荒古山脉才对，人类完全可以将这些荒古山脉开化出来，变成富饶的土地。

    然而这片荒古山脉却始终存在，将这片大地从中隔断，由此可以想到这片荒脉不简单，有着世间许多人都不知道的秘密，正是因为如此，才无法将其开化成富饶的土地。

    第二日，叶辰他们远远看到了一座座村庄，还有一座规模不大的小镇，约莫有数千户人家。这里说来还在荒古山脉中，竟然会有人类的存在与城镇，不禁让他有些诧异。

    那些村庄与城镇坐落在一条山脉之下，对面百余里之外又是一片片荒古山脉，从上到下观看，下面的地域像是两条山脉之间的大峡谷似的。

    叶辰他们来到了这座小镇，镇中的建筑非常古老，整个小镇都有高大的青石城墙围绕，其上竟然还烙印着阵纹，在小镇的城门口不远处有棵高达十丈的老槐树，枝叶非常茂盛，树根都冒出地面了，如虬龙般盘扎，苍劲而有力。

    刚穿过古镇的城门进入镇上的街道，叶辰便感觉到有股强大的神念扫视了过来，他的目光瞬间投向那棵老槐树，在其上感应到了隐藏的仙道波动与强大的神念波动。

    “两边都是荒古山脉，里面的蛮兽凶禽不计其数，这里的小镇与村庄却能够让人们平静的生活下来，原来是因为有老树妖在守护！”叶辰的心中不免有些诧异，甘愿守护人类的妖族还真是少见，这棵老槐树不简单，以他的强大元神都无法看穿其境界，可见其修为怕是已经达到仙主境中后期了。

    叶辰的元神可以让他看出比自己高好几个境界的修者的修为，却无法看穿老树妖的实力，不是因为其身上有神秘的气息阻挡，而是因为其境界超过了他可以看穿的最高限度。

    街道上，人来人往，这个古镇数千户人家，镇上的人口都有上万，加上周边的村子内也有人进入古镇，镇中的流动人口便更多了。

    几乎每个人都用诧异的目光打量叶辰与灵汐以及灵沫，许多年中，来到这里的外人实在是太少了，看着他们的衣着打扮，这里的居民就知道不是本地人。

    “年轻人，你们是如何来到这里的？”一名老人走来，身后跟着十余人，看样子，这个老人应该是这个古镇上颇有威望的人。

    他身后的十几人都以诧异与疑惑的目光看着叶辰三人，如此丰神如玉，神姿照人的男子，如此清丽绝俗的少女，古镇的人已经不记得有多少年没有见过了。

    “是啊，你们是怎么来到我们这个古镇的呢。在许久以前，两边的道路都被封死了，我们出不去，外面的人也进不来，除非是横渡荒古山脉。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我们正是横渡荒古山脉而来，你们这里是不是很久都没有来过外人了？”

    “是很久了，久远到我们都快淡忘了，除了你们三人，我们还没有见过外面的人。”老人叹息，脸上充满了回忆，道：“关于外面的人，那都是祖辈口口相传下来的，算算怕是有数千年了吧。”

    “数千年前，我们古镇曾经来过许多的外来人，据说数量非常多，几乎将我们的村中的客栈都住满了。那些人来的时候都活蹦乱跳，个个飞天遁地，可是后来大都埋骨在荒古山脉中，再也没有能走出来……”

    叶辰心中一动，转身指向来时穿过的那片荒脉，道：“老人家，你说的那些人可是埋骨在那片荒古山脉中？”

    “不对。”老人摇头，转身指向对面的荒古山脉，道：“据说当年那些飞天遁地的修士是埋骨在那片山脉中，也不知道遇到了什么可怕的事情，而且近年来山脉中也不平静，发生了可怕的事情。”

    叶辰不免有些吃惊，看来穿过的那片荒古山脉还不是最神秘的，前方那片没有去过的山脉更加神秘，而且还隐藏着大凶险，否则在几千年前也不会有大批的修者埋骨其中。

    “老人家，你可以说说前方那片山脉，近几年发生了什么可怕的事情吗？”

    “闹妖邪了啊……”老人的脸上露出恐惧的神色，道：“我们这里与世隔绝，不管是古镇的居民还是附近的村民，平日里除了种点粮食，其他的肉食来源几乎都靠打猎而来。两边山脉的边沿有许多的野兽，大凶的猛兽较少，相对来说还算安全，很少发生惨事。可是最近几年却变了，前方那片山脉的外围时而闹妖邪，每隔一段时间便有去陷阱中取猎物的人遭遇不测。”

    “那些遭遇不测的人身上有利爪割裂的伤痕，即便是侥幸逃回来，却是药石难治，不久后伤口就会腐烂，并且身上长出绿毛，面目也逐渐变得狰狞，连性格都会大变，逢人便撕咬，状若疯狂。”

    叶辰闻言，微微沉吟，道：“那些人最后怎么样了？现在是否还活着？”

    “都还活着，全靠城门口那棵老槐树。曾经有个长满绿毛，疯狂撕咬众人的镇民无意中靠近了老槐树，老槐树洒出淡淡的白光，将其身上的绿毛压制了，也让其恢复了神志，但也只能压制半月的时间，日后每过半月，所有发生诡异事件的人都会去老槐树下，这样才能活下来。”

    “老人家，我看你在这古镇应该是颇有威望的人，你最好劝大家不要再去前方那片山脉外围狩猎了，后方那片山脉外围的资源相信也足够让大家捕捉到猎物。”

    “这事情，老夫早就告诫过大家，可是你说的那片山脉外围的资源恰恰是最少的，加上闹妖邪的那片山脉外围只是每过一段时间才会出现这样的事情，所有还是有很多人为了猎取更多的猎物而不听劝阻，生活所迫，这也是没有办法的事情。”老人忍不住叹息。

    “张大哥！张大哥的病又犯了！”

    就在这时候，突然有人惊叫了起来，叶辰骤然转身望去，看到一个四十岁左右的男子面目扭曲，显得非常狰狞，他双眼通红，透着嗜血与疯狂，露在衣衫外的肌肤上不断有绿色的毛发从毛孔中生长出来，非常的瘆人。

    “吼！”

    那个被叫做张大哥的男子发出近乎野兽般的咆哮声，双眼中凶光爆射，但似乎还保留着些许神志，他努力克制自己，快速冲向城门口的那棵老槐树。

    “哗啦啦……”

    老槐树摇曳，碧绿的枝叶洒出淡淡的莹白光芒，将那个中年男子笼罩，状若疯狂的中年男子立时就僵直了，事实上是被仙元力给禁锢了。

    老槐树的枝叶不断洒落仙元力，如点点莹白的光雨没入中年男子的体内，其体表很快便有火焰燃烧了起来。这种火焰是老槐树中的仙元力蕴含的生机所化，将那些绿毛尽数焚烧成灰烬，并且压制了中年男子体内的诡异力量，让他整个人逐渐平静了下来，绿毛尽褪，最后连眼中的嗜血与疯狂也消退了，轰然声中倒在地上，晕了过去。

    直到这时候方才有人敢靠近，快速跑到老槐树下准备将那个中年汉子抬走。

    “且慢，让我来看看！”叶辰阻止了那些镇民，与老人以及其身后的十几人走向那个张姓中年大汉，蹲下身来仔细检查其身体。

    老人与周围的镇民都没有出声，他们神色紧张地看着叶辰，脸上流出期盼。这种诡异的事情笼罩他们已经数年了，大家都想知道这究竟是什么原因导致的。

    如今镇上来了一男两女，横渡荒古山脉而来，不用想也知道他们必定是通天彻地的修士，或许可以看出端倪，找出原因，若是能解决这种妖邪的事情，那就再好不过了。

    叶辰抓着张姓中年汉子的手查看他体内的情况，神色逐渐变得凝重了起来，眼中露出惊色。见到他这样的表情，周围的镇民们更加紧张了起来。

    “老人家，你等会儿就召集全镇的人，让他们以后都不要再去那片山脉狩猎了，至少在事情没有得到解决之前绝对不可以再去了。”叶辰沉声说道，他的眉头微微皱起，在这个中年汉子的体内竟然发现非常纯正的阴灵之气与尸煞之力！

