    整个荒恶之界中，已经陷入一片沸腾之中，整整十一道如同狼烟般的绿色烟雾，分布于各处，此起彼伏在笔直升腾，这等景象太庞大和壮观了，无论相隔多远都能看到。

    那荡漾开的奇异香气，也在迅速弥漫。

    “有整整十根道神香被点燃了！”

    “荒恶之界中，什么时候出现这么多道神香了，为何我们一点消息都没有得到！”

    西佛、咒迪斯、南目等道神境天才，全部都是心惊肉跳了起来，再也没有心思围攻眼前的风虚道，阻止沧澜突破了。

    一个沧澜，即使突破到道神境，也是算不上多强，还在他们可以承受的范围内。

    但如此多的道神诞生，却完全超出他们的掌控了，对他们威胁太大了。

    “是萧叶在搞鬼！”

    “我真盘神国的这根道神香，也是从萧叶手中得到的，他手中肯定还有很多道神香！”

    风虚道额头青筋直跳，彻底失去了镇定，在大声咆哮着。

    这么多道神香，在此刻接连点燃了，显然是图谋许久了，若是功成，即使沧澜突破了，真盘的优势，也将荡然无存。

    “什么？”

    此言一出，西佛等道神境天才，都是气得咬牙切齿了起来。

    一个出自普通神国的天才，竟然引发了这么大的变故，甚至威胁到了他们的地位？

    不可饶恕！

    “先不要管萧叶了。”

    “风虚道交给你们，我要前去狙杀，结束这场闹剧。”

    宛如太古神明，血统气息恐怖的咒迪斯，直接瞬移了出去，十个点燃道神香的区域，他挑选了一个最近的奔袭而去。

    嗖！嗖！

    西佛以及其他几位道神境天才，对视了一眼，都是纷纷瞬移出去，前去狙杀。

    唯有南目大吼一声，不肯撤去，庞大的神体，朝着风虚道杀去。

    “该死！”

    风虚道气得眼前发黑。

    一想到萧叶，或许就在那些绿色烟雾升腾之地中，他便杀意汹涌，恨不得能冲出去将对方碾碎。

    但南目杀来，他只能压下冲动，专心迎战，来给沧澜护法。

    十位道神境天才，好似发疯一般四散开去进行袭杀。

    ……

    与此同时，荒恶之界中，一片碎石遍地，杂草丛生之地，被滚滚奇香所弥漫。

    绿色的烟雾升腾，化作光柱，将浑身赤红，拥有人类样貌的万壑所笼罩。

    他神体每一寸都流动着火光，其浩瀚的天神力，和自身血统中蕴含的大道共融，正在迅速被转化为道神力。

    “玛德，原来萧叶这小子，竟然拿出了这么多道神香！”

    但万壑却是毫无喜色，目光死死的盯着，其他爆发出绿色烟雾的地方，额头青筋直跳，都快要气炸了。

    就算他是傻子，都能猜到，自己被萧叶利用了。

    否则为何会有这么多道神香，先后被点燃？

    可恨他还天真以为，萧叶前来献宝，真的是想要来攀交情的。

    “这……”

    在万壑附近，还有三位来自源帝神国天才，此刻也是目瞪口呆。

    拿出这么多道神香，只是为了混淆视听，还真是够有魄力的啊。

    “没办法了。”

    “尔等给我护法，有道神境强者来了！”

    就在此刻，万阂的低吼声响彻而起，将三位源帝神国天才心神拉回了现实。

    轰！

    只见远处空间震荡，佛光普照，祥和又温暖，此刻却化为杀伐之光，朝着万壑席卷而去。

    是大漠神国的西佛到了！

    “结阵，战！”

    源帝神国三大天才，齐齐大吼，神体中飞出一座座阵台，在虚空中排列而开，同时催动血统神通，朝着西佛杀去。

    为了给万壑护法，他们准备了许久，展现源帝神国底蕴，只为今朝。

    “草，萧叶这个王八蛋，竟然拿我们当枪使！”

    “等老子突破，一定将他神体打爆！”

    和万壑一样，另外九位点燃道神香的天才，也都气得吐血，但只能硬着头皮，迎战追寻而来的道神境天才。

    ……

    “要不是点燃道神香的动静太大了，时间之塔都无法阻隔，我也不至于如此。”

    在荒恶之界中，一座极为偏僻的荒凉山脉中，黑衣萧叶盘膝而坐，他黑发披散，凝望着横跨天宇的磅礴星河，见到其内的混沌神星正在迅速减少，顿时叹了一口气。

    点燃道神香，快速转化神力，这是一个难以用言语形容的过程，好似超脱在混沌大道之外，就算进入时间之塔，也无法进一步缩短时间了。

    这一点，萧叶早已确定了。

    所以，为了这一刻，他还特意将自己推测出，风虚道今日之举，透露给万壑等十位强大的天才，让他们伺机而动。

    这么做，会引起无边杀戮，他或许将引起公愤，但为了给自己制造机会，也顾不上那么多了。

    神阶之路，和武道一样，本来就充满了血腥。

    现在他要做的，就是抓住时间，尽快突破！

    “吾乃古神后裔，一旦突破到道神境，绝对有绝大的优势！”

    萧叶低吼一声，一根手臂粗的绿色沉香浮现。

    “燃！”

    萧叶直接以神力将其点燃。

    轰！

    顿时，道神香爆发出阵阵奇香，绿色的烟雾滚滚，冲天而起，将其笼罩在内。

    这绿色的烟雾在扩散，深入他神体每一寸，笼罩向六百颗原点，顿时让他神体狂颤，产生了极为恐怖的反应。

    嗤嗤嗤！

    萧叶只感觉在绿色烟雾的笼罩下，其血统中蕴含的剥夺大道被激发，气息呈百倍、千倍的暴涨了起来，和生生不息，宛如江河湖海的天神力融合，顿时迅速蜕变了起来。

    道神力的转化，直接突破原本的极限，像是坐了火箭一般暴涨了起来！

    百分之一！

    百分之三！

    百分之四！

    ……

    百分之十！

    这比萧叶自身修炼的速度，快上了万倍不止！

    “快！快！快！”

    萧叶并无喜悦之色，内心焦急如焚。

    他虽然给自己争取到了时间，但他点燃道神香，绝对会引来其他道神境天才，只是时间早晚的问题而已。

    他出自普通神国，只能孤军奋战，一旦道神境天才在他突破前杀来，那后果不堪设想。

    他现在争的，就是时间！

    {第二更到！}

