    他要回去在偏僻的家乡和家人与世隔绝过一辈子。

    而现在看来，暗夜欺骗了神。

    当时为暗夜准备的安全舱，恐怕暗夜并没有用。

    大概率，他是让给了席寒城。

    这人除非死了，否则不可能失去所有踪迹。

    “我信了他，可他欺骗了我。”神的黑眸闪过了戾气。

    白夜立即道：“神，我这就派人去搜寻席寒城的痕迹。”

    神却是忽然冷然道：“将夏珠带过来！”

    ……

    醒悟监狱，铁门被打开了。

    夏珠被带到了神的面前。

    “给我下去！”神的目光扫过了白夜和手下。

    白夜和守卫依言退了下去。

    神的目光猛然看向了夏珠，透着一股凌厉之气：“席寒城还活着，所以你才兴师动众策划了那么一场逃亡计划，为得就是赶去见你的情郎！”

    夏珠心中微沉。

    难道这狡猾的男人还是知道了席寒城的活着？

    夏珠想要掩饰过去，但终究还是闭上了嘴。

    这个时候，掩饰更加说明她的心虚。

    夏珠索性沉默，以不变应万变。

    而夏珠的沉默，更加勾起了神的怒火。

    他忽然滑动轮椅，瞬间来到了夏珠的面前，随即右手迅雷不及掩耳之势伸出，紧紧掐住了夏珠的脖子：“夏珠，你没有这个机会了，因为我不会让你逃出去，也不会让你见到他，这一生一世，甚至生生世世，你都要困在这里！”

    夏珠的脸被掐得青紫。

    但她却是笑了起来。

    虽然脖子被掐住，她根本笑不出声，但她面部的肌肉走向能够让人看出她在笑。

    甚至她笑得眼睛都冒出了泪花。

    神不敢置信看着夏珠，随即松开了夏珠。

    他狠厉问道：“你笑什么？”

    夏珠放声大笑，半响才停止。

    她看着神的目光，处处都透着轻蔑。

    仿若在她面前的不是高高在上令人闻风丧胆的恶魔！而是一只可怜虫而已！

    夏珠说道：“我在笑你的可悲可笑！你自诩神，其实不过是一个懦弱而又自卑的可怜虫，你无法把控的人，你要不然就处心积虑杀了，要不然就困住，这其实恰恰就是你无能的表现！”

    “一派胡言！”神的面色瞬间铁青！

    面对一股杀气喷涌而来，夏珠丝毫不惧！

    她盯着神，一字一顿：“你现在坐在我面前，是不是很害怕，即使我现在只不过是你笼中的猎物而已，甚至你一声令下就可以让我死，可你依旧害怕！”

    “因为你发觉你根本掌控不了我！因为你更发觉，在我眼里你什么都不是！这让你不安，这让你惶恐，更让你发觉，你永远成为不了你想象中的样子，永远不能够城府所有人！”

    “你永永远远，只是一个坐在轮椅上的可怜虫！一个让人厌恶让人唾弃的可怜虫！”

    这话，彻底激怒了神。

    他忽然掏出了一把手枪。

    黑乎乎的枪口瞬间就对准了夏珠。

    神的黑眸泛起了杀气：“我现在就要杀了你，让你永远闭上嘴！”

    被这令人恐惧的枪口对上，夏珠垂在身侧的手轻轻颤着，眼底却是闪过了一道暗芒。

    她是故意激怒神。

    因为从现在开始，她要做一件事！

