    “哎，也不怪姐夫你口气大，想想还真是这样，放眼这整个修炼界，哪有人是你的对手啊！”宋凌蕤深以为是的点了点头。

    　　

    　　    “凌一，你是珊珊的男朋友，那你以后也要保护你二爷爷我啊！”宋向化也跟着笑了起来：“我这告老还乡了，以后海外修炼者协会要是找我，你可替我挡着点儿。”

    　　

    　　    “那没有问题！”林逸点了点头。

    　　

    　　    “哈哈，珊珊，你找的这个男朋友还真不错，是你的福气，也是宋家的福气啊！”宋向化笑着调侃道。

    　　

    　　    “二爷爷……”宋凌珊有些微微脸红，不过看样子还是很受用的。

    　　

    　　    “凌珊，你们先收拾一下战场，我去休息一下，这几具尸体，也先暂时不要丢掉。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的。”宋凌珊连忙点了点头，她也知道，林逸此刻刚刚升级突破，必须要巩固一下实力才行了。

    　　

    　　    林逸对小一招了招手，带着他一起回到了宋家的客房。

    　　

    　　    进入了客房之后，林逸关好了房门，然后手一挥，小一就被收入了玉佩空间中！此刻的小一是一种很奇怪的形态存活的，不是活人，但是又不能完全说是死人。

    　　

    　　    所以，林逸的玉佩空间才没有进入的限制。

    　　

    　　    “鬼前辈，您今天是怎么回事儿啊，您不会使用小一的天阶神兵利器也就罢了，但是，您怎么不催发武技啊？”林逸有些奇怪的苦笑问道。

    　　

    　　    要说今天也是阴错阳差，要是鬼东西会使用武技或者天阶神兵利器，那么今天的战斗，不会持续这么长时间！但是同样的，林逸也没有了这突破的契机！

    　　

    　　    “哼，不该问的不要问！”被鬼东西一丝元神附身的小一冷哼了一声道：“这个傀儡太次了，没有办法催发我的武技！他的体质不行！”

    　　

    　　    “啊？”林逸愣了愣，要说小一在整个修炼界，那也是顶级的存在了，就算不如林逸，但是却也是五行门的弟子，整体实力也比其他的天阶后期巅峰大圆满实力的修炼者要强出一截，可是鬼东西却说不行，太次了，让林逸十分的郁闷，这说明鬼东西的本尊，要多么的强大啊！

    　　

    　　    “好吧，那另外的几句天阶后期巅峰实力大圆满高手，您需要制作成傀儡之类的么？”林逸问道。

    　　

    　　    “没什么用，扔了吧，制作一个就耗费我不少的元神了，我好不容易恢复一点儿元神力量，可不想浪费了！”鬼东西不耐的说道：“好了，不要打扰老夫了，老夫要休眠了！”

    　　

    　　    “好吧……”林逸只得无奈的点头答应了下来。

    　　

    　　    鬼东西不说话了，林逸也运转起了轩辕驭龙诀第三层，开始巩固起自己的实力来，今天刚刚突破，所以林逸没有尝试去催发武技，要等实力巩固下来之后，再去尝试就比较容易成功了。

    　　

    　　    因为解决了宋家的麻烦，所以在巩固实力的时候，林逸的心里比较踏实，根本不用担心接下来会有什么突发事件，起码最近这几天，是安生的！

    　　

    　　    就算那些人背后的老板发现了这四个火狼战神失去了联系，想要找他们来，也必然是几天之后的事情了！

    　　

    　　    林逸不停的快速的运转着心法口诀，打算尽快的将实力巩固下来！因为，林逸对于第十二式的狂火八卦掌，还是十分期待的！

    　　

    　　    狂火八卦掌的等级越高，越是难以催发，但是威力却也逐渐增加了上去！以前仅仅是相当于比普通武技高六级，但是现在，何止六级？

    　　

    　　    所以，越往上越难以催发，但是真正催发出来，那也是相当厉害的存在了。

    　　

    　　    当然，这也得益于十层往上的狂火拳武技，狂火拳本身也比其他普通的武技要强一些，前十式的时候，基本比普通武技高一级，但是十式往后，却是高了不止一级，甚至两级、三级、四级！

    　　

    　　    不得不承认，狂火拳，真是一门厉害的武技！而五行八卦掌，虽然厉害，却只有十式，到了第十式就终究了，所以再厉害，也不过是地阶以下无敌的存在。

    　　

    　　    只不过，谁也不会想到林逸会拥有万能武技，将两者结合在了一起，催发出更加厉害的狂火八卦掌出来，威力简直不能想象！

    　　

    　　    这也是那些林逸的敌人屡屡吃大亏的原因！因为他们都想不到，哪里会有所防范呢？

    　　

    　　    可是，接下来放生的事情，却让林逸有些心惊了！

    　　

    　　    随着心法口诀的运转，林逸的身体对于天地灵气的需求，似乎也越老越多！而之前升级突破前的饥饿感，也再次随之而来！

    　　

    　　    这饥饿感越来越强烈，让林逸有些心惊了！不能吧？难道刚刚突破，自己又要突破了？这完全是不现实的一件事情啊！

    　　

    　　    林逸赶紧想要停止心法口诀的运转，可是，林逸虽然在心里停止了心法口诀的运转，但是实质上身体里，心法口诀的运转一点儿都没有停止！

    　　

    　　    而是根本停不下来！

    　　

    　　    这一刻，林逸发现，玉佩空间里面那庞大的能量真气正以极快的速度从四面八方的涌入他的身体之内，这突如其来的变化顿时让林逸猛然一惊！

    　　

    　　    这是怎么了？怎么感觉好像心法失控了呢？难道真的是刚才突破没有完全，所以现在要继续突破？？不过，这种感觉，却让林逸有种熟悉的感觉，好像以前也遇到过呢？

    　　

    　　    能量真气无穷无尽的涌入林逸体内，一瞬间，林逸差点儿有一种爆体得感觉，可是却又毫无办法，他已经停止了心法口诀的运转，可是却没有任何用处！

    　　

    　　    等等……林逸忽然想到了另外一个可能性，那就是心法口诀的等级突破！

    　　

    　　    之前，林逸的轩辕御龙决已经接近月第三层大圆满了，难道，随着自己实力的突破，也要有所突破么？怪不得林逸之前觉得有些熟悉呢，原来是第一次心法突破的时候的情景，只是时间过得有些久了，而林逸一直都是在实力上突破，再没有在心法上突破过，所以才给忽略掉了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3434章根本停不下来！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

