    “好诡异的趣味任务。”江寒感到颇为新奇。

    这么走套路化的剧情，不尴尬吗？

    望着小巷内步步逼近的恶霸，他脑子稍稍过滤，轻喝：“住手！”

    邪恶践踏！

    开启技能，江寒高高跃起，在半空横向旋转几周，完美落在恶霸和女子中间，右手持剑，左手将女子拦在身后。

    太帅了！

    这么华丽的出场，至少百点装逼值起步吧？

    恶霸：“？？？”

    这人没事跳这么高干什么？

    “叮！~”

    系统提示：北富在感到古怪的同时，对你多出一分忌惮，装逼值+1！

    古怪？

    江寒微微愣住。

    为什么是古怪，武侠里面那些路见不平拔刀相助的少侠，不都是跳得很高，然后虚空飘逸地转几个圈，大跨步几下，完美地落在最中间，显得很厉害吗？

    恶霸怒道：“敢坏我好事，你知不知道我是谁？”

    “哼！”

    江寒冷哼一声：“那你知道我是谁吗？”

    “假名？”

    “没错，你甚至只能看到假名，因为你还没资格知道我的真名。”江寒摇了摇头，习惯性地往对方身上丢了个洞察之术，结果对方的属性差点没把他惊呆。

    【臭名昭著·北富】（暗金级BOSS）

    等级：50

    生命：15000000

    攻击：15300-15500

    防御：10000-10500

    技能：【游手好闲】【清风剑术】【风龙守护】【狂风剑诀】

    简介：清风镇镇长之子，曾拜师剑阁却因调戏女弟子被驱逐，平日无所事事，净喜欢做些见不得人的勾当

    ……

    暗金级！

    这家伙居然是暗金级，而且属性和80级的布兰迪相差无几！

    说好的难度D呢？

    “叮！~”

    系统提示：北富对你的真实身份感到怀疑，装逼值+5！

    “管你是谁！”北富拿捏不准，试探道，“有本事露两手给我看看！”

    “露两手？”

    江寒大脑急速运转，猛地想到什么，望向远处看戏的谢里尔，当即心里有数：“你太弱了，还没资格见识到我的实力，小谢，帮我把他赶走！”

    谢里尔：“……”

    小谢？

    自从他剑术有成以来，还真没人敢这么称呼他。

    不过，看着江寒挤眉弄眼，他大概也明白些什么，从后方一把抓住恶霸衣领，轻轻松松丢了出去，十分配合：“滚，我家公子可见不得别人欺压良善。”

    公子？

    旁边的女子感到吃惊。

    这样的称呼……而且手下如此强横，一招就能甩飞镇长儿子……

    “你等着，这事没完，我去搬救兵！”北富狼狈逃走。

    “叮！~”

    系统提示：臭名昭著·北富对你仇恨值+1000，装逼值+30！

    “叮！~”

    系统提示：女子对你产生爱慕之意，装逼值+20！

    卧槽，上道呀！

    江寒暗暗给谢里尔点了个赞，笑道：“姑娘，我还有事，就不逗留了，告辞。”

    逼装完了，他必须赶紧跑路。

    不然，对方真搬救兵过来，会有大麻烦。

    “公子，还请告诉我你的真名。”女子追问。

    江寒本身就是不会撒谎的好孩子，立刻老老实实地把真实名字告诉他：“在下丹尼尔！”

    谢里尔：“……”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成趣味任务【装逼如风】，共获得56点装逼值，已兑换为56万经验值！

    江寒看了看经验条，已经39级56%。

    还行吧，至少比刷怪的经验来得快。

    之后，江寒去了一趟拍卖行，把自己换下来的装备全部用来拍卖，随即在距离剑阁不远处的空旷场地下线，等待夜晚降临。

    ……

    夜晚，八点。

    “唰！”

    江寒重新上线，发现谢里尔仍旧处于自己旁边。

    游戏中的夜晚，星光闪烁，月光朦胧，为整个清风镇覆盖一层淡淡的银霜。

    “走吧。”谢里尔主动开口。

    “好！”

    江寒颔首，跟随导师一同来到剑阁后方位置。

    实际上，所谓的剑阁，只是占据清风镇不起眼的一角，四周全部被高约六米的围墙挡住，因此无人可以进入。

    江寒在论坛上搜过相关内容，那些玩家用偷偷摸摸的方式踏足剑阁内部，一旦被发现，会被高等级NPC秒杀，等级直接掉5级，惩罚很严重。

    谢里尔抓住江寒手臂，轻轻一跃，翻过围墙，进入其中。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您进入地图【剑阁】！

    “我们该去哪？”江寒问。

    “你去东边的藏剑阁吧。”谢里尔神色谨慎，“相信那位存在能为你解答，至于我……要去铸剑池还剑。”

    分头行动？

    这……

    江寒心中一紧：“你说的那位是谁？”

    “剑神！”谢里尔直言，“你不必紧张，这一代剑神我虽未见，但习剑者，讲究问心无愧，知晓你来此的目的，他绝不会为难你。”

    不会为难我？

    哥，S级任务啊，他会那么简单的放过我？

    江寒有点哭笑不得。

    不过转念一想，他又有点明悟，如果谢里尔真要出手帮忙，恐怕支线任务的难度也就不是所谓的S级了。

    就如趣味任务一样，系统有在实时考量任务存在的变数，难度之所以是D，恐怕也是和谢里尔在旁有关，否则，但凡是个任务，又能如此轻易的触发，估计玩家早就抢破头了，哪里还轮得到他。

    “好吧。”江寒唯有同意，“你也要小心。”

    “放心，我有大仇未报，绝不会死。”

    ……

    目睹谢里尔的身影快速翻腾，隐没在漆黑的夜色之中，江寒深吸口气，悄悄朝着藏剑阁所在的东边方向行去。

    几分钟后，他躲过附近巡逻的剑阁弟子，看到飞檐反宇、美轮美奂的藏剑阁。

    怎么进去？

    “如果是剑神，恐怕早就发现我了，堂堂正正才是王道。”江寒心中一动，放下戒备，大大咧咧的推开藏剑阁，只见内部灯火通明，四处皆为放满典籍的书架，排列整齐。

    不远处，一位十四、五岁的少女正趴在柔软的红色毛毯上看书，少女容貌清秀，肌肤雪腻，只是乱糟糟的头发影响了整体，故而多出几分邋遢的味道。

    她一边吃着类似饼干的点心，一边津津有味地看着书，似乎是看得正投入，直至藏剑阁大门被人打开，才察觉到动静，她连忙把书合拢，收入包裹，随即抬头望向江寒，脸色涌现几分惊讶表情：“怎么是你？”

    洞察之术！

    【剑神·？？？】

    “……”

    江寒讶异。

    不是吧，剑神竟然是个女娃？！

    ……

