    在少年打响指的刹那，

    　　胖子突然有种危险临身的危机感，

    　　就像一只发现自己被毒蛇盯上了的兔子，

    　　浑身一紧，

    　　额头浸出了几滴冷汗来。

    　　他对危机的直觉一向很敏锐，

    　　所以危机感临身时，

    　　他毫不犹豫地将那危机感的源头——

    　　布袋，

    　　丢到一旁，

    　　双手结法印，

    　　凝出一层如有实质的灵气护罩，

    　　挡在那此刻正大放光芒，

    　　仿佛一枚发光发热的小太阳般的布袋前！

    　　轰！！！

    　　布袋的光芒耀眼到了极点，

    　　随着一声震耳欲聋的爆炸声，

    　　一道肉眼可见的冲击波狠狠地撞到了胖子凝出的灵气护罩之上，

    　　如摧枯拉朽般将那层薄薄的灵气护罩撕碎，

    　　显然胖子低估了这爆炸冲击力的可怕，

    　　千钧一发之际，

    　　他一咬牙，

    　　一跺脚，

    　　四周的灵力如同闻到了腥味的鲨鱼蜂拥而至，

    　　涌入胖子肥硕的身躯中，

    　　又被他转化成了一层又一层灵力护罩挡在身前，

    　　弥补第一层灵力护罩被击碎的空缺，

    　　但在恐怖的冲击力面前，

    　　那一层又一层的灵力护罩依旧如纸糊般被逐个击碎，

    　　尽管他最终挡住了爆炸的冲势，

    　　但爆炸的余波依旧令他有些不好受，

    　　些许冲破了防线的灼热气息笼罩他的全身，

    　　灼得他的衣服破了几处，

    　　呛人的黑烟熏得他整个人仿佛一大块黑炭似的，

    　　他踉踉跄跄地后退了两步，

    　　口中泌出一丝血迹，

    　　显然受了些伤。

    　　“喂，胖子。”

    　　那少年缓缓转回身来，

    　　朝此刻身形狼狈的胖子微微一笑：

    　　“你刚刚，想做什么？”

    　　一边说着，

    　　他又伸出右手，

    　　做出欲打响指的手势。

    　　“别，别别别，

    　　“老子可以解释，真的，

    　　“听老子解释！”

    　　胖子一看那少年要打响指，

    　　不由得感到头皮发麻，

    　　连连摆手，

    　　满脸惶然。

    　　他从北芦洲最凶险、最荒凉的部落一路杀到北芦洲最大势力之一、三十六蛮宗的移山宗，

    　　从一个小小的炼气蛮子，成长为北芦洲有名有姓的元婴大蛮，

    　　去过蓬莱群岛、东封洲、中洲、蜀洲、南汉洲、荆南洲，

    　　见识过千奇百怪的人，

    　　交过手的敌人不计其数，

    　　杀过剑修、体修、阵修、法修，

    　　尤其三十六蛮宗更是以出招千奇百怪闻名于世，

    　　他都见识过，

    　　但他从没见过一个身上半点修为都没有，

    　　出招没有半点预兆，

    　　单单只是打个响指，

    　　就能破了他十几层灵力护盾的人，

    　　甚至别说见过，他连听都没听说过！

    　　这招法路数简直邪门之极，

    　　防不胜防，

    　　虽然自己仓促之下并未有所准备，

    　　只要自己认真起来，

    　　做到毫发无伤应该还是没问题的，

    　　但从那少年的表现来看，

    　　他似乎也没有认真出手的意思，

    　　从这一点上分析，

    　　这少年的实力是真的深不可测，

    　　甚至表现出来的手段看，

    　　已经堪比普通的化神修士，

    　　与其交手，

    　　他或许只有狼狈逃亡这一个下场——

    　　就算跑还未必跑得掉，

    　　他曾被一名化神追杀，

    　　一路从蜀洲逃到了东封洲，

    　　又从东封洲逃到了蓬莱，

    　　虽然被那化神打得遍体鳞伤、奄奄一息，

    　　但终究还是从那化神手中成功逃脱，

    　　从此他相信只要自己一门心思逃跑，

    　　他有信心能从任何人的追杀中逃脱，

    　　但这少年他实在看不透，

    　　这一个羚羊挂角般无迹可寻的响指彻底将他的信心炸得粉碎，

    　　动动手指，

    　　无视距离，

    　　瞬间就炸，

    　　威力还猛；

    　　就连当初那个追杀他的化神，

    　　也没展现过这么邪门的手段啊！

    　　对上这么个邪了门的对手，

    　　他果断认怂，

    　　低下了他肥硕的头颅。

    　　“你有什么好解释的？

    　　“说来听听。”

    　　云凡收回右手，挑了挑眉毛。

    　　其实就算不收回右手，

    　　再打一个响指，

    　　也什么事都不会发生——

    　　毕竟藏在胖子那布袋里的高爆手雷也只有那么一枚了。

    　　“我其实，我其实……”

    　　胖子脸上冷汗直冒，

    　　急中生智，

    　　指着地上的斧头说道：

    　　“我这是，我这是给您献宝呢！

    　　“您瞧瞧，多好的斧子！

    　　“就，就想送给你玩儿！

    　　“这不是，这不是想交个朋友嘛！”

    　　“交朋友？哈！我最

