    半小时后。

    御坂真白拿到了牛仁义完美通关此视频的视频回到了自己的房间。

    几乎是同时，网上一切有关牛仁义的鬼畜唱歌视频也从腾达的终端被全部删除。

    保留下来的只有通关者单一的游戏过关视频，和一份新鲜出炉的道歉声明。

    该声明被一起公布在了腾信公告和腾达官博上。

    声明表示：由于通关者是未成年人，而该未成年人签署网络协议的时候，监护人其实并不知情。所以该游戏通关者的真人影像资料，腾达无权泄露。

    同时声明还表示，通关者提前透露的影像音频有部分失真，因此请大家不要在根据网络上留存下来的视频，非议通关者。同时腾达也对自己的失误操作给通关者带来的困扰表示深切的致歉。

    没的说，此声明一出，又是一石激起千层浪。

    连带着把一些不关注腾达游戏的人都变得不得不关注了。

    众所周知，腾达集团做事可是出了名的霸道和拖延，加班是需要申请额度才能加班的。

    而能让他深夜发出公告并予以道歉的人，在这近二十年里，牛仁义是头一个。

    这过关的人到底何许人也？

    属实是让人愈发好奇。

    很快，有人发现了牛仁义的另外一重身份——腾达娱乐日本分部的作曲家。

    这一消息的被曝光也让一众吃瓜群众愈发好奇一个打棒球的少年为何能在作曲和驾驶上都能做的那么好。

    在好奇的同时，很多人也释然了腾达为何会在牛仁义身上开了先例。很显然腾达这是亡羊补牢，让公司的未来大神不要由于此次事件影响到彼此间后续的合作。

    当然了，这一切却不是真白需要关注的，她和牛仁义回了解决问题的相关消息后，就拿起平板开始逐帧的观看牛仁义的过关影像。

    这也是网络上很多人目前都渴望看到的过关同步视频。

    眼瞅着视频中，牛仁义在过一个发卡弯的时候，歌声被迫打断后又若无其事的继续唱。

    女孩是止不住的抿嘴轻笑。

    (看不出来嘛，你这牛頭原来背地里这么闷骚，敢情表面上的面瘫只不过是伪装。有趣，有趣，实在有趣。这是让我又多了一份不得不爱的理由吗？)

    女孩喃喃的念叨着，伴随着男孩的歌声，她记忆的闸门也被打开，旧时光逆着年岁纷至沓来。

    御坂真白是国一的下半学期从中国转回日本的，由于当时回日本并非她自愿，她抵触的情绪很大。

    她那时就想，为什么弟弟可以留在中国继续读书，而自己则必须被老妈发配到京都。

    她拥有风和阳光都嫉妒地美貌，被同学们称为净化人类眼球的洗眼液，再加上父亲还是亚洲首富的光环，她凭什么得回京都去继承外公外婆的家业。

    然则抗议有用吗？

    没用！

    作为孩子她只能选择默默承受父母的安排和学习苦中作乐。

    初回日本时，那时的真白也给自己定了个小目标，她一定要做到最好，要让平庸的日本平民都拜倒在她的石榴裙下。要让父亲知道其实她才是最好的继承人。

    只是所有的一切就仿佛命中注定，她的征服之路还未开始，一个男孩却突然格格不入的出现在她的眼前。

    在她转来京都三中前，男孩的学习成绩其实就一般，但在她转来后，男孩的学习成绩却如同火箭样迅速蹿升至年级第一。

    当时她和男孩还不是同班，所以在被击败后她还曾想到男孩的面前，向他正式宣战。

    只是随着她亲眼见到男孩，她的怒气就会不由自主的消失。

    两人的初次相见在国一第二学期的期末。

    男孩来到他们班的教室给监督老师送资料，在教室门口，男孩的到来直接引起了班内女生的一众骚动。

    金色的阳光倾斜而下，铺满了他身后的全部世界。同样款式的日式黑色校服，在男孩身上却有着模特的洒脱和从容。

    因为帅气，女孩对男孩的态度也就此改变。

    也因为这幕，她选择了一条和男孩互相成就的道路。

    （真的是好帅啊，越看越帅，这种反差萌真的是。）

    御坂真白单手拖着下巴，继续痴痴的看着平板里的男孩。

    真白不知道的是，近乎于同时，她右手手腕的手链里，这时却飘出了一个红头发的虚影淡漠的旁观着这花痴的一幕。

    …………

    …………

    翌日。

    第98界全国野球国中大赛决赛赛场。

    观众席上一片欢腾热闹。

    “牛頭！牛頭！！！”

    “牛頭，万岁！！！！”

    “京都，万岁！！”

    随着牛仁义用碾压的姿态，又拿下三个三振。

    看台上为京都第三中学加油的同学们和观众们也是愈发亢奋。

    尤其是六十人方阵的女子应援团，一个个是无不崇拜的看着投手丘上的少年——仿佛只要那俊朗的少年站在京都三中的投手丘，就可以给所有支持京都三中的人一种前所未有的安定感。

    我们不会输！

    因为我们有牛魔王，牛頭仁义。

    “好球！”

    “好球！”

    “好球！”

    “三振出局！”

    “好球，好球，好球，三振出局！”

    “好球，好球，好球，三振出局！”

    九球，三个三振！

    站在京都三中正对面的对手是今年关东大会的冠军以及去年全国国中大赛的冠军——横纲中学。

    但即便如此，在他人眼中无比强大的他们一个个依然被站在投手丘上的牛仁义选手给投穿了。

    出现这种情况绝不是他们弱，而是牛仁义实力真的太强。

    他投出来的球不仅速度快，而且还种类繁多花样频繁。

    到了好球带后会忽然加速的高速直球；会上飘的直球；肉眼看不见时速超过150的超高速直球；以及抽冷子扰乱节奏的变速球。

    面对火力全开的牛仁义，横纲中学的打者们除了乖乖的献上出局数，还能做的只有望球兴叹。

    因为牛仁义精彩的表现，这时整个现场的观众们也正在一边倒的为其喝彩与助威。

    原因无他，全国大赛单场比赛的三振记录就在刚才被第一次参加全国大赛决赛的牛仁义给破掉了。

    他的记录是，十四个三振！

    “十四个三振！！！”

    “精彩！维持了二十五年的全国大会单场比赛三振记录被打破了！打破这一记录的是来自京都府北区的牛頭仁义选手！”

    “让人无法相信的奇迹一幕。”

    “五局比赛，一共只需要十五个出局数。而这十五个出局，有十四个是三振。如果不是亲眼所见，连我都没有办法相信。”

    “牛頭仁义，这个名字注定为棒球而生。那怕是外界的舆论风评走向再怎么离谱，少年也依旧用自己的大心脏回馈所有人的质疑。”

    直播间的解说们对场上的牛仁义的表现是极尽赞美之词。

    在所有表扬牛仁义的节目中，赞扬牛仁义最多的一个叫做《激斗野球》的节目。

    节目的主持人叫立花淳贵。

    此人男性，四十二岁，是一位前职棒投手，退役后转职为了解说——因为本人就是京都人，所以对身为也是京都人的牛仁义特别看好和青睐。

    在直播间里，搭档立花淳贵的还有一位女性解说，这位解说是临时客串的。

    女解说做朝音未来，是当前最火的女子偶像组合乃木坂66的成员之一，算是请来客串花瓶的。

    见立花淳贵对牛仁义如此力捧，朝音未来故意询问道：“立花前辈，那以牛頭君现有的实力在高中联赛是否能依旧所向睥睨呢。”

    “那必然也是一定的。现在整个棒球高中圈已传出了得牛頭者得天下的传言，虽然这么传多少有点夸张，但今天的比赛后，这句话绝对会成真。毕竟他今天可是破了纪录了，真的在一个人扛着整个球队和霸主横岗单挑。”

    “他的对手是刚刚获得文臣杯的全国霸主，横纲中学啊！牛头君是硬生生的踩着全国霸主的尸体登顶的，这样的三振纪录，这样的含金量。谁能不服！”

    说话间，立花淳贵变得愈发亢奋，唇齿开合间唾沫飞溅。

    朝音未来不着痕迹的望了一眼电子提词器后，又问道：“那将来能不能成为纯贵前辈这样优秀的职棒投手呢？”

    “拿我和牛头君比真的是折煞我了。说实话就算牛头君现在打职棒也绝对是被抢着要的。”

    立花淳贵略有些无语的望了初音未来一眼，强调道。

    他在职棒时其实混得不怎么样，最能打的那一年年薪在7000万円左右——这对普通人来说算是高了，但放在职棒中只是中等水平。

    他当时的最快球速只有156，还是偶尔，而牛仁义呢，年龄虽然只有十五岁，但球速已经稳定在155了。

    不仅精通各种投法，且还是个二刀流。

    他是那种左手酸了换右手，右手酸了换左手投的天才投手。

    更恐怖的是牛仁义还是王牌打者，今年全国大赛到目前为止击打出全垒打最多的选手。

    投打皆强！

    拿他和牛頭仁义比，这不是折煞他吗？

    要是牛仁义只混到他这个程度，那他的京都棒球复兴梦还怎么实现。

    由于是创造记录的一刻，场外的现场的导播也在积极的指挥着各个角度的摄像机开始拍摄全场欢呼的场景。

    眼下，不少到场观战的观众也是愈发亢奋。

    有些激动的球迷，甚至脱了上衣，光着膀子欢呼。

    然则，此时此刻，始作俑者牛仁义却丝毫没有破了记录的兴奋得意之意，反而是面露严肃，整张脸极度专注和认真。

    这么一张帅脸出现在现场的转播画面后，观众们，尤其是女性观众看到后，也是情不自禁的再次发出了悲鸣和尖叫。

    无他——画面上的少年，太养眼，太卡酷一了。

    卡酷一这词不仅是在形容少年长相，更主要的在形容少年那种让人挪不开目光的特殊气质。

    少年，那阳光中带着粗野，桀骜中带着睿智的气质——只让人思想迟钝，大脑僵化。

    竟然会有网评说牛头君是娘娘腔，我看那群键盘侠才是！

    有本事到牛头君面前说这些坏话吗？看看牛头君不一球投死你！

    一群多巴胺分泌过多的女生在此刻不禁都这么想到。

    如此，现场导播的镜头也一直跟到了牛仁义走进了己方牛棚。

    后者从球队经理御坂真白手中拿过毛巾盖在头上后，则疯狂寻思着要不要在众目睽睽间作弊打破眼前的僵局。

    现在的比分是0:0。

    考虑到现在横岗的防备力量愈发固诺金汤，所以他必须在己方队友无法上垒的情况下创造出上垒的机会。

    如果是野球场，牛仁义会毫不犹豫的使出的【战争践踏】让对方眩晕从而使敌方接球脱手。

    但因为现在有摄像机在全方位拍摄，这就让牛仁义不得不担心【战争践踏】的技能效果会不会被有心者发现。

    关西大会的决赛，牛仁义已经做过一次弊了！

    全国大赛的决赛，如果牛仁义又作弊，又让人在牛仁义跑垒的时候晕倒了。

    这总出现巧合，实在是说不过去会引起旁人不必要的注意。

