    “轰隆隆”一声巨响，整个空间都为之一震。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧身下，足有方圆十里的范围，所有的一切，都在五道彩色雷柱砸下的瞬间崩裂开来。

    巨大的岩块碎裂成数百块，四分五裂地坍塌在了一起，随着整个地面下陷了进去。

    大片黄色沙尘腾腾升起，将整片天空都遮蔽了起来，而在地面的烟尘中，还能看到不是闪现出来的彩色电光。

    过了约莫一炷香的时间，地面上的沙尘才稍稍落下几分，露出了已经支离破碎的大地。

    只见原本的秘境地面，已经被一个深达数十丈的巨大深坑所取代。

    而在深坑之内，还能看到五道巨大的彩色雷柱正高高的伫立着，其上还正闪着道道如同巨蛇般的彩色电流。

    在深坑底部正中，凸起着一堆乱石，乱石四周有五道凶蟒虚影正匍匐在地，被五道巨大的彩色雷柱死死压在下面。

    其蟒身蜿蜒扭动，显然是在奋力挣扎着，却始终无法脱身。

    “喀啦啦”一阵石块摩擦的声音响起。

    那处乱石堆中突然高高膨起，上面碎石纷纷滚落，露出了一团巨大的阴影，却是四道凶蟒虚影，正相互纠结盘踞在一起。

    而在凶蟒虚影身下的，却正是石牧。

    其挣扎着直起身来，还未站稳，就见周围五道彩色雷柱之上，电芒猛地一闪，从中窜出数百道蛇形电芒，在半空中相互牵连，交织成了一片巨大的彩色电网。

    其上看起来流光溢彩，美轮美奂，实则却是凶险万分。

    “滋滋滋”

    只见电网之上电流涌动，成千上万条细小的电蛇，如同落雨一般，从电网上垂直落了下来，径直打在了石牧身上。

    “啊……”

    石牧口中出一声惨呼，其只觉得无数细小电流在其血肉中不断穿梭游走，肆意地破坏着他的躯体，令他感到周身血肉都似乎被这细小电流分解开来一般，疼痛到难以忍受。

    就在此时，五道彩色雷柱上光芒忽的一闪，从各自柱体之上分别射出一道粗壮无比的电流，在电网正中凝集成了一道巨大的彩色电弧，朝着石牧身上斩落了下来。

    石牧眼角余光瞥到这一幕，顿时心中一凛。

    他旋即咬紧牙关，顾不得身上电流穿身的疼痛，忙舞动着四道凶蟒虚影，朝着那道彩色电弧迎了上去。

    只见其中为的一道凶蟒虚影，头颅正中凸起的金色独角上，金光一闪，骤然射出一道金色光束，径直打在了那道彩色电弧上。

    彩色电弧下坠之势骤然一滞，慢上了几分，其上电流乱舞，朝着四周攒射而去。

    看着这一幕，石牧心中忽然升起了一丝不好的预感。

    就在下一刻，那片灿烂的彩色电网上如同掀起了一阵电流波涛一般，各色光芒剧烈的涌动了起来，响起阵阵电流交击时，带来的巨大“噼啪”之声。

    那五道彩色雷柱之上“嗡嗡”作响，上面雷光频闪不断震动着。

    只听“轰隆”一声巨响。

    五道彩色雷电巨柱和那片彩色电网，同时爆炸开来。

    巨大的白色气浪从巨坑底部掀起，推动着层层焦黑的泥土从深坑边缘飞散而出，径直抛飞出百丈之高。

    坑底中白烟滚滚，各色电芒如同沸水一般，在深坑中此起彼伏的涌动着。

    早在五道彩色雷柱炸裂的瞬间，被其压在下方的五道凶蟒虚影，就已经同时碎裂成了一片细碎的光芒，而剩余的几道巨蟒虚影则纷纷盘踞了回来，将石牧的身躯紧紧护在身下。

    那片彩色电网上的电芒在炸裂之时，就如同千万柄小型雷电刀刃，一齐坠落下来，朝着石牧的身躯之上切割而去。

    盘踞在石牧身上那四道凶蟒虚影，当其冲，最先迎上了那数万柄锋锐无匹的电刀。

    只见凶蟒虚影的身躯覆盖着石牧，四颗头颅却是高高扬起，不断朝着那些细小的雷电刀刃上撕咬而去。

    四道凶蟒身影交错，大口一张，猛地便将数百道电刀吞入口中。

    只见凶蟒虚影口中电芒肆意涌动，径直将其口腔和咽喉部位撕裂了开来。

    凶蟒虚影身上破口一开，表面灵光狂闪，快衰败起来。

    无数柄雷电刀刃纵横切割，很快便将凶蟒虚影层层盘剥肢解了开来。

    “啊”的一声惨呼响起。

    没有了凶蟒虚影的保护，石牧的身躯顿时完全暴露在了雷电刀刃之中。

    只见道道雷电刀锋切割而下，每一柄都如利刃般，刺入了石牧的肌肤。

    一阵阵“咔咔”之声接连响起。

    除了九龙锁金甲保护着的部分区域，石牧肌肤表面上的金色鳞甲，竟在这雷电刀刃的不断切割之下，片片崩裂开来。

    一道道血线从石牧身上飙射而出，眨眼间就将其周围尺许的泥土，全都染成了殷红之色。

    那些崩裂开来的鳞甲碎片，就混合在了这被些血侵染的泥土中。

    由于其身上伤口太多，流出的大量血液几乎将他整个人都糊上了一层。

    虽然身上紧要部位都被九龙锁金甲保护着，但若继续这般大量的流失血液，也难保不会有性命之忧。

    而且，此时其上的九龙锁金甲，也在万道雷电刀刃的不断切割下，开始出现了破损。

    “噗”的一声轻响。

    左边肩胛处的金甲破开一道细小的口子，数道电刃立即顺着那道口子，往石牧身体里钻了进去。

    一道血箭瞬间就从石牧的肩膀处，飙射了出来。

    此刻，其眼中已经一片血红，对于身上的疼痛几乎已经麻木了。

    只见其双手抓地，额头青筋暴起，牙关死死咬住，奋力忍受着这等彻骨之痛。

    坑底空气中弥漫着一股焦糊的味道，那是石牧的血肉在雷电的不断劈打烧灼下，烤出来的味道。

    石牧全身上下虽然痛楚难当，但其心志弥坚，这一刻神智却是清醒无比。

    他的牙龈处已经被咬出了鲜血，额头上更是连半滴汗水也滴落不下来了，他甚至能够闻到自己身上这股熟肉烤焦的味道。

    可饶是这样，他却依旧在雷电的重重鞭打下奋力支撑着，双手中不知何时已经握了两块灵石，正在艰难地吸收着其中的灵力。

    然而就在这时，异变却又突起。

    石牧小腹处突然光芒一亮，原本已经空空如也的丹田灵海之中，竟突然产生了一小团黑色旋涡，并以顺时针的方向快旋转起来。

    随着这一黑色旋涡的出现，周围天地间残存的灵力，竟不由自主的朝着其中涌动了过来。

    石牧心中虽是惊讶不已，连忙闭目内视。

    其只见自己灵海之中，正有一道黑色虚影浮现其中，其模样与自己图腾秘术所唤出的九凶蟒几乎完全一致，却正是当年自己封存体内的三凶蟒进化而来的兽魂。

    此刻，那凶蟒的九个头颅，全都张着大口，吸取着从外部传来的股股灵力。

    石牧见状，心中才稍稍安定。

    可还不等他心安片刻，小腹处顿时又传来一阵撕裂般的疼痛。

    只见一道道雷电刀刃竟然在这股吸引之力的作用下，也顺势钻入了他的灵海之中，与那九凶蟒轰击在了一起。

    一阵无声的交锋过后，石牧先是双膝跪地，继而整个人瘫倒在了地上。

    他的灵海此刻仿佛正经历着千刀万剐一般，那种疼痛远胜身体上的任何一阵疼痛，寻常之人根本无从体会，更加无法忍受。

    就在他已经快要到达崩溃的极限之时，在其灵海中却忽然卷起了一阵剧烈的风暴。

    只见那九凶蟒的兽魂，在雷电刀刃的连续冲击之下，化作一团乌光，径直爆裂了开来。

    一阵强烈无比的动荡气息从石牧周身扫荡开来，径直将周围残存的已经逐渐衰弱下来的电芒，尽数扫除了开来，深坑之中再次升腾起大片烟尘。

    这一轮雷劫，总算捱了过去。

    石牧挣扎着翻躺下来，大口大口地喘着粗气，手里握着两块灵石，快的恢复起来。

    在其胸口处，青光一闪，那道青色小鼎虚影便再次浮现而出。

    而其胸腹处一些重要伤口部位，则已经转化成了木质，开始飞修复起来。

    ……

    半晌，石牧才感觉身体恢复了一些力气。

    其将身上已经受了损伤的九龙锁金甲收了起来，身上“呼”的一下子腾起一片白色火焰，将周身的血渍污秽全都烧了个干净。

    待身上火焰熄灭，石牧才重新取出一套衣衫，正打算穿上时，他就现自己胸前的图腾图案已经消失不见了。

    “看来九凶蟒的兽魂以自爆之力，才帮我度过了雷劫。”石牧略一思索，就明白了过来。

    穿好衣衫后，石牧勉力盘膝坐了起来，取出数颗丹药塞进嘴里，而后又取出两枚仙品灵石，快吸取了起来。

    他眉头微皱，睁开眼睛。

    刚刚图腾之源被雷电之力击溃，灵海也受到了一定程度的损害，不过并不严重，很快便能修复。

    他加大吸收力度，很快将两枚仙品灵石内的灵力尽数吸收，啪嗒一声碎裂开来。