    对于沈佩雅的举动，我感到有些吃惊。

    毕竟她老公算是非常有地位的人，原以出于对老公的尊重，她会尽量距离我远一点，好好地跟老公通话。

    而办着女人，又听她跟自己的男票或者老公通话，会给自己带来意外的惊喜和刺急，在我的想象中，这应该是男人的嗜好。

    没想到女人也是一样。

    我就在揣摩着，一边跟着老公通话，一边主动办着自己小晴人沈佩雅，究竟是怎样的一种心态呢？

    是在故意向我显示，即便是跟身处高位的老公相比，我也是她心里唯一的真爱，还是因为在跟老公通话的时候，因为我的存在，会让她有一种成就感？

    毕竟我还年轻，无法体验到老牛啃嫩草时的快乐。

    “你这次过去，没有找姜峰办什么事吧？”

    “没有呀，怎么了？”

    “没什么，我看你走的急，怕是有什么人托你办什么事，他刚刚到下面去任职，人生地不熟的，我们最好别给他添麻烦。”

    “这个你放心，我这次来是有另外的事，连见都没见他。”

    说完，沈佩雅故意瞟了我一眼，使劲扭动着身体不说，还深深地吻了我一下。

    由于房间太过安静，我不敢乱动，怕声音通过手机传到她老公耳朵里，只能静静地坐着，任由沈佩雅自由发挥。

    不过从他们夫妻的通话中，我能感觉出她老公是个正直的好官，看到姜峰刚刚上任，怕自己的老婆麻烦人家，所以打个电话提醒一下。

    “对了，”她老公说道：“勇儿昨天来了个电话，主要是想回来看看，听他那意思，好像是想回国内发展。”

    “挺好的呀！”沈佩雅说道：“现在国内比国外的发展迅速，再加上我们一家人能生活在一起，有什么不好的？”

    “问题是听他的口气，好像想回来搞建筑，可我不想让他干这一行，免得别人说我们以权谋私，一辈子都干干净净的，我真的不想到老了却被人戳脊梁骨，弄得个晚节不保。”

    “这个好像没有什么可担心的，勇儿要是回来，不管他做什么，别有用心的人总会是有闲话的，我们不可能封住人家的嘴。”

    我忽然想到，这或许是个好机会。

    他们的儿子回来搞项目，社会资源没问题，但资金不会很足，如果我就此机会跟他儿子合作，再把孙晓丽弄进来那就顺理成章了。

    我朝她点了点头。

    沈佩雅不知道我什么意思，瞪大眼睛，用眼神询问着我。

    问题是现在这个情况，我又无法跟她说明，只好看了一眼她贴在耳边的手机，意思是说，等她通完电话之后再说。

    沈佩雅立即明白了我的意思。

    她老公说道：“咱们虽然不是很有钱，但也不缺钱，勇儿真要是回来创业的话，我们最好只给他提供一些机会，千万不能以权谋私，否则会授人以柄，不值得。”

    看来他老公真的是个好干部，夫妻之间通话，肯定不会装笔，显而易见，他是不想用手中的权力为儿子谋取私利，所以事先跟自己的老婆打声招呼，希望得到沈佩雅的赞同。

    沈佩雅也是个明白人，知道如何做好贤内助。

    而且从我跟她交往到现在，发现她和一般的女人不一样。

    她的身上没有那种小市民的气息，不贪不捞，也从不因为自己丈夫的地位颐指气使，这一点，从昨天的饭局上就能看出。

    “放心吧，老钱，我支持你的态度，这么多年咱们都平平稳稳地度过，没有必要在晚年的时候还出个大勺子。儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛，作为父母，能做的我们都替勇儿做了，至于将来怎么样，只有靠他自己了。”

    “嗯，我就知道老婆是个明白人，那就这么说，勇儿的事让他自己做主，能帮就帮，但前提是，我们绝不能利用手中的权力给他开绿灯。”

    “放心吧，老钱，我绝不会拖你后腿的！”

    我已经坐在这里等了半天，看到他们通完电话之后，立即把她抱起来准备到里面的房间去，她的手机又响了。

    我显得有些沮丧。

    沈佩雅却说道：“别管它，我不接。”

    说实话，我也不想停下来，但我清楚，她的身份不一样，说不定有什么急事和大事，我不能图一时之快，耽误了她的工作。

    “没事，接吧，我们不急在一时。”

    我下意识地看了手机屏幕一眼，发现上面显示的名字是钱瑛，感觉这个名字很熟悉，一时想不起在哪里见过。

    通过刚刚的通话，我知道她的老公姓钱，他们的儿子叫勇儿，说不定名字就叫钱勇，而现在这个名字显示的是钱瑛，也许是取“英勇”的谐音，说不定这是他们的女儿吧？

    不过按照他们的年纪，以及他们所处的位置来看，他们应该是独生子女，不可能有两个孩子的。

    沈佩雅拿起手机，点开钱瑛的名字说道：“喂，是小瑛呀？”

    “婶婶好，听说你来这里了，住的是富丽华大酒店吧？”

    “是呀，昨天到的。”

    “几号房间呀？我已经到了酒店的门口。”

    “1688。”

    “好的，我马上就上来。”

    沈佩雅从我的手臂上挣脱下来：“见鬼，我老公的侄女过来了，你赶紧到房里去躲一下。”

    本来我就想早办早完事，还要赶回去安慰一下温如玉，现在刚好有了这个机会，我赶紧说道：“既然她来看你，说不定一时半会儿不会走，要不今天晚上就算了，明天我再过来。”

    沈佩雅点了点头：“也行。我明天下午回去，要不你明天中午过来吧。”

    “好的。”

    我赶紧把桌子上的碗筷收拾了一下。毕竟这是两套餐具，我担心她老公的侄女会看出破绽。

    之后又搂着她亲了一会儿，这才赶紧转身离开。

    我走出大厅的时候，看到一男一女两个年轻人走了进来，男的身材魁梧，女的高挑挺拔，真是郎才女貌。

    两人手里都提着东西，我猜想那个女的，一定是沈佩雅老公的侄女，所以忍不住端详了他们一眼。

    我忽然发现他们两个都很面熟，一个好像是刑警队的副队长朱挺俊，而沈佩雅老公的侄女，就是女子特警队副队长钱瑛。

