    “现在请所有准备参赛的人站出来，开始比赛，而比赛的规则很简单，就是车轮战，站到最后的便是进入神塔的人选！”

    云宗宗主看着在场众人直接说道。

    “就让我第一个来吧！”

    这时，云宗一位弟子直接踏上了擂台。

    他一身实力达到了神魂境一品。

    随之，另外一个宗门的弟子踏上了擂台，

    他们直接开始了比赛。

    砰砰砰！！！

    接下来，四大家族，五大宗门还有其他一些势力的弟子全部轮番登上了擂台，展开了比试。

    而这些人基本上都是神魂境以上的实力，若是神丹境级别的存在都不好意思登上擂台。

    渐渐地，出战的天骄实力越来越强，四大家族和五大宗门都是派出了各自队伍中实力最强的存在。

    他们基本上都是真神境以上的高手，其中还有好好几位真神境五品以上的存在。

    很快，苏大小姐的那位表哥也上了，他一登山擂台便爆发出真神境七品的实力，直接将对手给击败了，随后又接连有几位天骄登上擂台都被此人给击败了。

    “苏家主，你这位外甥的天赋看来很强啊，如此年纪便达到了真神境七品，若是到时候参加生死会，怕是能一鸣惊人了！”

    这时，其余三大家族的人看着苏家家主纷纷恭维道。

    “诸位客气了！”

    苏家家主面带笑容的微笑道。

    “小子，听说你打了我表妹，现在我给你一个机会，站上擂台，打赢我，我或许可以给你一个活命的机会！”

    这时，那位苏大小姐的表哥目光扫向楚风一脸蔑视的挑衅道。

    随着此人的话一出，在场众人目光全部扫向楚风。

    “表哥，打死他！”

    苏家大小姐直接呐喊道。

    “你想挑战我？”

    楚风看着对方冷笑着。

    “怎么？不敢？”

    这男子看着楚风不屑道。

    楚风轻轻一笑，正要上台，结果台下一道身影率先冲上了擂台。

    这个人乃是一位披头散发，穿着破烂的青年男子，看起来就像是一个乞丐。

    “那来的乞丐，竟然敢来找死！”

    当即那位苏家家主的外甥一脸不屑的看着这青年，眼中充满了鄙夷和嫌弃。

    在场众人看着这个乞丐装扮的青年都是一脸诧异的表情，纷纷猜测对方是不是脑子抽了，一个乞丐也敢上台挑战真神境七品的高手？这怕不是在玩火自焚！

    唰！

    而这青年并未在意众人的嘲讽，

    他一步一步朝着面前这位真神境七品的家伙走去。

    “滚！！！”

    这位苏家外甥不屑的冷喝一声，他一掌轰出，恐怖的神元爆发出来便要将这个乞丐给轰飞出去，结果让他不可思议的一幕发生了。

    只见这个青年一拳砸出，竟然就将对方的神元给摧毁掉了。

    而他的这一拳更是感受不到任何的神元气息，仿佛就是纯粹的一拳。

    “你……”

    当即这位真神境七品的苏家外甥一脸惊讶的看着对方。

    轰！！！

    这时，这位乞丐青年一步踏出，身形如一尊猛兽直接冲向了对方，一拳再次轰杀而出。

    而他这一拳轰出，竟然和虚空摩擦发出了空爆之音，刺耳无比。

    苏家外甥的脸色一变，感受到了一股可怕的压迫气息，他连忙挥舞着双手抵挡，一身真神境七品的神元力量全部爆发了出来。

    轰隆隆！！！

    瞬间，乞丐青年一拳和对方汇聚全部神元的双手轰在一起，传出一阵爆炸声。

    咔嚓！！！

    下一秒，这位苏家外甥，有着真神境七品实力的天骄双手被乞丐青年一拳轰的粉碎，他整个身子都被轰飞出去，狠狠地砸在地上受到重创。

    这一刻，在场众人全部惊呆住了！

    他们眼睛瞪得大大的，一脸惊诧的表情看着台上的乞丐青年。

    显然这个结果出乎所有人的意料之外，他们都没想到此子的实力竟然这般强大！

    “他好像并未催动任何的神元！”

    “难道他是修体者？”

    这时，四大家族之主和五大宗门之主注视着这位青年纷纷惊讶道。

    没有任何神元的气息，却能重创真神境七品的高手，那只能是修体者了。

    修体者，不修神元，只修肉身，无限增强肉身之力，依靠强大的肉身之力来和人对战。

    只是修体者想要提升实力，会比修神者困难无数倍，要遭受更多的痛苦和折磨，但若是同境界之间对战，修体者的战斗力却远远超过修神者，甚至就算是那些可怕的修魔者在修体者面前都占不到任何的便宜！

    总之，走肉身修行一途，有得有失，修炼过程痛苦，但战斗过程却极其痛快！

    只是修体者极其稀有，一个世界都不见得有一两位修体者的存在，没想到今日却出现了一位。

    “修体者？”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着台上的这位乞丐青年。

    “小子，这家伙的肉身很强啊，他应该是得到了某种古老的炼体之术，所以肉身才能修炼的这么强！”

    龙傲天开口道。

    “前辈，你说是他的肉身强，还是我的魔龙之身强？”

    楚风询问道。

    “魔龙之身肯定是寰宇之中最为强悍的肉身，但保不齐你太辣鸡，发挥不出魔龙之身的威力！”

    龙傲天鄙视道。

    顿时楚风嘴角一阵抽搐。

    “你小子上去和他比试比试，感受感受修体者的实力，这对于你激发魔龙之身的力量有好处！”

    龙傲天说道。

    “还有人上来么？”

    这时，那位乞丐青年站在擂台上，一脸淡漠的说道。

    一时间，现场直接寂静了。

    在场的各大天骄目光闪烁着，

    随后，又有几位真神境七品以上的天骄站在擂台上朝着这青年发起攻击。

    但一番激战之下，无一例外，这些人全部被这位青年给一拳一拳轰飞出去，全部倒在擂台下，受到重创。

    他们实力虽然强大，但在这位青年面前却是不堪一击。

    这一刻，再也没人敢登上擂台了，

    四大家族，五大宗门的天骄全部都落败了。

    “我来吧！”

    楚风终于开口，登上了擂台！

