    离开商店后，王磊又开始了捡垃圾的旅行。

    对他来说捡垃圾就像开盲盒，你永远不知道会捡到什么，会获得什么。

    “叮！恭喜宿主捡到【残损的驾驶证】一本，获得特殊奖励，万能驾驶证，已经自动发放。”

    就在余杰捡到一本残损的驾驶证的时候，忽然特殊奖励再一次出现。

    在他的手中忽然出现了一本证件，与正常的驾驶证有点不同，因为上面写着的是万能驾驶证。

    并且与此同时一股记忆也是出现在王磊脑海中。

    王磊闭上双眼，在他脑海中浮现了许多车辆的驾驶经验，不仅如此甚至还有飞机大炮、火箭航母，以及宇宙飞船的驾驶方法！

    如果在他面前出现一艘宇宙飞船，他可以轻易的驾驶离开！

    并且有了这本驾驶证，他可以畅通无阻！

    王磊睁开双眼，眼中闪过一抹窃喜，这样的万能驾驶证倒是有很大的作用。

    但对于现在的他来说，暂时还没有用处。

    天色已经暗了下来，王磊找了一间酒店住了一晚。

    翌日清晨，王磊起了一个早，简单吃了早餐之后继续开始捡垃圾。

    但当走过路边的时候，他忽然看见了一个大大的海报，海报上一位身着性感的大长腿妹纸，给人极大的震撼！

    美！

    美的简直不是凡间之人，而是九玄天上的仙女！

    这种气质，这种容颜，足以令无数男人为之疯狂！

    而在这张海报的下方还有大大的一行字：国民女神齐美菱川府市循环演唱会第一站！

    “擦！”

    王磊伸手猛然一拍脑门，这段时间经历的实在太多了，现在重新回到这个世界，居然都忘记了自己七个老婆了！

    齐美菱正是自己七个老婆之一，本身就是大明星，现在看来名气似乎更大了，都成为国民女神了，而且这么久没见，齐美菱貌似更加有韵味了。

    “我离开了这么久，必须先回去看看啊。”

    王磊打定主意，捡垃圾什么的都放在一边，自己当务之急是先回去看看他的七个老婆。

    既然齐美菱正好就在川府市，那自己就先去找齐美菱，然后在一起回江海市，找其他漂亮老婆！

    打定主意，王磊当即就拿出手机准备网上抢演唱会的门票。

    刚刚打开抢票app。

    忽然弹出一个窗口。

    马芸为一毛钱跟乞丐打架原视频。

    王磊一愣，然后点了进去，然后手机就开始下载垃圾app。

    搞了好半天这才进入界面，搜索国民女神齐美菱点击抢票。

    票已售尽。

    四个大字突然出现。

    “擦！”

    王磊直接无语了，看来齐美菱的演唱会是真的火爆啊，都开到川府市来了，自己身为齐美菱的老公居然连票都抢不到了。

    不过王磊见老婆心切，任何事情都不能阻挡他的脚步。

    忽然王磊双眼一转，计上心头。

    一个小时过后。

    川府市中心最大的体育场里，霓虹灯闪烁，人山人海，喧闹声震耳欲聋。

    这里是上次某运会举办的地方。

    而现在却是齐美菱举行演唱会的地方，这种排场可见一般。

    此时此刻，演唱会已经开始，舞台上的齐美菱身着一件精致的短裙，清脆动听的声音传出，引得台下无数疯狂的粉丝尖叫。

    这种场面即使是一流明星也完全比不了。

    这是国民女神专属的排场。

    一首歌结束，齐美菱对现场深深鞠了一躬，然后就开始休整。

    开演唱会是体力活，又唱又跳是很累人的，不休息一下她没法继续进行下去。

    就在休息的时候，齐美菱气喘吁吁面色潮红，这幅模样又一次引得台下无数粉丝尖叫，更有人直接昏倒过去，被医生紧急抬走。

    “唉，这么久过去了，难不成王磊那个家伙把我都望了么？”

    靠在舞台边缘坐下，齐美菱喝了一口水，脑子里忽然浮现了一张绝世帅逼的容颜。

    王磊！

    这么久过去了，也不知道那家伙在哪里，过的怎么样。

    嗡嗡嗡！

    可就在这时，体育馆上方忽然传来刺耳的螺旋桨的声音。

    抬头观望，一架黑色直升机缓缓飞驰而来，阵阵气浪铺天盖地袭来，吹飞了不少的假发。

    犹豫体育场舞台的面积最够大，直升机居然直接在舞台上停了下来！

    而这一幕也惊动了演唱会的安保人员，当直升机停下的时候当即就有保安要冲上去。

    但一个帅逼却是抢先一步从直升机里窜了出来。

    “嘿嘿老婆我来了，你想我了没？”

    熟悉的话音。

    熟悉的帅逼。

    不是王磊还能是谁，抢不到票就没法进来演唱会这里。

    索性王磊就去买了一架直升机开了进来。

    反正自己有了万能驾驶证什么都能开。

    关键是有钱任性。

    “王磊！真的是你！”

    见到王磊的刹那，齐美菱先是一愣，旋即喜极而泣，直接扑到了王磊怀中，低声抽泣起来。

    王磊离开的这段时间，她在无数次夜晚都在思念，甚至她以为王磊都把她们忘记了。

    可今天王磊却突然出现了。

    他回来了！

    这个高冷的御姐，只有在王磊的面前才会展现出这样小鸟依人的小女人模样。

    “好了别哭了，哭成黄脸婆可就不好看了。”

    王磊轻柔的擦拭掉齐美菱眼角的泪水，轻声安慰道。

    “有你这样安慰人的么？”

    齐美菱哽咽着，狠狠瞪了王磊一眼。

    “跟我走吧，我们回江海市，去找你的另外六个姐妹。”

    王磊忽然说道。

    “你还记得我们么，还是说你在外面混的不好，想跟我们六个一起滚床单？”齐美菱注视着王磊，她真的太激动了，直到现在情绪都还没平复下来。

    “呃……”

    齐美菱的话顿时让王磊哑口无言。

    他也知道确实是他对不起几女，内心也很愧疚，但这段时间他确实有要事在身，实在是抽不出时间来。

    “我们走吧。”

    就在王磊想要说什么的时候，齐美菱突然甜甜一笑：“我也想去看看其他六位姐妹。”

    她的眼中就只有王磊，只要王磊回来什么都不重要了。

    她在意的只有王磊！

    王磊点头，笑道：“好，我们走。”

    接着两人直接上了直升机，螺旋桨重新旋转起来。

    舞台上，安保人员直接懵逼了。

    演唱会才刚刚开到一半，明星就跑路了？

    而演武场里的粉丝也懵逼了。

    演唱会高`潮都还没到他们的女神居然就坐飞机跑了？

    我擦！

    “王磊，我就这样走了，好像很对不起我的粉丝们啊。”

    之前太过激动，现在回过神来，望着下方的人山人海，齐美菱有些担心。

    她担心的不是今天离开这里会影响自己。

    她是真的担心今天前来捧场的歌迷粉丝们。

    但王磊却是早有预料，微微一笑：“这个问题你完全不必考虑。”

    说完王磊就示意齐美菱打开了，放在直升机里的六个铁皮箱子。

    铁皮箱子打开。

    齐美菱捂嘴惊呆了。

    全是钞票！

    齐美菱看向王磊，王磊却是一边驾驶着直升机，一边说道：“撒下去。”

    “撒…下去？”

    齐美菱简直不敢相信自己的耳朵！

    这么多钱，都要撒下去？

