    “夏水是我姐妹，她现在生病，我便要将来打扰她清静的东西，全都赶开。”

    夏小芳沉声说。

    夏若娇皱眉，脾气也上来了，“你竟然敢骂我是东西。”

    “哦？

    难道你是不东西？”

    夏小芳直接还嘴。

    夏若娇被气到了，瞬间不知道该说什么了，在床上的夏水这才出声，“小芳，让她进来吧。”

    夏小芳不开心，但还是让开了位置，任由夏若娇进去。

    夏若娇进去这后，居高临下的看着夏水，“你说的没错，我不屑做背后伤人的事情，我是来向你解释的。”

    “不必解释，清者自清。”

    夏水淡淡说，声音还透着一股子无奈。

    “你相信我就好，我就是来解释的。”

    夏若娇说完就转身出去了。

    夏小芳关好门有些生气的嘟囔，“她这是什么意思，非要进来，可就简单说了那么两句话就直接离开了。”

    夏水垂下眸子，声音很轻，“她一直最想看到的是我的脸，这么久没看到，刚才如愿，进来看到我这副样子，感觉我没有威胁，便不会再找麻烦。”

    夏兰兰与夏小芳愣住了，刚才只顾着与夏若娇吵，竟然忘记了夏水没有戴面纱，两人一进间有些懊恼。

    夏水却一副无所谓的样子道：“没关系，让她看到也好，以后不用总来找我麻烦，日子也能清静些。”

    夏兰兰与夏小芳两人不说话，对视一眼，皆是对夏水的心疼。

    接下来两天果然十分安静，没有人来打扰夏水，不过因为夏水在这里除了与夏兰兰，夏小芳交好外，与别人关系都一般，没有交好之人，自然也没人来看她。

    而夏奕霆那边，抓到凶手后，也没有叫夏水过去，夏水倒是无所谓，但这仇她要报的。

    知道这件事情的人都注意着夏奕霆那边的动作，终于，在事情发生后的第十天，夏水也休养好了，就被夏奕霆传走了。

    夏水第一次去夏奕霆的雷霆院，面上十分平静，可心里到底有些不平静，院子里伺候的人很少，十分安静。

    院子中没有特别之处。

    夏奕霆正坐在正厅，看到夏水被带过来，轻声问，“身体可好些？”

    “已经差不多了，多谢少主关心。”

    夏水认认真真的回答。

    夏奕霆轻轻点头，看着少女脸上的面纱，一袭白衣，这样看是真的极美，可面纱下的脸……想到那张被毁掉的脸，他心口竟有些堵得慌。

    “将人带过来吧。”

    听到吩咐，外面立刻有人出去了，夏水就安安静静的站在原地，微微低头，只看得到夏奕霆的靴子。

    黑色的绵缎上面绣着祥云，十分好看。

    两人安安静静的，夏奕霆见她低头的样子，轻声说：“先坐吧。”

    夏水迟疑了一下，走过去坐在一边，端端正正不敢乱动，没一会儿夏木就将一个少女拎了进来，这少女夏水见过，与她们年纪差不多，平常在练武场还能看到。

    似乎与夏兰兰在一个队里。

    无影门的训练，不单单将资质优秀与一般的人分开，就连年龄段也是分开的，以三岁为一个年龄段。

    比如夏水看着像十三岁的少女，便与十四岁到十二岁的少女为一批，比赛时也是如此，不会偏着谁，十分公平。

    少女身上完好无损，就是头发凌乱，眼神中带着恐惧，被夏木直接扔在地上，少女立刻求饶，“少主饶命，我再也不敢了，再也不敢了。”

    夏奕霆没说话，看向夏水，“她就是往你药膏里下毒之人，怎么处置她由你说了算。”

    少女听到夏奕霆的话，抬头就看到夏水竟然也在，她慌乱的跪爬到夏水面前，伸手扯着夏水的衣服，不断哀求，“夏水我知道错了，我真的知道错了，我是被逼的，你现在也没事儿，你放了我吧，放我了吧。”

    夏水皱眉，低头看向自己的裙摆，白色的衣服上显然已经是两个黑印子，夏奕霆顺着夏水的视线看去，同样微微皱眉，心中不悦，抬头冷冷的扫了一眼夏木。

    夏木有些不明所以，正愣神，看到少主眼神在夏水裙摆处，裙摆上两个黑色的印子十分明显，瞬间就明白。

    上前直接拎起地上的少女往后拖，少女抓着夏水的衣服死也不愿意松手，甚至抓得更紧了些，仿佛这是最后一颗救命稻草，她若被拉扯开，就是死路一条。

    夏木知道少主不开心，眼神也不敢用看，用力的拎着少女往后拖，少女拉着夏水的衣服，依旧在求饶，夏水眉头皱的更紧了些。

    夏奕霆不悦，冷冷看了地上少女好几眼，少女一直只顾着求夏水饶了她，完全没有看到自家少主那快要杀人的眸光。

    在这样尴尬的气氛中……只听见滋啦一声，布料破裂的声音。

    众人闻声看去，就只见到白嫩的小腿暴露在空气下，夏木只扫了一眼，看到衣服破了，傻眼了，这怎么弄的，夏水的衣服竟然破了……“滚出去。”

    夏奕霆彻底怒了，直接大吼一声，夏木第一个出去，出去前还不忘记拖走地上的少女，少女这次是还没来得急抓住别的，就被拖了出去，手上还抓着从夏水衣服上撕下来的布料。

    夏水听到声音也是瞬间站了起来，慌张，羞愤，紧张，各种情绪交杂，只是她还没有走出去，手腕就被人拽住了，她回头就对上夏奕霆那又漆黑深邃的眸子。

    夏木出去后，夏土在外面贴心的关上门，正厅就剩下夏水与夏奕霆，两人都尴尬起来。

    一人是惊慌又无助不知道怎么办，被撕碎的衣服，腿上还能传来丝丝凉意，更让她羞红了脸，连头也不敢抬。

    夏奕霆则感觉手上的触感极好，细腻软滑，甚至不想松开，感觉到细微的挣扎，他回过神，发现自己竟然还拉着她的手，一瞬间不知道如何是好，第一次体验了什么叫做慌张。

    刚才他干什么？

    他让滚出去，只是让夏木和那个令人讨厌的女人滚出去，没有说她呀，哪知道她突然站起来就要走，情急之下，他没细想，就伸手去拉她。

    “少……少主。”

    最终还是夏水十分不自在的轻轻唤了一声。

    

