    浑河南岸，战线足足拉了十几里，天武军右翼的战斗亦是惨烈。

    八旗军出动了满洲镶蓝旗和蒙古两旗，由济尔哈朗统帅，对战秦兵和大同兵。

    如果放在以前，大同总兵姜襄遇到对面这种阵容肯定会直接跑路的，但他现在身边有能打的秦兵兄弟，加上战前皇太子开会时说的那番恩威并施之话，姜襄觉得这仗还是能赢的。

    看着顶在前冲杀的秦兵兄弟，他的手莫名的痒痒了，姜襄猛的一扬身后的殷红披风，大喝道：“战鼓擂的快一些，本帅要亲自冲阵渡河，把这些狗日的鞑子杀个精光，让各营瞧瞧，老子的大同兵也是头猛虎！”

    如他所愿，击鼓的几个魁梧军士使出了吃奶的力气，拼命猛敲战鼓，硬是敲出了紧张热烈的氛围。

    “兄弟们，随老子冲，首功就在眼前，干！”

    姜襄大喝一声，带着大同兵如猛虎搏兔，杀向清军。

    .......

    “什么？大同总兵姜襄被八旗军斩杀了？”

    朱慈烺听着杨其礼的汇报，眉头大皱，姜襄这怂货好不容易雄起一回，硬是钻进清军的包围圈，连大同兵都被干的几乎全军覆灭了。

    “传令右翼，让孙传庭亲自去督战秦兵，只许进不准退！”

    右翼损失不小，贺人龙和牛成虎这两个大老粗，历史上名声并不佳，尤其是贺人龙，后期坐大后经常卖队友，还学人家拥兵自重。

    对于他们，朱慈烺不得不防，有孙传庭坐镇，相信这两人不敢阵前跑路，毕竟秦兵是孙传庭一手创建的。

    “报，启禀殿下，左翼杏山副将吕品奇率部溃逃，左翼辽镇人马出现骚乱！”

    “混账东西！”朱慈烺怒道：“顾威，带上你军法部的人将他擒回来，胆敢反抗直接格杀！”

    “传令李廷表，让他带人把那狗才的族人全部抓了，战后全部处死！”

    朱慈烺眼中冰冷，杀意浓浓，这么大的战事，战前话也挑明了，居然还有人敢跑，真当我的话是放屁不成？你敢做我就敢杀，坑我一次，灭你全族！

    哪怕是祖大乐、吴三桂敢跑，这次照样全部灭族，再大的辽东望族也连根拔掉。

    左翼的辽东军中，吴三桂莫名的打了个喷嚏，他看向前面隐隐溃败的辽东军，脸上有些惶恐犹豫，杏山副将吕品奇率部溃逃，卖了辽东总兵王廷臣，让辽镇人马陷入了危机。

    吴三桂对身边的舅舅祖大乐道：“二舅，我们要不要从长计议......”

    祖大乐是祖大寿的堂弟，也算是吴三桂的舅舅，祖家和吴家在辽东一向同气连枝，他如何不知道这小外甥心里想什么，保存实力嘛！

    祖家和吴家都养了大量的家丁精锐，这些家丁是他们家族的私人武装，战斗力极强，要是在这里损耗了，肯定会心疼。

    毕竟他们面对的是清军的一个炮阵，由尚可喜掌握的南岸炮阵，杏山副将吕品奇就是被轰懵了才二话不说溃逃了。

    祖大乐摇了摇头道：“别想了，要是咱们跑了后果很严重啊！”

    吴三桂何尝不知道，但他觉得，只要大家都跑了，皇太子应该法不责众吧。

    他看向前方，只见辽东总兵王廷臣仍然在那极力的维护不断后退的辽镇人马，撕心裂肺的大吼道：“不许后退，违令者斩！”

    吴三桂隐隐有些怨恨王廷臣，这姓王的要是跑了他也不用在这纠结了。

    只听祖大乐又道：“三桂，准备杀敌吧，再拖下去王军门就要嫉恨咱们了！”

    见二舅坚持，吴三桂也知道跑不成了，他点点头，猛地一甩身后的风骚披风，从靴筒内取出竹签，一口气念出上面的几个名字。

    几个关宁铁骑家将应声策马出列，紧随吴三桂身后，准备冲阵。

    “随本将杀过去！”吴三桂一声吆喝，打马便冲，颇有十年前率二十骑家丁冲入上万八旗军阵中救父时的威风。

    靠着十年前万军从中救父的名声，吴三桂名声大噪，麾下所集的家丁更是精锐异常，凶狠无比。

    紧随而后的关宁铁骑呼喝着冲锋，祖大乐也不闲着，亲率祖家马步军潮水般的涌了上去。

    王廷臣见这两个狗日的终于动了，不禁长叹一口气，更加卖力的鼓舞着大军向清军炮阵发起攻击，左翼的战事瞬间变得激烈残酷。

    两翼的战斗持续到了天黑，清军在明军猛烈的的反扑下，又听闻中线溃败，这才不得不沿着浑河后撤，趁夜渡河到了北岸，并摧毁了临时搭建的浮桥。

    至此，清军在浑河南岸的防御体系完全崩溃，最后的防线仅剩下浑河北岸。

    接下来的几日里，天武军重炮旅和清国乌真超哈炮营在浑河两岸进行了对轰，这是他们第二次交手，这一次的交手残酷程度远比上次要惨烈。

    双方的布局基本相同，都在各门火炮周围布置了掩体，前面也加了一道长长的掩体和战壕，不得不说，孔有德的学习能力还是很强的，特别在打炮方面，意淫颇深。

    九月初八日，天色蒙蒙亮，浑河边天武军炮阵前，一颗血淋淋的人头挂在高杆之上。

    这是一个放弃炮阵的炮兵哨总，全哨三十七人个炮兵全部战死，只有他活着跑出了阵地。

    军法部的顾威奉命巡视各战场，逮住了这个哨总，在炮阵前执行了战场纪律，顾威亲自执刀砍了他的脑袋。

    自从当上军法部长后，这是顾威第一次杀自家兄弟，他虽然铁面无私，但每一次执法心中都是非常痛苦的，就如同当初在凤阳府亲自处决了自己的亲弟弟。

    这个哨总一个人操控火炮干掉了对方一门神威大将军炮，在之前的战役中也多次立功，然而一个残酷的事实是，他没有接到军令私自逃离阵地。

    对面清军的乌真超哈炮阵必须打掉，哪怕是磨，也要磨光了，这是皇太子下的命令，这名哨总的行为显然动摇了军心。

    人在恐惧中的心理防线会崩溃，而恐惧是会传染的，一个炮兵恐惧，那么他一个队的炮兵都会恐惧，一个炮兵的逃跑，会导致整个炮阵崩溃，即便不崩溃，也会发挥失常，作战不力。

    顾威虽然知道那个哨总不是懦夫，但军纪就是军纪，他不得不亲自砍下他的脑袋，并把人头高高挂在高杆上，借他的人头震慑军心！

    “兄弟，你要是有怨念，只管去阎王爷那告我，我顾威认了！”

    顾威默念着，带着军法部的人向辽镇和关宁军那走去。

    当天下午，朱慈烺召集了明军各部所有的总兵、副将、参将等高级将领，他没有多说什么，也没有布置什么作战任务。

    在阵前，杏山副将吕品奇等临阵脱逃的明军大大小小军官，全部被就地正法了。

    尤其是吕品奇，麾下上千人马一个没跑掉，在浑河岸边排成了长长的一条人线，被军法部的军士当众砍了脑袋。

    吕品奇在杏山的族人也被全部抓获，从老到少一个没放过，当着所有明军将领的面被灭了族。

    朱慈烺用实际行动告诉众人，头铁可不是什么好事，朱某人的话更不是什么耳边风。

    看着这么多脑袋人头落地，吴三桂嘴角微微抽搐，只觉得背后一股冷意窜起，他瞥了瞥左右，只见周围一大群总兵、副将们也是脸色发白，不敢看向皇太子。

    ......

