    第79章 古刀内的功法

    李缘看着龙元安激动离开的模样，微微一笑，正如自己所说，国家的强大永远不会靠一个人的强大。

    龙元安抄录完一份后，原册还在李缘这里，李缘看向天武神龙诀陷入沉思，等过一段时间，看看龙元安他们修炼得如何，结合他们的经验，看看自己能不能把天武神龙诀简化一份，让它可以在军中普及修行。

    守护国家的军人，自然要享受福利待遇！

    京都，李缘思考着接下来如何布局时，天海拍卖会终于结束了。

    拍卖会大门处，赵世轩、江雪寒五女与林凡以及药素心三女相碰！

    而还没来得及离开的宾客看见两人相碰，纷纷停了下来，想看看有什么好戏！

    而不少男子用羡慕的目光看向二人，因为二人简直就是人生赢家，这么多大美女围绕在他们身边，而且都融融恰恰。

    此刻林凡见到赵世轩身边的莺莺燕燕，特别是江雪寒和唐盈盈等绝色容颜，内心涌出一股邪火，这些美女应该是我的！

    看到赵世轩的脸就更愤怒了，他一定要杀了赵世轩，杀了赵世轩，林凡自己有十分把握，这些大美女逃不过自己的手掌心。

    “哼！”

    赵世轩见到林凡，也冷哼一声！

    林凡一手拿着雷鸣古刀，一手拿着青花古瓷，身边药素心拿着那份《梦游西图，林凡对赵世轩得意嘲讽道：

    “赵世轩，你抢不过就别乱抢，不然只会丢人现眼！”

    赵世轩双眼一眯，对林凡不屑道：“是啊，林凡你好有钱，一幅画花费一百亿，一把刀花费七百亿，你可真会花啊，不过这好像也有我的功劳吧！”

    赵世轩说着说着，突然笑了起来。

    噗！

    “格格！”

    钱晶晶都笑出声，江雪寒等人也露出一丝微笑。

    旁边的观众纷纷点头，可不是吗，要不是赵公子在旁边一直抬价，林凡怎么可能出这么高价！

    要不是都知道赵世轩与林凡的恩怨，他们都以为赵世轩是拍卖会故意顾来抬高价格的。

    赵世轩阴阳怪气的话，顿时让林凡脸色阴沉了下来。

    只见旁边的黄思雅开口道：“赵公子，我们花这么多钱买下这些东西，自然有它的道理，万一是我们赚了呢！”

    “哦，是吗，那倒要看看你们怎么赚到了！”

    赵世轩对黄思雅嘲讽道。

    （这黄思雅是不是知道什么东西啊？抢了拿幅图后，又抢青花古瓷，难道她知道这两个东西之间藏了一个有那份珍贵药膏的配方？）

    黄思雅听到赵世轩的心声，内心一笑，嘴里却想打消赵世轩的怀疑，遮掩道：

    “赵公子，林凡有一种很奇怪的直觉，只要他觉得赚，他肯定真赚，我们相信他！”

    （麻蛋，又是主角气运搞得鬼！）

    听到黄思雅的解释，赵世轩心声果然又响起。

    果然，黄思雅最近微微上扬。

    然而旁边的周琳却狐疑的看一眼江雪寒她们。

    虽然各自的心声问题不能透露，但是之前自己都能隐隐约约感觉到药素心和黄思雅的不对劲，特别是刚刚拍卖会时，大家都不约而同的想要拍下赵世轩所说藏着机缘的物品！

    她已经确定女主一定也能听到赵世轩的心声，而江雪寒她们待在赵世轩身边，也更应该知道的，那怎么确定她们不会告诉赵世轩呢？

    周琳看着林凡捧着雷鸣古刀，脑海突然划过一道闪电！

    会不会这才是林凡真正的大机缘，而画卷和青花古瓷是赵世轩故意放出来的诱饵！

    林凡买画花费了一百零一亿，而后青花古瓷又花了三十亿！

    江雪寒见到周琳狐疑的看向自己，眼神平静如水，洁白的面容对周琳露出一个别样的笑容！

    知道了又如何？

    江雪寒很清楚，赵世轩知道心声的事情，瞒不了多久的。

    只不过没想到这一次大机缘，还是让林凡夺走了！

    自己一方已经能够准备到六百亿的资金，但毫不知情的林凡竟然能够用到的资金比自己多！

    那还有什么办法！

    不过，接下来，消息的真真假假，假假真真，也是扰乱敌人心机不错的利器！

    周琳见到江雪寒的笑容，脸色微变，目光看向旁边还在得意的黄思雅，抿了抿嘴，不知道说些什么！

    现在看清楚自己一方可能赢了，但也可能被赵世轩坑了一笔！

    林凡听到黄思雅这么追捧自己，内心又高兴起来，对着赵世轩得意道：“对了，赵世轩，我们驻颜配方已经正式上市，明天的发布会你要不要来质疑一下？”

    林凡目光又看向江雪寒，冷笑道：“江小姐，不好意思，原本你们江雪集团邀请的大明星柳月眉她失约了，明天她会成为我们龙神集团的代言人！”

    林凡想起大明星柳月眉的身影，内心又是一阵邪火。

    这个女人他随便就能搞定！

    “哈哈，走！”

    林凡不想再跟他们废话了，握紧手中的雷鸣古刀，他现在更迫切想要知道里面的秘密。

    “我们也走！”赵世轩冷眼看他们得意离开的样子，输赢还未必呢！

    赵世轩脑海中的系统：“恭喜宿主完成林凡装逼打脸剧情，扮演剧情完成度百分之六十！”

    “获得大成迷踪身法，先天境初期修为！”

    赵世轩眼神一亮，脸色迅速转忧变喜，带江雪寒等人离开。

    江雪寒等人同样冷冷的看向林凡离去的身影，她们内心十分厌恶林凡，想要打败林凡，打破自己的宿命！

    豪车呼啸！

    一辆辆车的离去，拍卖会上的事情也随着他们离去而传播开来！

    林凡和药素心等人快速回到别墅中，众人双眼盯着桌上的雷鸣古刀，想知道里面藏了什么机缘！

    “如果不出意外的话，机缘很可能藏在古刀内部！”

    看到古刀没有任何异常，黄思雅盯着宽厚的刀身道。

    众人齐齐点头，表示认可！

    现在在场的只有林凡、药素心、黄思雅、周琳四人。

    林凡说干就干，废了九牛二虎之力之力终于把雷鸣古刀弄断！

    当看见断刃露出的功法卷册时，林凡等人呼吸明显一重！

    然而当他们见到封面开头的一句话时，表情一呆：

    “欲练此功，挥刀自宫！”

    (本章完)

