    她是高高在上的许氏千金啊。

    一生下来就受万众瞩目，含着金汤匙长大的，受过无数培训和艳羡的目光，怎么能沦落到这种地步？

    苏倾城，苏倾城……

    都是这个该死的女人！

    若不是苏倾城的话，她怎么会变成这个样子？

    不然她还是高高在上的许氏千金大小姐，出门被簇拥，所有人见到她都要毕恭毕敬，怎么会像现在这般被一个泼妇按在地上暴打，丢尽了她的脸面！

    许若雅半趴在地上，埋着脸，指缝间可见的双眼中充满了恨意。

    那恨意几乎要溢出来。

    另一只扣在地面上的手逐渐缩紧，指甲紧紧地滑过青石板，恨的在青石板上留下了一道道的印子。

    她那么高傲的人。

    此番毁掉的何止是她的脸面，更是她的骄傲和自尊心！

    “贱人，婊子！”周姐却是疯了般犹不甘心，被三个保安按住肩膀也没消停，口中仍骂骂咧咧：“你就活该被赶出傅氏，害人精，我呸——”

    这是破罐子破摔啊。

    左右她现在一无所有，苏倾城她得罪不起，将所有的怨愤全部发泄在了许若雅的身上。

    许若雅，自作自受。

    苏倾城望着趴在地上一动不动的女人，眼中只余冷意，转身朝搭建好的台子走了过去。

    “准备开机仪式。”

    在她的话音落下，众人哗啦啦地回到自己的位置上，没有一个敢怠慢的。

    分明她是个场外人。

    万世在这场开机仪式上只有操作导演和艺人的份，要说谁大，那绝对是制片人和投资商。

    凌恒这个导演都是个打工的。

    而身为凌恒的老板，苏倾城就算前来也不过是来逛逛，没有说话的权利。

    然而，所有人的目光在这一刻汇聚到她的身上。

    制片人和投资商全部被一个场外人拿捏，这恐怕是娱乐圈中绝无仅有的事情了。

    彼时无人再注意到许若雅。

    在苏倾城转身之后，围在现场的人也纷纷转身离开，没有再看一眼狼狈地半趴在地上的许若雅。

    自作孽不可活。

    在场的人哪里去管顾一个失败者的心情，更何况，是这位失败者心思不正先动的手。

    “开机！”

    有人高喊了一声，保安这才放了外面的媒体进来，一时间现场挤满了人。

    台上，演员们开始接受采访。

    台下，苏倾城和凌恒坐在一起，面色冷淡地望着镜头里温然在接受采访的画面。

    “之所以打算接这部电视剧，也是对自己的一个挑战……”

    柔柔的嗓音顺着清风由麦克风传递到全场，在人群最后面，许若雅早就在媒体记者们闯进来之前爬起了身，此时正仔细地整理着凌乱了的衣衫，拍打着身上的灰尘。

    她不可能会让自己这种灰头土脸的样子暴露在镜头下的。

    这点脏又算得了什么？

    麦克风里的声音还在继续，主持人把另一个话筒递给了温然身边的金瑶。

    这一幕被许若雅尽收眼底。

    女人锐利的眼神一瞬不瞬地盯着台上略显局促的金瑶，忽而，唇角缓缓勾起了一抹阴森的弧度。

    她、还没输……

