    “因果之道，一饮一啄，皆有定数！”

    “当年若是你不伸手，我可能还是会杀了你！！”

    东泽再次面对这位童趣果实能力者，看到对方此刻的惨状，奇怪的是内心居然没有掀起一丝波动。

    砂糖挣扎着站起身，往东泽的方向吐了一口浓痰, 声音变得阴冷起来。

    “我呸！！你这个恶魔，说的比唱的都好听，当年我的能力分明一点都没有对你起作用！！你却连眼都不眨，砍了我的双手！！”

    “你可知这些年我是怎么活下来的！！你这个人面兽心的畜生，心狠手辣地蛇蝎！！多弗朗明哥那个混账在知道我的能力失去作用之后，居然抛弃了我！！之前那个家伙还一直都吹嘘什么家人！！但是在力量面前简直就是苍白的可笑！！都是因为你, 多弗朗明哥那个混蛋，让我生不如死的活着~”

    “我恨不得吃你的肉！！喝你的血, 让你魂飞魄散，永不超生~~”

    “大海上其实有很多人是恨你的，但是他们惧怕你的力量，他们不敢在你面前说这些，我敢~有本事你一刀杀了我~~”

    说着说着，砂糖扭过头看向跟在东泽身旁的白星，嘴角划过一丝讥讽。

    “这位姑娘，你可能还不知道，上一次跟在他身边的是另一个女人！！现在才过了几年，一代新人换旧人，那个女人还不知道被他怎么样了？？”

    “跟着这个恶魔，你是没有好下场的~~”

    “说不定没过几天，你就被他扒干吃净，弃尸大海了！！”

    砂糖如今算是生不如死，她现在再次见到东泽只想一心求死，所以说的话越来越恶毒，甚至将她这些年在街头听到的讥讽之话，一股脑都抖搂了出来。

    而目的正是激怒东泽，让他出手了结自己。

    甚至还将一旁的白星都带上了, 而目的也相同，就是逼他出手。

    不过白星可不是普通的小姑娘，觉醒了海王之力的她，也有着历代海王的经历，那些悲欢离合，慷慨悲歌，她一点都不陌生。

    甚至面临绝境之时，那种无力感她都有着切身的体验。

    上一代那个乔伊波伊不就是没有来履行那个与自己的约定，导致自己被围攻致死，那种背叛，就算是当她再度苏醒后看到了那封悔过书也没有多少释怀。

    印象实在是太深刻。

    她看了一会儿眼前这个显得有些歇斯底里的女孩，哦不，是一个因为果实能力长不大的女人。

    缓缓开口说道：“可惜！！我可不是你认为的那种关系！！就算是我上杆子去贴，人家还不一定要呢！！”

    说完这话，白星还瞥了东泽一眼。

    经过了这么长的相处，她知道眼前的男人不是砂糖所说的那种人，虽然不是一个老好人, 但也绝对不是一个十恶不赦地坏人。

    他有自己的原则，并且还有点苟, 自他成为海王之后, 对东泽六年前的鱼人岛一行所了解的更多了。

    夏莉夫人那里的预言之后，他甚至没有与当时的白胡子海贼团接触，直接带着罗宾离开了，而目的却只是躲避世界政府的目光。

    其实真实的东泽更像是一个活生生的人，一个有血有肉的人，只不过他的运气好一点，更懂得坚持不懈。

    人有七情六欲，他也一样，遇到危险会提前躲避，路见不平拔刀相助，会量力而行，否则那就不是拔刀相助了，而是自投罗网了，看到不平之事，心里会愤懑，会出手，看到美好的事物，同样也会心生好感，不过这些事情都算是这生活的调味品，他的目标始终未曾改变。

    纵然是现在也是如此，一界的剑道尽头的风景究竟是一副什么样的画面，他依旧是在孜孜以求地追寻着。

    并且也在用自己的方式去改变着这个世界，将这个世界的大船引到一个正确的方向。

    见识过山巅之景，怎么会让一个世界沦落呢！尽管那也是前人的探索，但是却是目前他已经知道的最完美的一个模板了。

    未来的一切都是充满可能的，或许这个模板还是不尽人意，但再怎么样，也比现在的大海好很多。

    就一句话，他帮这个世界做出的改变，不曾将这个世界变得更坏，这不也是另一种进步吗？

    砂糖听到白星的话微微一愣，白星的相貌远在罗宾之上，身为海王化身的她本身就带着一种仙气飘飘的感觉。

    一双眸子里不是那种傻白甜的不谙世事，而是历经沧桑之后而又归于平淡的豁达，是一种宠辱不惊的恬淡，这样的女人，说实话她都心动了，东泽怎么会如此？

    “我不信~~你一定是骗我的~~”

    砂糖歇斯底里地大吼道。

    对于砂糖的咆哮，东泽一直都是一种无视地态度，不置一词，对方当年就不算是一个孩子了，况且就算是一个孩子，也要为自己的错误买单。

    “天作孽犹可违，自作孽不可活！”

    ......

    “东泽大人，你不生气？”

    “一个失败者的咆哮我从来都不会放在眼里！那些真正厉害的人从来都不会说这个的！面对相同的事情，他们只会考虑怎么变强，变得更好，摆脱现在的困境，而她，只是一心求死！我又怎么会因为这样的人生气呢！”

    “在有一件事儿，你之前说错了，一个海王，要是真的投怀送抱，我可没把握把持地住！所以你也最好不要有什么我是个坐怀不乱圣人的心思，到时候别自己吃了亏反过来再埋怨我~~”

    “东泽大人~你怎么这样啊~~”

    听到这话，东泽丝毫的不掩饰，让白星小脸刷地一下就红了起来，然后就开始装起了鸵鸟。

    “只是事先讲明，省的我们都尴尬不是~”

    最后两人在德雷斯罗萨的一站是维奥莱特这里。

    当维奥莱特见到东泽的时候，眼里满是惊讶，她似乎没有想到东泽会来到这里，会来见她，她还以为当初的那个约定，东泽早已忘记了呢！

    “我来履行那个约定，时间大概是三日之后~”

    ......

    “你个混蛋！！我到底怎么得罪你了～”

