    app2();

            第0521章  是不是故意

    0521

    冈萨雷斯一听，顿时精神凛然，“这不可能！如果他还有修为，前两天为何还要如此忍让，他的手下都受伤了，还站着不敢动我手？

    何况，前几日的刺杀，他也是没有反应过来，阿斯蒙蒂斯和阿撒兹勒的表现，也不像是装的。”

    海琳娜也是非常困惑，“团长，我看为了以防万一，还是要防一手，只是不知道团长是否乐意……”

    “哦？什么法子？”冈萨雷斯眯眼道。

    海琳娜低声道：“据我们侦察兵汇报，路西法在夏国有娶一个妻子，而这个妻子正在芭黎，是某个跨国公司的董事长。

    这个女人好像对路西法很重要，而且没什么修为，只要我们把那个女人控制住……”

    “住嘴！！”冈萨雷斯呵斥道：“你把我看成什么人了！？靠绑架一个女人，去要挟对手？！”

    海琳娜缩了缩身体，低头道：“对不起……团长，我只是想，万一路西法是故意暗算您……”

    冈萨雷斯沉吟了会儿，目光闪烁不定，良久才说：“我虽然不想用什么绑架威胁的手段，但是……万一路西法是故意阴我，那我也不能坐以待毙……

    他要是真的没了修为，那也就算了，若他其实故意藏着，那我……也不是吃素的。”

    海琳娜眼珠子一转，邪笑道：“团长，我明白了……我这就去办”。

    “嗯……”冈萨雷斯正色道：“今天，我必须坐上传奇强者的位子，我们金属狂潮也将正式向s级组织迈进，不容有失！”

    “遵命！”

    ……

    赛特大会主会场，已经人声鼎沸，来自世界各地的地下世界组织代表，各路强人，也都已经云集于此。

    会场原先是一个室内足球场，能坐三万左右的观众，而如今会场的中间已经改造成了一个会议中心，足足三个环状的座位席，每一个座位前都摆放着名牌。

    能在这三个最中间的圆环落座的，都是赛特大会的重要成员和参会者。

    一部分是供给世界各国的代表，还有一部分，则是给b级以上的组织代表，和一些著名的强者。

    至于其他b级以下的组织和个人，就只能坐在外围的观众席，纯粹是来凑个热闹。

    不过，最让现场所有人注目的，还是会场最中间，那三个大环形座位的里面，还有一个一米多高的舞台。

    这个舞台用非常坚固的钢架打造，铺上了厚厚的钢板，钢板上又为了质感，铺上了岩石，做得很是扎实。

    舞台上，摆放着的十个镀金镶钻的真皮座椅，赫然是传奇峰会召开，要给十大传奇强者坐的椅子！

    这十把座椅，分得很开，围成一个小圈子，每个座椅边，除了红木的矮桌，摆放了精美的糕点和茶水、咖啡等饮料外，最关键的，要数这些椅子的前方，都有鲜明风格的不同地毯！

    这些地毯除了颜色不同，还写有不同的称号，正是这些等下要落座的传奇强者们的名号！

    大块的地毯，写满了传奇强者们的名号，能够让全场的参会者，都能清晰地看到。

    至于舞台上空，悬挂着的面朝四方的巨大荧幕，更是可以直播舞台上的具体情况，可以让每一个角落的人，看清这些强者的实时情况。

    赛特评级大会，对于地下世界而言，就等于是一场奥运，一场世界杯，而传奇强者们，就是最大牌的明星，光是慕名而来想看看自己偶像的人，就比比皆是。

    当然，大会真正的重要性，远比那些体育盛会要关键，因为这里的各项举措，直接关乎世界各地的治安、稳定，直接关乎某些局部地区，是否会爆发战争等。

    随着越来越多的人进入会场，大家都对这届的赛特大会，充满了期待。

    数万的目光，都交汇在会场中间的舞台，相比于那些各国代表和各大组织的代表，十大传奇会什么时候进场，是普通地下世界人员们最关心的！

    而与此同时，会场的vip通道内。

    然地品茗看书。

    这男子面如冠玉，唇瓣丰满，肤色白净，眉毛入鬓，相貌很是俊朗，看着也就三十左右。

    他的身前，放着一个紫铜香炉，袅袅的熏香从里面飘出。

    叶帆看到这男子，微微愣了下，心想自己怎么又遇到了这家伙。

    但叶帆很快恢复如常，享受地吸了口气，道：“白芷、独活、甘松、三柰、藁本、高良姜……还有一味是……”

    看书的男子，这时抬头，微微笑了下，“还有连翘”。

    “啊！对对……是连翘”，叶帆施施然走过去，来到这男子面前，拿起他泡好的一杯云雾毛尖茶，喝了一口，“好茶，好熏香……”

    “能让叶兄喜欢，实属不易”，男子也不介意被叶帆喝了茶水，微笑道。

    叶帆似笑非笑道：“诸葛天明，我记得上次开赛特大会，你也是跟我一个中场休息室。

    怎么这一次，还是我跟你一个vip休息室？你老实告诉我，你是不是故意让他们这么安排的？”

