    所有人都倒下了。

    站在这些或昏迷或哀嚎的人群当中，杨珍如鸡群中的那只仙鹤，昂然挺立。

    架打完了，后面该怎么办？

    跑吗？跑不掉的，这是个仙侠世界。无论跑到哪儿，他们肯定有办法将你找出。

    到时，也许是打一顿，也许是少条腿，或者某个长老盛怒之下，直接杀了自己，也不是没有可能。

    这种可能性甚至很大，主枝这边奈何不了秦氏，却可以通过折辱、打杀她的手下，来狠狠羞辱她。

    现在唯一能保护自己的只有嬷嬷，可她却在两百里外的地方。必须赶紧通知她，时间就是生命！杨珍走到一个假山下面，将蹲在那里瑟瑟发抖的丫鬟拎了出来。

    “你叫什么名字？这里面谁是你的主人，快说！”他凶神恶煞，手里还在滴着血，衣服也被血浸透，仿佛一个杀神。

    “我，我叫绿脂，是，是莹小姐的人。”丫鬟战战兢兢答道。

    “果然是赵莹在捣鬼！”杨珍拽着绿脂，将她拖到那修士面前，对着这人后腰便是一脚：

    “别装死了！”

    那修士“哎哟”一声，睁开眼睛。

    “你又是谁的人？叫什么名字？”

    “我，我叫赵得柱，是松少爷的人。”他指了指昏迷不醒的小胖子。

    “你说这儿有阵法是怎么回事？人能出去吗？”

    “是个隔音阵法，声音传不出去，人要出去没事。”

    “哦！那你继续睡吧。“杨珍对着他脑勺踢了一脚，不算太重，这人立刻晕了过去。

    他对这赵得柱非常厌憎，那会在他叫停之下已经住手了，没想到堂堂修士居然偷袭。若非此人，又怎么会有后面这些事情？

    他在赵得柱身上摸索了一会。这人果然是个穷鬼，连个储物袋也没有。倒是找到一把小刀，半尺来长，也不知道刚才为什么没有使用，估计是觉得用处不大吧。

    杨珍握着刀，又将绿脂拽到赵莹面前。这女孩虽然痛的龇牙咧嘴，却没怎么吭声，只是用仇恨的目光看着他，嘴角带着一丝幸灾乐祸的冷笑。

    “听着，”杨珍将刀抵在赵莹脸蛋上，对绿脂说道：“呆会照我吩咐的去做，否则你家小姐的脸蛋……”

    刀子在赵莹脸上比划了一下，两个女孩都吓得尖叫起来。

    “你这就出去，到我刚才住的院子，找到里面的人，一个叫彩烟，一个叫彩云，把这儿的事情告诉她们，听到没有？”

    “除了她俩，你不能跟任何人讲这里发生的事情！记住了吗？”

    “嗯。”绿脂畏畏缩缩应道，站起来朝门口走去。

    “绿脂——”赵莹突然叫起来：“你出去找我爷爷，不要怕这小贼，他不敢杀我的。他就算毁我脸，爷爷也能治好，你别怕他！”

    玛德！这小妮子真找死啊！杨珍心里大怒。

    他突然展颜一笑，捡过一根木棒，又从旁边人身上扯下一段布，在二女惊疑的目光中，三下两下，将赵莹受伤的大腿绑了起来。

    前世作为资深驴友，这些急救知识他很娴熟。

    “她这条大腿我已经绑好了，只要不乱动，哪怕过一天这腿也不会有事。所以，”他看着绿脂，一字一顿的说道：“你照我吩咐的去做，你家小姐什么事也没有。等供奉大长老到了，是杀是剐我都认。但是，如果你告诉你其他人，让别的什么长老提前过来了，那我不在乎鱼死网破。到时，这地上谁家的娃娃死了残了，你可担当不起，明白吗？”

    “还有，”杨珍语气转冷，凶狠的目光转向赵莹：“你如果觉得你爷爷能治好你的伤。没问题，那我就多划几刀，伤口越多，治疗的效果就越差。到时就算表面上好了，这里面的血管筋脉可都是断的，这辈子你脸就毁了。你要不要试试？”

    赵莹嘴唇哆嗦，将脸扭到一边，再也不敢嚣张。只觉得眼前这个小孩仿佛恶魔化神，无比可恨。

    “快去吧。记住，不要告诉其他人，也别慌张。这就是几个小孩子的打闹，别自作聪明，把事情闹得不可收拾，懂吗？”杨珍再次嘱咐绿脂，声音轻柔，甚至带着一丝微笑。

    绿脂木然的点了点头，也不知道她是不是真的懂了。

    她推开院门，走了出去。

    外面没有传来呼救声，杨珍略微放下心来。

    ……

    绿脂走后，杨珍呆着也没事，干脆将这些人受伤的大腿都用衣服绑了起来。材料倒是不缺，正好人手一根木棒，衣服就更不用说了，现撕现用。

    不是每个人都像小胖子那样晕了过去，在杨珍给他们治疗时，有的嘴角冷笑，有的则低下头，似有愧疚。

    杨珍也不管他们，问心无愧便好。他一边手上不停，一边思索着接下来该怎么办。

    如果嬷嬷最先到达，自然一切好说。可她离这有两百里路，纸鸢传讯加上飞回来的时间，还有绿脂跑去报信，这些加起来怎么也得一个时辰，甚至更长。

    这个时间，足以发生各种意外。这些小孩都是家中宝贝，难保不会有人来寻他们，而且，万一那绿脂没有被他吓住，跑去告诉了别人呢？

    如果来个练气修士，他还能周旋一下。如果是筑基修士，他就算手里抓着人质，恐怕也没什么用，修仙者的手段太多了。

    不行，不能将希望完全寄托在嬷嬷身上，还得再想办法。

    他焦躁的走来走去，脑海里各种念头闪动，却无计可施，实力相差太远了。

    不由自主的，他握住怀里那颗小青石，这个时候，似乎只有它能给自己一丝慰藉。

    不知道小草怎么样了？

    就在这时，一个声音蓦地在脑海中响起：

    “哥哥——”

    声音清脆、稚嫩，还有一丝生涩，正是杨珍一直心心念叨的那个声音！

    小草，她醒了，会说话了！杨珍心中狂喜。

    “哥哥，”那声音继续说道：“你找个没有人的地方，然后来空间找我。”

    没人的地方？杨珍一眼便瞧见那些假山石洞。

    进洞之前，他恶狠狠扫视一圈地上躺着的众人，警告道：“老子在里面休息。谁要是敢乱动，我打断他另一条腿。”

    说完，这才大喇喇的钻了进去。一直走到一处黑漆漆什么也看不见的地方，他停了下来。

    很快，熟悉的眩晕感传来，他眼一黑，一股巨大的力量将他吸了进去。

    ……

    “小草！”杨珍惊喜喊道。

    小草似乎没什么变化，还是一尺来高，两瓣叶子，但整个植株散发着晶莹的光泽，仿佛是玉石天然雕饰而成。

    “哥哥。”小草微微晃动，听得出她心中也很是欢喜。

    “小……”杨珍忽地卡住：“你，你有名字吗？”

    以前人家不会说话，他就叫她小草。现在应该有个称呼了。

    小草沉默一会，像是在回忆。

    “我，我叫瑶衣。”她说道。

    “瑶衣，”杨珍默念，这个名字给他一种很有来历的感觉：“那我叫你衣衣吧。”

    “衣衣，好的，我是衣衣。”小草开心的说道。

    “哥哥，我感觉到你很焦虑，是遇到什么大麻烦吗？”小草衣衣问道。

    杨珍此时却一脸吃惊，张着嘴看着空间两株生机盎然的灵植。这正是前几天他扔进来的香芝草，怎么又活了？

    不过现在不是聊这个的时候，听到衣衣的询问，他三下五除二将事情简单讲了一遍。

    “我想抓一个人当人质，可是如果筑基长老到来，我估计抓了也没用。”他把自己的顾虑说了出来。

    “筑基？”衣衣问道：“有嬷嬷厉害吗？”

    “最高水平和嬷嬷差不多，一般的没有嬷嬷厉害。”

    杨珍和小草讲过很多事情，包括嬷嬷的法力修为，他根据自己的观察，向她介绍过。

    衣衣陷入了思考。杨珍趁机看了看四周，惊喜的发现石头空间变大了，至少大了一倍！

    “哥哥，我可以帮你。”衣衣说道。

    “筑基修士如果想从你手里把人质抢过来，大概有四种办法……”她开始逐一分析。

    “第一种是用神魂攻击，让你突然动弹不得。但他们并不知道，哥哥你的神魂也不弱，除非一开始就用最强的攻击，否则并不能制住你。”

    只要没有制住自己，他就可以反击。杨珍点了点头。

    一般人都不会一开始就使出自己全部的力量，尤其是神魂攻击。

    “第二种是御物术，直接将你手上的兵刃夺过来。这个更好对付，哥哥你去把那柄剑拿过来，然后滴一滴血在上面。”

    她说的正是金氏留下的那柄宝剑。杨珍拾起来，按照小草的吩咐，将手指割破，一滴鲜血落在上面。

    一道绿色的莹光包裹住宝剑，然后消失了。杨珍忽然觉得自己和这柄剑有了一丝联系。

    “这柄剑已经沾上你的精血，其他人如果想夺走，须得先炼化了它。”小草解释道。

    “第三种是直接用那种快速，隐蔽的法术攻击你。这个，你只能尽量的躲在人质身后，给自己反应的时间。”

    这相当于躲避狙击手的子弹啊，杨珍有些头大。

    “第四种就是用隐身，或者其他法术，突然贴近过来，然后制服你。”

    “对。”杨珍应道。筑基修士手段层出不穷，他最担心的是第三和第四种。

    “后面这两种，我出去帮你。”小草说道。

    “出去？你能出去！”杨珍又惊又喜。

