
第235章朴正太的挑衅

“啊！不好！”

上午灿烂的阳光，照进采光条件非常好的总统套房。

当焦梦瑶从睡梦之中清醒过来，已经是日照三竿，快到中午时分。

昨天一天经历了那么多事儿，同学们都喝了不少酒，焦梦瑶醒得还算是早的，其他同学都还没睡醒呢！

“啊啊啊？”黄俊被叫醒以后，傻愣了一下，突然喊了起来，“舍长，现在几点钟，几点钟比武？”

“不好，马上就要比武了，这才刚睡醒。”

同学们宿醉一夜，醒来连忙坐起，不过顿时感觉到头昏昏。

赵炎却是微微一笑，早有准备，拿出一些早就熬制好的醒酒茶。这是很简单的，就是普通的绿茶，加上一些含有草木灵力的药材，泡煮以后，灵力入体可以有效的给人提神醒脑。

“醒酒效果不错。”柳泉作为世家子弟，倒是见多识广，点头道，“你这一碗茶之中放的药材，价值不菲啊！”

“朋友相交，无需谈钱。”赵炎没当回事儿，这些药材也不是他买的。

焦梦瑶喝完醒酒茶以后，担心的说道，“赵炎，你行不行？不行就延期吧！”

“是啊，不行就延期吧！”众人纷纷道。

赵炎看着大家关心的目光，微微笑道，“你们觉得，我行不行？”

大家再一打量赵炎，发现经过了一夜，赵炎依然是容光焕发，精神抖擞的样子。

“赵炎大哥，我看好你，我们去揍翻那个棒子！”柏天佑兴奋的说道，他也是个年轻人，对比武这种事很热衷。

“那大家就都洗脸吃饭，接着准备跟我去小体育馆！”

在大家梳洗之时，张海峰打开套房里的电脑，登入华夏政法大学的论坛，发现这里已经吵翻了天。

现在论坛上总共分为好几个阵营：第一个阵营，那就是赤果果的支持朴正太，认为朴正太赢定了，赵炎根本不是一个档次的对手；第二个阵营人数略多，那就是支持华夏国产，但是对赵炎又没有信心，希望可以换一个势均力敌的对手；还有第三个阵营，那就是以一只小白虎为领袖的华夏传媒大学外援，这些人冲到华夏政大的论坛，还是为了支持朴正太！

当然了，还有最后一个阵营，那就是支持赵炎，相信赵炎必胜的！

悲催的是，这个阵营除了柳泉张海峰他们，就没有其他人；当柳泉张海峰黄俊他们三个人不在线，也就是说没有人支持赵炎！

“快来看，有人开出了盘口！”张海峰又大喊了起来。

赵炎走过去一看，只见上边有着三个选项，分别是：“蹭课生赵炎能支持三分钟、蹭课生赵炎能支持两分钟、蹭课生赵炎在一分钟之内被击败！”

“花擦！竟然没有舍长获胜的选项！”黄俊气得要吐血，如果不是笔记本电脑没带，否则肯定要上去喷上几百回合。

焦梦瑶的小脑袋也凑过来说道，“他们这是赌博，这是犯罪行为！”

“不是，赌的是论坛币，不算犯罪。”赵炎开口说道。

就连柏天佑都看不过眼，道，“这些人也太无耻了！我在港岛，好歹看过霍元甲！霍元甲跟人比武，我都知道支持自己国人，这些人怎么都支持棒子？”

正在此刻，张海峰又喊道，“这下边有一个支持者。”

在这个开出盘口的帖子下，还有不少评论，大部分都是“我猜那个蹭课生支持不到50秒！”

“我赌30秒，要不要咱们私下开盘口！”

而在这些评论之中，却是有唯一一个微弱的声音说道，“你们都输定了！赵炎必胜！那个棒国人算是什么东西，他根本打不过赵炎的一根手指头！有种跟我赌，多少都来，输光你们就X奔！”

这个留言的人，用户名是“华媒音院大姐大”。

“这是个女的！”张海峰连忙点进这个人的资料，可以看见她今天发了很多帖子，都是支持赵炎的。

黄俊道，“好！这个女中豪杰，以后有机会一定要和她认识一下！”

赵炎却是笑笑，心中暗道，这个“大姐大”恐怕是铁柔。

“好啦，都是些没用的瞎说，关键还是要看实力！”

赵炎刚要从电脑收回视线，张海峰又翻到一个帖子，“等下！华夏政大广播站采访朴正太的视频！”

“放出来看看！”

张海峰鼠标一点，顿时就看见朴正太的脸出现了，他盘膝坐在镜头中央，脸色桀骜不驯，开口说道，“这次来华夏，虽然才做了一个月的交流生！但是在暑假我就来到华夏寻找对手，可是让我遗憾的是，华夏泱泱大国，竟然没有一个敢战之人！真是可笑可怜，所谓华夏武术已经沦为假把式！看来华夏确实已经辉煌不再，低等人族而已，到了我大棒族崛起的时候了！”

看见他这么嚣张，雷文静气急的骂道，“我如果是那个采访的记者，当场就要甩他耳光！太嚣张了！”

在场的同学们，看见这一段，都是非常的生气，感觉到这已经不是赵炎一个人的胜败荣辱问题，而是代表了整个华夏！

在之前，焦梦瑶一直很担心赵炎，而在看了这个以后，也是生气的说道，“赵炎，你今天可一定要好好教训他！太气人，我华夏族再怎么样，也不会不如他大棒子！”

赵炎点头道，“你们放心吧，我会打得他满地找牙！”

张海峰又喊道，“还有还有，你们快看！”

只见，在华夏政大的广播站记者采访朴正太以后，镜头一转，又对准了新生418宿舍。

女记者说道，“在采访朴同学以后，我们又来到赵炎同学的宿舍。不过经过几个小时的等待，赵炎同学和他的舍友都没有出现！根据隔壁的宿舍学生提供的消息，他们昨天彻夜未回，是赵炎他们知道必败，恐惧畏战还是另有原因，目前不得而知。”

继续向下翻这个帖子，下边骂声一片，全部都是认为赵炎吓得逃离宿舍，不敢应战，把赵炎骂得狗屁不值。

“我擦！”张海峰气得差点把电脑砸了，骂道，“这个女记者也是混蛋，怎么说话呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994860"  chaptername="第235章  朴正太的挑衅">加入书签</a>
</div>
