
虽然是夏天，雷鸣仍旧感到了这里河水的冰凉。

这些武装巡逻艇停在河中根本没有注意其实这样已经铸成大错。

如果他们保持一定的速度巡航，也许雷鸣很难找到机会登船。

只是现在他们为了射击稳定和准确，加上己方的火力完全形成了压制性，根本不相信对面躲在断墙后面的一支敌方小分队还有机会接近自己。

之前的攻击已经击沉了对方一艘船只，这令罗纳变得有些自信过度。

现在他虽然不敢直接攻上岸边，不过确信自己只要保持压制状态，很快后面的所有营地派出的追击车队会很快到达这里，从而形成前后夹击，将敌人一网打尽。

何况，他有恃无恐的是因为知道后面还有几艘武装艇正在赶来的路上，一旦所有的船只汇合，那么入侵者们没有一个能逃出这片丛林。

雷鸣露出水面，轻轻舒出肺里的废气，震耳欲聋的重机枪声就在头顶响起，他抬起头，看到那名在船尾的机枪手正操纵着那支MHB重机枪不断朝着岸上射击，从枪膛里抛射出来的弹壳咣当咣当落在甲板上，有些跳进水中，滚烫的弹壳落入冰凉的水里，发出呲呲的响声。

他慢慢伸出手，小心翼翼地抓住了船边一根用来固定船只的锚绳，缓缓从水中探出了身子。

这一切做得必须无比谨慎，不能发出一点儿响声引起船上人员的注意，因为重机枪在开火的时候产生的火光其实让已经出水的雷鸣无处可藏，机枪手只要一回头，就能看到他。

船上此刻一共有七个人。

一个手里拿着对讲机正在用西班牙语叽里呱啦不知道在和谁说着什么，一名机枪手和一名弹药手在船尾，还有两个正副机枪手在穿透，船舱里也许有一个，或许两个。

大致搞清楚所有人的位置，雷鸣左手抓住麻绳用力将自己的身体横着撑起来，右脚搭上了船边，右手同从右侧的大腿上方快速枪套中抽出那支已经上了膛的格洛克18，对准了船尾的两名射手。

由于船不大，雷鸣的枪口几乎贴在对方的身后开枪。

扑扑——

装置了消音器的格洛克18发出了十分轻微的响声。

由于重机枪一直在开火，所以巨大的枪声掩盖了格洛克18的射击声，拿着对讲机看着岸边并且一直在对话的罗纳根本不知道身后已经出事。

两个中枪的机枪手倒下，其中一人朝着河水里落去。

雷鸣不得不进行了一次冒险，他松开了抓住麻绳的左手，一把抓住了倒下的那名枪手的战术背心，将他下坠的力量全部承受在自己的手上。

幸亏他是接受过长期特种作战训练的士兵，否则一百多磅重的枪手压下来光靠一只手，恐怕肌肉都会被撕裂。

正如他经常对着自己队员吼的那样，虽然瘦，却浑身是肌肉。

只有一米六八的雷鸣居然生生用一只手揪住了那名枪手，然后将他轻轻放入河水中。

之所以如此冒险，是因为加入尸体重重地坠入河中，溅起的水花和造成的声响肯定引起站在驾驶室旁的罗纳的注意。

这艘船是雷鸣精心挑选过的，位于四艘船的最后方，其实选择这个位置也是罗纳的主意。

他觉得这个位置是最安全的，至少不用跑到最前沿去，岸边那些家伙的枪法可不是吃素的，刚才前面的两艘艇上有三个人挨了枪子。

所以他站在了驾驶室的后方，用几乎有一人高的驾驶室作为遮挡。

不过，他没料到的是，正因为自己的谨慎和胆小，让自己却离死亡最近。

此刻的雷鸣必须马上登船，一来后面的重机枪已经不响了，站在驾驶室旁的罗纳恐怕很快发现异常。

二来更令雷鸣感到毛骨悚然的是这里的河流据说盛产鳄鱼，死人的血腥味会引来这些嗜血的动物，就算你是多么牛逼的特种兵，在黑夜的河流里也无法和一条几米长的美洲鳄搏斗获胜，那只能是送死，成为它们的甜点和宵夜。

刚刚翻上船，罗纳忽然鬼使神差般转过了身体。

在重机枪巨大枪口焰产生的橘红色光线中，罗纳看到一个湿淋淋的、穿着全地形迷彩、脸上涂抹着黑色的作战油彩的小个子湿淋淋地爬上了自己的船。

一瞬间，他甚至没有做出任何反应，而是下意识地长大了最怕。

等他意识到自己这艘船已经被人潜入的时候，他想大喊，不过一颗9MM的亚音速子弹从他的大嘴里射入，穿透了他的脑干部位，从后脑勺上击碎了头骨，连带着血和脑组织一起喷了出去。

罗纳直挺挺地倒向了河中，扑通一声溅起了巨大的水花。

驾驶室里的人似乎听见了动静，不过在船舱里只有一名驾驶员，他身上没有枪，枪还放在后面的甲板上，于是他直接抄起了一把平常习惯摆放在驾驶台旁的扳手，挥舞着怪叫着朝雷鸣扑了过来。

噗——

雷鸣当然不会给机会这个家伙近身，虽然自己可以徒手干掉这个蠢货，但只要和他纠缠一下，哪怕是几秒钟，也许前面甲板上的俩个机枪手会发现自己并且朝自己射击。

子弹击中了驾驶员的胸膛，他竟然没有马上倒下，居然继续超前冲！

雷鸣第二枪又再响起，这次子弹打中了驾驶员的眉心，这家伙当场哼都没哼一声立即丧命。

不过巨大的冲力让尸体往前撞了过来，居然将雷鸣的视线挡住，还把雷鸣撞了一个趔趄。

几乎就在同时，驾驶员发出的怪叫声已经惊动了船头甲板的两个重机枪手，他们扭头看见了身后的同伙竟然全部倒在了甲板上成了尸体。

惊悚之下，机枪手二话不说调转枪口对准了雷鸣，而副手则抄起地上的一支M16自动步枪，拉动枪栓对准了被尸体撞得几乎倒下的雷鸣。

1.7MM口径的MHB机枪在不足五米的距离上开火，别说是人了，就算是一块钢板都能轻松打穿。

雷鸣感觉自己脖子上的寒毛都倒竖起来，不过他又无能为力，一切都在电光火石之间，自己必须推开尸体然后才能瞄准开枪。

呯呯——

呯呯——

几乎就在这个千钧一发之际，远处枪王和老K手里的枪几乎同时响起。

两名机枪手的胸膛和脖子处分别喷出血花，很快像两块湿掉的抹布一样软在了甲板上。

雷鸣站起来，检查了一下周围，确定船上已经安全之后冲到了甲板前方，操起那支MHB，对着最靠近自己的一艘武装艇一顿乱扫。

大口径机枪的威力果然不是吹出来的，MHB这种经典型号的重机枪就连现在的美军都在采用，是陆军多年来的心头宝。

雨点一样的子弹射向那艘倒霉的武装艇，弹头打在厚厚的钢板上溅起的火花让雷鸣想起小时候在农村过年过节时候看见的烟花。

几个猝不及防的塞塔成员直接被大口径的全钢芯弹头拦腰截断，血肉飞溅，惨不忍睹。

轰——

被击中备用油桶的武装巡逻艇腾起一团大火球，映亮了整个河面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818523"  chaptername="第996章  完美的配合">加入书签</a>
</div>
