    ;

    瑰丽丝轻弹手指，双眼微眯。.. .

    “姐姐，你想什么呢？”西娜在边上疑惑问。

    “没什么，我出去走走，你们先睡吧。”瑰丽丝站起身，掀开帐篷门帘，走了出去。

    外边稀稀疏疏的站了几个护卫，远处小溪隐隐传来白兰等人的说话声。天色黯淡下来，营地里只有篝火越发明亮。

    瑰丽丝和几个护卫打了声招呼，便带着一个女护卫往草丛走去，做出一副要方便的姿态。

    其他人的视线也不好再追逐她。

    她走进草丛，看着四面八方都是半人高的灌木包围。

    “你先去周围守着。”她对女护卫低声道。

    “是。”

    等人走开了，瑰丽丝手指一弹。两点蓝色幽光顿时飞出指尖，落在灌木丛中，若隐若现。就像一只只小小的萤火虫。

    “去试试那个艾哈希亚。”她用唇语吩咐道。

    蓝色萤火虫光点，顿时轻飘飘的钻进草丛，彻底消失不见。

    瑰丽丝在原地露出一丝思索神情。

    *****************

    趁着再度出去捡柴，顺便逛逛的借口。加隆再度带着乌伦一摇一晃的回到刚才的位置。

    他小心的走到紫璐草边缘的地方，装作毫不在意的在周围巡视起来。

    很快，他又在紫璐草边上不远，发现了一株百刺草，叶大茎粗，显然年份也有不少了。

    百刺草是另一种比较常用的洗药材料，加隆心里暗自记下。

    又在周围巡视起来，乌伦紧紧跟在他身后，也不知道他在干什么。

    整个周围这片树林区域内，加隆陆陆续续又发现了十几株紫璐草，百刺草倒是少很多，只有三株。这让他心里越发满意起来。

    在周围树林里逛了几圈，天色逐渐黯淡到看不清楚，加隆这才准备往回走。

    周围全是密密麻麻的树木灌木丛，他们正站在一片斜坡上，不知不觉的已经到了离营地较远的地方。

    光线暗淡下，树林里到处是一片暗黑，绿色的植物树木也都变成了墨绿色。

    “少爷，你到底在找什么？”乌伦无聊的在加隆身后问。

    “我表姐喜欢花花草草，我想顺便找点她喜欢的花草，带回去送给她。”加隆随口回答，“只是我们出来要几天时间，我虽然选好了一些目标，不过太早挖回去也没什么用。”

    乌伦了解的点头。忽然，他猛地伸手往前，捉住一条扑向加隆的绿色小蛇。

    手掌精准的捏在小蛇七寸处，丝毫不差。轻轻一搓，小蛇顿时发出嘶嘶声，七寸直接被搓扁。被随手丢到地上。

    加隆这才做出微微后怕的样子。

    “又是一条绿叶蛇！这林子里居然这么多小蛇！要不是你发现得早，这条估计能咬到我了！”

    “没什么，这里明显适合绿叶蛇生长，多一点也没什么。再毒的蛇咬不到人也是白费。”无论轻描淡写的回答。

    忽然一点蓝点轻飘飘的朝两人窜过来，那是一条蓝色小蛇，看上去懒洋洋的，动作轻缓而流畅。

    加隆两人都看到了那条蛇。

    “那是什么蛇？”加隆皱眉问。

    “不清楚，蓝色的应该是蓝鳞蛇，不过这里这种环境应该很少有这种蛇才对。”乌伦也微微皱眉。“小心点，这种蛇的速度很快，爆发力很强。你先退后。”

    “好。”加隆闻言，马上躲到乌伦背后。

    乌伦戴上黑皮手套，表情有点严肃。蓝鳞蛇皮肤坚硬，速度极快，不是好对付的对手。他曾经做过几年的丛林游侠，拿赏金吃饭，在这种丛林里生活也算司空见惯，但也感觉有些棘手。

    如果只是他一个人到无所谓，但后面还跟了一个必须要保护的大少爷，这就有点麻烦了。

    “这里不应该由蓝鳞蛇啊？”他心里疑惑，开始凝神盯着懒洋洋的蓝鳞蛇。

    这条不足半米的小家伙，似乎也发现了前边的两人，它仰起头，发出细微的嘶嘶声，似乎在警告两人，离开它的前进方向。

    “我们慢慢离开这里。”乌伦小声说，“动作要缓慢，不要急。”

    “好。”

    两人动作舒缓的慢慢左移。

    忽然一点蓝星陡然爆射，直冲乌伦面部。

    蓝星从蓝鳞蛇口中喷出，在半空中拉出一条蓝色细线，美丽晶莹。同时间，一股腥臭扑鼻的气味迅速扩散开来，仿佛这里一下子成了臭水沟。

    就在蓝星快要射到乌伦脸上时，他右手猛地举起，挡在面前。

    噗！

    蓝星落在手套上，顿时发出嘶嘶的腐蚀声。赫然是一道蓝色浓毒液。

    “快跑！！”乌伦大吼一声，迅速脱掉手套，脱手就是一把细小匕首射出去。但马上就被蓝鳞蛇避开。

    一人一蛇相互对峙起来，谁也不敢分散注意力。

    加隆听到喊声，拔腿就往营地方向跑去，那里护卫众多，只要跑到那儿，绝对不会有大问题。护卫中还有专门对付蛇类的专家老手。

    前边树林快速往后倒退着，双腿在草丛灌木丛里划出哗哗的声响，加隆没有丝毫停留。

    刚才乌伦和蓝鳞蛇爆发出来的反应和速度，还有准确度，都已经达到了很高的水准，在不暴露实力的情况下，他是不可能躲得开蓝鳞蛇毒液的。

    身后乌伦的暴喝再度传来，不过越来越远，显然距离逐渐拉远了。

    加隆急速往前奔跑着，心里微微松了些。他慢慢放缓速度，想要回头往后张望。

    噗！

    陡然间，一道蓝影从后方树杈上急扑下来。直冲他的面部。还没触及，就闻到一股和刚才一样的浓烈腥臭扑面而来。

    “不是偶然！！”加隆心中瞬间明了，这绝对是有人在故意试探。来不及多想，他脚下故意一个踉跄。

    “哎呀！”他大叫一声，身体一下往右跌倒，正好避开这道蓝影的扑击。

    啪的一下，蓝影撞在地面上的一块白石块表面，顿时将石块撞得裂开。

    加隆半坐在地，这才看清楚地上的这东西是什么。

    赫然就是刚才一样的蓝鳞蛇！

    蓝鳞蛇头部被擦破点皮，居然没有鲜血流出。它盯了加隆一眼，细长的身体缓慢而优雅的朝他游弋过来。

    加隆做出无比恐惧的样子，一动不敢动，只能半坐在地，恐惧的盯着游过来的蓝鳞蛇。

    很诡异的，他居然隐隐从这条蛇的眼睛中，看到一丝熟悉的东西。

    “那是...？”加隆心里泛起一丝疑惑。

    就在这时，蓝鳞蛇忽然一顿，似乎被什么东西吸引，转身朝着另一方向游弋而去。再不理会加隆。

    加隆缓缓爬起身，做出脸色苍白的样子，但心里的疑惑确实更大了。

    远处树林中，瑰丽丝面色疑惑的看着游回来的蓝鳞蛇。

    “反应很正常，不过那次跌倒也太巧了...”她微微有些皱眉。她低头看着手中的一张黑色纸卷。“算了，先正事要紧。”

    *************

    特里琼斯庄园，温德曼楼

    红褐色主调的书房内。

    温德曼正和一名黑袍人相对而坐。一边桌上的油灯释放出昏暗而静谧的黄光，黄光形成一圈黄色光圈，刚好将两人包在其中。光圈之外的一切区域都是一片黑暗。

    “你们这次来又有什么事？直说吧。”温德曼双手十指交叉，面色淡然。

    “老朋友，我是真的不想看到你这么步入歧途。”黑袍人声音低沉，是个男子嗓音。“你我合作这么多年，到了眼下这个关键节骨眼上，你又闹出这种事。就算是我想要帮你平定也很难。”

    他的语气平和轻缓，但态度很是认真。

    温德曼皱眉摇头。

    “这不是我的问题，这批货确实是在我的领地被劫，但在边境我的掌控力太弱。不可能所有责任都推在我身上。”他顿了顿，“这批货的运送路线有三道隐蔽，绕了这么多次弯，还是有人能准确把握住边境的运送路线...”

    “确实是有内鬼，不过这不是关键。”黑袍人摇头，“关键是，有人要在你的领地动手，能在你的领地动手。而更关键的是，有人允许默认这样的行为。所有人都保持沉默，这才是重点。”

    温德曼默然，手放下落在椅子扶手上，隐隐握紧。

    黑袍人语气里流露出一丝惋惜。

    “我们也是老朋友了，现在因为这事，分部对你很不满。你如果再不选择...”

    “我是王室的银灯师！”温德曼打断他，声音低沉。

    “王室....”黑袍人有些失望，“这就是你的选择吗？我原以为你已经能看清局势了，没想到.....”他站起身，“算了，你就当我没来过。”

    他转身走向黄色光圈外的黑暗。

    “东赛，我没有忘记曾经的一切，希望你也没有忘记。”温德曼忽然出声。

    “我早就已经不是以前的东赛了。”黑袍人站定，淡淡回了句。

    “王室不一定会输！”温德曼斩钉截铁的回答。

    “但是王室并不能代表一切。”黑袍人大步走进黑暗，转瞬间便消失在阴影中。没有开门声，没有脚步声，仿佛如同风一般融化进黑暗，消失得无影无踪。(未完待续。)