    “复活日”。

    每年的这一个月是复活日，会让所有人变得疯狂，变成野兽，这也是他们得以生存下去的希望。

    物竞天择，弱肉强食。

    从某种层面来看，世界的资源永远是有限，只有部分人可以享受到。

    黑夜伴随着远远近近的嘶吼声，五个人以极快的速度在巷道中穿行，而这些丧尸对他们的反应并不大，只有靠得比较近了才会有所察觉。

    “白天发现这个附近有一个聚集地，应该还不小。”

    一个身着黑色短款风衣的男人说道。

    另外一个人一脸轻松道：“他们人恐怕不少，就算是几百头猪，一时半会想要杀完也很难。”

    风衣男人想了想说道：“看情况，这些人和几百头猪应该也没有太大的区别，不过这个聚集地应该会有几个比较厉害的人。”

    五人中唯一个女人咧嘴道：

    “按照经验来说，现在才是我们的黄金时间，他们有一部分人会以很快的速度变强。”

    几个人对这个说法也都是比较地赞成。

    风衣男人笑了笑道：

    “不过烨老大的意思是我们不急，先清理掉小的聚集地再说，而且我们这片地区的情况算是比较不错的，他们那个世界的官方组织，似乎已经放弃了这片地方。”

    此刻，在楼上阳台的遮阳板上，蹲着一只双眼猩红的猴子，在暗中静静地注视几人，像是一块活着的石头。

    几个猎杀者根本没有注意到这一只黑丧猴，就算注意到他们也不会在意，丧尸候嘛，在很多地方都可以见到，只是数量不多，战斗力也不如丧尸。

    在一个打着微弱光线的房间中，苏长幸坐在地上，看着地图，旁边站立着猴王，也跟着他一起看着地图。

    “他们已经进入我们所监视的区域，有五队，二十多个人，应该都是猎杀者。”

    猴王眼中红光的一闪，说道。

    整个黑丧猴族群也可以看作是一个整体，每一个单独的猴子都是猴王的耳目，通过这种特别的方式，它将自己的感官扩大。

    猴子是哺乳动物，但是黑丧猴在这一点上却有着和蚂蚁，蜜蜂类似的特征。

    苏长幸点点头道：“在地图上标出具体位置。”

    猴王拿着笔在地图上大致地画出数个圈，代表这些猎杀者的具体位置，他们分散在聚集地周围，都在大致同一个方向，每一个队伍之间相隔不算远，可以相互照应。

    苏长幸脸上露出笑意，将地图拍照发给朱文武等人，说道：

    “走，我们过去堵他们，这些猎杀者还真是肆无忌惮，这么些人就想把我们聚集地给吃掉。”

    距离很近。

    一人一猴很快就达到目标地点，朱文武等人已经在这里等着，有上百人，大多都是接受过强化的人。

    苏长幸大步走近一楼的餐厅中，看向他们，简洁道：

    “和我们之前估计的差不多，我们还是按照计划分为三队，剿杀其中三队猎杀者，如果目标过于强大，可以暂锋芒，等待其他人支援。”

    黄彪点点头，一脸严肃道：

    “这一战，我们有进无退，他们不死，死的就是我们，没有退路·····这些人将我们当作牲畜屠宰，他们和丧尸没有两样，杀了他们！”

    黄彪的声音显得有些大，甚至惊扰到了门口的丧尸，好在这附近的丧尸都清理过，比较稀疏，成不了气候。

    黄彪和朱文武各带四五十人。

    黄彪在中间，面临的压力相对较少，苏长幸将他的这一队猎杀者解决了，就可以去支援他。

    而朱文武压力就很大，如果不能快速地解决对方，他可能会面临其他猎杀者的增援。

    临走的时候。

    苏长幸拿出六剂肾上腺素分给黄彪，朱文武，严旭等实力相对较强的人，说道：

    “这个东西在关键时候用，一种特殊的肾上腺素，可以在十分钟内激发身体的潜能，但是之后会有副作用······能不用就不用。”

    黄彪收下肾上腺素，也没有多问，这东西想也能想到，就是一种搏命的东西，说道：

    “就这样吧，各位都小心点，注意随机应变，很可能会有突发情况。”

    总体说来，他们不会有太大的问题。

    这些经过强化的人都拥有一定的战斗能力，并且武器装备比较精良，就算打不过，他们也可以坚持一段时间。

    实在不行，他们还有后路，可以退到聚集地中去。

    苏长幸和猴王蹲在二楼的阳台上猫着，一楼蹲伏着十多个拿着刀剑的人，他们人数虽然少，但都是比较精英的。

    一切似乎都布置得刚刚好，仅仅过了七八分钟，苏长幸就看到在丧尸间穿行的五个猎杀者。

    他们似乎并没有察觉到苏长幸等人的埋伏，还是按照即有路线匀速前进，不过也显得很是谨慎，时不时就会四处张望。

    苏长幸也不知道这些猎杀者是否会发现他们，但估计是很难做到完美袭击，按照之前的经验，他们之中有很大概率会有一个感知类的非凡者。

    看着五个猎杀者逐渐接近。

    苏长幸眼中的杀机越来越重，估计着可以动手的距离，并不准备直接使用枪械，那样动静太大，会让其他猎杀者第一时间反应过来，还会吸引到尸潮。

    苏长幸小声道：“等会你别急，等我上了你再上，你伤还很重。”

    猴王露出不满的神色，自觉得没有太大的问题，但也没有出声，想着先上后上应该都差得不多。

    嗯？

    苏长幸愣了一下，看到这些猎杀者突然停住了脚步，刚好在他可以动手的范围之外。

    被发现了？

    他没有犹豫，提起暗影弓，搭箭拉弓，一套动作行云流水，仿佛已经做过无数遍。

    霎时间，一支无形的箭矢向其中体格最为健硕的人射去，在空中划出淡淡的波纹。

    其中身着风衣的男反应过来了，喊道：“小心！”

    但为时已晚。

    这一箭好像中了，但那人像是没事一样，拔掉箭矢丢在地上，向苏长幸这个方向看来。

    这个距离很近了，双方可以看到对方的神色。

    紧接着，苏长幸就射出第二箭，这一箭就换了一个目标，是一个女人，在箭矢靠近她的瞬间，她微微侧身，完美避开了箭矢。

    在他射出第二箭之后，几个人就已经冲了过来，苏长幸的箭矢让他们感受到威胁，再来一箭就不一定可以躲掉。

    苏长幸拿起钢刀，一脚蹬在栏杆上，从阳台上一跃而下，一刀斩向最前面的风衣男人，带出激烈的风声，与本有的凉凉夜风相交织。

    没有任何花里胡哨，只是单纯的速度与力量。

