    “马夫……”秋长天险些暴怒，这是羞辱老夫！

    他站起来就要拂袖而去，可是看到一旁的云千千，鼓着腮帮子猛吃，像一只嘴里塞满了松子的松鼠，他硬生生忍住了，咬牙道：“行，马夫就马夫。”

    宋征这才点了点头，马夫的地位还不如丫鬟，这老家伙以后会老实一点吧？

    “我们不日便要前往百战城，你做好准备。”

    苏云姬反倒是有些为难了，她之前还答应了宋征一件强大的兵器，而且借走了天鬼屠神刀之后，被龙血魔狼打断了，也没得还给宋先生，这就等于欠了宋征两件高阶兵器。

    原本的计划是请秋长天为宋征打造，现在看来此路不通，这笔账可是不好还了。

    秋长天听说让他做好准备，心中开始盘算：怎么准备？这是老夫投到老爷门下的第一件差事，一定要做的漂亮，不能让云千千给比下去，漂亮的小丫头什么都不用做，已经领先了一步了。

    他忽然灵机一动：车夫，马车！

    苏云姬暗中思忖一番，对宋征说道：“我苏家有意进入百战城经营，不过货物准备还需要几天时间，先生可否等一等我们？此去百战城，路途多凶险，还要依赖先生庇护。”

    要多耽误几天，可是苏云姬人不错，宋征点了点头：“好，你们抓紧准备。”

    “多谢先生。”苏云姬本来觉得让宋征保护自家的商队，也应该付出一定的报酬。可是她也明白现在苏家出不起价了，索性不提这件事情，等到以后有机会再补偿先生。

    秋长天有自己的计划，本来以为时间可能来不及了，没想到苏云姬帮他争取了时间。反正他这个马夫也没什么事情做，索性自去忙自己的事情了。

    他毕竟是百战城的兵器之王，面子极大，很快就在戴罪城之中找齐自己需要的东西。然后他不眠不休用了整整三天时间打造完毕，然后看着自己的作品，嘿嘿嘿的笑了，满是得意。

    但是笑完了，忽然醒悟过来，之所以这一次的作品如此出色，完全是因为之前和宋征的交流，别看只是一次短暂的交流，但是对他的理念和思维方式产生了巨大的影响，否则他绝对想不到这个主意。

    ……

    苏家那边用了五天时间，终于准备好了。

    苏云姬很清楚，苏家的前途不在戴罪城，想要继续发展壮大，他们需要走出去，去一座王城中面对挑战。

    诚然此行会非常艰难，百战城中的那些势力，不会允许一个穷乡僻壤的家族插手王城。但是只要挺过去了，在百战城中占据一席之地，那么苏家才能够成为真正在整个世界上有名号的家族。

    她准备了大量的珍贵宝物和灵钱，如果单从生意的角度来看，苏家背靠沉默魔山，有着巨大的优势，但是她很清楚要先成功，还要看宋先生是否支持。

    出发之前苏云姬亲自来请宋征，她为宋征准备了一只奢华的车队，可是到了院门口，却发现门外停着一辆十分霸气的马车。

    这辆马车比她之前见过的任何一辆马车都要巨大。

    当初她进入沉默魔山搜寻精火朱果的时候，专门打造了一辆马车，因为想要长时间的保存精火朱果，必须用一种特殊的容器，而容器很巨大，只能用马车运送。

    等到了城外被追杀，马车毁了，她携带着精火朱果的时候，只是短时间携带没有使用那种容器，也导致了精火朱果的效果有一些损失。

    而那辆马车耗资巨大，可是苏云姬感觉和眼前这一辆比起来，也是小巫见大巫了。

    她心中嘀咕着，怎么会有这么一辆马车？她回头看看自己准备好的车队，有些寒碜啊。她挥了挥手让车队在远处等着，自己进去问个究竟。还没进门，就看见秋长天带着宋征等人兴冲冲的出来：“老爷请看！”

    “这是我专门为您打造的无敌霸王车！”

    宋征听到这个名字的时候，就已经很抗拒了。他看向那一辆马车，别的不说，沉重无比，一般的驮兽肯定拉不动，哪怕是八匹一起也力有不逮。恐怕需要一头强大的奴兽。

    而且整个马车完全就是一件巨大的兵器，里面隐藏着各种武器。

    这东西不是一种交通工具，而是一件用于战争的武器。

    他评估了一下，也承认秋长天在兵器一道上的确有着极强的天赋，这一辆马车，就有能力冲击整个戴罪城的防御！

    然而这不是宋大人需要的东西。

    秋长天以自己的体重和年龄不相符的敏捷，刺溜一下跳到了“无敌霸王车”的旁边，口沫横飞的向宋征吹嘘起这一辆马车的强大，将各种隐藏的兵器详细的介绍起来。

    苏云姬在一旁听得目瞪口呆，秋大师可真是下了血本，这一辆马车战斗力格外强大，称得上是秋长天兵器之道集大成制作。她看了暗中流口水，不过看上去，宋先生似乎很不满意？

    秋长天也觉得挺自豪的，就等着老爷夸赞自己，这一次的差事办的漂亮。

    可是宋征听完他的讲述，只是淡淡点了一下头，就转身询问苏云姬：“可以出发了？”

    “是的，一切都已经准备好了。”

    宋征指着无敌霸王车说道：“这东西在前面开路吧，有什么心怀歹意的人，看到它应该会知难而退，能减少一些麻烦。”

    苏云姬大喜：“那太好了。不过……让先生开路，这怎么好意思呢。”

    宋征摆摆手：“我不坐这个，你安排别的马车了吗？”

    苏云姬连忙一只远处自己的车队：“专门为先生准备的。”

    “好。”宋征说着就带着儿女朝着车队走去，后面赵蟒和黄善虽然已经是真神层次了，却仍旧不改守财奴的本色，大包小包连带着几个大箱子，全都背在身上。

    秋长天意外：“老爷，这无敌霸王车多么威武霸气……”

    宋征头也不回的冲他摆手：“水平不怎么样，还喜欢穷显摆。”

    “这……”秋长天老脸通红，再看看自己的无敌霸王车，明明是一件很强大的兵器啊……

    苏云姬微笑，想了想觉得还是要和宋征身边的人结下善缘，于是提醒秋长天：“先生既然觉得水平不行，岂不正是您请教的机会？”

    秋长天大喜，说的对啊，您觉得我做的东西不行，总得告诉我为什么不行吧？这么一交流，又能学到不少东西。

    他立刻追了上去，屁颠屁颠的：“老爷，您觉得哪里不行？”

    众人上了马车，秋长天这个“马夫”本来应该去赶车，不过苏家准备了车夫，他就厚着脸皮跟进了马车。这老头儿身材肥胖，一进来整个马车都显得拥挤了。

    宋小天眉头一抬：“你出去！”

    秋长天委委屈屈的出来了，跟车夫并排而坐：“老爷，我就坐在这里，不进去打扰你们，您跟我说说，到底有什么问题？”

    前方苏云姬一声令下车队缓缓开动，她却没有走，还要寻找一头奴兽牵引那一辆无敌霸王车。

    宋征在车内，隔着车门和秋长天交流，只是三言两语，就指出整个无敌霸王车设计理念上的缺陷。

    秋长天一愣：“求全求备则处处平庸……”

    顿时有种醍醐灌顶的感觉，说的对啊，自己太想要表现，希望能够在老爷面前表现一下，导致自己急功近利，想要把一切做得尽善尽美。

    可是正是因为尽善尽美，才让无敌霸王车看上去什么都很强，但实际上这种“强”，只能算是平庸，远远达不到真正的极致强大。

    宋征又和他说了一些设计上的细节，让秋长天更是惭愧，果然哪怕是求全求备，自己的设计也是有问题的，在现有设计框架下，一些武器本来可以做的更加强大犀利。

    秋长天连连受教，感觉这一次的辛苦也没有白费，毕竟自己是有收获的。

    他们在第二层城墙的门口，汇合了苏家的商队。商队总计有三十二辆马车，护卫百人，最差也是灭灵层次，另有凝神层次十人，真神层次三人。

    这一支护卫队的力量，几乎是苏家三成的实力，除了护卫安全之外，也有在百战城显示实力的意味，免得那些眼高于顶的家伙小看了苏家。

    整个队伍虽然庞大，但是效率却很高，只用了一个半时辰，就走出了戴罪城的东门，往百战城而去。

    等他们走出五十里的时候，苏云姬乘坐着无敌霸王车追了上来。这一辆“战车”的前面，是一头凝神层次的奴兽“翻云洪牛”。

    这种有灵之兽力大无穷，而且速度很快，正适合用来拉车。

    路过宋征的马车的时候，苏云姬打开车窗微笑着打招呼：“先生，这无敌霸王车我暂时借用了。”

