
　　熟悉的同学都被接走后，他孤零零的四处张望、寻找安海的身影。小声嘀咕：“怎么安叔叔今天迟到了？”

　　过了大约十分钟，他上了另一辆豪车。

　　车速很快，后座上的小人儿插着安全带，重重叹了口气。

　　“渊少，是你来迟了，你怎么还冷着脸生我的气？”

　　怎么又变成渊少了！厉璟渊气不打一处来，他结束了会议立刻就飞奔赶来，谁知道沈少杰拖了他几分钟，路上接连红灯。所以他华丽丽的迟到了，

　　但是，这是这个小萝卜竟然看见他的身影第一句话是：“怎么是你来了？安叔叔呢？”

　　男人越想越气，并不打算理他。遇上红灯转下高架，脚下刹车重重一踩。

　　顾安在车里都要吐了，好在他牢牢绑着安全带，人是没飞出去。

　　但也无法再开口问什么，小脸由红转青，最后泛紫色。只是小小的臂弯紧紧环绕着两盒蛋糕，自己忍着极大的不舒服，也将他们小心翼翼备至呵护。

　　秦淮老宅，这里距离顾安现在就读的幼儿园更近。

　　安海一直在门口候着，算着顾安放学的时间，是该到了。

　　果然没多久，厉璟渊便将车快速驶来。

　　他皱纹，这个车速比平时快上很多。

　　待车停稳，他上前打开后座门，顾安将东西推向他怀里，小人儿转头吐了个天昏地暗。

　　原本从昨天晚上被送回房间开始，就一直蹲坐在落地窗边，不吃不喝不睡觉，一直在发呆的顾凉烟。生无可恋的看着白天黑夜，猛然小小的身影钻入她的眼帘，这才使她的七魂八魄回归本体。

　　她从地上跌跌撞撞站起，因长期保持一个动作双腿早已发麻，踉跄几步还摔了一跤。甩出几滴眼泪，她的四肢才有了知觉。

　　“安儿，安儿！”她跌跌撞撞冲下楼，跑向顾安身边。小小的人儿此时吐完了身体里所有的食物，终于暂时停止了呕吐。

　　“妈咪我没事了，你别哭。”阵阵酸水卡在他的喉咙里，见妈咪心疼的跑来，顾安使劲憋着。

　　“你怎么了安儿，生病了吗？”见孩子这么懂事，顾凉烟只觉得自己没用，顿时潸然泪下。她用手覆上顾安的头部，看是否发热，再检查了孩子身上的衣物。秋天流行病的高峰期，是不是阿姨们没照顾好他，所以感冒了。

　　作为母亲，顾凉烟现在最大的心愿，就是可以照顾顾安。

　　但她不可以，甚至现在连每天见到孩子，都是要付出极大的代价。

　　厉！璟！渊！

　　顾凉烟转身恨意泠然的看了一眼，一旁身着高端西服、发型都一丝不苟的男人。

　　冷冷地嘲讽：“厉总，这就是你所谓的能照顾好孩子？他生病了你都不知道吗？你每天打扮的倒是人模狗样，给孩子穿这么少，是故意要让他生病来折磨我是吗？”

　　安海心想不好，顾安绝对不是因为生病，但是……他瞄了眼在愤怒边缘的大老板，手上托着的变了形的蛋糕纸盒，更加烫手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第68章免费阅读。https://xs.23sk.com 