    方志强也不知道说什么，就那么呆呆的听着刘若英直白里带着伤痛的声音。这首歌他曾经听过很多次，但是这时候听起来，又是不一样的感觉，他沉浸在歌声里，也沉浸在黄婉婷的问题里面：如果非得要失去潇潇，才能够明白和承认他对于潇潇的感觉，那会是怎么样的一种痛？

    刘若英还在唱着：“你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来，也没有人能够让你不寂寞……”歌词里的每一字每一句，都像是刀子扎在心上，那一刻方志强真真切切地感受到，失去李潇潇的痛。

    他已经失去王亚欣了，如果再失去李潇潇，那么余生他都将是活在痛苦的回忆里，去想念李潇潇带给他的笑和感动，去品味着漫长的痛苦和寂寞。而李潇潇也是如此。他不愿意那样，不愿意两个人各自承担着痛苦。他和王亚欣已经经历得够多了，人一辈子能够承受几次，能够错几次呢？

    方志强坐不住了，他几乎是立刻想要去找李潇潇。

    “怎么？想通了？”黄婉婷看着他，似笑非笑地问着：“要不要现在过去找她？”

    方志强看了看时间：“我先打个电话，你不介意吧？”

    黄婉婷一笑：“你不介意我在旁边听你们两个人甜言蜜语就行了。”

    方志强老脸也不由得一红，主要这个点，已经不早了，李潇潇一家估计都已经睡了，他贸然杀过去，只会打扰到人家休息，印象会更加的不好，所以他想先给李潇潇打个电话。

    “您好，您所拨打的用户已关机……”电话里头传来机械的女声，这让本来正好不容易鼓足劲的方志强，顿时像泼了盆冷水一样，要多沮丧有多沮丧，失望地放下了电话。

    黄婉婷一直观察着他的神色，看他样子也知道了怎么回事：“关机？估计是早就休息了，也没什么啊，你发个信息，明天一早去找她或者继续打电话不都行么？”

    方志强想想也是，点点头：“信息就不发了，我明天一早直接过去找她吧。”

    “怎么着，我这是终于把你给说动了？可不容易啊，万年铁树终于要开花了，你这木头脑袋，是打算开窍了？”黄婉婷一边调侃着他，一边靠在椅背上，抱着胳膊笑起来：“也行，只要你能想通，就算没有白费我牺牲一个来之不易的美容觉、还有嗓子也不管了陪你在这抽烟喝酒。”

    “真的谢谢你啊。”方志强有些不好意思地说着。

    “行了，我跟你开玩笑呢，咱俩之间不用这么见外吧？再说这也不是我一个人的功劳，你那个母老虎已经把你骂的差不多了，算命老头这一死，我估计你心里头也有些触动，再加上最重要的，你自己本身就喜欢着保时捷，只是欠缺最后那临门一脚的决心。”

    “只要你能想清楚，能有这个勇气做这个决定，以后在一起好好的幸福的，我也就安心了。”黄婉婷嘴角挂着一丝淡淡的笑，又把已经在继续的音乐切回到《后来》，闭着眼睛，像是在认真地听歌。

    方志强终于下定决心，也算是终于松了口气，心情也好了许多，笑着问黄婉婷：“怎么这首歌让你这么投入？是不是想到什么了？哎话说我的问题你帮我解决了，你自己的个人问题呢，啥时候解决啊。这么久了，怎么一点动静都没有，新闻上天天也都在宣传你零绯闻的，你准备等到啥时候啊？”

    黄婉婷没吭声，好一会淡淡地说道：“这个问题又不是我能做得了主的，你也不是不知道，当明星总得有个代价，就是没有隐私，甚至于没有自由恋爱的权利。怕粉丝会不干，怕影响工作，所以发展期的明星，你看有几个谈恋爱的？公司都不允许，就是谈了也跟做贼一样，瞒着所有人。这样有什么意思？谈恋爱不就是两人大大方方拉着手，一起逛街一起吃饭，跟所有人介绍这是我女朋友或者这是我女朋友吗？而且也太累了，再说这个圈子里头，有几个真心人啊，看多你就知道了。”

    “那不行啊。”方志强听出来不对味，认真地说着：“你不能一直这么耽误下去啊，女孩子还是要找一个能够真心对你的人，好好在一起。一个人很辛苦的，尤其你在这个圈子里头，压力很大，工作也不轻松……”

    黄婉婷摇摇头：“最起码，在这个圈子里头，我是不会考虑这个事情的，现阶段更是不太可能。”

    方志强瞪大了眼睛：“那你要是一直待在这个圈子里头，难道就一辈子不结婚？再说了，圈子里头的人不可靠，你也可以考虑别的人啊，你们公司也不可能为了赚钱，一辈子不让你结婚吧？”

    黄婉婷噗嗤一声笑了：“哪有你说的这么严重，这都什么年代了，父母都不能包办婚姻，公司怎么可能决定你结不结婚。也有好多是为了宣传，还动不动主动爆料自己绯闻的，每个人的路线不一样，发展情况也不一样。我现在还是处于一个要服从安排的阶段。不过你不用担心，你看娱乐圈那么多人，也没几个打光棍的啊。这也只是我自己配合罢了，毕竟现在要发展要赚钱。”

    她看着窗外，不笑了，慢慢地说着：“我也不可能待在这个圈子里头一辈子，真的，挺累的，不光是工作累，心也累。当明星的确是赚钱，但是很大程度上，也是拿健康、拿自由和隐私，所有的一切去换来的钱。所以我在想，尽早地脱离这个圈子。”

    “跟你说件事，其实我很早就有这个想法。你是知道的，我从进入这个圈子没多久，就发现自己不适合，发现很多事情不像原来想的那样；尤其是上次的事情过后，我也越来越看清楚这个圈子里头黑暗冷酷的一面，以及人情冷暖。所以我已经在认真考虑着离开。”

    “我现在就在做着准备，所以一直工作都很拼，能接的代言、活动和演出，马上还有电视剧，可能还会有电影，我一个都不会错过。因为不可能让自己两手空空的离开，起码要有些资本，不用像以前那样，吃泡面都要掂量能不能加的起卤蛋。”黄婉婷笑笑，“话说回来，我好久没吃泡面了，怕影响身材和嗓子。”