    “哈哈……”听到李天然近乎崩溃的咆哮，南教授反而大笑起来，他摆了摆手说道：“你先别急！虽然韩剧有很多情节不合理，但是在“心理创伤”上这一点，并不是凭空瞎扯出来的。”

    “根据我的观察和你的描述，这个小姑娘的状况应该属于一种创伤后应激障碍。”

    “从医学方面解释就是说经历了或者目睹了一个人或多个人实际死亡，或者遭遇死亡威胁后，所导致个体延迟出现和持续存在的精神障碍！而且一般来说，女性比男性更容易发展成这种病症。”

    李天然听着南教授的解释，缓缓皱起眉头。

    “不过一般的应激创伤只会让人变得焦虑不安、精神恐慌，很少会出现这种昏迷不醒的状态。”

    “所以我推断，她在你闯入西疆军区办公室的时候，意识短暂的出现了清醒，朦胧之间感知到了外界的一些信息，再然后，她听到了你和别人的对话！你做的事……或许让她感觉对你心中产生了愧疚、对现实难以面对。”

    李天然看着袁雯，她是个炎黄军人，这件事直接把她拉到了一直以来“信仰”的对立面，西僵军区的做法，彻底让她心中唯一的光明熄灭。

    “这种难以面对现实的心理，再加上应激创伤的后遗症……就让她产生了一种逃避现实的心理，她选择了自我催眠。”

    “换句话说，她现在就像一个知道自己即将开学的小学生，心中焦虑不安，在开学的前一天晚上选择装睡，觉得只要自己一直睡下去不醒过来，就永远不用面对这“残酷”的开学季、现实！”南教授脸上带着微笑，轻声开口道：“就是这么简单！”

    “你的意思是，她也在装睡？”李天然问道。

    “不不不，我只是打个比方！她着属于一种深度的自我催眠，应该算是一种……心理疾病。”南教授解释道。

    李天然深吸了一口气，心中有些莫名的烦躁。

    这也就能够解释为什么袁雯身体状态明明处于完好状态，却始终无法苏醒的原因。

    这种心理疾病是任何药力强大的果实都无法治愈的。

    “那该怎么做才能让她醒过来，找个心理医生？或者我也像韩剧中的男主角一样，搞什么不离不弃厮守几年唤醒睡美人的套路？”李天然的心情不太好，语气也变得有些急，他的呼吸粗重起来。

    没想到冒着如此巨大危险把人救了回来，结果最终救回来的却是一个无法醒过来的雕塑……

    “其实想要让她醒过来很简单。”南教授笑了笑：“只要为她编造一个虚假的梦境，让她的记忆产生误差……将她被袭击后的那段记忆抹除就好！心理疾病来自于经历、记忆，而只要将这些导致疾病的记忆从她生命中剔除，那么相应的创伤也就会消失殆尽。”

    “让涵涵入侵她的大脑，重新为她塑造这段记忆，到时候，一切问题都会迎刃而解。”南教授沉声说道。

    李天然忽然感觉有些好笑。

    这算什么？

    手机系统乱码，无法开机，重新刷一遍系统就可以重启？

    “……”李天然思考片刻，点了点头道：“也只有这个办法了。”

    ……

    两个小时后，涵涵站在病床上昏迷的袁雯身边，开始尝试用脑电波和袁雯进行互联。

    “修改记忆是一件很繁琐复杂的工作，因为人的记忆呈现连贯性，任何一个细节缺失都会让她产生记忆空洞。”南教授很认真的站在旁边说道：“所以我们要编好每一个画面，确保不会被她发现虚假。”

    修改记忆和曾经涵涵填鸭式塞入海妖涡虫大脑记忆的方式完全不同，涵涵需要让这段记忆看上去更加合理，所以每一个画面和每一句话都需要经过思考和推敲，就像一段严密的程序，一段崩溃，会导致后续的很多记忆都无法融洽。

    李天然点了点头。

    涵涵吃了几颗古药级果实后，精神力得到大大补充，她想了想问道：“那么……要从什么时间点开始修改呢？从袁雯姐遭遇袭击之前吗？”

    这个工作对于涵涵而言不算太辛苦，修改记忆对她来说很简单，但思考细节之类的就需要李天然考虑，涵涵就像一个打字员，李天然才是编程师。

    李天然沉默片刻，开口道：“不，时间往前一点……推到当初邪教案的时候。”

    “让她在西疆军区的这段记忆彻底清除。”

    “让她在记忆中邪教案之后，她大失所望，辞去了军警局的工作，而后跟我一起来到狂息岛……再也没有离开过。”

    之所以将记忆修改到这个时间，是因为李天然很难用其他说法圆他救下袁雯，接下来又不能让袁雯重新回到西疆军区……与其花费巨大力气设计精妙的谎言，不如直接将她这段记忆消除，这样的话，只需要设计在狂息岛上的生活细节，根本无法大动干戈去想那些大场面该如何圆场。

    涵涵点了点头，她的脑电波和袁雯连通，在李天然的指挥下，她开始进入袁雯的记忆世界。

    “17号，两名议员被保释，当天袁雯辞职，我们在军警局相遇……我撕掉了入职申请，和她进行了深切交谈，她同意和我一起离开。”

    “我们的谈话内容是……”

    “我在说这些话时的表情是……”

    “她的反应是……”

    李天然开始喋喋不休的为涵涵设计画面，而涵涵开始将这些文字通过她的精神力转化为画面，将袁雯的记忆覆盖。

    这是一个很累的工作。

    不是对于涵涵，而是对于李天然。

    他要把一个没有的人编入自己将近两个月的生活，而且各种细节都要显得十分合理，这难度不亚于编写一部长篇电视剧。

    旁边亲眼目睹这一切的南教授暗暗叹了口气。

    虽然李天然的行为不像韩剧中的浪漫显得那么奢华，但却更加直击人心。

    “啧啧，这么搞的话，你独自深入军区冲冠一怒为红颜的英雄事迹，她可能永远都不会知道了……”南教授站在一旁，有些感叹的说道：“也就是现在世界异变了，否则这种“勇闯军营营救女友，为爱隐藏凶险艰苦经历，选择平凡记忆，只为唤醒爱人”的情节，如果拿来拍一部言情剧的话，收视率可能要超过《来自外星的你》……”

    “老板，你才是把自己活成了韩剧男主角啊！”

