    “玩火.**。”

    任锋闻言，无所谓的摇了摇头。

    对于任锋来说，天使神界毁灭与否，跟他并没有什么关系。

    就算天使世界的生灵全部灭绝，满目疮痍，甚至世界崩溃。

    任锋也依然可以通过那些残垣断壁来提取到世界本源。

    但是对于撒旦和光明主宰却完全不同。

    撒旦此次来到天使神界，最根本的目的，还是坐上天使圣殿的宝座。

    只不过如今因为有任锋这个强敌，他们两人才暂时合作罢了。

    等任锋离开之后，撒旦和光明主宰之间，定然还有一战。

    所以。

    天使神界一旦毁灭。

    真正损失最大的，就是光明主宰。

    撒旦大不了可以重新回到地狱，但是光明主宰却会落到无家可归的局面。、

    而现在，局势显然已经无法挽回。

    光明力量与黑暗力量所凝结的光球，正在以肉眼可见的速度急速膨胀。

    毁灭的气息，也越来越让人头皮发麻。

    光明主宰和魔王撒旦，虽然只是堪比准圣修为。

    但是在天使神界，这个比上古洪荒还要次一级的世界来说。

    他们两人，已经无形之中，代表了两种截然不同的法则。

    而正因为有光明，黑暗，这两种基础法则的对立，这个世界才能完美的运转。

    可是现在。

    光明和黑暗的平衡被彻底打破。

    一旦光明黑暗结合所产生的光球自爆，足以爆发出毁天灭地的力量。

    “快，快想办法阻止！”

    光明主宰急声大喝。

    然而，撒旦却微微摇头：“没有办法了，现在估计除了我们之外，没有人可以幸存下来。”

    任锋闻言，神色一动。

    “没有人可以幸存么……”

    任锋淡声沉吟，旋即伸手轻轻一挥。

    “嗡~”

    空间骤然扭曲。

    空间传送门出现在任锋尸王殿大本营的门口。

    “尸王殿所有僵尸，妖族，特能局道门成员听令！”

    “立刻进入妖界！”

    任锋的声音向着四周滚滚荡漾开去。

    “妖界？”

    “这个家伙，竟然有一个世界？”

    “怪不得……”

    撒旦的眼中闪过一抹惊讶。

    怪不得一开始和任锋会面的时候，任锋身边只有那么几个人，结果第二天却蹦出来那么多人。

    “看来，还是我看走眼了。”

    “没想到你比我想象的，还要深不可测！”

    撒旦由衷的说道。

    他自认为，自己已经足够高估任锋了。

    可万万没想到，任锋每一次，都能带给他足够的震撼！

    而现在，更是直接变出一个世界来，这属实让撒旦脑瓜子有些嗡嗡的。

    “所有的恶魔，立刻通过传送阵离开天使神界！”

    撒旦的声音对着恶魔营地所在的方向传去。

    当初建立的那个巨型魔法阵还在。

    在他和光明主宰极力的维持下，那团光球还能勉强稳定一段时间，足够所有的恶魔逃离。

    “东方人！”

    “你已经有了一个世界了，为什么还要夺取我的世界？”

    此刻，最为嫉妒的，就是光明主宰。

    看到任锋直接将世界传送门搬了出来，在看看即将毁灭的天使神界。

    光明主宰的内心，充满了怒火。

