    刘江摊开手掌，空气中的水分子瞬间凝聚在一块，在手掌上方凝成一颗圆圆的水球，然后凝成一个梭形的冰锥。

    刘江心念一动，冰锥利箭一般射在墙壁上，然后整个房子狠狠的一颤，坚实的墙壁上出现一个拳头大的坑。

    “控水异能，果然名不虚传。”刘江心中欣喜。

    要知道，异能会随着基因强度的提高而提高，现在已经这么给力。后面会有多强，真的很让人期待。

    狠狠的搓搓脸，压下心头的兴奋，刘江拿出手机。

    打开手机，刘江看到居然有四十多条短信和八个未接来电。

    这时，又一个电话打了进来，看到来电，刘江来忙接通。

    “小江，你没事吧，你电话一直打不通，都快急死我了。”刘三德焦急的道。

    “我没事，我妈呢。”刘江有些紧张的道。

    “她看到小区楼下好多人在吃人，吓的昏过去了。”刘三德惊慌的道：“这到底是咋回事啊，小区好多人疯了，看见人就咬，和电影里的丧尸一模一样。”

    听到只是昏过去了，刘江长松一口气。

    大灾变初，扛不住异能冲刷，成为丧尸的足足有三成，父母都没有成为丧尸，真的很幸运。

    “爸，你锁好门，在家里不要发出大声音，那些怪物耳朵很灵，我服用了超能力基因药液，现在觉醒了超能力，你打开微信，我给你看我的超能力。”

    “啥?你不会被吓坏了吧?”

    “骗你干嘛，快打开微信。”刘江说。

    打开微信，接通视频，刘江将能力展示给刘三德，刘三德立马就惊呆了。

    “我和我的博士导师一直在秘密研究，不然你以为我一个科技大学的高材生会回家喂猪?”刘江一本正经的道。

    “原来这样！”刘三德恍然大悟，毕竟，刘江手上变幻不定的水流团子太有说服力了。

    “我现在还有任务，过几天我拿上两份超能力基因药液就来救你们，到时候你们也有超能力，根本不用怕那些怪物。”刘江一脸认真的道：“你们一定不要出去，也千万不要发出大声音，不要开窗户，切记切记。”

    “嗯嗯，我一定按照你说的做。”刘三德重重的点头，脸上的惊慌一扫而空，眼眸之中还有些兴奋。

    “我还有任务，晚上八点我在和你视频。”说完关掉视频。

    灾变初期的丧尸并不可怕，但丧尸的嗜血和疯狂会让人发自内心的恐惧，有太多人因为恐惧而做出一系列不理智的行为，最终成为丧尸大军的一员或被啃个干干净净，有太多人因为恐惧而崩溃。

    不给爸妈吃颗定心丸，他怎么能放心。

    拿着两把斧头，刘江走出房门。

    末世后的五分钟，一片混乱，撕心裂肺的惨叫声和丧尸的嘶鸣此起彼伏。

    不远处，七个丧尸在疯狂撞门，房子内，传出一个女生惊恐的求救声。

    “救命……”

    “谁来救救我……”

    “呜呜，谁来救救我……”

    “救命，谁快来救救我……”

    声音很大，但没有人理会，反而引来了两个远处的丧尸。

    心念一动，一个冰锥瞬间浮现，然后激射而出，轰开一个丧尸的脑袋。

    接着第二根，第三根，片刻之间，七个丧尸被全是射死，脑袋碎个稀巴烂。

    随后，将远处跑来的两个丧尸也射死。

    “距离超过十米，冰锥就不受控制了。”

    “九个冰锥，就有些疲惫了，感觉快到极限了。”

    感受着冰锥的使用过程，刘江暗暗分析。

    看周围暂时没有丧尸，刘江走杀掉的丧尸前，两斧头下去，直接将脑袋砍的稀碎，然后挖出一颗大拇指指肚大小的椭圆形白色结晶。

    白色结晶，里面有一条条经脉状的纹路，这种结晶，叫做脑晶，是丧尸的新大脑，控制丧尸的所有行动，又因为是最纯净的基因原能组成，又叫原能晶核，简称原核、晶核。

    原核蕴含的基因原能能提升基因强度，大幅度的增强身体素质。

    擦掉晶核上面的脑浆和鲜血，凝结一团水冲洗干净，然后张口吞下。

    晶核进入胃囊，顿时化成浓郁精纯的能量，在体内弥漫开来，强化着四肢百骸。

    一颗原能晶核下肚，基因强度提升了足足一成，身体素质也强大了足足一成。

    房间内，惊恐绝望的王小悦发现砸门的丧尸没了动静，只有一声声沉闷的好似剁肉的声音，每一声，都让她浑身一颤。

    王小悦强压着心中的恐惧小心翼翼的从窗口往外看。

    看到有人拿着斧子猛劈丧尸脑袋，她顿时吓得一屁股坐在了地上。

    之后，她又爬起来，

    看到拿着斧子劈丧尸脑袋的刘江，

    “小兰，怎么办?我们怎么办?”王小悦带着哭腔。

    “丁雪，怎么办？怎么办呐？”宿舍内季青柳哭的眼睛红肿，整个人不复校花该有的美貌动人，已经变得颓丧凌乱。

    丁雪也好不到哪去，只是她强忍着崩溃的心情，双手紧握棒球棒浑身僵硬，棒球棒上滴着鲜血，沾着红白相间的脓浆。在她们两对面，正有一只女性丧尸被锤烂了半边脑袋躺在地上，流着的脑浆糊了一地，甚至宿舍内的床单和窗帘上，也到处都是这只丧尸的脑髓和黑血。这是两人变成了丧尸的舍友，也幸亏学校宿舍的床都是在上铺，让两人有了反应的时间，只是杀死这只丧尸却几乎耗费了她们全部的精力，也打破了二十年来的心理防线。就当两人无措和绝望间，忽的外面一辆汽车疾行的声音呼啸而过，伴随着砰砰砰的撞·击声，在这安静到诡异的城市里显得异常清晰。

    “有人在开车？”丁雪双眼猛然变亮，“有人逃出去了！”两人立即走到窗口，恰好看见远处一辆越野车向着校门驶出，一路飞驰，撞死的丧尸无数。季青柳并没有认出那是属于自己的车，因为这辆G55已经因为沾满了丧尸血而变得面目全非，她激动的拉住丁雪的手，逃出去的欲·望变得尤其浓烈。不仅是丁雪和季青柳，无数的男生女

    看到挖丧尸脑袋的刘江，

    一颗晶核，差不多一个小时能彻底消化。

    然后，继续挖晶核，他之前杀了一个，加上刚刚的九个，一共十个丧尸。

    他之前杀了一个，

    将之前杀的一个，还有刚刚杀的九个

    拿起斧子，刘江一脸平静的望着。

    人类身体素质暴涨，甚至还有人觉醒了神秘的基因异能，可以操控水火雷电。

    但人类还没在身体素质暴涨的惊喜中缓过劲来，噩梦便开始了。

    因为变异的不只是人类，还有数量恐怖、种类繁多的飞禽猛兽，昆虫毒虫。

    变异的猛兽毒虫，不但身体素质暴涨，更是拥有了不弱的智慧，对人类的威胁急剧提升。

    而人类最大的依仗，枪械等武器对凶兽的威胁微乎其微。

    人类的终极大杀器，核武也无法杀死神经反应逆天，防御变态的强大存在。

    虽然人类也有战斗力超强的存在，但人类强者的数量毕竟有限。

    世界范围内，每一个瞬间，都有很多人死在凶兽的嘴中，成为其美味的食物。

    之后，人类强者组建人类联盟，统一全球，修建生存基地，共同对抗怪兽，才逐渐站稳了脚跟。

    随后，人类科学家从卡伽星文明遗迹中获得了可以快速提升自身身体素质的原能引导术，原能秘籍，以及——进化者开辟丹田灵魂海，扑捉怪兽兽魂的秘法。

    进化者将捕获的怪兽兽魂，纳入灵魂海，战斗的时候催动兽魂附体，便可以获得该怪兽的速度、力量以及特殊能力。

    凭借原能引导术、原能秘籍、原能药液、以及兽魂秘术，人类战力大幅度提升，彻底站稳了脚跟，再次站在食物链的最顶端。

    虽然人类再次站在了食物链的顶端，但却一直无法将数量恐怖，种类繁多的凶兽赶尽杀绝。

    除了城市内部，在荒野区，随时都会受到凶兽的威胁。

    凶兽的威胁，让人的武力变得极其重要。

    经过二十多年的厮杀，强者为尊这一观念早已是深入人心，渗入骨髓。

    成为进化者，融合强大的兽魂，是每一个学生的梦想，刘江也不例外。

    但成为进化者，却并不容易，不但要上佳的资质，还需要大量的资源。

    他的资质普普通通，想要成为进化者，需要大量的强化药液。

    父母开了个小饭馆，家里条件还可以，但强化药液一支一万，一年的收入也买不了几支。

    一年前幸运的觉醒了基因异能后，刘江每周周末都会进入荒野区，采摘灵草灵药。

    因为特殊的基因异能，他每次都能提前避开强大嗜血的凶兽，且满载而归。

    今天，他和往常一样进入荒野区采摘灵药灵草，他运气不错，刚进入荒野区就发现了一株二星灵草紫月草。

    紫月草，一株价值十万，是他迄今为止见过的唯一一株二星灵草。

    但谁想，他刚采摘下来，就被王三运三人发现了，他自知不是三人的对手，咬牙放下了紫月草，他没想到王三运三人拿到灵草后没有丝毫感激，抬手就是一箭。

    他避开后连忙逃遁，三人却宛如饿狼一般紧追不舍，一副要将他赶尽杀绝的模样。

    这三人可都基因强度接近一百的武者，身体素质可不是他能比的，而且都拿着弩枪，要不是他有基因异能，要不是在枝叶繁茂的密林之中，他早就被干掉了。

    自身四十米范围内的一切清晰的呈现在脑海之中，刘江喘着粗气在密林之中飞窜，宛如山里的灵猴，异常的滑溜。

    后面三个男子喘着粗气横冲直撞，紧追不舍，因为枝叶繁茂，道理崎岖，大大的降低了速度，一时间根本奈何不了泥鳅般滑溜的刘江。

    “该死，这小混蛋太滑溜了，王哥，实在跑不掉了，我们歇歇吧。”杨成喘着气喘吁吁一声。

    一边的马军也对杨成喊道：“是啊，王哥，实在不行了。”

    王三运自己也跑不动了，伸手撑在一颗大树上，大口大口的喘着粗气，马军和杨成也停在了一旁。

    刘江也快跑的崩溃了，嗓子都要冒烟了，见后面人不追了，也伸手撑在一颗巨大的紫色蘑菇上，指着三人喘着粗气大声道：“王三运，你们三个脑子有毛病吧，我把紫月草都给你们了，为什么还要赶尽杀绝。”

    王三运喘着粗气咧着嘴，手中弩枪指着刘江，“谁知道你身上还有没有私藏，你过来让我搜一下身，只要确定你没有私藏，我一定放过你。”

    抢劫，可比自己吭哧吭哧的埋头采药要快多了，他们专挑单独行动的采药人下手，前后做了十多次，每次都是手到擒来。

    在这种地方，死个把人很正常，事后谁也不知道是他们干的。

    但谁想，这次居然失手了，刘江居然这么滑溜。

    刘江越难缠，三人对刘江的杀心就越强烈。

    既然已经得罪了，就一定要弄死刘江，刘江这么点年纪就这么厉害，等成长起来，威胁实在太大。

    “你骗鬼呢，我过来你们还能放过我?”刘江果断拒绝。

    “快过来让我们搜搜，只要没有紫月草，一定不为难你，我们也没有什么深仇大恨，对不对?但你要是敢跑，我保证一定弄死你。”王三运恐吓道。

    “你们确定能追上我?”说完，刘江转身离去。

    王三运怒喝道：“给我站住，不然我宰了你。”

    “来吧来吧。”刘江摆摆手，继续走自己的，懒得理。

    王三运急了，刘江这才十五六岁，就这么难缠，要是等刘江成长起来，他们可就危险了。

    “行，你跑，你敢再跑一步，我回去就弄死你爸妈。”王三运咧嘴狞笑道。

    闻言，刘江脚步一停，缓缓转过了身来。

    城市里有法律，谁也不能随便杀人，但制造一些意外还是很容易的。

    见威胁有效果，一旁的杨成立马火上浇油，“做人有风险啊，谁敢保证自己不会出车祸。”

    “啧啧，好危险啊，一车就撞飞了。”

    “你们三个贱人，找死。”刘江大怒，指着三人咬牙切齿的道。

