    罗伦深吸两口气，强行压下内心的震动，目光灼灼的看着黑暗血龙。

    “你能确定那个封印里面是神灵？有多大把握？”

    黑暗血龙的脸色亢奋而激动。

    “七成！”

    “您吩咐我寻找神力结晶，我一直在终焉之地内探索。”

    “直到数个小时前，我在一处隐秘的深沟内，发现了一股特殊的力量——神灵的气息！”

    “我深入其中后，发现了一道神灵封印。”

    “那道封印已经被破坏了一半，可以清晰的感应到里面有一个极度强大的存在在沉睡。”

    “对方散发的气息，让我感到恐惧。”

    “那种感觉太过熟悉了......”

    “绝对不会错的！”

    “一定是神！”

    说到后面，这家伙已经有些语无伦次了。

    看着对方的表情，罗伦心情变得十分微妙。

    神灵。

    这个称呼已经足以说明一切。

    消失了数十万年的存在，难道真的要重新降临于世了吗？

    他不由得陷入了深思。

    一旦神灵出现，必将会让整个世界的格局发生巨变。

    到时候会发生什么，谁都无法预料。

    辉月之城该如何自处？

    心思转动间，目光越发锐利。

    “克洛萨斯，立刻带我去那处神灵遗迹。”

    这件事太过重大了，必须确认清楚才能做出决断。

    说完扭头看了一眼正在被恶魔黄蜂围拢在中心区域，正在发生蜕变的恶魔蜂后。

    伊琳戈突破之后，他手中就拥有4个超凡了。

    这股力量足以让任何敌人面露凝重。

    但如果神灵真的重现于世，4个超凡就不够了，远远不够。

    神灵那是已经超越了传奇史诗之上的力量。

    在这个世界诞生的数千万年时间里，整个世界的运转都掌控在神灵的手中。

    虽然数十万年前的诸神黄昏，让神灵退出了历史舞台。

    但是谁能断定，他们不会归来？！

    他需要更强大的力量！

    未来，还有太多的不确定性了。

    罗伦深吸一口气，口中轻语。

    “风暴将起，现在我的力量还远远不够。”

    他作为辉月之城的灵魂，当之无愧的领袖，唯一的主宰，实力已经停留在白金太久了。

    虽然两个月前才突破，对外界来说已经快到让人震撼。

    但是对高速发展的辉月之城和剧变的外界环境来说，还是不够。

    “超凡，必须要马上突破超凡。”

    “黑暗血龙和恶魔术士其中一人也必须马上突破传奇。”

    “离血色之日到来，还有一周的时间。”

    “如果敢在这之前能得到突破，那么接下来，就可以在血色之日尽情收割，为神灵重现而储备食量。”

    本以为按部就班的发展下去，辉月之城就能一步步踏上山巅。

    但是外部环境的不断变化，让他没有太多选择的余地，只能发展的快一些，更快一些。

    想到此，长出了口气。

    把内心的负面情绪全部吐出。

    目光渐渐恢复了清明和坚毅。

    心中在强大的压力下，反而豪气大升。

    “哪怕是神灵出现又如何？！”

    “辉月之城，何曾畏惧过！”

    辉月之城的崛起，是建立在铁血和无数敌人的尸体之上的。

    让主位面都恐惧的天灾军团，可不是过家家闹出来的名声，那是用鲜血和尸体堆砌而成的荣耀。

    既然没法躲避，那就用最强硬的姿态去迎接风暴。

    罗伦把思绪理清之后，眼睛有了光。

    喃喃道。

    “而且，神灵出现，这未必全是坏处......”

    思绪活泛了起来。

    “一个被封印的神灵，而且还历经了数十万年的时间。

    对方的力量大概率已经下降到了冰点。”

    “如果这时候操作得当，那么未必不能从中获得巨大的收益。”

    “甚至是......屠神！”

    想到这个充满禁忌的词汇，罗伦内心猛的升起一股亢奋。

    神灵在诺尔主位面代表的便是永恒和真理，要是把神给杀了。

    他这位天灾领主，只怕要成为真正的黑暗主宰了。

    要是真屠了神，不知道能从中得到什么好处？

    系统直接奖励一个神灵的晋升名额？或者三五十把神器？

    这么想想，好像挺有搞头的啊。

    神灵封印的出现，代表的是一个曾经无比辉煌的时代极有可能卷土重来。

    危险至极。

    但同样的，对方现在还处在沉睡和封印之中，给了他极大的操作空间。

    从这点上看，他现在已经掌握了绝对的主动权。

    如果利用得好，这个危机，将会变成让所有人都心动的机遇。

    “主人，请您跟我来。”

    黑暗血龙的开口打断了罗伦的沉思。

    罗伦点点头，看了一眼在一旁没有说话，同样被这个消息震撼得不轻的薇妮。

    “在这里等候我们，同时保护伊琳戈，别让她受到外界打扰。”

    “是，罗伦大人。”

    薇妮看着面前那张英俊的面庞，眼中有些担忧，但张了张嘴也不知道说什么。

    探索神灵遗迹，这本身就充满了风险。

    可如果不去探索，就失去了绝佳的机会。

    风险本就与机遇共存。

    罗伦叮嘱了两句后，没再废话，和黑暗血龙一起踏入空间之门。

    下一秒。

    废墟山谷。

    阴暗的天空让人心情压抑。

    罗伦漂浮在半空中。

    目光看向山谷前方。

    此时20棵黑暗古树和守城的怒熊骑兵正在猎杀污染者。

    那些谁不知道怎么诞生、繁衍，拥有数量多少的邪恶生命，攻势日夜不停。

    也因为对方的疯狂，让这个曾经被整个主位面瞩目的山谷，成为了最佳练级场所。

    每天都能给他提供海量的灵魂之力。

    刚刚被转职的怒熊骑兵、黑暗血骑、死亡邪眼和黑刺黄蜂，轮流在这里练级。

    每天都能见到一大批白银级的兵种提升到黄金级。

    辉月之城的军队实力增长的速度放到外界，只怕让人惊得眼珠子都掉下来。

    “那处神灵遗迹在什么方向？”

    “主人，幽冥神国之外，离这里数百公里。”

    “带路吧。”

    “是......”

    废墟山谷的局势很稳定，不需要他担忧。

    简单的对话之后，黑暗血龙俯下身，主动飞到了罗伦身下。

    罗伦也没客气，直接坐在了宽厚的龙背上。

    巨龙这种高傲的生命主动让人骑，这不得不说是个奇迹。

    至于诺尔世界传说中的龙骑士，大部分都是混血龙。

    黑暗血龙的速度非常快。

    罗伦坐在其身后，能感觉到两边距离的罡风吹动，头发漫天而飞。

    这头超凡高级的恐怖生命曾经可是史诗级别的存在。

    虽然等级已经不在了，但是身体强度还是远超超凡。

    在空间乱流遍布的幽冥神国，一样横冲直撞。

    出了幽冥神国，黑暗血龙驮着罗伦迅速朝着一个方向飞去。

    一个小时后。

    一条宽超过500米，深不见底的大地裂痕旁边。

    罗伦站在地面，低头看着比千丈高悬崖还要深的裂痕，表情极为精彩。

    “这就是你说的沟？沟底就是神灵遗迹？”

    你对沟是不是有什么误会......

    这他娘的把辉月之城填进去都填不满。

    这叫沟？！

    黑暗血龙没想那么多，还处在亢奋之中，激动的点点头。

    “主人，我之前在天空上飞过时，无意中感知到了神灵的气息。

    深入到地底后，发现了那处封印。”

    罗伦没好气的瞪了这个家伙一眼。

    “确定没有危险？”

    “这附近的生命因为天然的畏惧神灵逸散出的气息，所以都远离了此处。

    所以在封印没有破碎之前，这里反而很安全。”

    罗伦这才放心。

    “那就下去看看吧。”

    说完眼神满是期待，神灵遗迹啊......

    听着就让人心动。

    他的要求也不高，随便三五件神器就足够了。

    展开恶魔之翼，跟着黑暗血龙迅速降落而下。

    深入这条大地裂痕之后，视线反而清明了许多。

    不是光线明亮，而是终焉之地的灰雾在这里消散了。

    恶魔本身就是黑暗生命，越是黑暗，视线反而越好。

    下降千米之后，罗伦突然发现了几分不对劲的地方。

    正常来说，这种大地裂痕一般都是地壳活动引起的。

    但是现在看上去，岩壁超乎寻常的光滑，没有凹起和凸点，更像是被人用锋利的武器切开的一样......

    他内心刚升起疑惑，黑暗血龙就主动开口道。

    “主人，这条缝隙是被神灵斩开的，岩壁上面至今还残留着神力的气息......”

    罗伦心头巨震。

    这条一眼看不到边际，宽度超过了500米的大地裂痕，竟然是被神灵斩开的！

    这种力量，是何等伟岸无敌？

    这要是在主位面，岂不是一击就能把德克尔城给灭了？

    怪不得曾经的诺尔世界是属于神灵的。

    他对于神的评价，提升了无数倍。

    还是低估了神灵的恐怖啊。

    但同时，他内心也更火热了。

    此时绝对是个极佳的时间节点。

    要是真的能把那个被封印的神灵给屠了。

    那他岂不是能原地起飞？！

    两人继续下降，一千米，两千米，三千米......

    足足下降了上万米之后。

    罗伦才看到了地面。

    与此同时，内心升起一股无法言说的沉重压力。

    像是有一头能吞噬天地的远古巨兽，正张开了血盆大口等待他的降落。

    极度恐怖。

    哪怕身为恶魔大公，拥有S+级的血脉，也无法抵消那股压力。

    罗伦心中惊疑不定。

    不敢贸然靠近，就这么悬浮在半空中，血色的眼眸凝视地面。

    很快他便发现了大地上的异样。

    符文，一个又一个的符文。

    那些神秘的符文铭刻在大地上，跟地面融入在了一起，不注意看极难分辨。

    那些符文有些已经暗淡，有些更是已经破碎。

    只有不到一半完好。

    而符文破碎的地方，从地底逸散的气息就会恐怖一些。

    完好无损的区域，就没有那股让他心悸的能量。

    “神灵被封印之地......”

    罗伦心中感慨不已。

    怪不得黑暗血龙说这处封印之地即将被毁。

    数十万年的时间下来。

    曾经的禁锢符文已经失去了大半能量。

    如果没人发现这里的异样，或许一段时间之后。

    这个封印就会彻底崩碎。

    到时候，里面被封印的恐怖存在将会降临于世。

    就在此时，系统提示声突然响了起来。

    “叮~触发任务——被封印的神灵。”

    “数十万年前，诸神黄昏，神灵或陨落或失踪，没有人知晓曾经到底发生了什么。

    此时的你，探知到了曾经的痕迹，请解开封印放出神秘的神灵，亦或加固封印，让其继续沉睡。”

    “注：此任务的任务奖励视完成度和选择而定。”

    罗伦看到系统突然响起的提示声，心神一震。

    下方，果真有神灵！！

    之前只是猜测，但现在，系统给出了肯定的答案。

    这让他颇受震动。

    曾经统治着整个世界的存在，没有全部陨落。

    还有一部分隐藏在世界的角落。

    心思转动间，看向了黑暗血龙。

    “克洛萨斯，你能解开封印，或者加固封印吗？”

    黑暗血龙思索片刻之后，摇了摇头。

    “这个封印是神灵亲自出手，用神力凝聚的，想要加固只能由神灵出手才能做到，我们没有神力。”

    “而解开封印，除了用暴力轰击的手段之外，我想不出其它办法。”

    神灵的力量层次已经超出了他的极限。

    哪怕他还是史诗级别也无法做到。

    神灵，那已经是另一个层次的生命了，掌握的力量早已经超出了普通人的想象。

    罗伦心中有了数，也没再多说。

    扇动翅翼，降落在了地面。

    地面是半透明的黑色岩石，一个个符文在岩石内部散发着淡淡的幽光。

    给人一种极度特别的气息。

    在地面敲敲打打，仔细观察了许久之后。

    罗伦眉头紧皱。

    现在一个巨大的问题出现了。

    虽然发现了囚禁的神灵......但居民突然成了老虎咬乌龟无处下口。

    如果解开封印，谁也不知道里面的神灵被放出来之后，会做出什么事。

    万一被封印的是个十恶不赦的邪神，见到他就出手呢？

    而且就算对方是个光明神灵也不行。

    光明神灵察觉到他的气息还不得当场把他干掉。

    眼中闪过几分幽光。

    “既然封印不了，破开也不是什么好事，那有没有什么办法，不破坏封印把好处捞到手呢？”

    想了想，罗伦把目光看向了自己的属性面板。

    一连串的S级技能极为华丽。

    其中一个用得最多的技能进入了眼前。

    邪恶祭祀（S级）消耗生命进行黑暗祭祀，可吞噬被祭祀生命的力量，能配合恶魔转化天赋使用，把邪恶力量赐予部下，把其转化成为恶魔。

    罗伦看了一眼地面，若有所思。

    一个被封印的神灵......

    消耗生命进行黑暗祭祀......

    这似乎有操作的空间啊。

    对方既然不能反抗，那么能否成为......祭品。

    这个大胆的念头升起的刹那，罗伦突然口干舌燥。

    同时内心升起一股无法抑制强烈的兴奋。

    热血狂涌上脑海。

    活祭神灵！

    这个念头像是野草一般疯狂生长。

    心脏砰砰~砰砰~疯狂跳动了起来。

