    

    ‘胡金元’身上神圣光芒闪耀，一个转身之间，整个人的形象完全变了。

    只见他身穿龙国传统青灰色传统长衫，相貌俊雅三十左右的样子，手中拿着一把折扇，

    他不是巨兽秘境的那位卓先生是谁！

    而他被莫问用石子洞穿的大腿，也在神圣光辉照耀下恢复如初，正远远地看着场内的龙国四人。

    “这封书信的内容，你们既然已经知晓，我不看也罢！”

    莫问说罢，将手里的书信一扬，信纸瞬间化为乌有。

    “好！好！好！”

    卓先生面带微笑的脸上多出了几分赞许，他点了点头打开折扇轻轻摇动，

    “真想不到啊，龙国这些年竟然出了你这等人物！”

    “你不看书信的内容，是担心知道了内容会干扰到你的判断！

    难得！

    实在是难得！

    你果然是这场战役中最大的变数，也是我卓明遇到的最难缠的家伙。”

    一旁疗伤的重剑和古风一见到卓先生，先是一惊再是一喜，重剑冲着对方喊道，

    “你，你是大卓？你怎么……”

    “唉！”

    卓先生叹了口气，转身规规矩矩地给重剑拱手施了一礼：“卓明见过四叔！”

    古风一听对方自称卓明，火就不打一处来，他一指对方爆喝道，

    “卓大明！你这个欺师灭祖的家伙，背叛你师尊投靠外国人，现在竟然连名字都改了……”

    “住口！天下人皆可骂我，唯独你古风不配！”卓明将手里的折扇一收，看都不看古风一眼。

    “你……”

    古风老脸通红欲言又止，周身劲气鼓荡，显然是非常激动。

    “凭你也配当龙国的七大柱石？当年论武功修为，论行军布阵，哪怕论你最擅长的风之领域，你哪一样比得上我？”

    卓明话说的虽然重，可他的语气自始至终都很平淡，平淡地像在说一件和自己毫不相干的事情。

    “难道就因为我的师傅是柳革命？就因为你立下过军功？就要将本该属于我的荣誉让给你，这真是天大的笑话！”

    “而你古风，当年只不过是一个跟在我身后的跟屁虫，却要让我叫你师叔！真是岂有此理？”

    说道这里卓明扭头看了古风一眼，声音变得有些肃杀：“凭你也配？”

    古风想要解释什么，可今天这个场合又不是解释的时机，古风一口鲜血逆涌而上……

    “卓大明，你当年误会……”

    突然！

    “这就是你背叛龙国的理由？斩！”

    卓明身后传来张麒麟的声音，

    他语气平淡的就像在问对方中午吃了什么，言语间没有丝毫波动。

    就连最后一个斩字，也听不出杀意。

    黑金古刀化作一团泼墨，向卓明身后砍去……

    “咦？”

    突如其来的攻击，让卓明感到差异，不过他的反应也非常迅速，身体瞬间化作一团青烟飘散。

    可当他身形再显时，张麒麟又一次出现在他身后，斩出的一刀位置力量和刚才一模一样……

    “咦！”

    卓明再次惊叹，当即便出手格挡，

    折扇蓦然从他的腋下伸出，身体也跟着猛然转了一个一百八十度，折扇直直挡向古刀。

    嗖！

    两根细长犹如白玉般的手指蓦然出现，只轻轻一夹一引便把折扇引到一旁……

    黑金古刀劲力不减，仍然斜斜砍中了卓明的胸口……

    噹……一声巨响，

    卓明身前亮起一团神圣的光辉，将这必杀的一刀挡住。

    “二弟，回来！”

    莫问左眼的写轮眼飞快转动，及时叫停。

    以莫问和张麒麟的默契，在张麒麟占优的情况下，他是绝对不会喊停的。

    听到莫问的话，张麒麟果然收刀，身体化为一团虚影退到莫问身旁。

    嗖嗖嗖！

    张麒麟刚刚退走，就有十二道身穿金甲的高级大宗师，出现在卓先生身前。

    这十二道金甲大宗师一现身，所有的观众都不由倒吸一口凉气。

    感情这十二个家伙，和先前来的十二人不论是身型和能量波动，

    一模一样！。

    为了对付那十二名神秘高手，龙国差点儿折损三位顶配大宗师，就连莫问和小哥也损耗巨大。

    何况，

    对方还多出了一位神秘莫测的卓先生……

    直播间内，

    柳大宗师从看到卓明起，面色就变得如丧考妣。

    观众们更是议论纷纷，一个个都不由为莫问和张麒麟等人捏了一把汗水。

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “我特么也槽啊！这些外国人还有完没完了？”

    “刚刚打完敌人又出现了，莫问小哥哥好累的说！”

    “留得青山在不愁没柴烧，我也觉得我们必须战略转移。”

    “说那么好听干嘛啊，该走就走！男子汉大丈夫打得起也要逃得快……”

    “好男儿当本色，和他们干……”

    “干你嘛比啊干，楼上的你特么是鬼子派来的卧底吧？”

    直播间内，也有一些会看事的就向柳大元发出了疑问，

    “柳大宗师，那个叫卓大明的是谁啊？叫大明的一般人都不坏啊，他是怎么个情况？”

    “是啊，是啊！大宗师这个年轻老帅哥是谁啊？是我们龙国人吗？”

    “我觉得他不像是我们龙国人，我们龙国人可没有这样的孬种。”

    ……

    看到直播间留言区的留言越来越多，柳大元连连苦笑。

    他组织了一下语言逻辑后，才侃侃道来……

    “卓大明龙国人，自幼天资聪慧更是练武的奇才！他是我父亲大人的亲传弟子。

    他二十岁成就宗师，二十八岁宗师巅峰，三十二岁成就大宗师，三十就岁成就高阶大宗师。”

    说到这儿柳大元顿了顿，

    “原本他是成为我龙国柱石的不二人选，可，可同一年古风也成就了高级大宗师，并且为我龙国立下了汗马功劳。”

    “然后……发生了一些事情，卓大明叛逃了……”

    “三天后，父亲大人将他逐出师门，收回代表我们这一代的（大）字。”

    柳大元长叹一声说道：“当年究竟发生了什么，除了父亲大人无人知晓。可若是卓大明不走，我龙国就该有八大柱石了吧！”        

