 蛟超群体内的情况，极为糟糕，也幸亏蛟狮一族底蕴不弱，而且，他们对于这个弟子很是在意，所以才不惜代价用一些安心宁神的辅佐之物维持，让得后者坚持到现在都没有被心魔侵蚀。

    想要帮助蛟超群从心魔之中拉扯回来，那不仅需要极为精湛的精神力造诣，更要同时将其体内两种能量控制下来。

    想要做到这一步，即便是寻常至强者都会感觉束手无策，不过，这种情况对于秦逸尘而言，却并不是太过困难。在

    摸清了他体内的状况之后，秦逸尘也不再犹豫，旋即心神一动，一股浩瀚的力量便是自其手掌之中倾泻而出，对着后者体内灌注而去。在

    这伏魔之力刚一进入之际，蛟超群体内顿时涌荡起了一种巨大的排斥之力，原本僵持的两种能量，几乎在同一时间将矛头对准了外力。

    不过，这种堪比顶尖巨擘的可怕力量，冲击在伏魔之力上时，却并没有将其冲散，反而，伏魔之力所过之处，原本躁动不已的真元，竟然逐渐的安静了下来。伏

    魔之力的磅礴程度，远非蛟超群体内的能量所能相比，而且，这种力量，乃是集结了秦逸尘体内三种能量汇聚而成，用它来压制后者体内的躁动，实在是显得轻松不已。

    不过短短不到一刻钟的功夫，原本充斥在蛟超群体内，暴躁不已的真元，竟然尽数的平息了下来。“

    这个先生，竟然真有这般手段？”

    而在一旁的大长老，感觉到蛟超群体内那种躁动的波动竟然彻底平息了下来，在他心中不由的有着一抹震惊之色。

    要知道，蛟超群当初的情况，可是连他们族长都没有丝毫办法，而眼下，竟然在如此之短的时间内，被秦逸尘压制了下去。这

    个时候，在大长老心中，不由的将秦逸尘看得更重了几分。另

    外两个顶尖巨擘，此时脸上也是涌现出了一抹惊愕之色，显然他们也没有想到，自己认为只是装神弄鬼的家伙，居然真的有如此本事！在

    将蛟超群体内的情况稳定下来之后，秦逸尘心神一动，伏魔之力直接转化成一片浩瀚的精神力，轻轻的飘向后者的识海之处。“

    嗡……”随

    着这种温和能量的笼罩，蛟超群原本苍白的面庞之上，表情突然变得极为丰富，但是，在其中更多的是一种迷茫。前

    后不过一刻钟左右的功夫，秦逸尘便是缓缓的收回了手掌。此

    时，蛟超群体内的情况已经稳定下来，而且，在秦逸尘那种纯粹的精神力温养之下，他的意识已经有些开始恢复了，不过，想要破除因为强行突破带来的心魔，这就只能依靠蛟超群自己了。“

    他陷入心魔之中太久了，必须要他自己清醒之后，才能苏醒过来，我若强行救他，可能会出现伤及神智之事。”秦

    逸尘看了周围三尊顶尖巨擘一眼，淡淡的说道。“

    有劳先生了！”

    大长老深吸一口气，压抑着有些激动的情绪，恭声对秦逸尘道谢道。

    此时，蛟超群虽然没有苏醒过来的迹象，但是，他们都清楚的感觉到，后者体内的状态已经恢复了正常，想来，用不了多久，这个大弟子就能够彻底苏醒过来了。

    “不必言谢，我是要收报酬的。你们也不用打扰他，如今苏醒只能依靠他自己。”秦

    逸尘淡笑一声，道。

    对此，大长老他们也没有丝毫的意见，秦逸尘的确帮了他们一个大忙，而他们所需要做的，仅仅是将一个不起眼的小辈，以蛟狮一族的身份去参加九星大会，对于他们而言，这也不是什么困难之事。

    想到这里，大长老恭敬的对着秦逸尘行礼，而后便是亲自在前面带路，将其领到府邸的客房之中歇息。

    ……翌

    日，天刚蒙蒙亮，青鸾便着急的来到了秦逸尘的房中。

    “秦兄，情况如何了？”

    虽然被蛟狮一族之人友善的对待，但是，青鸾心中还很是没底。毕

    竟，这里可是星狮皇族的脚下，而且，他们在外域闹出了不小风波，一旦被发现，他们的处境可就糟糕了。“

    要到了一个参加九星大会的名额。”对

    于青鸾，秦逸尘并没有什么隐瞒，而是淡笑道。

    “要那个名额干什么？”

    闻言，青鸾先是微微一愣，在看到后者那张带着一抹异样笑意的面庞时，他的眼瞳不由陡然一缩，旋即左右看了一眼，将声音压到最低，问道：“秦兄，你该不会想去参加这什么九星大会吧？”九

    星大会，含金量极高！以

    青鸾自己的实力，根本就无法去与那些来自各大顶尖种族中的大人物去相争。而

    秦逸尘要这个名额，恐怕，他是想自己去参加吧？在

    青鸾震惊的目光中，秦逸尘只是淡淡的一笑，并没否定。

    “秦兄，你这样太冒险了！”

    见到秦逸尘默认，青鸾不由的苦笑道。他

    早就知道秦逸尘是个胆大包天的家伙，但是，他怎么也没有想到，在星狮皇族的眼皮底下，他居然还会有如此想法！秦

    逸尘去参加九星大会，那肯定是想获得一个进入九天火海凤族的名额！

    但是，他只要从无数竞争者中脱颖而出，那自然会引起星狮皇族的重视，到了那个时候，即便有着蛟狮一族的幌子，他恐怕也无法骗过星狮皇族那些大人物吧？“

    不入虎穴焉得虎子？”面

    对青鸾的提醒，秦逸尘只是轻笑一声，眼中却是有着莫名的光芒闪烁。他

    何尝不知道自己此举有着多大的风险，但是，想要揭穿星狮皇族的丑恶嘴脸，这九星大会无疑是一个绝佳的机会，他必须要去参加！

    “唉，你这个家伙……”见

    到秦逸尘的神色，青鸾知道，恐怕他再怎么劝说，也无法动摇后者的心思。

    而且，星狮皇族的保密工作显然做得极好，眼下似乎除了参加九星大会，他们也没有别的办法去打听那三个名额之事了。 