    影子马赛克，他能偷走别人的影子，最多可以偷走两个放在自己的身上，他是斯坦大公手底下最受重用的影子杀手。

    从某种意义上说他的强大完全是建立在别人强大的基础上，但是在出任务的时候，只需要偷走两个影子带着身上，他几乎就是两个强悍能力者的合体。

    现在他背叛了他效忠的主人，选择了反抗。

    而他的主人竟然还吝惜他们的主仆之情，这是那么感人的情怀，以往的事情，马赛克很可能被自己给感动了。

    可是现在，以他对斯坦大公的了解，他知道自己必须杀出去。

    他猛地转身，一把抓住潜行到身后的人，猛力一扭就听见了咔嚓的声音，是腕骨被捏碎的声音，于此同时他的膝盖还狠狠地顶在了对方的心脏上。

    一个想要号称影子杀手，却因为影子的存在而没能如愿的刺客，就这么死在了影子的手下。

    这是第一个死掉的能力者。

    老者呆滞了一下，他不敢相信没了影子的影子居然还有这样的战斗力，但是他很快就意识到了这不是影子原本的战斗力。

    格斗大师庇古！

    斯坦大公手底下的第一战将，每当斯坦大公出入重要场合的时候，都是庇古保护他的安全，许许多多想要刺杀斯坦大公的杀手都死在了他的手上。

    “庇古，快点派人去通知庇古，他的影子被偷了，该死的，为什么马赛克可以有第三个影子。”斯坦大公的管家、亲信、谋士、老师等各种身份加成的老者心里害怕了，他急匆匆的后退。

    君子不立于危墙之下，他虽然不会说这句话，可是他懂这个道理。

    然而马赛克根本就不允许他走，这是一个多么好的人质啊，不管是马赛克本人也好，第一战将也好，任何人都比不上这位大管家对斯坦大公的重要性。

    老者身边不缺乏保护的人，两个能力者硬着头皮对上了偷走第一战将庇古影子的人。

    偷了庇古的影子，他就拥有庇古全部的战力。

    格斗大师，这个名号可不是白叫的，至少在这种正面的搏斗中没有人是他的对手，两个能力者很快被捏碎了脖子。

    “大……大……人，庇古大人他……他……死了。”前去通知的人跑了回来，一脸的恐惧。

    谁能想到，凶神恶煞的庇古大人，即便是脑袋掉到了地板上，也依旧那么的凶神恶煞，推门就看到地面上一个脑袋对着自己，这传话的人估计要连做好几天的噩梦。

    庇古死了，那他自然就永远也不会发现自己丢了影子。

    这是不是就意味着影子马赛克永久的拥有了属于庇古的格斗能力？

    如果他再偷走两个人的影子，然后再杀死两个人，那他岂不就相当于三个能力者的合体，这种实力是不是有些过于逆天了。

    影子能力者原来如此的强大！

    “看来我们都低估你了，如果你早一点表现出来，我想公爵大人一定会听从你的意见，毕竟以你现在的实力，比兽王之类的能力者强太多倍了。”逃走无望，自己的脖子被对方细瘦的手指捏着，老者也只能选择用自己最擅长的语言来帮自己脱困了。

    他才是真的手无缚鸡之力呢。

    “我已经和公爵大人说了再见，就不再去见他老人家了，希望以后也不必再见，前提是我的朋友不会再遇见今天这样的事情。”马赛克松开手，后退两步，微微鞠躬说道：“希望大家多多保重，追杀我什么的，就不必了，我不想杀死太多的昔日同僚，为了公爵大人的大业，你们应该发挥更重要的作用。”

    说完之后，他抬着头迈着轻快的步子，朝公爵府外走去。

    没有人对他动手，不管在摆在明处的武士，还是隐藏在暗处的能力者，都不敢有丝毫的轻举妄动。

    以前他们认识的影子，就像是一个水沟，而今天的影子，是奔腾的江河。

    偷走一个人的影子，只要杀了他，似乎就永远也不用担心影子被找回去，这个影子就永远属于他，鬼知道他还有什么厉害的杀手锏，就算没有别的什么杀手锏，光是格斗专家附体，他们就不愿意在这种环境下和他交手。

    其实，影子表现的轻松，但是他付出的代价也并没有大家想象的那么轻松。

    偷走一个人的影子，如果这个人死了，影子确实彻底归属于马赛克，然而这个影子永远也无法提升，还要占据马赛克其中一个影子位置。

    任何一个想要走上人生巅峰的强者，都不希望自己被束缚在最初期的阶段。

    格斗专家庇古，现在看着挺厉害，但是今后的事情谁又知道呢，说不定将来马赛克还会遇到更多比庇古更擅长格斗的人。

    影子离开，埃佛拉·斯坦的办公室传出了一声愤怒的怒吼，莫名的尖细刺耳。

    然而，大家预想的追杀竟然真的没有发生。

    不仅没有人被派去追杀影子马赛克，就连万兽山一代都被斯坦大公列为庇护范围之内，任何人不得前去骚扰。

    并不是他不愤怒，也不是他对兽王没有想法，而是他真的怕了。

    埃佛拉·斯坦很早的时候就开始结识能力者，并且利用他们为自己做了很多的事情，杀死了很多的竞争对手。

    作为握着刀柄的人，比任何人都知道刀子有多么的锋利。

    他不想被一个随时可以复制别人能力的影子杀手惦记，尤其是发现这个影子杀手还有更恐怖的手段的时候。

    苏墨并不知道这些，经过了一两天的忙碌，酒馆大部分的东西都已经弄得差不多了，也就是还有一些装修的问题需要完善一下。

    至少在这个时候前期的宣传工作可以做起来了。

    经历了现实中各种广告和宣传的洗礼，苏墨是绝对不甘心独眼海盗酒馆像以前那样默默无闻的。

    至于老海盗回来之后会不会生气，苏墨倒是很希望他能回来，即便是看到他气急败坏的样子。

    对了，还有独眼海盗这个名字，自己又不是独眼海盗，这个也必须得改。