    “此任务一但失败，宿主将失去永远开启任务的能力一年，且再也不可使用任何手段重新进入这段时间完成成任务。”

    陆离看到这个任务这么严苛的规定，当即就是不淡定了。

    他要是再等下去，那恐怕实在是太不应该了，毕竟另一个现在的情况也是特殊，不允许他再和李白闲聊下去了。

    原因也是很简单的，自己要是失去这次任务完成的机会，那可能会感觉到些许的心疼和难受，但是仅此而已。

    而自己一但一年不能再使用系统，不能去使用系统去完成任务，获得奖励，那真的是对他实在是一种难以接受的事实。

    “好了，李老，那我们就不进行过多的叙述了，你想要实现什么问题。”

    李白面色疲惫和萧然一笑，“我想过一个平静的生活，和我妻子，不会因为这些朝堂的琐事，最后导致我们夫妻二人分开。”

    “经历了这么多的事情，我已经后悔出山，当年我如果听从了我妻子的意见，恐怕也不会发生这么多的事情的，我相信我们会过的更好。”

    陆离笑了笑，道：“你放心，李老，你说的这些，我都可以帮助你实现，但是我还有一个问题，那就是你想要达到什么样的结果，或者是说，你给我表达出一个结果，或者是说具体的事情出来。”

    李白听到陆离说的话，眼神跳动，想了很久之后，李白才是缓缓开口。

    “当年我选错拥护的君主，导致我后面决策出了瘟疫，而这样导致的问题也是很简单，所有曾经和我有联系，和我认识的人，都选择放弃和我的关系，当年我被捕入狱，我给高适写信，但是连个回信都没有，想当年我和他大醉好几场。”

    说到这里，李白苦涩一笑。

    陆离其实对于高适的行为，并没有太多的苛责，原因也是很简答的，因为一个人的政治的成熟性，和选择的正确性，都在选了李亨的高适身上看了出来。

    所以陆离无法像李白说的那样，对着高适怀有恨意。

    当然，如果拿他的作品和传世的程度以及在人们心中的高度，这高适自然是远远无法和李白相比较的，从现在我们再也没有听说过所谓的高适，就可以看出其中的缘由。

    不过天下这么多的人，仰慕着陆离，但是他们还想要杀了陆离，这其中的矛盾，也是人之常情。

    “所以我要求不高，你将在没有出事之前，就和这些人闹翻了就行，让我以后的人生轨迹直接和他们不是一条线就好了。”

    对于这样大的要求，陆离也是立刻明白了。

    “那好的，我明白了，你要的是将自己的人生轨迹和原本的预估的轨迹分开对吧？不会让自己出现问题？”

    李白点点头。

    陆离关于这段历史还是了解的透彻的，只需要将李白当年答应了妻子的要求的那块，进行时间的发展就好了。

    陆离看了一眼在自己面前的李白，点了点头。

    “你抓紧我的身子，我现在带着您回到当年，但是我会将你的身体使用数据流包裹，，让你不能对当时的世界施加影响。”

    陆离说的话，并没有惹怒自己面前的李白，似乎很顺其自然的就答应了陆离的要求。

    时间瞬间开始像是安装了加速的按钮一样，瞬间开始不断的退后，如同是吃了一记猛药一样，时间片段如同是雪花一样，把陆离的眼睛都是吸引住了。

    而且在这样的时间段进行穿梭的时候，陆离体会到了不一样的请款。

    那就是他现在的在时间旅行当中，闻到了那股书香味，那是文宝的味道，难道这就是因为李白的原因，所以现在的穿梭都是带着书香味吗？

    他不敢确定。

    面前光影瞬间开始停顿，周围是大学茫茫。

    一座巨大的山谷的入口之处，摆放着无数的顽石在附近，而向着山谷的里面，有着好像是羊肠小道一样的蜿蜒曲折的道路。

    而顺着这条小道上面，陆离看到了这明显有人走过。

    而跟随着他回来这个时间段的李白，全身被数字一样的洪流组成。

    陆离感受到了李白的激动，看着面前的这一幕，李白已经是开始泣不成声。

    全身开始抽搐，明显是触景生情了。

    陆离进入谷中之后，就是使用的实体面对的别人了，现在他已经是是随时随地的可以将自己隐藏。

    或许是担负起来李白一个人的数据隐藏，所以才会将自己的那份能力收回？

    恐怕大概率就是这样的情况，但是陆离并没有因为这样的事情而有所变色。

    鹅毛般的大雪降落下来，将周围的一切都是裹上白装。

    陆离走在小道上面，仿佛在走进一片冰雪的秘密世界一样，眼前的一切都是那么的纯白和美丽。

    因为，不畏惧风寒，陆离顶着风雪很快就走到了深谷里面。

    这里面有着竹木搭建的寨子，还有其他搭建的窝棚。

    在整个山谷里面都是显眼异常甚至还有山石夹杂着山水的冰泉，在不远处因为天气的原因，所以才会暂时停止流动。

    在竹木搭建的寨子里面，陆离听到了谈话声从里面响了起来。

    “相公，外面的世界现在混乱无比，现在群雄割据，人们都想在史书上面，夺得笔墨浓重的一次描写，所以你就算是选对明主，最后跟着明主打下江山，那也不会为你提供更多的好处，只会让你身陷其中。”

    陆离在布满白雪的台阶上面，不断向上，走上了台阶，到达了门口，刚刚的话正好完全落入了陆离的耳中。

    这个声音充满了担心，一心劝阻李白不要去出山，好好的待在山谷里面，做一个闲云野鹤。

    陆离知道，这个时候才爆发安史之乱，，没多久，李白恐怕会立刻做出这次的选择。

    “妻子，你可否为我着想，这次的机会如此难得，只有乱世才是可以出现应英雄，我一但参与这次的战争，那么绝对可以一展身手。”

    李白的声音激动和兴奋。

    ……

