    第939章失心疯

    但是无论如何他都没办法做到和陆衡这个傻子一样给无所顾忌地接近含笑。

    不论是含笑身边的男人也好，追求者也好。

    他们的身份地位都远在自己之上。

    他不甘心，可是不甘心又能如何，含笑说得对，自己没办法抛弃一切，也没办法像秦淮言那样不管不顾的面对大众表白示爱。

    他的粉丝不会允许，公司也不会允许。

    他从来都不过害怕会失去一切，只是害怕在失去一切之后，含笑依旧不愿意回头看他一眼。

    到了那时，他就真的连一点和人相争的资本都没有了。

    只是不论怎样他都不会放弃的，他只是需要时间，一点点的时间和转机。

    *

    到了深夜，正是酒局最为热闹的时候。

    浓郁的酒气几乎占据了包厢里的每一个空间，五颜六色的灯光和走掉的歌声不断刺激着人的感官，拉着人要一同沉沦。

    江煜没喝酒，只是闻着这些酒味，脑袋有些昏沉。

    离开江氏的这段日子他过得并不算好，虽然身边人依旧忌惮着他江氏唯一继承人的身份，但是那些忌惮里大多还带着点嘲讽。

    曾经的巴结恭维不在，更多的是风凉话。

    那些与生俱来的东西他从未想过有朝一日会失去，只是记忆之中曾经有一个人站在他面前，坚定地告诉他。

    她说：“江煜，我不爱你的钱，即使你什么都没有了，我也还是会爱你，我可以自己出去工作，拍戏也好，打工也好，我总能养活自己，也能照顾你。”

    女孩面带娇羞，低垂眉眼的模样，大概是想着面前的男人对她这么好是真的喜欢她，也会娶她进门。

    只是她身份低微，这条路大概是不容易的。

    当时的他是什么表情？

    冷漠，嘲讽还是不屑。

    大概更多的是觉得好笑，为什么自己会变得一无所有？

    为了她么？

    为了一个替身情人抛弃自己江家继承人的身份，抛弃自己心中的挚爱，怎么可能？

    如果真的会有那么一天，一定是他失心疯了。

    手机屏幕亮起，看着最新收到的一条信息，江煜捏紧了手里的酒杯，然后随意扔在了桌面。

    不算轻的一声响引起了众人的注意。

    但是也没人去多管闲事。

    江煜拿了外套往外走，他想自己的确是疯了。

    不然怎么可能会在同一个女人那里撞了好几次南墙，还是依旧不愿意回头。

    他只是想要见她。

    控制不住地想。

    凌晨一点，整个城市像是已经进入了深度的睡眠，道路上彻底安静了下来，偶尔一辆车跑过便会带起满地的落叶与灰尘。

    酒店楼下。

    江煜坐在车里，抬头看着漆黑一片的楼层，手里一只点燃了的香烟。

    他以前从不吸烟，因为林可柔不喜欢。

    不过现在他已经没什么好顾及的了，从和司越达成合作的那一刻开始，他心里只有一个想法。

    把曾经属于自己的东西夺回来。

    半个小时后，手机响起。

    刚关了小说准备入睡的含笑整个人都带着浓浓的困倦，连眼睛都没睁开就接通了电话。

    (本章完)

