    一辆小型货车驶入城市，然后缓慢减速最后在路边停下。

    一人从车上下来转而回头招手道：“谢啦大哥！”

    “没事，都是顺路。”司机大哥笑着说了一句便驶离了这边。

    而那站在路边的人也将注意力放在这个陌生的城市上。

    “华蓝市呀~”

    此人正是穿过了群山的修，在山里面走了差不多一个月才重新回到人类活动的区域。

    其实主要耗费时间的是前期应付各种小精灵还有观察记录研究。

    在见过闪电鸟之后也不知道是不是他身上沾染了闪电鸟的气息还是那根羽毛有特殊能力，反正后面一路畅通，没有什么小精灵过来骚扰他。

    而群山的记录研究在前期也收集得差不多，后面基本上大同小异也就没有停留太多时间。

    大部分都是赶路，但也走了快十天才走出大山来到一个小镇上面。

    那个边缘小镇正好有货车来往，他也就顺路过来。

    没办法，那个小镇没有电脑与外界连通，掉线一个多月的修迫切需要连线确定局势变化。

    别到时候回来一看家没了。

    疲惫已经快要吞噬他的理智，修只得快点找到这边的精灵中心开房。

    简单清理一下之后便直接躺尸。

    这一睡就是半天之后才悠悠醒来。

    只不过他就好像复活了一般，精力充沛，哪还有之前的萎靡。

    不得不说当时那股力量不但修复了他身体的损伤，还增强了他的身体素质，精力恢复速度大幅上升。

    只不过那股力量却依旧不能为他所用，只会在关键时候发挥一下作用。

    但修不贪心，这就已经很好了。

    现在还是下午，过了午饭时间但又没到晚饭的时候，下面餐厅估计也没什么吃的，修只能随便找点零食凑合一下，然后打开电脑看看这段时间发生的事情。

    邮箱塞满了信件，简单处理一下那些人际交往的，然后才是主要的情况。

    小原那边已经展开了快递、物流双业务。

    公司旗下零散的媒体产业也经过调整整合成立了很多新的部门，现在正在考虑是创建一个电视台还是收购老牌的。

    黑云市事件还没结束，公司安排了一整个团队正在为当地居民争取赔偿，而这个意外得到了乔伊的支持。

    这个倒不是修心地善良怎么的，而是不搞这个将那些工厂全都拖死他怎么插手进去？

    所以那些血汗工厂必定要破产，不破也要把他们搞破。

    反正这个有的继续扯，修也没有太在意。

    诗织那边倒没什么大事，基本上就是情况的汇报。

    比如千阳和小纯两个的情况，秋叶原博士和富士博士的加入，研究所和公司近期的情况等等。

    当然还有关于私人的问题，也就是小精灵的情况。

    她的独角虫已经进化成为铁壳蛹了。

    这里面有一个是修比较在意的，那就是他提前安排在黑云市的调查团队。

    果然有的工厂已经顶不住跑路了，连带着卷走了工厂员工的工资，反正黑云市现在也是异常混乱。

    修自然清楚现在就是真空期，联盟、乔伊、君莎都在重新进入里面，而这个是要时间的，空出来的这段时间有操作空间。

    而翻看了最近的报表，那数额都是百万千万的输出，如果不是他底子厚真要被掏空了。

    好在整合过后的公司盈利能力恢复了起来。

    而纱织还是有点实力的，将公司打理得不错，起码账面上看着可以，也算缓解了部分压力。

    虽然现在依旧是花出去的钱更多，但这都是在铺路，只要花得有意义就好了。

    可惜这个情况短时间内无力启动发电厂项目，但也是没办法的事情。

    修窝在电脑前将事情处理好，其实也没什么可以处理的，也就是回复一下给出指示，剩下的手下会安排好。

    然后就是从笔记本之中整理出群山的收获。

    不得不说群山收获真的丰富。

    能观察到一些其他地方很少见的小精灵，还有各种外面稀少的材料。

    同时还遇上了鲤鱼王洄游、暴鲤龙进化、铁甲蛹群体进化这种难得一见的场面。

    还发现了没被记录的小精灵电击兽、电击怪。

    同时深入研究了电系与地面系的能力特性，知道了钢系特殊的性质。

    更别提最重要的，接触传说之中的小精灵，还有就是见到闪电鸟消化的样子。

    可以说这一趟非常值得。

    修将自己的部分收获从笔记之中整理出来然后加密发给大木博士。

    他手上还有很多没开封的图鉴，拿出一个备用也是很简单的事情。

    似乎想起了什么，在搞定这些之后修登录了一下论坛，果不其然在上面发现帖子多了很多。

    图鉴开始测试，使用人数也多了起来。

    而且修也送出了不少，现在能拿到图鉴的基本上都是和小精灵有关的。

    以大木博士的人脉送出去，不是训练家就是研究员、博士之类的。

    所以帖子的质量都非常高，修看了一下，挑了一些自己懂的回答一下。

    修清楚论坛恐怕会随着人的增多变得混乱，要提前准备分出一些版块加入限制，否则会变的很乱。

    管理不力往往是论坛变成垃圾桶的原因，他要做的是专业的交流论坛，那就必须要把控好。

    当然修也不愿意放弃那些流量，所以是采取加入限制将人群分开而不是剔除。

    修还发现一些求助帖，所以打算再开一个任务平台，用以接受任务以及报酬传递。

    就是某人需要发布任务直接线上完成，接任务的人能够进入查看和接受自己需要的任务。

    酬劳和任务物品你可以自己线下，也可以线上通过论坛中转。

    这个估计会有很多问题，先不说怎么调整发布任务和接任务的人两者的利益矛盾，而且这个可是精灵中心的利益。

    要知道你在精灵中心发布任务乔伊也是按比例收钱的，如果训练家全都在网上发布任务，那……

    遭受阻力是肯定的，但是这也是网购雏形，修必须把握好机遇，等经验积累够之后直接转过去。

    当然任务是要经过审核的，一些反人类的就还给黑市吧，那玩意才是垃圾桶。

