    “TPC成员动手打人，无缘无故施加暴力究竟为哪般？”

    “在名为和平组织的TPC里出现了暴力分子，所谓和平是不是只是假象？”

    “众多被打群众聚集在地面总部，要求TPC给一个说法，接下来是前线记者带来的播报。”

    “我们请到了著名的社会学专家，让这位专家来告诉我们，这位TPC成员的行为有多么恶劣！”

    “rnm！交出施暴者！我们要求他得到裁决，我们要一个解释！”

    场面一度十分混乱，甚至混乱到了TPC地面总部联手拉出的防线都险些有崩溃的趋势，那些高举着横幅和身上贴着莫名其妙的东西的家伙们，群情激奋的聚集在地面总部前，大声的宣读着什么。

    而这样刺激性的一幕，早就吸引了不知道多少记者的到来。

    现在只要一打开电视，就能看到每一个电视台都在播报相同的消息。

    所以，在训练室内的幸田直接把电视机关上，并且隐晦的将视线投注到翘着二郎腿，心情悠然，甚至还在哼着小曲的副队长的身上。

    “副队长，你...真的打人了？”虽然上次在雾门火山爆发的避难所里，源泉就的确对普通的人动手过，但那是特殊的情况，而且幸田也根本不会去禀报。

    但现在看来，这件事似乎还没有结束？

    源泉半点儿都没在意，当然了，他估计幸田是想到别的什么地方去了，所以抬起手阻止了他还没说完的话：“这件事与你无关，是我在两天前执行巡逻任务的时候动的手。虽然当时的情况并不是这样，但我的确是动手了没错。”

    源泉无法解释什么，因为他即使将事情的真相说出来也是无用功。

    谁会相信这些人是被人操控的呢？

    就算是，但那也不是能够动手打人的理由。在舆论的压力下，TPC会做出什么样的选择不言而喻。

    这也是这些被源泉在隧道里打了一顿的家伙，半个字都不提大古的原因，因为想要把大古整的离开TPC是很困难的事情。

    他毕竟是胜利队的队员，无论做了什么事情都会引起TPC的高度调查。

    而源泉不同，他只是地面部队第六小队的副队长，仅此而已。

    在TPC里根本没什么需要值得注意的身份。

    普普通通的TOC队员之一，这就是源泉给TPC上层们（除了泽井总监）的印象，所以为了避免舆论继续发展下去，随手把一个TPC底层的队员踢出去就能平息事件，这样的选择谁又不会去做呢？

    “被打？我看是他们先动的手吧。”喜比刚助端着咖啡从外面走了进来，恶狠狠的瞪着源泉：“为什么不说真话，要不是我去了一趟医疗部，我还不知道你原来受伤了。”

    “受伤了？队长，副队长，这到底是怎么一回事啊。”良有点迷惑，怎么队长和副队长都在做谜语人？

    这两个人的对话是加过密的吗？

    我怎么一个字都没听懂。

    这里面到底发生了什么？

    “小伤而已。”

    “在你眼里的确是小伤，但那伤口和子弹却是能够洗脱你身上的罪名的最佳证据。”喜比刚助将他从医疗部取出来的东西放在桌子上，迎着所有人的面，幸田等三人凑近了看，这才惊讶的喊出声。

    “子弹？”

    这等上了年份的东西，没想到还能在这里看到。

    在TPC里看到，属实是让幸田三人觉得震撼。

    “我记得不错的话，还配备这种枪械的只有保安以及自卫队，所以说副队长，你是被人袭击了，所以才会反抗的，对吧。”中岛很快就反应了过来，如果是源泉率先被攻击的话，那这件事舆论可就彻底翻转过来了。

    因为副队长是因为正当防卫而去打人。

    率先动手的，是那帮家伙才对。

    “我说了，这件事没你们想象的那么简单。”但源泉却浑然没有高兴的神色，反而是撇了一眼桌子上的子弹，直接起身拉开了大门离开，头也不回，甚至就连队员们的呼喊都不理睬。

    “为什么？为什么副队长会这样...难道开枪的人...”为何源泉会是这种态度，难道他不知道事态一旦继续这么发展下去，他是一定会被逼迫着强行离开TPC的吗？

    “看来，他是有意要隐瞒这件事。”喜比刚助眯着眼睛，语不惊人死不休般的补充着后续：“我感觉这小子想跑路。”

    “跑路？！”X3。

    “是的，隐瞒不报，明明是能够瞬间翻盘的东西却浑然不在意，却偏偏要背负着压力在身上让人继续误会下去，这样一来他迟早会被踢出去。”

    “这不是想要跑路是什么？”

    喜比刚助抿了口咖啡，这摄入的咖啡能量让他的脑袋瓜疯狂的运转起来，聪明的智商开始占领高地，让他现在脑子非常的清晰。

    “可是，副队长为什么要这么...”中岛的话还没讲完，就自觉的闭上了自己的嘴巴。

    想起来了，想起来上次副队长回来的时候一头扎进了办公室在拼命的处理队长积压着一个月没有整理的文件这件事了。

    那个场景，那个画面，中岛致死都不敢忘记。

    在办公室里奋力与文件搏斗的副队长。

    在外面看足球比赛大呼尽兴的队长。

    明白了，我中岛也算是明白为什么副队长想要跑路了...

    “不行，不能让他就这么跑了，不然这么好的工具...这么好的副队长我上哪找去！”一下子从椅子上站起来，喜比刚助大义凛然，犹如正义的伙伴。

    “我不能忍受我的副队长遭受这般的不白之冤，我不能忍受他被这样的污蔑！”

    “走，我们一起去为源伸冤，我们一定要为源主持公道！”

    说着，喜比刚助一把抄起桌子上的证据扬长而去，风风火火的冲出了大门。

    看那架势，分明就是害怕自己跑的慢了，让自己的副队长成功跑路了似的。

    .......

    “幸田，这次还是你带队？”良已经习惯了队长还有副队长的搞怪，反正就当队长和副队长都死翘翘了就行了。

    三个人凑在一起，都快要组成一个独立小队了。

    “我早就把任务接好了，我们出发吧。”看得出来，就算没有队长和副队长，三人小队也开始了学会自力更生。

    这波啊，这波是队长摸鱼，副队长摸鱼，三个基层队员在拼了命的想要升职加薪。

    这大概也是想要成为小队队长或者是副队长吧。

    什么？你说成为队长和副队长是想要一起摸鱼？

    开什么玩笑，你看看我幸田，看看良，再看看中岛，那个不是自力更生的任务小达人？

    摸鱼？

    什么摸鱼！

    只有TPC的没得贡献的才会摸鱼！

