    王亚欣已经回到家中，不巧的是，王靖宇和王歆笙两个人此刻都在学校。

    看了看时间，已经是当地的下午五点多钟，正好马上就到了放学的时间，所以王亚欣在简单收拾了一下之后，就匆忙的和张姐一起对着学校而去。

    这一次回来，王亚欣还没有将这个消息告诉小宇，此刻的她正在想象着，小宇突然看到自己的时候，会是什么心情。

    而张姐看着匆匆忙忙的王亚欣，自然也能够理解她现在的心情，所以也是极为配合，一路上，她都没有过问王亚欣这段时间以来的境遇，反而是将家中发生的一切关于两个孩子的琐碎小事，大大小小的跟王亚欣汇报了一下。

    王亚欣自然是很想听这方面的事情，所以在张姐告诉自己那些事的时候，她也听的非常认真，不由自主的，眼眶里已经逐渐湿润起来，听着那些小的不能再小的琐事，王亚欣有一种感同身受的感觉，仿佛那些事情就是自己和孩子们一起所经历的。

    然而她心里很清楚，自己并没有陪伴在孩子的身边，他们这段时间所缺失的爱，也根本不是自己所能想象的，更是无法弥补的。

    很快，两个人来到了王歆笙的早教机构校园门外，这个时候还没到放学时间，不过外边已经围满了家长，很显然，在这里上学的大都是三岁一下的婴儿，家长们自然是很不放心的。

    “亚欣，你也别太伤感了，现在不是已经回来了吗？

    一切都会好起来的。”

    车子里，张姐看着王亚欣那依然无法平复的心情，开口安慰道。

    王亚欣擦了擦自己眼角的泪痕，连连点着头，可实际上，她似乎根本听不到张姐此刻说了些什么。

    解开安全带，王亚欣迫不及待的下车，看着空荡荡的校园，她能感觉到，自己正身处于王歆笙每天都在的地方，想象着王歆笙平时在这所校园里的所有活动，就好像她所有的瞬间，自己都陪在身边一样。

    张姐也跟着走了过来，看着王亚欣那充满期待的眼神，她继续说道：“前天啊，歆笙还一直不停的叫‘妈妈’，那个时候我就在想，你是不是快要回来了呢？

    果然，看来母女真的是心有灵犀啊，小歆笙也知道自己的妈妈快要回来了，高兴的不得了！”

    这不是很正常的一句话吗？

    或许，也只是张姐编造出来安慰王亚欣的一句话而已，实际上，它并不能代表什么含义。

    然而对于此刻的王亚欣来说，这句话就像是催泪剂一样，让她的心脏一下子揪了起来，原本已经擦干的泪水再一次不受控制的流淌而出，一阵心酸，让她的心脏止不住的痉挛。

    张姐看着这一幕，也不由得愣了愣，她原本跟王亚欣说这些，是希望能够看到王亚欣漏出一抹笑容，却想不到……她的确无法理解此刻王亚欣的心情，所以，之后的她也只好保持沉默，生怕自己的话再一次戳中王亚欣的柔弱，让她的情绪失控。

    终于，王亚欣看到了在导师陪同下，一个个被抱出来的孩子们。

    在那些孩子们的身影中，王亚欣努力的张望着，寻找着王歆笙的身影。

    不知为何，在这一瞬间，她突然想到了昨天自己离开的时候，方志强在候机厅里到处张望的样子。

    虽然王亚欣看不到自己此刻的样子，但是她想：或许自己现在的样子，像极了那个时候的强子吧？

    这想法刚刚出现，就被王亚欣强行克制了下去，对于现在的她，最重要的是看到自己的女儿，为什么会突然想起那个男人？

    只因为，他是歆笙的父亲吗？

    才不是！“歆笙！歆笙！”

    王亚欣看到了王歆笙的身影，她此刻正在被一个导师抱着走向门口，她的脸上还有一抹灿烂的笑容，看得出来，她在这所机构应该挺开心的。

    这让王亚欣放心了许多，然而，走近了一点之后，王亚欣发现，歆笙的头发似乎有些长了，而且显得有些凌乱，衣服上也有饭渍，王亚欣顿时就再度忍不住，淌出了泪水。

    其实这一切都是很正常的，对于一个两岁的孩子来说，有饭渍不是很正常的吗？

    可对王亚欣来说，这不正常。

    她此刻的想法是，如果自己在歆笙身边的话，一定不会让她的身上沾有一丝一毫的灰尘！然而事实是，即便自己真的一直陪在她身边，她一样会弄脏自己的衣服，而那个时候的自己，其实也并不会多么在意这件事。

    人们有时候就是这样，想法很奇怪。

    似乎是听到了王亚欣呼喊的声音，歆笙和那个导师都对着王亚欣看了过来。

    可是，王亚欣很快发现，歆笙看向自己的眼神之中，竟然充斥着一抹茫然，甚至是陌生！这让王亚欣再一次心如刀绞，那个导师也先是眯了眯眼，随即微微皱了皱眉，而后，当她注意到了王亚欣身边的张姐时，这才笑着走了过来，随即对王亚欣说道：“你是歆笙的妈妈吧？”

    王亚欣有些慌乱的擦了擦泪，连连点头道：“是是是！”

    “很抱歉，之前一直都是张女士过来接孩子的，所以，我刚刚看到你，一时间没反应过来。”

    导师非常有礼貌的将怀里的歆笙递给王亚欣，随即满怀歉意的说道。

    然而这话，却又像是一根刺一样，刺在王亚欣的胸口上。

    不过，此刻的她也顾不上那么多了，伸出手去，想要接过导师怀里的歆笙，然而让王亚欣没想到的是，歆笙却突然大哭大闹了起来。

    “不要……不要……”歆笙一边哭闹着，一边转过头去，牢牢的趴在导师的怀里，似乎很不愿意离开一样。

    这一幕，让王亚欣原本揪着的心再也忍受不住，她甚至不知道自己脸上此刻是什么表情，她只能感觉到自己那颤抖的眉梢，以及满脸的肌肉都紧紧地相互撕扯着。

    “歆笙……我是妈妈呀……”王亚欣哽咽的几乎泣不成声，颤声说出了这句话，看着那背对着自己的歆笙，王亚欣的脸上充满了无奈，和悲痛。

    “不要……不要……”然而歆笙依然哭闹喊着，似乎对于王亚欣完全不认识一样。

    导师这个时候也有些尴尬的对着王亚欣说道：“其实，孩子现在这么小，什么都不知道，咱们做家长的，有时候也不要过多去体会孩子的思想，那样只会让我们自己难受，而实际上，孩子什么想法都没有。”

    可王亚欣这个时候哪里能听得进去别人的话，她满眼都是歆笙的背影，那是从自己身上掉下来的肉，是自己的亲生女儿！都说血浓于水，可此刻，王亚欣感觉自己和歆笙之间最不可能断开的那条链接，似乎被生生切断了，这种感受，让她如何能够承受？

    王亚欣失控的情绪，也吸引来周围越来越多人的关注，其中靠近的一个人顿时就走过来，看着王亚欣说道：“你是歆笙妈妈吧？”

    王亚欣头也没回，只是点了点头，脸上的泪水依然止不住的流着。

    “歆笙是个很优秀的孩子，可毕竟是个孩子，刚刚导师说的没错，其实你不用刻意过多理解孩子的意思，在身边待一段时间，慢慢熟悉起来就好了。”

    那个家长对着王亚欣如此说道。

    她的话，终于让王亚欣转头看了她一眼，随即连连点头道：“谢谢，谢谢！”

    看着王亚欣那依然泣不成声的样子，那位家长主动伸出手，将导师怀里的歆笙接了过来，并且说道：“歆笙，你看这不是你的小伙伴轩浩嘛！你们平时不是很喜欢在一起玩儿吗？”

    歆笙这才转过头去，看着一个小男孩，脸上这才从刚才的茫然和哭闹挤出了一抹带着泪水的微笑。

    “歆笙你看，我是轩浩的妈妈，而她呢，是你的妈妈，你和轩浩喜欢在一起玩儿，而轩浩的妈妈呢，则喜欢和歆笙的妈妈在一起玩儿，所以，我们四个人做好朋友好不好？”

    那个家长抱着歆笙，转向王亚欣，脸上带着一抹微笑，声音非常轻柔的说道。

    歆笙看到王亚欣的时候，微笑再度消散，不过，在轩浩妈妈说完那句话之后，她也跟着点了点头。

    “那好，现在，歆笙去找自己的妈妈，而轩浩呢，也要和他的妈妈一起回家啦，明天，我们四个人一起过来，好吗？”

    轩浩妈妈继续说着。

    歆笙愣了愣，良久之后，再度跟着点了点头。

    而轩浩的妈妈眼看着时机成熟，终于将歆笙递给了王亚欣。

    王亚欣颤抖着双臂，像是接过一块无价珍宝一样，小心翼翼的将歆笙抱在自己的怀里。

    感受着她那柔软娇嫩的肌肤，王亚欣内心所有的悲痛全部化为了一股暖流。

    这一刻，作为一名母亲的所有柔情，注满了王亚欣的身躯。

    母亲。

    这个特殊，而又独一无二的职业。

    她的一生，承受了孩子太多的曲解和误会，甚至是仇视和厌恶。

    然而，她终究是那个无私的母亲，不论孩子再怎么毫无底线的伤她那同样是肉做的心，她终究都不会真正生自己孩子的气，事过之后，她依然会毫无保留的将自己所能给予的一切全部给予孩子。

    很多人无法理解这样的感情，或许，真的当自己为人父母之后才能体会到，那种无私的爱究竟有多么伟大，可对于孩子来说，很多时候，父母所做的一切，也不过是感动自己罢了，因为孩子很多时候，并不能理解到父母的良苦用心，甚至在他们的眼里，自己的父母是很Low的，很不理解他们的，就像是……他们的仇人一样。

    而母亲究竟又做了什么呢？

    为孩子倾注了那么多心血，最后换来孩子仇视的目光，想象一下，母亲心中，会是怎样的感受？

    可是，她在独自伤痛之后，依然像往常一样，该怎么对待自己的孩子，依然怎么对待他们，不会因为他们的仇视和误解，而减少丝毫对他们的爱。

    王亚欣，何尝不是这样呢？

    抱着歆笙上车之后，王亚欣的情绪也平静了不少，而张姐这个时候也是再度劝说道：“亚欣，别想那么多，刚刚那位家长说的很对，孩子嘛，都是不懂事儿的，陪伴一段时间自然就好了。”

    王亚欣说道：“张姐，其实……我知道自己做的不好，只是没想到……我的孩子会有这么大的变化……”这一瞬间，王亚欣也不敢再想象小宇突然看到自己的时候，会不会也是和歆笙的反应一样？

    如果是那样的话，对王亚欣来说，这真的人间最大的悲剧！ 

