
　　第436章这可比吃苹果有滋味儿

　　“知道了孔大夫，我这不是跟你说说嘛，又没当着病人说。”

　　“不当着病人也不行？你这是品行问题，我们没权议论病人的隐私，对病情更应该以专业的角度理性的评论，秦工爱人只是体寒不易孕，并不是绝对的，你这样武断的说病人不会生孩子，有失医护人员具备的职业道德，这个月奖金我会看情况给你上报的，你自己也注意点儿吧。”

　　小护士没想到随意的一句话奖金就没了。

　　可看孔大夫那张严肃的脸也只能暗暗的骂了一句。

　　………………

　　吃了医院开的药，江夏确实觉得好多了。

　　只不过秦峰依然让她在家好好休息。

　　吃过午饭，陈光来了家里。

　　一张脸拉得老长，进屋后和两个人打了声招呼，不客气的拿起暖壶给自己倒了杯水，这才对秦峰开口。

　　“老大，今天上午你干什么去了？今天上午你是没看到一组那几个人的嘴脸，一个个目中无人的样子，如果不是知道项目还没有完成，都得以为他们手头上的项目取得了多大成就呢，还有魏琛居然也到场了，开会的时候也总是盯着老大你的位置，看到老大你没去，心里不一定多得意呢。”

　　秦峰知道今天上午有个会议。

　　内容大体就是针对考察期间那次事故做出一些表彰。

　　之前王院长也跟他提起过。

　　只是再重要的事情对于秦峰来说，也不及小丫头的身体重要。

　　表彰的事他更是没放在心上。

　　秦峰将一个苹果削了皮，切成小块儿，放进盘子里，又拿牙签一个个扎好。23sk.Com

　　陈光看的新鲜，“老大，你什么时候也好这口了？平常也没见你吃个水果，这弄的还挺精致的。”

　　说着伸手就要拿一块。

　　只是手还没碰到牙签，就感受到对面冷冽的目光。

　　“不是，老大，不用这么小气吧？”

　　想当初老大吃个水果，哪一次不是他削好了送过去。

　　即便老大没吃，可他这份心还是尽到了呀。

　　如今他只是尝一小块儿都不行吗？

　　秦峰没理会他，将手里最后一根牙签插好，端着果盘进了里屋。

　　然后就听到自家那威严正派的老大温声细语的说着什么，接着就是江小夏的声音。

　　陈光满足的打了一个饱嗝。

　　这可比吃苹果有滋味儿。

　　秦峰很快又从卧室出来，拿起毛巾擦了擦手。

　　陈光又凑上去，小声问道，“江小夏今天没上班啊？病啦？”

　　也就只有这个可能，才导致他家老大无故旷工。

　　秦峰点了点头，随意的问道，“魏琛的伤恢复的怎么样？听说前段时间出院了，他这是准备回去上班了？”

　　“哪儿啊？拄着双拐去的，要我说魏琛这领奖精神实在可嘉，腿都快保不住了，还想着他那功劳，不过话说回来，要不是他这么卖惨，院里能给他个一等功？他凭什么呀？考察的时候要不着他们一组添乱，怎么可能出现这么大的事故？到最后却跟老大你一样的功劳，徐亮伤了两根肋骨，也不过才二等功，下周就要召开表彰大会，项目都等不到完成，这是有多迫不及待？他是怕二组完不成项目丢人，没脸面去拿这个表彰吗？”

　　说起这个陈光就一肚子气。

　　还有孙浩文那趾高气扬的样子。

　　有本事项目上见真章。

　　秦峰又点了点头，表示知道了。

　　俩人正说这话，徐刚也过来了。

　　徐刚身体恢复的差不多了，院里还想让他再休息几天，他却呆不住了，过来跟秦峰商量进组的事。

　　项目已经接近尾声，秦峰也想让徐刚参与进来。

　　能够见证这样的大项目完成，对于任何一位科研人员来说都是十分宝贵的经验。

　　三个人就项目的事说了一下午。

　　江夏身体不舒服，秦峰不想丢她一个人在家，工作上的事也都直接安排了下去。

　　江夏趁这个时候睡了一觉，等她醒来的时候太阳已经西斜。

　　躺在床上就能闻到院子里飘进来的香味儿。

　　起床先去了趟厕所，回来的时候正碰到秦峰端着一只碗从厨房出来。

　　热气腾腾的样子，那香味儿离老远都能闻到。

　　看到江夏从外边回来也很意外，“什么时候醒的？正好给你熬了鸡汤，过来尝尝味道怎么样，第一次做，我是照着菜谱来的。”

　　“不用尝，闻着就很香，秦工的手艺一定很棒。”

　　秦峰将碗放在桌子上，伸手扣住江夏的后脑勺，对着她的小嘴儿亲了一下。

　　“苹果没有放蜜呀，小嘴怎么这么甜？肚子还疼不疼？”

　　“这会儿好多了，秦峰，我昨天晚上……”

　　“快尝尝鸡汤，趁热喝。”

　　没等江夏说完，秦峰就打断了她的话。

　　拿小勺子舀了一勺鸡汤送到她的嘴边。

　　江夏笑了笑，结果他手中的勺子一勺一勺小口的喝着。

　　喝了几口见男人一瞬不瞬地盯着自己，舀了一勺送到秦峰的嘴边，“你也尝尝。”

　　秦峰就着她的手直接喝了勺子里的鸡汤，“好喝。”

　　是真好喝，只要是小丫头陪着，就算是黄连汤也好喝。

　　……………

　　“魏工，你回去好好休息，我们兄弟几个可都等着你养好伤回来呢。”

　　孙浩文亲自把魏琛送到家门口，笑着对魏琛说道。

　　“咱们手头上的项目目前进展十分顺利，就算之前稍有偏差，就像魏工你说的，这些都不是问题，我们已经拿到了考察的研究资料，有了这份资料，等回头我们再多做几次实验，肯定也能把项目很好的完成，退一万步说，就算最后项目失败了，咱们二组才成立多长时间？魏工你受了这么重的伤，一切都有情可原，再者魏工你的伤可是为了秦峰，如果他们一组有良心的话，就不该跟咱们争这个项目了。”

　　魏琛一手扶着大门，一手接过孙浩文递过来的双拐，小心的支撑好身体。

　　“以后不要再提我受伤的事了，咱们都是朝夕相处的同事，那种情况下就算换做你，也不会袖手旁观的，更何况院里已经对我的表现做出了表彰，咱们一切还是要以项目为重。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第436章 这可比吃苹果有滋味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 