    第446章施压

    江川见到苏缪的时候，她正开着她的那辆沃尔沃，缓缓停在江川前面的路边。

    “上车！”

    车窗降下，苏缪戴着一副墨镜，穿着中性白衬衫的她显得很酷。

    江川绕过车尾，坐在了副驾驶上，“你怎么亲自来了？”

    他原本只是打算让苏缪帮忙牵个线，让他认识一下安城的领导，但是却没有想到苏缪竟然在这么短的时间内就开车过来了。

    “我要是不来，你江大少还不得把安城掀翻了！”

    苏缪笑吟吟的说道，“系上安全带，声音吵的头疼。”

    江川随手拉过安全带卡扣系上，却发现苏缪正转头看着他，尽管隔着墨镜，江川也能看出苏缪的目光是在盯着他的手。

    “有什么问题吗？”江川问道。

    “没有！”

    苏缪摇了摇头，“坐好，我们直接去市委。”

    她心里却是不禁有些惊异，虽然跟江川已经算是很熟悉，但是，每一次见到江川，她都有种眼前一亮的感觉。

    就比如刚才江川系安全的的时候，普通人系安全带，都是要先把安全的拉出来，然后再扣上。

    如果是稍微笨拙一些的，还要两只手都用上，一只手拉安全带，另外一只手压入卡扣。

    这本没有什么，可江川在系安全带的时候，却是直接用右手抓住卡扣，直接就拉了过来扣上，整个动作不快不慢，显得如同行云流水一般的流畅，简直给人一种赏心悦目的感觉！

    而像这种类似的动作，在与江川相处的过程中还有很多，同样的动作由江川做出来，实在是格外潇洒炫目。

    苏缪知道，这就是修炼者与普通人的区别，江川对于自己的身体掌控已经到了一个车十分精妙的地步，普通人觉得困难的动作，在江川这里却只是最为基本的。

    而这种差距落在平时的一举一动之中，就使得无论是气质还是形象，江川都要甩出普通人一大截。

    女人喜欢美丽的事物，苏缪自然也不例外，江川那看似随意的一手，总是能在不经意间让她感觉到眼前一亮，甚至是感觉到惊艳。

    很多人的出色与魅力，往往就是体现在一些很细微的地方，或者是在那些不经意的举动里。

    江川无疑就是如此！

    “你来安城，佟巡抚知道吧？”江川的声音，打断了苏缪的思绪。

    “你都把事情说的那么严重了，我肯定要跟他说一声。”

    苏缪说道：“哎，你说的那个局长，他究竟怎么惹到你了？”

    江川说道：“纠正一句，不是他惹到我了，而是我们家惹到他了。”

    苏缪一手把着方向盘，右手把墨镜往下拉了拉，露出来的那双眸子里明显带着一抹怪异的目光，看了江川一眼。

    “行吧，那你说说，你是怎么招惹了人家？”苏缪随口问道。

    “不是我，是我堂哥！”

    江川说道：“我大爷家的堂哥，徐庆虎，他是安城一所中学的老师，他们学校里有一个小霸王，经常欺负其他学生，我堂哥阻止了他一次，结果就惹闹了这位小霸王，这下可就招惹到了厉害人物呐！”

    苏缪闻言不由微微蹙眉，此前在电话里她听江川提了几句，可却不知道这竟然牵扯到了学校里的霸凌！

    更为重要的是，苏缪敏锐的察觉到了江川说话的方式。

    他说的是，他们家招惹了那个小霸王！

    江川的堂哥既然是学校里的老师，那他阻止那个小霸王霸凌其他学生，就是理所应当的，无论是从哪方面来说，都合情合理。

    这件事情无论怎么定性，也绝对不可能说成是江川的堂哥招惹了那个小霸王！

    然而越是如此，苏缪反而就越是察觉到了江川心中的愤怒。

    她也终于意识到，江川竟然不想把这件事情当成校园里的霸凌事件来处理！

    他是把那个小霸王当成了敌人！

    仅仅只是这简单的一句话，苏缪就明白了江川心中压抑的怒火有多汹涌！

    一想到江川都是怎么对付他过往那些敌人的，苏缪就忍不住心中咯噔一声，这一趟，她真的是来对了！

    如果她不来，恐怕江川真的能把安城搅个的底朝天！

    “你说的那个小霸王，就是你说的那个市局局长的孩子？”苏缪问道。

    “马伟荣！”

    江川点了点头，说道：“他老子就是安城市局局长，马保路。”

    “原来如此。”

    苏缪缓缓点了点头，她知道，江川这是要对那个马保路下狠手了，她不由问道：“马保路的儿子……马伟荣是吧，他在学校里霸凌过很多学生？”

    江川点头说道：“据说是的。”

    苏缪讶然问道：“你没有见过他？”

    “我有必要见他吗？”

    江川笑笑：“我堂哥是他们学校的老师，但是今天中午，他顶着一张淤青的脸，嘴角还有没有擦干净的血迹，这一切，都是拜那位马少爷所赐。”

    苏缪闻言不禁蹙眉，她理解了江川的心情。

    不管当时的具体情况如何，就凭一个老师被打成这样，不，就凭那个叫马伟荣的二世祖敢对老师动手，就足以看出这是一个什么样的学生了。

    哪怕这只是通过江川的口转述，苏缪也立刻就对那个马伟荣的印象恶劣了起来。

    “校园里的霸凌，很可恶。”

    苏缪说道：“我以前上学的时候，也曾经亲眼看到过那种霸凌，我很能理解你的心情……你打算怎么做？”

    江川微笑道：“还能怎么做，找领导主持公道啊！对方家里是大领导，手握实权，我们当然只能找更大的领导来主持公道了！”

    苏缪唇角动了动，却没有想笑的意思。

    事实上，她对于学校里的那种霸凌，同样也十分的厌恶，而绝大部分霸凌者，几乎都是因为家里的纵容，或者是缺乏家庭的管教。

    换句话说，作恶者，纵容他的家人其实更可恶！

    跟随着导航地图的指引，两人只用了不到二十分钟，就到了安城市委。此时，早就有一个公务人员站在楼下等候，二人很顺利的就见到了安城的一方诸侯，张金辉。

    这是一个大约四十多岁的男人，头发梳的一丝不苟，身上的衣服也是整整齐齐，这些都说明，这是一个严谨的人。

    江川更注意的是张金辉的年纪，在体制内，能够在四十多岁成为一方诸侯，绝对可以称得上是年富力强！

    由此就能看的出来，张金辉显然是很得佟允哲看重。

    “张叔叔。”

    苏缪为两人做了介绍，“这是我的朋友，江川。”

    江川立刻注意到，张金辉在听到他的名字时，那微微变化的神情，很显然，张金辉听过他的名字。

    事实上，张金辉不光是听过江川的名字，他更知道江川的光辉战绩。

    现在省里的那位大佬之所以会栽下来，就是因为跟江川掰手腕的结果，身为一方诸侯，张金辉又怎么可能没有听说过江川的名字？

    就连江川的身份来历，张金辉也基本了解一些，这是一位来自上京豪门大族的顶级大少。

    只不过，以张金辉的身份，还远远够不到上京的层次，也没有刻意的去打听过，所以他并不知道江川的父亲，究竟是江阁老的哪个儿子。

    但不管江川的父亲是谁，只是江阁老的孙子这个身份，就足以让张金辉格外的重视。

    尤其是，现在江川竟然还与苏缪一起登门拜访他，他们自然不可能是闲着无聊来安城旅游的！

    “缪缪，江先生，请坐。”

    张金辉让秘书给两人倒茶，微笑着问道：“你们二位这次来安城，是游玩还是……？”

    苏缪说道：“张叔叔，我们这一次是特地来找你求援的。”

    “求援？什么棘手的事情，竟然需要你们向我求援？”

    张金辉笑呵呵的说道：“说说看，我能帮你们做什么？”

    苏缪没有说话，而是看向了江川。

    “张书记，安城六中有一个叫马伟荣的学生，他的父亲是安城市局的局长。”

    江川说道：“我希望张书记能先派人去调查一下，今天上午马伟荣干了什么，以前又干过什么。”

    他的话刚说完，就看到张金辉皱了皱眉，“马保路的儿子？好，我会安排人去查一查。”

    苏缪张口想说什么，江川就站了起来，说道：“那我就不打扰了，回去等张书记的消息。”

    “张叔叔，那你先忙，我们回头再来看你。”

    苏缪也只好跟着站了起来。

    张金辉微笑着点了点头，没有挽留他们，“好。”

    等到苏缪和江川离开，张金辉立刻皱起了眉头，刚才江川的表现，让他意识到事情恐怕并不简单，江川应该就是冲着马保路来的。

    “这个马保路，怎么招惹到了江川？”

    张金辉思索了片刻，而后叫来了秘书，“立刻去六中查一查，今天上午马保路的儿子干了什么，要仔细的查！”

    能让苏缪和江川联袂过来，直接找上门，事情必然不一般。

    与此同时。

    供电局。

    徐国朝同样紧皱着眉头，他正在跟儿子徐庆虎通电话。

    “爸，这件事情就到此为止吧。”

    徐庆虎说道：“学校领导刚才找我谈话了，话里话外的意思，是让我息事宁人，不然会影响到工作，应该是马保路给我们学校领导施压了。”

    闻听此言，徐国朝顿时怒意上涌，却强自忍住了，“你安心工作，我心里有数。”

    “咚咚咚！”

    办公室的门被敲响了，徐国朝结束了跟儿子的通话，就见一个中年男人推门走了进来。

    “局长。”

    徐国朝站了起来，来人是他的顶头上司，供电局的一把手。

    “老徐，孩子的事情，就先这样吧。”

    局长没有什么寒暄，直接说道：“刚才马保路已经把电话打到我这里来了，看他那意思，这件事情你再不依不饶，他那边会有反应。”

    登时之间，徐国朝脸色铁青。

    。

