    第22章背上的咒没有了

    简方头顶扑簌簌地往下落碎石，电线呲呲的声音越加密集，他好似浑然不知一般，一直在弯腰扒拉石头。

    人们的心跟着大石一起悬在半空，那个人就在大石下边，只要掉下来，他就不可能幸免！

    “少爷！！”简方一边喊着一边扒拉石头。

    一阵低低的咳嗽声从不远处传来，简方顿时竖起耳朵，很快脸上一喜，几步跑向声音的来源处。

    他刚刚离开原地，头顶大石噗通一声砸在地面上，简方一个踉跄摔倒在地，回身看着落地的大石头，他顿时一阵心颤。

    就差一点！

    简方白着一张脸，后怕之余连滚带爬地来到简晏跟前。

    他身上扑了厚厚一层灰，不注意看根本发现不了这里有个人，身上落了些碎石，人倒是没有大碍。

    简方迅速扶起简晏向着一旁退去，尘埃尚未落定，这里依然很危险。

    ……

    温宜刷着手机上的新闻，果不其然看到有人拍摄了现场的短视频，看到简方在一堆石头里扒拉简晏的视频，她牵了牵嘴角。

    倒是个有情义的人。

    就是欠缺点智商。

    短视频拍摄的不全，现场十分嘈杂，但是这个事故是在繁华街道，又是在首都云城，自然引起了不小的关注，故而温宜多刷了几次，就看全了现场。

    看到简晏安然无恙，温宜并没有什么意外，不再理会这件事会引起什么轩然大波，关掉手机准备睡大觉了。

    简晏在回壹号庄园的路上就已经没事了，然而一整支医疗队伍已经在壹号庄园待命，准备给他做全身检查。

    简方回头看了一眼简晏，灰头土脸的样子，是少爷从未有过的狼狈，但是让他感到意外的是，少爷的眼神却没有那般阴森恐怖。

    冷是依然冷的。

    简方也有些奇怪，简晏躺倒的地方，的确是在牌匾落下的范围内，但他身上除了一些碎石，就没有一块超过拳头大小的石头。

    “少爷？”简方试探性地喊了一句，随后对上那双寒星般的眸子，张了张嘴，却没敢将疑问问出口。

    让简方意外的是，少爷的心情似乎并没有他想象的那么恶劣，反而出乎意料的好。

    “有镜子吗？”

    低沉的声音让简方愣了愣。

    镜子？

    简方沉默片刻摇摇头。

    他一个大老爷们，若是随身掏出镜子来，像话吗！

    但……少爷一个大老爷们，为什么会要镜子？

    因为脸上灰扑扑的，所以要补妆？

    他被自己这个想法吓了一跳，下意识回头看了简晏一眼，刚好看到那张微沉的脸，以及带着寒芒的眼睛。

    有那么一瞬间，他觉得自己的想法被少爷看透了，顿时出了一身冷汗。

    少爷要补妆，一定不想让人知道，他还作死地去问。

    简晏眼角跳了一下，这个助理哪都还好，就是脑子不太好。

    他转眸看向窗外，脑海中不由自主回忆起刚才惊险的一幕。

    一块直径有半米的石头挂着零碎的牌匾，当头砸了下来……

    他没有躲过去，被砸了个正着，但现在却安然无恙。

    手下意识摸了一下肩后。

    他好像看到了一阵红光。

    (本章完)

