    被一群人围着，朱春山倒是不惧，撕下缠在大刀上的黑布，月光下，大刀闪耀着白光。

    “传文，等等你在我身后！”朱春山对着旁边的朱传文说道。

    “春山叔，别轻举妄动！还有余地。”朱传文知道，10几人的包围下，自己和朱春山就是笼子里的鸟了，即使朱春山再能拼命，恐怕也会被打成筛子。

    轻轻的推开护着自己的朱春山，向着安德烈的方向走去。

    朱传文一动，周围的士兵立刻紧张了起来，一个个举着枪。

    但保险都关闭着。

    “让他过来！”安德烈的声音传来，士兵们留出了个可以通过一人的豁口。

    “春山叔，你千万别轻举妄动。”今天的朱春山和往常的老实巴交并不一样，朱传文还是没忍住交代了一句。

    “放心！”朱春山的回答也干脆，他此时心里打好了主意，朱传文如果出了意外，自己拼了命也要换掉周围的洋人一两条人命，给自己和侄儿拉个垫背的。

    朱传文走到安德烈身前，安德烈翻身下马！

    示意朱传文跟着他，朱传文和安德烈并排，威斯康夫在俩人的身后跟着，右手插在自己的腰带上，随时可以拔出枪来。

    “朱先生，我想知道，你怎么知道能从我这边购买军火的！”安德烈语气平淡，但双目炯炯，犹如一只老虎，看着自己的猎物，压迫着朱传文。

    “安德烈大人，如果我说，我在冰城就认识您一个俄国军人。我也就是想试试，您是整个冰城的军需官，我想会有着处置物资的权利。”朱传文此时也是镇定了下来，这是场关乎自己命运的会谈，容不得他有一点的放松。

    “我信，听说你是从山东那边过来的？那你是怎么学会俄语的？这点让我很疑惑啊，朱先生，一个小商人，居然会俄语。要知道现在清国连不识字的人都有很多。”

    安德烈连自己从山东过来都调查了，这意味着自己的家人也暴露了，朱传文的脑子飞速的转着，自己会俄语这一点的确有些可疑。

    “大人，我们国家从1860年就不断地向欧洲派遣着留学生，40多年了，我会俄语是因为我的老师会俄、英、日三国语言，我天赋有限，只学会了俄语，还有一点英语的皮毛。”朱传文解释道，给自己编了个借口。

    紧接着，安德烈就切换成了英语，他发现朱传文的确只会一点英语的皮毛，简单的短句还可以，长句根本听不懂。

    这至少证明着朱传文没有说谎。

    “你买枪要干什么？”安德烈问道。

    “三江口不太平，之前跟您说过我的一批粮食被抢了！”朱传文如实的回答道。

    “为了一点粮食，就用3万卢布买枪的商人可不多见！”安德烈语气中带着嘲讽，似乎觉得朱传文在拿他当傻子。

    “那边还有金矿！”朱传文突然说道。

    “金矿？”安德烈明显来了兴趣，“有多少矿藏？”

    “不清楚！”

    “你在骗我？”

    “不敢，只是这金矿大部分在朝廷的手中。我想要的只是一伙儿土匪的守着的小矿。大人有兴趣入一股吗？”朱传文此时为了保命也是竭尽全力，连莫须有的事儿都说了出来。

    不过如果安德烈有兴趣，他倒是不介意开发那片被杜立三占据的金窝窝。

    朱开山已经盯上杜宝山了，这次买枪也是朱传文自作主张，原本朱开山是在等自己的人到后，给杜宝山布个口袋，杀人，抢枪！因为杜宝山该死！

    “你这个人很有意思！”安德烈也是没想到，自己仅仅是想探探朱传文的虚实，却又被朱传文拉着做生意。

    现在，朱传文的话他也信了大半，觉得这笔军火的生意可以做。

    转过话头，没再继续金矿的事儿，问道：“月底，我要12万千斤面粉可以凑齐吗？”

    “可以，安德烈大人。我会亲自去三江口办这件事情。”

    “你可以走，你夫人和你那个忠心的伙计必须留在冰城。”安德烈说道。

    “这算是人质吗？”朱传文大着胆子问道。

    “算！但也可以算是保护！不然你以为你走了这么多天，你的店铺会相安无事吧。”安德烈笑着说道。

    他现在真觉得朱传文胆子很大，也很天真，一个敢在现已军人面前提军火买卖，敢在小命儿被自己拿捏的时候直接说真话的人，却敢相信冰城的治安。

    可笑！但却有意思！

    “这里没有军火！明早9点你去福尔罗旅馆的仓库，那里有1吨的棉絮，里面有你要的东西！”安德烈说完就折返往回走去。

    朱传文此时才算长长的舒了一口气，他知道，安德烈这一关他过了。

    同时他也感谢安德烈。自作聪明，自作主张，自以为是朱传文不断批评着自己。

    跟着安德烈返回。

    “威斯康夫会和你一起去三江口，我要金矿的一半收益！”临了安德烈说了这么一句，骑上马带着自己的手下向着冰城方向返回。

    这是安德烈在向着朱传文表明着自己的态度，他不好骗，即使在三江口朱传文也别想逃出他的手心，如果没有金矿，那这件事儿就不好办了！

    朱春山看着十几个洋人收枪，列队，跟着为首的两个小跑离去，也是没想到就这样放自己和传文。

    快步跑到了朱传文跟前，想知道今天到底发生了什么。

    “传文，你到底干了什么？”

    “春山叔，先别问了，扶一下我，我身子有点软！”朱传文在看见安德烈离开的那一刻，绷着的精神再也支撑不住了，一泄气，整个身子都动不了。俄国人可比齐鲁的响马可怕多了。

    朱春山扶着朱传文上了马车，一个人赶着三辆车，慢慢的向着冰城走去。

    听到自己大哥打算落草，朱春山也是吃了一惊，自己大哥的名头还是响亮的，这振臂一呼，齐鲁闯关东的多少老少爷们不知道会来投奔他。

    而听到自己侄子给自己大哥准备了400支快枪，更是惊的下巴都合不上。

    这可是快枪啊！如果当年他们有一支400支快枪的队伍，那何至于被清廷撵的如同丧家之犬。

    “春山叔，你还不能回去。你得钉在冰城，这里是我们要起家的地方。”朱传文从朱春山羡慕的语气中听出来了他也想追随朱开山的想法，赶紧给他浇了盆凉水。

    “我知道，传文，我钉在冰城。”朱春山有些无奈的说道。

    他算是看出来了，自己这个侄儿有胆色，有想法，是个干大事儿的人。

    紧接着朱传文交代了一下他走后朱春山操办着给鲜儿请个先生，他回去就会安排春山媳妇和女儿来冰城和他团聚，朱小婉也要陪着鲜儿念书。

    给鲜儿请先生是朱传文的家事儿，他管不着。但让自己闺女也认字儿，朱春山有些不乐意，嘴里说着些怪话。他想着给自己媳妇闺女教做面包的手艺呢。

    被吵急了，朱传文直接强硬了起来，朱小婉必须陪着鲜儿上课。

