    ...

    【竞技场斗法二十七连胜，周天榜排名提升至62186名。】

    回到休息大殿，苏逸没有立刻匹配对手，而是总结上一战的得失。

    “战场环境对修士的实力影响很大，我的青莲不灭体是木水双属性，在这两种环境中能发挥出更强的威力……”

    “我的神识虽然强大，但对那些擅长隐匿遁法的敌人却没有太好的办法，看来回宗后要学几门搜查类的法术……”

    “而且我的攻击方式太过单调了，我的神识强大，完全可以操控好几样法器，没必要当一个单纯的剑修，那样太容易被针对……”

    “在对战修为比我高的修士时，如果没有队友牵制，战机稍纵即逝，并不适合施展灵音……”

    思考了一阵后，苏逸一拍腰间储物袋，从中取出一块一尺来长，灰扑扑不起眼的方砖。

    这件宝具名为重山印，位列绝品宝具，它没有什么花里胡哨的异能，只有两个特性，一个是坚硬，另一个是沉重，重如山岳！

    噬血妖剑、重山印，这就是苏逸仅有的两件绝品宝具。

    经历过之后的种种域外战场，苏逸才明白自己第一次的域外战场是多么轻松和幸运，他能够获得那么多积分，大半功劳都要归功到紫妖身上。

    绝品宝具极其难以获得，苏逸在域外战场摸爬滚打了几十次，也就只获得了两件而已。

    “接下来，我就先试着同时操纵两件宝具对敌，如果可以的话，那我以后的攻击手段就能让人防不胜防，战力大增……”

    想到这里，苏逸心中不由一阵激动，迫不及待的选择了继续匹配对手。

    【正在匹配对手……】

    【匹配成功，对手周天榜排名49894名。】

    由于苏逸连胜二十七场，这次的排名跨度直接超过了一万。

    传送感出现，这次的战场是一片茂密森林，而对手的修为赫然是筑基后期！

    这是个身穿黑袍，满脸疤痕的丑陋中年。

    他双眼细长，凶光闪烁，鼻如鹰钩，煞气外露，让人一见就不由大起忌惮之心，恨不能敬而远之。

    察觉到苏逸的筑基初期修为后，丑陋中年狂笑出声。

    “嘿嘿！没想到，你区区一个筑基初期竟然也能匹配到本大爷，看来今天合该大爷我冲刺周天榜啊！”

    苏逸淡淡的注视着对方，没有任何说话的意思，直接出手。

    只听得劲风呼啸，一道灰光划空，灌注法力后的重山印，赫然变成十丈大小，径直砸了过去。

    与此同时，苏逸背在身后的左手剑诀一引，噬血妖剑借着重山印的遮挡，潜伏在后，隐藏了光芒气息，也同时攻了过去。

    “小子找死！”

    丑陋中年眸光一冷，挥手召出一把造型奇诡的邪异银刃。

    这邪刃有一尺半长，薄如蝉翼，刃身分出七叉，狰狞凶厉，刃柄末端镶嵌着一颗栩栩如生的恶鬼头颅。

    这鬼头青面獠牙，双目紧闭，其上有黑色烟雾缭绕，如同呼吸一般起伏，看起来邪异至极。

    丑陋中年灌注法力，邪刃黑光大放，那颗恶鬼头颅紧闭的双眼睁开，露出狰狞凶恶的血光鬼眼。

    “七煞夺魂刃，疾！”

    随着他的大喝，邪刃破空而出，化作一道黑光飞虹，竟然没有去管迎面袭来的重山印，而是后发先至，径直攻向苏逸的头颅。

    丑陋中年自信，对方一个筑基初期的小子，绝对挡不住绝品宝具的袭击，在七煞夺魂刃下，对方唯有败亡一途。

    但苏逸可不会让对方如意，他右手并指成剑，青色剑气缭绕指尖，对着率先袭来的黑光邪刃，一指点出。

    “铛！”

    火光四溅，金铁交鸣声响起。

    青芒黑光交错闪耀，七煞夺魂刃与苏逸的剑指一碰触，就发出“吱吱”的尖锐摩擦声。

    与此同时，七煞夺魂刃上的那颗狰狞鬼头还发出夺魂黑光，试图动摇苏逸的神魂，但任凭黑光如何闪耀侵袭，也无法撼动苏逸的青光剑指和神魂意志。

    如此一来，两者相抵，一时间竟僵持不下。

    苏逸最大的倚仗从来都不是剑，而是他的青莲不灭体。

    这五年来各种灵丹宝药下肚，又有玄煞寒潭凝练身躯，他的青莲不灭体被磨炼的愈发强大。

    如今他的身躯已经到了中品法器无法造成伤害，缠绕青莲剑气后可以硬抗绝品法器的强悍程度了。

    而他的神魂更是强大无比，这夺魂黑光还远远无法撼动。

    你以为我是个天音宗辅助？

    其实我还是一个剑修～

    你以为我只是个剑修？

    其实我更擅长炼体哒～

    ...

    见到自己最得意的七煞夺魂刃被挡下，丑陋中年脸色一变，但眼前的攻击已经让他来不及多想。

    他身形一转，脚下生风，一个旋身就化作一道闪电般的黑影，轻松躲开重山印的迎面轰击。

    “轰”的一声巨响，地面被重山印砸出一个大坑，烟尘四起。

    “如此笨重的宝具，也想击中你大爷我，简直就是痴心妄想！”

    丑陋中年一脸狂傲，大声讥讽，试图激怒苏逸，但他却是暗暗催动七煞夺魂刃的全部威能，心中也打起了十二万分的小心。

    ‘眼前这小子区区筑基初期就能排进周天榜前一万名，显然不好对付，而且他仅凭肉身就能挡下七煞夺魂刃，后续还不知还有什么手段……我必须速战速决！’

    想到这里，丑陋中年挥手取出几十颗黑色小球，当空撒出。

    只听得嗡鸣声大起，这哪里是什么黑球？

    这分明是一群大拇指大小，甲壳黑亮，倒刺狰狞，背生双翅，细齿獠牙外露的恐怖魔虫！

    “嘿嘿！肉身强悍又怎样？在我精心豢养的蚀骨魔虫面前，你就算是金刚不坏也扛不住！”

    丑陋中年放生狂笑。

    然而，就在此时！

    一柄不起眼的黑色长剑冲天而起，如流星赶月一般，只是一闪，就径直从丑陋中年背后刺入，毫无阻滞的刺穿心脏，从他的前胸贯穿而出。

    丑陋中年满脸不可置信，看着胸前的漆黑剑身，他眼中满是迷惑和惘然。

    “你是什么时候……”

    还不等他说完，噬血妖剑魔音贯耳，他眼前就浮现出尸山血海的恐怖景象，令他神魂恍惚，身躯颤栗。

    与此同时，丑陋中年全身精血不受控制的翻涌沸腾，迅速向噬血妖剑汇聚而去。

    “我还会回来的！”

    丑陋中年凄厉嘶吼了一声。

    紧接着，他的身躯急剧收缩，皮肤干枯，肌肉瘪陷，身体下意识的蜷成一团，迅速萎缩成一团婴儿大小的诡异干尸。

    而那些蚀骨魔虫还没飞到苏逸身前，就化作点点灵光消散。

    ……

