    “妈咪，没有别的事我就先挂了，我去查一下萌萌有没有来月国。”

    “好的宝贝，你自己要注意身体知道吗，不太累了。”

    “我知道了妈咪，再见！”

    挂了电话萧煜霆马上穿好衣服，并且派人去查A市到云城所有航班有没有一个叫沈云萌的姑娘。

    半个小时后崔翼来报，“殿下，确实有个叫沈云萌的姑娘，一个小时前在云城西站下了飞机。”

    “火速派人去找到这个姑娘。”

    “是。”

    萧煜霆说不上来自己此时是什么心情，激动，紧张，欢喜，还有些不知所措。

    他还记得萌萌喜欢吃什么，立刻让御厨去准备，萌萌应该会在这里住一段时间，马上安排人布置新宫殿。

    把能想到的都找人去安排了，然后就焦急紧张的等待着。

    然而直到天亮崔翼也没有把萌萌带来，萧煜霆开始担忧，加派更多人手去找。

    “殿下，沈小姐好像被人抓走了。”崔翼匆匆来报，手里拿着一个U盘。

    “怎么回事？”

    萧煜霆心里腾下子，快速接过属下手里的U盘放进电脑。

    U盘里储存的是一段监控录像，昏沉的街道没有车辆也没有行人，突然一个女孩走入画面，茫然四顾。

    萧煜霆神情紧绷，目不转睛地看着那个女孩，长发及腰，小脸精致，柔柔弱弱的模样给人安安静静的感觉。

    他一眼认出来就是萌萌，和他电脑里的女孩长得一模一样，而且也是那种安静的气质。

    沈云萌四处看了看，然后似乎是放弃了，缓缓坐在路边的石阶上抱着膝盖。

    萧煜霆这才发现她什么都没带，没有行李箱，甚至身上连个包都没有。

    一定是在半路上抢劫了，怪不得到云城没有给他打电话。

    萧煜霆感觉自己的心脏好像被什么掐住了一般，因为刚刚崔翼说萌萌被人抓走了。

    正这般想着，画面里果然出现另一个人影，全身裹着黑衣，上衣帽子包住了脑袋，只露出一双眼睛。

    那人就在沈云萌背后一点点靠近她，而女孩儿完全没有察觉到。

    沈云萌微微低头从上衣口袋里掏出什么，剥开，然后将东西放进了嘴里。

    身后那人已经伸出手，手里还握着一块白色手帕。

    “萌萌！”

    就在黑衣人一把将手帕捂在沈云萌的口鼻上时，萧煜霆瞬间眉眼凌厉，释放出一股强大骇人的气场。

    旁边的崔翼不由头皮发麻，他跟在殿下身边多年，还从来没见过殿下这样。

    那个沈小姐到底是殿下的什么人，怎么从没听殿下提起过？

    不过可以肯定，这个沈小姐一定是对殿下很重要的人。

    “马上出动一切可以调动的力量，一个小时之内把这人给我找出来。”

    萧煜霆咬牙道，宛若一只濒临暴走边缘的恶魔，一旦震怒将毁天灭地。

    崔翼吓得不轻，也惊得不轻。

    殿下竟然让调动一切的力量找人，可见这个沈小姐真的不一般。

    崔翼不敢耽搁，马上应：“是，殿下。”

    整个云城的气氛一下子变得更加紧张，所有交通全部封死，街道上时而就会看到有士兵跑过。

    舒天磊在议政殿不由大惊，动用所有能调动的兵力可不是小事，会造成民众恐慌的。

    舒天磊想找萧煜霆问清楚是怎么回事，得知萧煜霆也已经带着自己的亲卫出宫去了。

    与此同时，云城内一个相当偏僻的小工厂里，沈云萌缓缓睁开眼睛，眼前的景物有些模糊。

    她坐起来，眼睛渐渐恢复清明，这才发现自己被关在一个破小的工厂里，厂房有很多木头，门窗全都紧闭着。

    她想起来自己因为找不到路在路边苦恼，然后突然有什么堵住了她的嘴巴，闻到一股香味儿她就什么都不知道了。

    恐慌如潮水般袭来，涌上脑海的第一个念头就是她被人贩子给绑架了。

    沈云萌仓惶地爬起来冲到门口，果然大门被人从外面上了锁怎么都拉不开。

    窗户，所有窗户试了一个遍，也全是从外面封上的，沈云萌惊吓的流出眼泪。

    突然，她从窗户看见外面来了一个人，那女人拿着手机正在四处张望，沈云萌不由得睁大了双眼。

    她疯狂地拍打起窗户，瞬间引起了那女人的注意，女人忙不迭跑过来。

    女人先是到大门处，拽了几下门锁，拽不开，四周也没有石头锤子这样的钝器，她仓惶地跑到窗户口。

    “萌萌，萌萌！”

    来人正是云朵儿，沈云萌的妈咪。

    云朵儿依旧极美保养的也极好，和沈云萌最后一次见到她的时候好像没有太大的变化。

    “萌萌！萌萌！”

    云朵儿焦急地拍打窗户，奈何窗户都是被钢板封着，无论是里面还是外面都没有办法打开。

    沈云萌说不出话来，只泪眼汪汪地望着云朵儿。

    “萌萌别害怕，妈咪一定会救你出来的，妈咪现在就救你出来。”

    云朵儿也一边流泪一边寻找能够把门窗砸开的东西，在院子外面急的团团转。

    然而就在这时候，一个裹得严严实实的人也进入了院子，云朵儿看过去的瞬间不由大惊失色。

    看那人的身形是个女人，只有一双眼睛露在外面，那双眼空洞，空洞的同时有仿佛卷着冷冷的锋芒。

    但是让云朵儿震惊的并不是这个女人，而是女人扛进来的少年。

    “你……”

    云朵儿惊恐地看着女人，作势要冲上去。

    但是女人却嗖地一下把少年放下来，一把掐住那孩子的脖子。

    云朵的脚顿时定在原地不敢动了，脸上的恐惧掺杂着深沉的忧色。

    “呵，来的够快呀，竟然赶在了我前面，看来你这女儿在你心里的位置确实重要。”

    女人冷声嗤笑着，用脚将大门关上，另一只手将门插上了。

    女人的声音云朵儿听着耳熟，但是一时间又想不起来在哪里听见过。

    “你是谁，你为什么要绑架我女儿和我儿子，你到底想要干什么？”

    云朵儿感觉到了女人的恶意，一股极其不好的预感在心中漫延，让她恐慌不已。

    “夫人还真是健忘呢，难道十五年前发生的事都忘得一干二净了？”

