    万罗败了，败的很是彻底。

    他替华天都下暗手，如今却是连金丹都被斩裂，要彻底破碎开来，影响根基，也不知道是好事，还是坏事。

    这金丹一斩裂，万罗再想要修回来，几十、上百年的苦修才成，可谓是一辈子毁了。

    要知道，修行本是逆水行舟，不进则退，金丹被他人斩裂，就要苦修百年弥补，等于是拖累了百年，不得寸进，只是补全，平白少了百年。金丹人物总共才几个百年？

    而且，万罗在这之前还服下过疯魔减寿丹，等于是少了两百年寿命。

    可以说，不管他原来有没有修成长生的希望，如今是彻底没了。

    “灵霄师兄，看来你是真要跟我斗一斗法不成？”

    洛姜冷哼一声，从太上天中抽出大宏愿之剑，将灵霄发出阻挡方寒的神通妙法斩成虚无。

    这太上天本就是一件超标的上品道器，其天意化作的剑器大宏愿之剑，凝聚由大愿望术提纯而来的洪源之力，也是血夜之王一级数的下品道器。甚至玄妙之处更甚。

    灵霄见自己去阻挡的神通被斩，万罗被斩金丹成事实，洛姜又是邀战，无奈苦笑。

    “洛师弟说笑了，我只是担心伤了同门情谊。”

    “一上天刑台，生死都不由他，如今保全性命已是方师弟大慈大悲，堪称仁义典范，顾及同门情谊，实乃一等一的好师弟，你阻他作甚？”

    “不是要与我斗法，就是要暗害忠良？”

    你可歇歇吧！

    灵霄暗自翻了个白眼，心想方寒是哪条挨边了，还大慈大悲，仁义典范呢！

    睁眼睛说瞎话也要有个限度啊！

    也不知是谁张口华老狗，闭口天上地下谁也救不了你的。

    （太一门三弟子：咳咳，没错，后面那句是我们说的，太一门口头禅不允许吗？）

    打，这睁眼瞎话师兄弟灵霄是打不过了，他还躲不起吗！

    “这是一万元婴丹，算我输了。方师弟的神通妙法果然厉害，怕是深谙黄泉门精髓，我看了也是受益匪浅，法力躁动，先行回去打坐悟道了。”

    随手丢了一个百宝囊，又是留下句坑人话，灵霄便脚底抹油，向着自己那座真传山峰而去，深怕再多待一会，自己便要被洛姜给生拽上天刑台去。

    擂台之上，万罗颤颤巍巍的站着，大口大口吐出黑色鲜血。

    方寒将神通一收，持锋血刃，傲然挺立，冷眼看着万罗：“万罗，你败了，我胜了，胜者为王，败者为寇，你要是还想战下去，我也奉陪到底。只是你这一生修行，毁于一旦，近千年道行一朝丧，多为不知？”

    方寒的声音很大，所有的真传弟子都听见了。

    “万罗师兄居然输了！”

    “啊？万罗师兄竟然输了，他怎么会输呢？”

    “那是华师兄的大荒古炉！方寒居然连上品道器的防御都能打破，实在可怕。”

    “万罗师兄可是还吞服了一枚疯魔减减寿丹，怕是能与法相动手了，却败在了方寒手下！这方寒，莫非已经能搏杀法相不成？”

    “怕是只有华师兄与孟少白能与这方寒争锋了。”

    “你等是忘了洛姜不成？方寒开口闭口都是洛师兄，称他不足师兄万分之一的功力，那洛姜又是何等威能，难不成，都能逆斩长生了？”

    这人倒是有道破天机的想法，误打误撞，说出了真相。

    “哼！方寒，青山不改，绿水常在，这次我是输了一招，不出十年，我肯定要找回场子来。你等着，天刑台上，你我迟早还有一战的。”

    万罗嘶哑的吼着，语气中有太多的不甘心，却只能是撂狠话。

    他清楚，除非有华师兄助力，服下大好宝丹来修复金丹，否则别说十年，就是一百年、一千年，若是无有意外，他都无法再追赶上方寒，最后落一个棺中枯骨的下场。

    可不撂下句狠话，他实在是不甘心啊！

    大好的局势，每秒的前程，就今日一战，全无了！

    “十年，你能恢复吗你就说十年。”方寒冷冷一笑，法力一展，便将之前的赌注都接了过来，之后与洛师兄互相消化掉。

    “我当然要十年之间与你交手。否则，十年之后，你已经被天都师兄打得飞灰湮灭了。我实话告诉你，华师兄神功盖世，功参造化，已经有长生感悟，此次前往太一门借仙器修行，必将成就万古巨头！”

    “你今日这点小小的成就，在华师兄看来，那是狗屁不算！”

    万罗阴沉一笑，扫了在场诸多弟子一眼，架云飞起，朝着自己那万罗峰而去，怕是要有很长一段时间不会下来了。

    “哈哈哈哈哈！”

    方寒大笑起来，笑声波及不知几十里，显然是用了法力。

    他道：“区区长生秘境，有什么大不了的？且不说华天都舍近求远，我羽化门本就有仙器不用，舔着脸去借太一门的仙器，而且也不一定能成。便是能成，有我洛师兄在，斩了便是！”

    “又不是没斩过长生！”

    一语惊四座，众人实在没想到，羽化门如今居然也有了仙器的存在，如何不高兴？

    “我羽化门居然也有仙器，看来我羽化门成为仙道第一，和太一门抗衡，也不是一件困难的事情。”

    “是啊，咱们努力修炼，太一门的弟子在群仙大会上，也不会对我们耀武扬威了。”

    “那倒是，华天都师兄禁止我们和太一门冲突，现在有了方寒与洛师兄抗衡他，他的命令也只怕难以施展了。我们也可以松一口气。”

    “我羽化门有了仙器，底气也足了一些，这次群仙大会不会被太一门压着打了。”

    “洛师兄剑斩过长生？这事是真是假，实在是……恐怖啊！”

    这些时日，洛姜等人对于门内可谓是施恩过盛，需要雷霆手段，形成恩威并施的局面，正此时，万罗上了门。

    一场斗法下来，门内众人皆知，知道方寒有雷霆手段，洛姜更是传闻有逆斩长生的威能，一时间，竟然将华天都的名号给盖过去，隐隐有弟子之首的流言传播。

    当然，这些琐事对于洛姜几人来讲，那都已经听不见了。

    无尽海上，一艘云间画舫中。

    方寒翻看万罗给的那份盘武大力神通，最后以法火烧成灰烬。

    “洛师兄，华天都的心思果然够毒的。”方寒想着这神通，皱眉道，“若是我不曾见过大本源术，估计会兴冲冲修行了，一开辟出七大识海，断了前路，死活开辟不出第八、第九识海，修行也要受阻，修成金丹也是不圆满，蜕变不成法相。”

    “他知道我与师兄相交甚密，这神通也会分享，却是抱着害二人心送的神通！”

    姜柔柔笑道：“那又如何，还不是叫洛姜破了此计？”

    “也不知你是从哪里学来的盘武大力神通，全须全尾，用不得华天都的功，自然也能借鱼钩，将人拖进鱼塘，将计就计，倒是个好事。”

    二人说话，洛姜却是一句不答。

    他身披道袍，盘坐画舫窗前，将一杆鱼竿甩出，入了冥冥之中，闭气凝神，专心垂钓，有两耳不闻诸事的意思。

    方寒与姜柔柔见洛姜垂钓已有三日，倒是见怪不怪。

    只不过今日，有鱼儿上钩了。

    一收鱼竿，一个世界的坐标入了洛姜体内，他将诸天钓竿收起，皱了皱眉：“这个世界？真是叫人恼火的世界。”

    “也罢，便当预演。”

    洛姜叹一口气，朗声道：“柔柔仙尊，画舫借我一用。”

    “你且用。”

    姜柔柔将权限赋予洛姜。

    “方师弟，柔柔仙尊，此次海外开脉，便自此启程吧！”

