    襄阳总兵秦翼明，却听得清清楚楚，唐学志阵中只响了四次火铳，每一次都是成片成片的贼子倒下。

    他揉了揉眼睛，确定自己不是幻觉后，上前道：“神机营，唐总兵的人马堪比神机营啊，卑职真没想到，唐总兵，竟然训练出了如此精锐，襄阳无忧，襄阳无忧啊。”

    秦翼明身边的湖广巡抚王家贞，也都看到了那一幕，心中却是五味杂陈。

    唐学志一个被朝廷招安的海盗，虽然被封为福建总兵，却也只是个虚职，定海候那个爵位，听起来厉害，更是朝廷给他戴的一定高帽子。

    没有半点好处，甚至都没多少人买账。

    然而，他麾下这支人马，却是精锐中的精锐，正如秦翼明所说，当今天下，除了神机营，恐怕没有任何一支人马能够与之相提并论了。

    只是，他们那里知道，大明神机营，在唐学志眼里，也只是渣渣。

    中青营大旗下的刘文秀，坐在马背上，看到自己的人成片成片倒下时，眸光都在颤抖。

    刘武麾下好歹有三千人马，对方也不过五千人，怎么可能才一交锋就倒下了那么一大片。

    怎么可能！

    肯定是眼花看错了。

    还没等他弄清楚状况，刘武已经带着人全线杀出。

    “好样的刘武，拿下唐疯子大旗，本将给你记首功。”刘文秀定了定神，对刘武此举赞赏有加。

    官军虽然厉害，自己这个堂弟却没有退缩，反而带着人迎了上去。

    刘武带着仅存的千余人马，抱着只要杀到官军前面和他们近战，便能冲散他们阵型的信念，终于，付出了惨重伤亡后，杀到唐学志方阵前还有四五百人。

    “冲进去，杀！！”

    火枪，在近战时连烧火棍都不如。

    唐学志阵中，火枪竟然占了七成，近战时，这些人除了任人宰割外，剩下的也只有逃跑了。

    三四百甲兵，全线冲击唐学志方阵。

    在他们抵近方阵那一刻，不少士兵开始琢磨着如何攻破这些盾兵的防御。

    还没等他们开始进攻，唐学志的盾兵们却全线后撤数十步，将通道全部打开了。

    一下子，整个方阵内部，全部暴露在刘武士兵的面前。

    刘武眼前一亮，心中大喜，恨不得高歌一曲，大声欢呼。

    什么狗屁海军，果然不懂近战。

    这个时候，不应该是盾兵拼死抵挡吗，长枪乘机刺杀来犯之敌吗。

    可他们却将自己的弱点全部暴露在自己的攻击范围之内。

    他麾下那些甲兵，全部是招降的官军，经历过一整套的训练，战力并不在左良玉的兵马之下。

    唐学志此举……

    然而，还没等弄明白这是怎么回事。

    唐学志阵中上千枪手，突然杀了出来。

    和他的甲兵激战成一团。

    杀声四起！

    不时的还有少量枪声传来。

    刘武心中却乐开了花。

    唐学志海军确实强大，不过那是在水里，到了陆地上，他不过是个雏。

    眼前之战，就是的明显的例子。

    “快，通知刘将军，拿下唐学志，就在此时。”

    刘武心中激荡，一边让士兵向刘文秀求援，一边将身边仅有的一百多人，全部压上去。

    只是，他话音刚落，面容却变得僵硬了。

    不！

    这不可能！

    视线中，那些手持火铳的官军杀出来后，并没像他想的那样，一触即溃，而是像一群猛兽般，朝着他那些兵席卷而来。

    所到之处，刀光剑影，血光溅射！

    刘武眼皮直勾勾的看着前方，完全没有弄清楚状况，只是眼睁睁的看着自己那些人，逐渐的被官军吞没。

    阳光下，鲜红的血液，非常炫丽，这时候，刘武才发现，官军士兵的铳管上，银光闪闪，流畅着耀眼的光芒。

    卧-槽，卧了大槽！

    不是说好的火铳吗，为何短短时间内，就变成了长枪。

    特麽的，到底是怎回事。

    有这么玩的吗，马-勒戈壁，不讲武德啊！

    天杀的，唐学志！

    唐疯子，恶魔！

    刘武面如死灰的站在战场的中央，孤零零的身影，犹如一根竹竿，在大风中摇摇欲晃。

    “砰！”

    一声爆响，铳弹射穿了眉心！

    轰！

    身子重重的砸在了地上。

    “好，打得好。”杨嗣昌站在城头，双拳紧攥着，激动得眼泪都快流出来了。

    唐学志提前赶来，已经让他出乎意料了，但此刻，才刚刚和敌军接触，更是让他心神狂跳。

    做梦都没想到，海军战力竟然如此强悍，简直如获至宝一般。

    “厉害，厉害啊，短短一刻钟，歼灭贼子三千人马，这可是战争史的奇迹啊。”王家贞羡慕归羡慕，此刻却是心神大振。

    唐学志带着兵马可是来驰援湖广的，作为湖广总督，当然高兴了。

    秦翼明、陈洪范等人，无不振奋。

    张献忠二十多万大军逼近，整个襄阳城都被恐怖的阴云笼罩着，身为湖广巡抚的王家贞，心中怎会不急。

    在杨嗣昌到来之前，他和许多部下都已经做好战死沙场的准备。

    这一刻，压抑了许久的身心，终于得到释放，脸上也露出了久违的笑容。

    于此同时，刘文秀接到了刘武的求援，麾下除了骑兵外，一万两千多人马，前线杀出。

    声势浩大！

    不过，很快，刘文秀却眸光直跳。

    视线中，刘武所在的位置，连一个活口都没有了。

    这怎么可能！

    他们伤亡虽大，最后却也有上千人冲阵，怎么可能一个人影都没有了。

    这是都躺下了！

    轰隆！

    一个晴天霹雳在脑海中炸开了。

    刘武战死了。

    他的部下也全部战死了。

    卧了槽！

    这也太不可思议，太不符合逻辑了吧。

    才过去了一刻钟，两千人马，说没就没了。

    怎么可能！

    刘文秀没想到，也不敢想到底发生了什么。

    此刻，一万多兄弟，如决堤的洪水一般，全线杀出。

    想要阻止已经不可能了。

    唐学志的士兵，迅速的撤回了大阵，不久后，方阵内恢复如初，仿佛就像重新归零了一样。

    另一边的李定国将全部精锐都压了上去，左良玉、左国林等人，也不敢有丝毫怠慢，左国林则亲率两千骑兵，像一把尖刀似的，直插李定国心脏。

