    （月票加更）

    孙豪和何琳飞剑在墙体上一点，跃身而上。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    自然而然，孙豪伸手向飞剑抓了过去，嘴里奇怪地说道：“这是个什么东西，怎么自己给串了上来……”

    “别动”，年长一些的匡达突然一声大喝。

    孙豪微微一愣。

    贺宽看向匡达问道：“怎么了？匡大哥？”

    匡达围住孙豪的长剑，转了几圈，猛地后退几步，一脸骇然地说道：“侥幸，真是太侥幸了，你们两个，能捡回一条小命，真是天大的福缘，如果我没看错，这家伙就是荒海之中臭名昭著的，剧毒黄金矛头……”

    几个同伴齐齐吓了一大跳，尤其是何琳，更是面如土色。

    贺宽看看孙豪，再看看孙豪手中的黄金矛头，嘴里说道：“匡大哥，不是说黄金矛头全身坚硬如铁，飞剑难伤吗？现在这？”

    匡达看看孙豪，嘴里说道：“所以说，他们真是****运大旺，洪福齐天，黄金矛头全身上下，就是七寸之处乃是薄弱点，要是孙豪你刺的是其他任何部位，那都伤不到它分毫，但居然刚好刺中了七寸，运气啊！”

    真是运气？贺宽飞快回想，好像真的就是运气。

    小队其他战士飞快一想，可能也真的就是洪福齐天。

    刚刚，应该是孙豪也想刺了黄金荒獭，可谁知出手慢了半拍，所以剑只刺到半空，恰好喜欢偷袭的黄金矛头自己一脑袋撞在了剑上。

    刚刚孙豪的那一剑，可以确定的是没有任何真元内劲，度也并不是很快。

    怎么也不像是专门救人而出的剑招。

    何琳摸摸自己的鼻子，心有余悸地说道：“孙豪，谢谢你。”

    孙豪笑笑，剑一挑，把黄金矛头震落在黄金荒獭旁边，嘴里说道：“不用谢，我们不是一个小队的吗？再说了，我这也只是运气好，要怪，只能怪这黄金矛头太蠢，居然自己撞了上来，哈哈哈。”

    一下收获了两头黄金级别的荒兽，小队的成员顿时如同打了鸡血一般，精神瞬间振奋起来。

    孙豪击杀的黄金矛头，自然被当成了小队的战利品，分成则是老规矩。

    实话说，要不是孙豪凑巧击杀了一头黄金矛头，贺宽都得心疼自己分出半成黄金荒獭的资源给孙豪。

    现在嘛，黄金矛头的价值远荒獭，贺宽笑都来不及呢。

    贺宽小队的收获，羡煞旁边几对修士。

    误打误撞都能收获黄金矛头，这该是怎么样的造化。

    一场小小的风波之后，城墙上又安稳了几日。

    大战每日还在继续，只不过并不需要孙豪插手，孙豪也自得其乐。

    孙豪进入荒塞的区域是刻意挑选之后的结果，这个方向，距离皇级荒兽有点遥远，出现荒兽，尤其是高级荒兽的几率相对较少，所以，战局也算相对稳定。

    不过随着战局的进行。

    越来越多的海中荒兽被大战吸引过来之后，这里终于也不可避免地，遭遇了越来越多的强势攻击。

    贺宽带领队伍再度击杀了几头黄金荒兽，战局终于从量变生到了质变。

    紧邻贺宽的防御小队前方，猛地杀出一头二十多丈高，膀大腰圆的海熊，庞大的身躯，一下一下地冲撞着荒塞的城墙，不时还拍打着****仰天狂啸。

    海熊爆起难，猛地三下巨大的撞击，小队前方的防御阵法光芒明灭，摇摇欲坠，巨大的熊掌从阵外一扫而过，隔壁小队五名内门弟子其中的三人直接陨落当场。

    海熊爆力之强，连孙豪也没预计到，而且孙豪的神识并未恢复，放不出来，探查能力就弱了不少，还真的是没能及时伸出援手。

    三名修士化为血雨。

    不过他们及时出的求救信号还是让后方的修士迅反应过来，负责这段城墙防御的方姓金丹修士一声暴喝：“小心。”

    飞剑忽的一声冲了过来，当当声中，刺中了海熊的巨掌，冒出一连串的火花。

    同时，荒塞之内，又有几名金丹在一位剑君的带领下如飞而来。

    孙豪正欲向前方靠拢，耳朵里边听到贺宽一声大喝：“小心，海熊撕裂了防御阵，大量的海兽即将出现，随我布阵……”

    孙豪心中一动，靠城墙停在了原地，双眼向海熊巨掌扫过的大阵看去。

    果不其然，大量的荒兽从缺口之中狂涌而入。

    此时，剑君的声音也传了过来：“附近小队，就地放手，机动小队，迅支援，金丹剑士随我灭掉这头海熊。”

    在剑君的带领下，金丹剑士接阵，向外冲了出去。

    大量的荒兽汇聚而来，荒塞前方，真正地爆了孙豪进来之后，最近距离的一次大海战。

    狂暴的海熊对荒塞的防御具有巨大的破坏力，一时半刻，防护阵不会太正常，这段城墙成为一个巨大的战场。

    蜂拥而入的荒兽，撞上支援而来的各个修士小队，各种各样的光芒，各种各样的剑招，飞来飞去，让人眼花缭乱。

    孙豪靠在墙角，盘膝而坐，身边不少荒兽擦肩而过，对孙豪视若不见，在它们的认知之中，孙豪所在的墙角就是一团海水，根本就没有修士。

    静静地，坐在原地，孙豪的双眼始终盯着海熊和剑君的核心战场，关注着剑派的特殊战斗方式。

    强大的斗场剑气纵横，巨大的熊掌气势汹汹。

    哪怕是黄金级别的荒兽，也不能靠近，挨着即死，碰上即伤。

    金丹剑修在虚界并不能肉身凝空，但是他们脚下的飞剑都十分灵活，度极快。

    接阵而战的金丹剑修爆出各种形状的剑气，组成一只只异兽形状，冲击着海熊。

    真正主战的剑君则在想方设法引开海熊的攻击方向，尽可能地减轻荒塞的压力，不让更多的荒兽乘机冲进荒塞。

    贺宽带领小队鏖战良久。

    何琳猛地想到了孙豪，不由开口说道：“小豪不会出什么问题吧？”

    贺宽扫了几眼，并没有看到墙角巧妙隐藏的孙豪，嘴里说道：“他应该躲进了荒塞之内吧，要不然，此时我们也救不了他，大家小心，荒兽数量太多，可能夹杂了一些黄金荒兽……”

    话音刚落，身前滋的一声，一头浑身闪动金色光芒的大海虾，被一把不知道从什么地方飞过来的飞剑一剑钉在了城墙之上。

    匡达吓了一大跳，他刚刚正准备对战这只大虾，谁知居然会是黄金品种。

    战场有点混乱，四处找找，没能找到飞剑的主人。

    荒兽冲了上来，大家瞬间忘了这件事，继续亡命大战。

    没过多久，小队前方，又是“噗”的一声，一无名荒兽闪烁金光，被一剑贯穿。

    小队又给吓了一大跳。

    同时，小队修士们对望一眼，有了一个明悟，或许上空之中的金丹或者是剑君们时刻关注着这边战场，正在及时清除黄金荒兽呢。

    胆气顿时大涨，打得更是卖劲起来。

    大阵之外，的确有金丹剑士随时留意城墙上的战斗，也准备好了随时援手。

    但是奇怪的是，这次的战斗有点额外的不同，好像就是这个方向并没有黄金荒兽一般，冲上城墙的，都仅仅只是一些普通荒兽。

    剑派弟子们打得有生有色，很快稳住了阵脚。

    大战整整持续了三天三夜。

    奇怪的是，这么长的时间下来，居然没有一头黄金荒兽跑错方向，杀到这边来。

    战局就这样平稳地进行了下去。

    除了刚刚开始的时候，被海熊击杀了三个弟子之外，直至海熊围杀致死，这边城墙上居然再无弟子伤亡。

    不管怎么样，这都是好事。

    迅修复了被破坏的阵法，重新调集了防御力量之后，剑君和金丹剑士飞快地跑到其他地方大战，这方城墙平静下来。

    何琳突然想起了孙豪，大声喊道：“小豪，小豪，你在哪？”

    孙豪微笑着从墙角站了起来，大声回应：“我在这儿呢！”

    何琳拍拍孙豪的肩膀：“好，小豪，你没事就好。”

    贺宽也拍拍孙豪肩膀笑着说道：“嗯，以后机灵点，遇见危险情况，快点跑。”

    孙豪左右看看，压低声音说道：“宽哥，何哥，我可是没跑，你们看，你们在前面杀荒兽，我就跟你们后边捡资源，这些都是我捡的呢。”

    贺宽嘴里说道：“小豪，你胆子未免太大了吧，下次不要这样了，些许资源，不值得我们拿命去……”，手中接过储物袋，神识一扫，身躯猛地一震，嘴里的话没说完，已经一句：“靠，下次你继续……”

    何琳好奇地接过储物袋一扫，差点没晕过去。

    满满一袋子黄金，金光灿灿，亮瞎了他的神识。

    好家伙，被大能金丹们诛杀的黄金荒兽，都被这小子给偷偷收了起来！(未完待续。)