    速度太快了。

    末世这么久了，无论觉醒者或者变异生物，地面上，云海还没见过谁能跑这么快，就连黑豹异形都追不上他。

    也就是他的感观敏锐视力惊人，放在普通人眼中，那闪烁着银白色光芒人形生物，完全就是一道光影。

    这样的速度，不说音速，估计也差不了多少。

    “有意思，下去看看。”

    云海拍了拍翼刃异形的脑袋，精神命令它飞了下去。

    “放……”

    吕申奥头晕脑涨，连忙闭上了眼睛，刚张嘴想让闪电放下他，自己逃走，没想一张嘴，狂暴的气流险些将他的嘴唇都要撕裂了。

    “闭嘴！”

    闪电喝了一声，只是认准了远处的后山，全力跑了过去。

    没跑出多远，看到一波怪物迎面半月形抄了过来，叫苦不迭的闪电一拧身，又换了个方向。

    “呼……”

    狂风从天而降，感觉到大片的阴影笼罩下来，闪电抬头一看，心都凉了。

    如果没有空中的威胁，闪电相信自己有很大的机会逃脱。

    地面上地形复杂，哪里比得上畅通无阻的天空，更何况突兀出现的十只翼刃异形，速度并不比他慢。

    “停下来吧，如果你不想死的话。”

    控制胯下的翼刃异形紧紧咬住闪电，云海大声喝道。

    听到了人声，再看到视线范围内，几乎被怪模怪样的异形远远包围了起来，闪电叹了一声，旋即收住了脚步。

    “黑科技？米国人？”

    悬在低空，看着蜘蛛异形皇后带着大量的禁卫从四面包围了这里，云海这才仔细地打量着钢铁侠似的闪电，脑海中泛起了古怪的念头。

    “我没有想攻击它们的意图，这是一场误会，当时我只是在试验装备，异响声引来了它们的攻击，我也只能逃跑。”

    抬头看着云海，完全搞不清楚状况，闪电还是大声地辩解了一句。

    “你身上穿的是什么玩意？”

    云海一脸好奇问道。

    “呃……”

    闪电张开嘴巴，透明镜片下的双眸闪过了一丝犹豫。

    “别想骗我，哪怕体外穿了一层钢铁外衣，它们在瞬间也能把你撕成碎片。”

    云海的语气有些不耐烦了。

    “酷，钢铁侠啊！”

    云朵骑乘的翼刃异形在低空盘旋着，这才看清了下面的情形，她不禁惊呼一声。

    “放我们离开吧，不管你们是谁，或者想做什么……”

    拍了拍闪电的肩膀，示意他将自己放下来，吕申奥抬头注视着云海。

    “嗡嗡……”

    地面上坑洞中，昨晚炮弹炸裂留下的大量金属残片，震颤着悬空飞了起来。

    瞬间凝聚在一起，那些金属残片组成了一根根手指粗细的梭枪，悬浮到了吕申奥的面前，遥指着云海。

    “万磁王都出来了……”

    云朵摘下头盔，看得津津有味。

    “有意思！”

    云海展颜一笑，淡淡说道：“威胁我？你可以试试看！”

    煞白的脸上，泛起了一抹红晕，吕申奥看着四周大量的异形，额头开始出现了豆大的汗珠。

    “不行了吗？”

    云海笑了。

    控制金属的能力，很神奇也很罕见。

    但想控制着这些金属梭枪，以子弹或者更快的动能速度攻击，显然不是面前这个年轻人可以做到的。

    云海一眼就能看穿，他只是在虚张声势。

    “嘶！”

    领着一大票还没有完成蜕皮成长的异形幼体，蜘蛛异形皇后张开巨吻，就是一声尖锐的嘶鸣。

    附近帐篷中，不少惊恐偷看这一幕的人，只觉耳膜仿佛被尖针攒刺，顿时捂着耳朵惨叫着倒了下去。

    吕申奥更是首当其冲，悬浮在身前的金属梭子掉落一地，本人更是耳孔中渗出鲜血，一脸痛苦的表情栽倒。

    “有点意思。”

    云海笑了笑，旋即在翼刃异形脑袋上拍了拍。

    “有什么意思？”

    云月大大咧咧地斜靠在一只翼刃异形颈后的骨刺上，撇了撇嘴，说道：“控制金属凝化出一具铠甲，一颗穿甲弹就能打爆。想直接控制金属攻击？也不想想这有多难，他还真敢装。”

    骨翼振动，六只翼刃异形飞上了半空，随即朝着阳山方向飞了下去。

    “哧哧……”

    再没有给眼珠子乱转的闪电动心思的机会，蜘蛛异形皇后喷吐出蛛丝，直接就将俩人缠了起来。

    “放心吧，他肯定是对你的能力动心了，不会杀我们的。”

    看着吕申奥睁大眼睛看着急速飞向西北的怪物，身躯还有些颤抖，任由蜘蛛异形皇后拖拽着他们走向一区，闪电小声说了一句。

    “留着他们有什么用，下雷霆手段杀了就行，都什么时候了，他们还敢反抗。”

    接到云海的精神交流，云月临空跳到骑乘的翼刃异形背上，指尖延伸出触手将云朵双腿与异形骨刺捆在一起，这才大声向云海说了一声。

    没敢让翼刃异形升上高空，先前在研究实验室中看到击毁了战斗机的蓝光，留给云海的印象太深刻了。

    地面上，虎甲异形带着数十只雄蜂、禁卫异形急速跟进。

    听到云月的声音，他笑着回应道：“那个速度型异能者，成长的速度很快，将来绝对会有大用途。至于另外一个控金的超能力者，就更不用说了，再有足够资源的情况下，他的能力绝对恐怖。”

    “什么意思？咱们有异形还不够吗？你要那些觉醒者有什么用？还有那个陈功，你不杀他？”

    云月有些不能理解。

    “留着他们自然有用，你迟早会知道的。”

    云海微微一笑，目光下意识落在了神情振奋的云朵身上。

    顺着云海的目光一看，云月一脸若有所悟。

    第一次以这种方式飞上半空，云朵显得很兴奋。

    特别还是在相当狭窄的环境内，被囚禁似的待了十几天。

    现在的云朵，快乐的就跟一只自由自在的小鸟一样。

    任是谁现在看到她，也不会联想到，这个天真烂漫的少女，可以用精神力残忍地爆掉别人脑袋，甚至可以控制核弹爆炸。

    “这么玩着哪有劲，带你玩点刺激的。”

    云月笑着拍了拍云朵的肩膀。

    “好啊好啊！”

    求之不得的云朵猛点头。

    “注意安全。”

    也不想拂了云朵的兴头，云海向云月喝了一声。

    “放心吧，有咱们在，还有其它异形掠阵，云朵要还能掉下去，大家一起自杀吧。”

    云月笑着回应了一句。

    垂直降落，眼见就要撞上地面，翼刃异形在云朵的尖叫声中展开双翼，几乎就是贴着地面滑翔出去。

    笔直飞上半空，临空三百六十度翻转，花样百出的飞行技巧，翼刃异形做得完美无暇，而云朵也是尖叫连连，兴奋到了极点。

    云海笑看了几眼，却也没有分心。

    无论精神感观，或者视线，他都在警惕着周围、高空中的一切异动，生怕突兀冒出来一架战斗机，或者更可怕的空天飞机。(未完待续。)

