    青年男女对爱情总是充满幻想，但是绝大部分，最后都没有做出最优选择。极少数摒弃了感性，以纯粹的理性，来考量利弊得失，反而容易被骂，蔑视为只注重外表的肤浅之徒, 或者好逸恶劳，趋炎附势的个人主义者。

    从最优秀的，到最合适的中间，到底妥协多少，就是一个人对自身的能力和智慧的体现。

    其实，谁都没有错, 只是选择不同罢了。

    “可能我们还不够聪明吧！”

    想了很久之后，大丸才得出这样的结论。

    很多人会以情商不高的借口，来掩饰智商不高的缺陷！哪有什么智商高情商低的聪明人诶，就跟父母总是向别人夸耀自己的孩子，本来挺聪明的一个人，就是太过粗心大意，考试没得到高分差不多。

    蠢就是蠢，愚钝的人看不懂人际往来之中的潜台词，以至于无所适从，处处碰壁；专注和智力有缺陷，才思不够敏捷的孩子，竞争不过其它同龄人，绝对不是一句粗心大意就能形容的。

    总结经验教训, 努力学习, 勤加思考才是正理, 找再多的借口，也改变不了事实。

    按理来说, 手鞠和大丸之间的感情发展, 说不上十分顺利，但也没有太多波折, 有点眼力的都应该知道, 别在两人身上下功夫了，没结果的。

    可一旦涉及到情情爱爱的事情，很多时候没有理性可言，道理讲得再通顺，也无济于事。

    即便大丸也没做错什么，但是，这也不是论个是非对错的场合。

    “我生气的，不是你的那些绯闻，而是她们居然真的不放弃，以为能击败我，横刀夺爱，何其愚蠢！”

    手鞠有些恨恨地说着，一只手习惯性地摸着背后的三星扇的扇柄，另一只手捏住大丸的臂膀，比自觉地用力。

    大丸嘴角抽动了几下，即将出口的话，到底没有说出去。

    都是永远都辨不清的道理, 别看手鞠现在挺心平气和, 万一大丸说错什么就保不齐要发飙了。

    面前的金发女孩，可不是个脾气好的。

    ……

    雨之国，坚持了很长时间的封印阵，让只剩下残魂的伏义都感到一丝疲惫。

    这还是出力的都是其他人，自己只是出出主意，关键时刻搭把手就够了。

    『到底是個死人了，没法和活人相比啊！』

    在忍界，如果死去人类的灵魂，如果没有及时去往净土，又没有任何防护，是不会变成厉鬼的，而是渐渐被磨灭意志，化作天地间自然能量的一部分。

    这个过程，也不是理所当然的，精通封印术的伏义有办法让自己多坚持一段时间，不用去往净土，在不使用忍术、封印术等力量的时候，消耗也极小。

    只是现在，冷眼旁观的残魂，也感到了对永恒安眠的向往。

    亡者的本能，时时刻刻都在提醒伏义，自己已经不属于这个世界了。

    好在，即便死了，到底也看到了砂隐村屹立于忍界不倒，且越发壮大的场景。

    『要是早生二十年，我们这些前辈，就不会这么累了啊！』

    不远处，正在压制宇智波斑的秽土体，同时通过飞段的驱壳，窃取邪神力量的茨木，一脸欣喜地看着巨树顶端那散发着微光的果实。

    神树果实到底是什么样的，除了黑绝，估计谁也没见过。

    眼前的这个成品，即将趋于成熟，在耗费了将近三个月不眠不休地收割查克拉后，终于走到了这一步。

    与此同时，神树吸收自然能量的速度越来越快，就连附近的自然能量浓度都下降了许多。

    不止是雨之国，整个忍界感知敏锐到能察觉自然能量的高手，几乎都发现了若有若无地有了异动的征兆。

    不久之后，这种异常状态，就传递到了三大通灵兽圣地。

    湿骨林，如山般巨大的蛞蝓一动不动，不怎么关心；龙地洞的白蛇仙人停下了一刻不停的烟斗，望向了靠北的方向；妙木山中，沉睡的大蛤蟆仙人，与梦中惊醒。

    『终于，忍不住了么？预言要应验了！』

    雨之国边境上，自觉已经伤势复原，做好完全准备的宇智波带土，立在山巅巨树顶端，迎着北面的寒风，若有所思。

    “绝，我还能信任你吗？”

    “当然！”

    树干中间，被芦苇叶片遮住的阴阳脸怪人走了出来，理所当然地回答。

    “那边是什么？”

    顺着宇智波带土手指的方向，绝放眼望去，入目所及，只有天边连绵的群山，但是，绝知道身边的搭档指的是什么。

    “外道魔像被激活了，但是，不应该啊……”

    尾兽都没有收集齐全，轮回眼也没有合适的载体，没法使用。

    “看来，你确实有什么在瞒着我，不过，这些都不重要了，我要马上去找回轮回眼，别再用你那蹩脚的借口敷衍我了……”

    “我没有……好吧！”

    见漩涡面具后面充满杀意的写轮眼望向了这边，绝也不再嘴硬，

    “如果你不愿意再等干柿鬼鲛那边的消息，那我们就出发吧……”

    话音刚落，打定主意的宇智波带土瞬间沉寂起来。

    这是自己定下的方略，不等五大忍村的情报，就贸然出击，确实有些不妥。

    药师兜手中的秽土体，也需要加强，还有被绝控制的白绝分身，都需要时间整编。

    犹豫了片刻后，宇智波带土妥协道：

    “先把干柿鬼鲛那条线安排好，然后直接去夺取轮回眼，不能再拖了！”

    哪怕是面对老朽的宇智波斑、外道魔像和轮回眼长门，宇智波带土都没有像现在这样惊惧，对某个连面都没见到的存在感到需要退避三舍。

    那是更高一级的天敌对猎物的压制，几乎让人喘不过气来。

    正在木叶村中的自来也，刚准备进入酒肆喝几杯，就被逆通灵术召唤到了妙木山。

    志麻仙人和深作仙人护卫在左右，大蛤蟆仙人一改过去慵懒、昏昏欲睡的模样，双眼瞪得老大。

    “小自来也，你来得正好……”

    白发的自来也惊讶地打量了一番四周，揉着摔疼了的腰站起来，恭敬地行礼。

    “不知道您如此急切地叫我来，有什么吩咐？”

    “上次的预言你还记得么，跨越无尽虚空而来的异类，即将深刻改变这个世界，你……做好准备了吗？”

    “呃？”

    完全搞不清楚状况的自来也一脸无辜。

    上次的预言？

    是指大丸么，他做了什么天怒人怨的事情？

    似乎察觉到面前的“小家伙”的不解，深作仙人正色问道：

    “你就没察觉到忍界的自然能量浓度在下降？”

    自来也尴尬地摩挲了一下鼻梁，吞吞吐吐地答道：

    “似乎有这么回事，但……这不是很正常么？自然能量如大海，潮起潮落，总有高峰和低谷，以前不也出现过这种情况么？”

    “这次……不一样！”

    深作仙人严肃地说道，

    “这是一次精准的收割，导致自然能量大幅度被吸收，再这么下去，忍界可能会迎来一系列的自然灾害！”

    忍界那么多巨大化的生物，变异猛兽层出不穷，近数百米的大树到处都是，某些灵化生物，如海坊主等也时有出现。

    这些都是自然能量滋养的结果，如果自然能量浓度下降，一切都会改变，浅滩藏不了大鱼，贫瘠的牧场养不活太多大型牲畜。

    如果不是这些大蛤蟆早就给自己准备了妙木山这个藏身之所，恐怕很多后辈的成长都会有问题。

    “很严重？”

    自来也意外地询问。

    大蛤蟆仙人慢吞吞地答道：

    “短时间内，忍界自然能量浓度会报复性反弹一阵子，然后以更快的速度下降，再想恢复到巅峰，估计要很长时间了！”

    “这样啊！”

    自来也想了想之后，也没有太紧张，反正忍界的人类，不要说感知自然能量，大部分连忍者都当不上。

    真正受影响的，是自来也和漩涡鸣人这种高手，开启仙人模式的难度会加大，仙法威力也会减弱，但这都是暂时的，等适应了新的自然能量水平，聪明的忍者自然会找到弥补的办法。

    “小自来也，你还没意识到么？能够吸收如此巨量自然能量的东西，到底有多么可怕！”

    大蛤蟆仙人挣扎了一会，似乎想从躺着的软塌上站起来，却发现好久不动弹，实在提不起劲来，于是就放弃了。

    “唉，多事之秋啊！如果你碰到那个少年，试着邀请他来妙木山一趟……”

    深作仙人叹息道。

    以前是有机会和大丸加深联系，并取得共识的，可惜，太迟了。

    “那……好吧！我试试！”

    都不是很清楚发生了什么的自来也，回到木叶村后，向纲手报备后，以村子的名义，往砂隐村发出了会面邀请。

    只是现在的大丸，可没有工夫管那么多。

    领着一批下属和傀儡，围住神树的“赤之沙尘”，严阵以待，看着散发出一阵阵生命律动的神树果实。

    “其实，已经成熟了，但没有达到最佳状态！”

    足月的婴儿和早产儿，都是正常的幼体，后者的发展有较大可能和前者并无不同，但也有些许可能夭折或者有先天缺陷。

    大体上，就是吃下神树果实后，获得的力量是否强大，秘术是否神奇的差别。

    对大丸来说，只要是有生命力，正常的神树果实就够了！

    “采摘吧！再拖延下去，忍界的自然能量就要下降到引发气候灾难的程度而了。”

    忍界到底是存身之基，不能真的将其破坏。

    实事求是地说，怪物遍地的世界，其实不利于人类的生存，但凡出一个长门和宇智波斑这种程度的强人，就有灭世危机。

    这一次恰好有漩涡鸣人和宇智波佐助两人应运而生，拯救世界，换个时间，就不好说了。

    说着的大丸，通过大筒木舍人那边的巨型转生眼，直接控制力量，取下还在吞吐着自然能量的神树果实，并用封印术的力量包裹，后顺着幻术空间的通道，直接放入“摇篮花园”，在最深处扎根，果实外层的能量，很快散逸在摇篮花园里面，将其改造成更加凝实的次级空间，果核中间有两粒种子，生根发芽，形成两颗交缠在一起的幼苗，和附近一些机械感十足的古怪植物花卉交相辉映。

    “居然真的可以！”

    见证了这一变化的大丸喃喃自语，小山吹则和四个小姐妹一起，围着刚刚诞生的幼苗，为其灌注“摇篮花园”最本源的能量，将其同化成自身的一部分，并促进其生长，待其长势稳定下来，才结束。

    剩下的，就是花时间来慢慢完善这个世界，并让其茁壮成长了。

    “等等，是不是三大通灵兽圣地里面，甚至是净土深处，也有神树果实，种子，或者类似的东西？”

    任何不协调的东西，都不是没有来由的。比如三大通灵兽圣地那特殊的环境，稳步增长的自然能量浓度等等。

    如果是这样的话，大丸所做的事情，还真不是独一无二。

    当然，这一切都还是猜测，或许只是巧合，或者忍界本来就有一些比较有价值的“遗产”被这些大型通灵兽继承了。

    不论如何，将未来的希望牢牢抓在手里的大丸，再没有直接控制神树的必要了，甚至小南控制下的“晓”组织，都只是可有可无的平衡手。

    随着神树果实被采摘，神树急速吸收自然能量的速度也急剧下降，原本枝繁叶茂的长势，就生生被打断，一片片枯黄的落叶飘下来，被大丸收起来。

    这玩意看似不起眼，却是十分不错的傀儡材料，这段时间以来，大丸已经在神树身上切下来不少好东西，等傀儡制造技术更进一步，说不定能将其利用起来，造出更加神奇的傀儡来。

    特意被大丸叫来旁观的大筒木舍人，见大丸将琐事料理完毕之后，上前询问道：

    “是不是到我了？日向宗家白眼，还有轮回眼……”

    “回去之后，我会在你体内加一些禁制，就给伱移植白眼！”

