
　　傅叙顺着她指的方向看过去。

　　是真的好看漂亮。

　　傅叙总是因为忙忙碌碌的，从这些花儿面前路过，总是没有空，看看这些花开的怎么样。

　　现在细看，确实漂亮。

　　温吟说：“其实有你的地方就是家，不用那么麻烦的。”

　　傅叙揉了揉她的脑袋：“只是别人有的我都想给你。”

　　“可是我现在有的已经很多了。”温吟：“别人有的我有，别人没有的我也有。”

　　她看着傅叙,拉着他的手，轻轻的晃了晃：“哥哥，你对我已经很好了，你给我的任何东西都是最好的。”

　　“不要总是想着你对我不够好，其实不是，我过得很幸福。”

　　在他们两个相处的过程当中,他总是觉得对她不够好，总是觉得有一些细节还没有到位。

　　觉得她应该再拥有更好的。

　　可是，他的好,已然是举世无双了。

　　他轻轻的笑了笑，声音格外的低沉温柔。

　　“吟吟……因为我太爱你了，所以我觉得我对你总是不够好。”傅叙捧起她的小脸：“你其实不应该这么早就生孩子。”

　　“这是我的问题，是我做的不对。”

　　温吟摇头：“哪有那么多不对，哪有那么多问题，这个孩子既然来了，那就是我们与他有缘分。”

　　她抱住傅叙，脑袋埋进了男人的怀里，闻着他身上清冽的香气：“该说对不起的应该是我，我太过于任性，要留下这个孩子，让你跟着担惊受怕这么久，也耽搁了你许多的工作。”

　　每每看到他疲惫的样子，温吟心里面都不是滋味。

　　看着他忙碌于照顾他，又忙碌于工作，忙碌于各个场所之间。

　　明明，他应该是商场的天之骄子，有自己的一片天地,不应该拘泥于她。

　　傅叙轻笑：“你有什么对不起的？你能够喜欢我，是我修来的福气，年纪还那么小呢，我喜欢你，还能和你在一起，这就是最好的结果。”

　　“我也跟你说过，我曾经不知道自己努力的意义在于哪里，现在知道了，我努力站在那么高的位置，就是为了在遇见你以后，能够把所有的东西都给你最好的。”

　　他垂眸看着温吟：“吟吟，你再早来一些，我的心思可能都不会在你身上。”

　　那个时候他的心思只有工作。

　　“但，我的心思肯定早晚都会在你身上，毕竟你那么乖巧。”

　　他顿了顿，看着她水润的黑眸，捏了捏她的小脸蛋儿：“虽然是假乖巧。”

　　温吟：“哪里假乖巧！我是真的。”

　　他轻笑一声，她真乖？

　　傅叙是不信的。

　　扮猪吃虎可是温吟的拿手好本事。

　　吃过早餐后。

　　傅叙陪温吟看看电视剧。

　　现在这样的生活平淡又温馨。

　　温吟躺傅叙腿上。

　　忽的想到。

　　“我觉得我现在不能这样躺在这里看电视,我月子完了以后还要去找工作。”

　　傅叙垂眸看她：“找什么工作？我不是养得起你么？”

　　“不行,我不能在家做一条咸鱼。”

　　傅叙有些好笑，大手玩着她头发，一边在手指上绕圈圈，一边说：“没关系，我能养得起。”

　　“我当然知道养得起。”

　　“可你身边都是名门望族，你工作的时候人家问起你家太太是做什么的，你说你家太太在家做咸鱼吗？那要传出去岂不是很没有面子？”

　　一生要强的女人。

　　傅叙有些好笑，实在没忍住，笑着说：“光是傅太太这个身份就已经很有面子了。”

　　她哼唧一声：“我才不要你给我贴这个标签，我要做我自己。”

　　清傲得紧。

　　傅叙：“好，等你身体养好了，想做什么就做什么，不要做危险的就行。”

　　看着她现下活力满满的样子，傅叙是安心的。

　　不用再时时刻刻的担心小姑娘会出个什么好歹，然后离开他。

　　“定期的复查好你的身体状况，真的没有问题了以后，我就帮你出去工作。”

　　温吟：“我工作肯定是在我专业领域上工作，这样的工作没有不危险的。”

　　“嗯……”傅叙想了想，“跟你颜卿哥哥一样吧。”

　　“不用到危险的地势去，在基地里工作就好了。”

　　温吟笑了笑：“再说咯~”

　　他当然知道自己是拦不住她要做什么，温吟向来很有主见。

　　所以他最多的是提意见。

　　希望能够把他的意见给听进去，不过听不进去也没有关系。

　　两个人之间在一起就是要互相迎合的，也是要互相包容的。

　　傅叙：“到时候希望你能够顾家一些，我可带不了孩子。”

　　“那之前是谁说要做一个奶爸来着？”

　　傅叙挑眉：“喂奶换尿不湿，我当然可以了，如果你让我带孩子的话，以后的性格可能是一个沉闷古板的。”

　　温吟看着他，上下打量着他，脑子里面仔仔细细的想了一遍，然后说：“你觉得你沉闷古板？你就是斯文败类老闷骚。”

　　“呵……”傅叙把她从腿上拉起来，捏着她的下巴问：“哪儿斯文败类老闷骚了？”

　　温吟说：“那你看上去就是斯斯文文的，实际上私底下可会耍流氓了。”

　　他哼笑一声，薄唇勾着，有些雅痞的坏：“我私底下跟谁耍流氓了？”

　　“我啊。”温吟看着他：“你不是对我耍流氓吗？”

　　“那叫耍流氓？”傅叙一边笑一边说：“那不是夫妻正常活动环节吗？”

　　“你看。”温吟捧住他的脸：“也就是这样一本正经说着不正经的话。就是闷骚。”

　　傅叙：“那怪我，怪我长得太正经。”

　　温吟一下就被逗笑了。

　　“就算是能力再大，我去工作也要从最底层做起，肯定不会像陈寒峥那样，做危险的。”

　　“说起来，教育孩子好像是一门大学问，我不太会。”

　　傅叙笑了笑：“都是第一次当父母，你觉得我会？”

　　“那你不是把傅初晨带的挺好的？”

　　傅叙轻笑：“那你去问问他过得快乐吗？”

　　温吟：“……”

　　“一看就不是很快乐。”

　　天天还要为了自己的生活费而苦恼。

　　可是——

　　男孩子似乎就是要这样带着才会好。

　　省得以后三观不正祸祸别人家的女孩子。

　　傅叙：“那不就得了。”

　　温吟歪头看他：“不过，怎样的童年才算得上是快乐的？”

　　他们两个人的童年都算不上快乐。

　　温吟没有经历过家庭教育，没有有爱的家庭环境。

　　显然，傅叙也没有。

　　在他们之上，没有任何可参考的。

　　傅叙：“童年有快乐的吗？”

　　“人类似乎并没有觉得自己有快乐的时候，在任何时候都觉得自己格外的痛苦，小时候想长大，长大了怀念小时候。”

　　温吟：“你是这样的吗？”

　　“我不是，有你在我身边，我就觉得不痛，是幸福的。”

　　温吟：“油嘴滑舌。”

　　他笑了笑：“就事而论。”

　　也就是这个时候，房间里面的小家伙醒了，哭得哇哇叫。

　　小家伙可喜欢闹腾。

　　基本上他们两个就没有清静的时候。

　　只有晚上，温吟睡觉，傅叙带着小家伙到外面，不吵她。

　　温吟原地瘫倒：“孩子他爹去看看吧，我不想动了。”

　　他轻轻的刮了一下温吟的鼻子，十分的宠溺，微微的笑了笑，起身往房间走去。

　　该换尿不湿了。

　　他动作熟练的换尿不湿。

　　然后看着小家伙：“以后闹腾吵着你妈睡觉，有你好看的。”

　　男人指着小家伙：“现在还小，怕打死你，再大一点儿，你试试看。”

　　小家伙好像是感受到了男人的警告与威胁，本来快要不哭了，一下哭了就更厉害了。

　　傅叙：“别哭了，满脸都是泪水，丑死了。”

　　他一边说，还要一边把小家伙抱起来，在怀里哄。

　　“行了行了，别哭了，一会儿你妈该进来了。”

　　傅隐还算是给面子，一会儿就不哭了，就睁着那眼睛盯着他看。

　　傅叙：“看什么？我跟你妈在外面待会儿，你就知道闹事儿。”

　　小家伙不会说话，牙也没有长，就那么看着傅叙，咿咿呀呀的。

　　傅叙：“咿咿呀呀个屁。”

　　他放下傅隐：“看着你就烦，老实待着。”

　　嘴上是这么说，在出去的时候，还是三步两回头回头，看看他的状况。

　　嘴硬心软就是这么一回事。

　　傅叙觉得，自己这辈子所有的耐心和温柔全都给温吟了。

　　一点儿都分不出去。

　　哪怕是自己儿子也不行。

　　尤其是这个儿子还是一颗闪亮的大灯泡。

　　一天就知道唧唧哇哇的哭，可烦。

　　傅叙出去以后。

　　“他怎么了？”

　　傅叙说：“换个尿布就行了。”

　　温吟：“下一回我应该给他录个视频，长大了过后给他看。”

　　“说的有道理。”

　　“以后他要是会爬了，穿着尿布满地爬的视频也拍一拍。”

　　“为什么是满地爬？”

　　傅叙挑眉：“从床上摔下去了，我能管他？”

　　“你不打算管他？”

　　“那男孩子摔一摔不是更结实了么？”

　　温吟：“……”

　　牛逼。

　　傅隐的身体状况，是非常好的。

　　小时候看不出来长得像谁。

　　但隐隐约约的，又看得出来。

　　有些像温吟，又有些像傅叙。

　　眼睛像傅叙。

　　嘴和脸都像温吟。

　　温吟脑补了一下小家伙长大以后会是什么样子，但实在是脑补不出来。

　　……

　　温吟出月子以后。

　　正在开始准备婚礼。

　　其实婚礼这样的事情，温吟不在意，这种东西都是给外人看的，是形式上的东西是一种仪式感。

　　可以办也可以不办，他们两个人连孩子都有了。

　　婚礼办不办好像也就是那么一回事。

　　可是傅叙说：“我的女人当然是要风风光光的娶回家。”

　　“怎么能够是，领个结婚证就完事了？”傅叙还说：“我很在乎你，所以别人有的一切我都会给你。”

　　所以这个婚礼是必须要办的。

　　温吟没有多大的意见。

　　只是觉得自己在怀孕期间被养的有一些懒惰了。

　　什么事情都有一些懒得自己去做了。

　　在家里边就像是个小祖宗似的，什么都有人做。

　　她也就时不时的负责看着一下小家伙。

　　傅隐还是很小一只，嘴里面总是咿咿呀呀的，特别会闹腾人。

　　温吟觉得，这样的性子要是后面不收敛的话，绝对是个难管的混世大魔王。

　　她肯定凶不起来，她这张脸都凶不起来。

　　还得是傅叙来。

　　她找傅叙说：“以后教训孩子的事情还得你来，你长得这么凶巴巴的，他肯定怕你。”

　　傅叙哭笑不得：“我长得凶巴巴的？”

　　“可不是？”温吟看着傅叙：“我之前看到你的时候我就可怕你了，身上那一股气场太强了。”

　　傅叙呵呵一笑：“你那个叫怕我吗？天天蹬鼻子上脸，在我面前玩扮猪吃虎的那一套。”

　　“可你不是挺受用的？”温吟：“但你有些时候真的是挺凶的嘛。”

　　也跟着他去过公司，看着他工作的状态，看着他开会的状态，那样子是真的气场强大。

　　温吟觉得，自己的年纪还有些小，一时半会儿还学不来那么强大的气场。

　　“婚礼想要办中式婚礼还是怎样的？主体想要选什么？”

　　温吟偏头，就看到傅叙拿着笔记本电脑，似乎是在看婚礼策划。

　　“随便啊，都可以。”

　　温吟探头过去，发现他不是在看婚礼策划，而是自己在策划婚礼。

　　温吟：“？”

　　“怎么以前我不知道你还有这种技能？”

　　傅叙：“以前我也不知道，我还有换尿不湿，还会给孩子喂奶这种技能呢。”

　　温吟挑眉：“……那委屈你咯？”

　　“瞎说什么？”

　　温吟：“不委屈，你怼我。”

　　“举例子，打比方。”

　　温吟：“呵呵哒。”

　　“错了。”傅叙放下笔记本，捏了捏她的脸：“真的就是举个例子。”

　　她拿开傅叙的手：“你儿子的喝奶时间到了，再不去一会儿又该饿哭了。”

　　傅叙：“就是我一个人的儿子？”

　　“那我去？”温吟起身：“掌握不好温度的话，会不会烫死他？”

　　傅叙：“……”

　　他起身：“还是我去吧。”

　　温吟咯咯直笑：“开个玩笑，虎毒还不食子呢。”

　　傅叙回头看她一眼：“懒死你得了，小懒货，喝什么吗？顺便给你带出来。”

　　“咖啡吧。”

　　这就是她爱的男人，一边拌嘴，还会一边问她需要什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第336章 他的好，已然是举世无双免费阅读。https://xs.23sk.com 