    一晃眼的时间，已经是万圣节前夜了。

    或许是想要享受更加热闹的气氛，又或许是被游轮上那些琳琅满目精彩纷呈的表演和活动给吸引了，这一天，选择继续住在岛上的游客并不多。按照比例来算，大概也就总人数的五分之一而已。

    其他的五分之四，要么去了火奴鲁鲁或者夏威夷岛上，要么去了停靠在大海中的游轮上。

    值得一提的是，留在岛上的游客们，也大多集中到了小岛南端的度假村里……倒不是强迫他们过去了那边。事实上，是为了庆祝节日，斯塔克特意在那边搞了一场活动，然后，游客们抵挡不住各种奖品带来的诱惑，自发的去了度假村那边。

    而在小岛西侧的港区里……

    “干杯~~！”

    “Yeah~！”

    随着石小磊的一声招呼，大大小小的姑娘们纷纷举起了手里的杯子。

    有喝红酒的，有喝白酒的，还有抱着伏特加的瓶子仰脖子吹得，当然，更多的还是捧着一杯果汁……不管杯子里装的是什么，姑娘们的笑容都是一样的明媚。尤其是活泼好动的驱逐娘们，更是撒了欢儿似的，不仅嘻嘻哈哈的笑个不停，互相闹来闹去的劲儿，也透着一股子鲜活与开朗。

    “来，都抄家伙，开吃~。”

    “哦~~！”

    放下杯子，石小磊端起堪称巨大的盘子，开始给凑到近前的驱逐娘们分发起来……倒不是她们的桌子上还没有摆好食物，要排队来石小磊这边领。仅仅只是因为想要跟他多腻乎一会儿，多说几句话，所以，好些驱逐娘们都离开了自己的座位，主动跑来了石小磊所在的这一张桌子边。

    “给，小心烫哦。”

    “谢谢指挥官~！”

    “这是你的，拿好了。”

    “嘿嘿~，指挥官最好了。”

    “到你了，标枪，你想要鸡腿还是鸡翅啊？要不来两个章鱼小丸子？”

    “嗯嗯，我最喜欢章鱼小丸子了。”

    也就不大会儿的功夫，石小磊亲手烤出来的这一大~~盘食物，已经让轮番上前的驱逐娘们分了个干净。

    看到还有一些人没分到，石小磊只能一边说了声抱歉，一边赶紧又从‘背包’里掏出了一堆食材，开始忙活起来。

    有这一句道歉打底，小家伙们并没有被冷落的感觉，反倒是笑的越发开心了……没拿到，意味着可以在这边多等一会，趁着这个等候的机会，又能多跟指挥官聊两句了。

    这不，古灵精怪的威廉·D·波特就瞅准时机钻到了石小磊的身边，一边把小手伸向了烤肉用的夹子，一边很是自然的向石小磊毛遂自荐：“指挥官，我来帮忙~。”

    “还有我，我也要帮忙~！”

    “嗯嗯~。”

    被威廉·D·波特一带头，好几个小丫头都跟着喊了起来。

    架不住小家伙们的热情，又怕她们在推搡中被炙热的木炭给烫着，石小磊只好转头招呼了2B一声，让她赶紧多拿来了一些烧烤用的工具，一一分发给了挤上前来的小家伙们。

    就这样，还是有人没占着位置。

    该怎么办呢？

    当石小磊正有些为难的时候，送工具过来的2B很是时机的帮他解了围：“马上就要分礼物了，大家先别聚在这里了。都回去自己的座位上，乖乖等着……要不然，一会儿点不到人，说不定会被漏掉哦。”

    喜欢黏在石小磊身边，但对于石小磊准备的礼物，小家伙们也一样毫无抵抗之力。

    生怕自己会被漏掉，大多数驱逐娘们都听话的回去了自己的座位，只有那么三五个特别贪吃的，还是没舍得离开。

    “你们几个不回去么？”一边用刷子往鸡腿鸡翅上刷料，石小磊一边眯着眼睛躲避烟雾。

    “我的座位在好后面，轮到我还得有一会儿呢。”

    “我也是。”

    “一会儿再回去也来得及。指挥官，翻面翻面，这个，就是这个。快快，要糊了~！”

    “别慌，有我呢。”笑呵呵的回应了一声，石小磊十分麻利的夹起那个鸡翅，轻巧的翻了一面。

    油脂轻轻滴下，落在烧红的木炭上，窜起了一丛小小的火苗。

    调料的滋味渗入到肉里，香喷喷的气味扩散开来，勾的人不由得直咽唾沫。

    等到这一波烤好，2B和以声望为首的女仆们正好把小推车推了过来。

    “好了，都回去自己的座位吧。”把热乎乎的鸡腿和鸡翅分给等候了好一会儿的小家伙们，石小磊拍拍裤腿站起身来：“我先给大家发礼物，一会儿再接着烤。

    “哦~。”

    “发礼物喽~。”

    小家伙们一哄而散，大堂里的所有人都把视线转了过来。

    被好几百双眼睛盯着，说实话，石小磊多少有点儿不适应。

    但感受到舰娘们眼神中的孺慕与尊敬，以及她们心中浓浓的期待……

    略微有些僵硬的笑了笑，石小磊拍了拍手，再轻咳了两声：“咳咳，看大家的表情，应该早就等着这一刻了吧？呵呵，我就不废话了，现在开始发礼物。”

    “下面我来点名。”一边说着，石小磊一边把手伸进了2B递来的箱子中：“抽到谁的名字，谁上来选一个盒子……”

    “指挥官~！”不等石小磊抽出第一个签条，下面有人举起了胳膊，大声的喊了一声。

    顺着声音传来的方向看去，石小磊点头示意：“空想，你有什么问题？”

    “那些盒子里的礼物，都是一样的么？”不仅站了起来，为了让自己更显眼一些，空想还踮起了脚尖。

    “当然不一样。”石小磊笑着摇了摇头，一句话揶揄回去：“光看外形就知道了吧？盒子的大小都不一样，里头的东西怎么可能一样呢？你呀，平时鬼精鬼精的，怎么这会儿突然犯迷糊了。”

    “那……是大盒子里的东西更好，还是小盒子里的好一些啊？”眼睛一转，空想又问出了第二个问题。

    “合着你在这儿等着我呐。”这才明白过来空想的前一问有什么意义，石小磊翻了个白眼：“你觉得我会说出来么？等着吧，抽到你的时候你就知道了。”

    “切，指挥官小气鬼~。”

