    姬元还未回答，叶凡便开口道：“太极生两仪，阴阳并起，阳者为生，阴者为死。”

    “是啊！叶凡都这样说了，要不我们选择生门？”姬紫月急忙说道，生怕姬元真的要进死门！

    不过此时, 叶凡又道：“不过这样与道还有太极不符，阳极生阴，阴极生阳，阴阳互逆，生死易位，所以应该选择死门！”一边说着, 叶凡还一边指向了死门。

    “下屁孩，你在乱说什么？”

    “生门, 看似祥和，但永远不会有出路，死门，一定会柳暗花明又一村，绝处逢生。”

    “你确信？”姬紫月扑闪着大眼，怀疑地瞪着他道：“你可不要异想天开，不然会害死未来的仙人姬紫月，那样的话，你便结下了天大的因果。”

    此刻，听到姬紫月的话语，叶凡心中也有些犹豫。

    他做出这决断，完全是因为那分裂的太极，可是这里是星空的彼岸，并不是古中国，他的逻辑不一定适用。

    犹豫了一会，转头望向姬元，问道：“你有什么看法？”

    “死门！”姬元言简意赅！

    听到了姬元的选择，叶凡也坚定了自己的选择, 两人带着有些不情愿的姬紫月向着死门大步前进。

    “轰”

    突然如海啸般的声音传来, 阴鱼门户中乌光如渊，直冲而来，阳鱼门户中白光烁烁，穿透而至。

    黑与白的对立，生于死的光华交相辉映，阴阳二气流转，铺天盖地，发出隆隆声，像是汪洋在怒卷，又如惊雷响彻九天十地。

    太极初成，生死对立，阴阳二气迷蒙，这种碰撞无比可怕，可以衍生万物，亦可让天地枯寂。

    此时，便是一位斩道王者遇到这太极，也极可能会身死。

    说时迟那时快，姬元扔出了玉坠，定在阴阳门前, 重新划分阴阳，而后一下子让阴阳二气消散。

    “果然不愧是圣兵！”姬紫月小嘴张的很大，她非常吃惊，一双灵动的大眼闪烁出奇异的光芒。

    “好了，我们进去！你们小心谨慎一些！”姬元提醒着，随即继续大步向前走去。

    阴鱼门户，血淋淋的意境如森罗地狱，迎面扑来，在这一刻姬元仿佛看到了尸山血海，无尽骸骨，数十上百万。

    姬元修为高深，意志也不差，倒没有受到太大的影响。

    姬元快步走到黑色阴鱼所代表的死门门前，用力将死门推开。

    后面，没有森然杀机，未有血雨腥风，有的只是一条空寂的道路，不知延伸向何方。

    三人足足过去半个时辰，终于来到了尽头，前方混沌迷蒙，阴阳二气流转，这是一间空旷大殿，依然为青铜所铸，在地上有几具灿灿生辉的白骨。

    一个巨大的“仙”字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，竟是以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。

    非常的妖邪！

    “仙”应该圣洁无比，怎么会以血来亵渎？”

    “而且这种“血”明显非同寻常，也不知道过去多少万年了，所有强者的血肉都已灰飞烟灭，只有少数盖代强者留下白骨。

    此地“仙”字上的血，却依然鲜红欲滴，灿灿生辉，似还在流淌，实在让人无法想象。

    该不会是‘仙’的血吧？”

    此刻，叶凡与姬紫月都十分怀疑：这究竟是不是仙血。

    这时，叶凡静心凝神，细细品味“仙”血，希望能够发现什么。

    见此，早已知晓“仙”血的诱惑以及危险的姬元，眼睛避开“仙”血，同时还提醒道：“你们不要看……”

    然而已经迟了！

    大殿内混沌涌动，阴阳二气流转，那光辉灿烂的“仙”字，有着一股难以说清的韵味，将两人带入了一股难明的意境。

    两人神色有些恍惚，面呈祥和之色，如痴如醉，正在一步一步向前走去。

    见此，姬元也只能运转神力，将两人拉了回来，而后快速后退，当三人离开那里足够远后，叶凡与姬紫月终于恢复清明，不再昏沉与迷蒙。

    这时，叶凡两人再向前望去，九米高的巨大“仙”字，竟如森罗地狱一般可怕，鲜血淋淋，让人感觉到了无尽的杀机。

    种种妙相，无尽大道伦音，全都消失不见了，没有了玄而又玄的道韵，有的只是恐怖与可怕。

    “这是……”两人遍体生寒，冷汗长流，心中明白，若不是姬元将他们拉走，恐怕此刻已经不存于世了。

    不由地转头向姬元露出一抹感激的神色。

    叶凡转头向姬元问道：“我们现在该如何走？”

    “前方没有路了，我们该如何是好？”姬紫月也是一阵迷茫，前方无路，后方也没有退路，此时他们貌似已经进入了一个死胡同。

    “先等等！”姬元可是记得，等会“仙”字就会裂开，开启一个众妙之门！

    到了那时便可以发现“仙”字旁边有一道缺口，可以让他们离开此地。

    离开此地之后，便能见到海量的玄黄二气，以及万物母气根源。

    刚刚说完不久，虚无缥缈的波动再次响起，从那个血淋淋的仙字发出，这不是声音，亦不是神识传荡，是一种莫名的气息在流转，让人误以为得到了大道妙谛神音。

    姬元没有被影响到分毫，仍然屹立观望，但是叶凡与姬紫月却面面相觑，想感悟其中妙不可言的修行至理，却不敢前进。

    “除情去欲，守中和，玄中有玄，道中有仙，众妙之门，从速开启……”

    没过多久，更加艰涩与玄奥的波动传来，前方那个血淋淋的“仙”字竟然在震动，而后分为两半，竟开启了一个神秘的门户，四个古字显化：众妙之门！

    “不是绝路，成仙有望，断桥接续，里面一定有成仙的秘密！”

    姬紫月咬着红唇，贝齿闪烁着晶莹的光泽，大眼弯弯，左脸颊漾出一个小酒窝，俏皮而生动，满是喜悦的神色。

    不过，她却没有迈步，而是瞟向叶凡，道：“给你一个成仙的机会，大步前进吧。”

    “你是未来的仙人，这个机会还是让给你！”叶凡不仅没有前进，反而又退后了几步。

    两人心思一致，都不敢前行，觉得前路很有可能是无尽深渊，不禁将目光投向了姬元。

    此刻，后退无路，前路难明，他们将选择权交给了姬元。

