    另一边，屏幕之中，叶凡所持有的金书已然冲进了姬仁的轮海，直接将其神力源泉给斩断了。

    “哧！”

    叶凡并没有就此停手，祭出金书，劈向远处那颗正在颤抖的头颅。

    “嗡！”

    然而，就在这时让人吃惊得事情发生了, 姬仁那近乎掉光的发丝间冲出一片五色霞光，一下子将金书挡在了外面。

    那是一股强大的神力，封锁了空间，将金书拒之在外。

    灿灿五色光华中，一根纤细的骨簪，流转出迷蒙的气息，竟是它震动出了神秘的力量，向着姬仁的头颅流转而去。

    与此同时, 骨簪碎裂，当中冲出一道光华，姬惠的影迹浮现而出，喝问：“发生了什么？”

    …………

    当姬惠身影出现在屏幕中的时候，屏幕前的无数观众全都因此而惊叹不已。

    “这样的手段……不就是神仙手段了吗？”

    “你们说，有没有可能，自古以来的神仙传说，其实是这些修炼者的行为？以讹传讹之下，这才成为了神话故事？”

    “可是……这是异星球发生的事情，与我们的地球何干？我们的老祖宗们又是如何知晓这些事情的呢？”

    “既然在不知道多少年前的岁月中有九龙拉棺将叶凡等人拉到了那颗异星球上，那么，说不定就有人曾经返程过，继而将那些事情传到了地球之上，并逐渐的演变成了现在的神话故事……也犹未可知！”

    “说不定，在现在的地球之上，就还留有远古时期的修炼秘籍什么的也不是没有可能！”

    …………

    另一边，屏幕之中，看到叶凡身影的姬惠很是震惊的道：“是你？姬仁怎么可能会被你战败？甚至于竟到了生死存亡的关头？临行前我给他的骨簪都碎了……这怎么可能？”

    姬惠满脸不敢置信的神色——这对于她来说实在是太意外了……就像是听闻一只狮子被一只蚂蚁咬死了一般！

    叶凡什么话也没有说，直接祭出金书向着姬惠斩了过去……

    “太让我吃惊了……这颠覆了常理！”

    依然处在惊憾中的这位姬家老妪直接被金书一冲而过……然后, 她就被割裂了开来！

    然而，即便如此，姬惠却依旧无恙，逊色的合二为一，同时，这位老妪冷声道：“你小子还嫩的很……竟然连精神印记都分不出来，就凭你还想要磨灭我？”

    说道这里，这名老妪蓦地大喝一声道：“姬仁速速醒来！”

    “哧！”

    叶凡的眉心，那汪金色的小湖再现，一把金色的小剑飞出，完全由强大的神识化形而成，瞬间斩向姬惠。

    “啊……”

    姬惠的虚影惊怒，左冲右突，似是一切都超出了她的预料……

    “刺啦！”

    像是烧红的铁条，探进了冰雪中，溶化了一大片，姬惠的印记瞬间模糊, 险些被斩灭。

    “你这个死老太婆, 杀不了你的本体，我还杀不了你的精神印记吗？！”

    “你……”

    面对叶凡辱骂的老妪自是勃然大怒, 但是最后，她的这道印记却是选择了遁逃而去……

    “死老太婆你不是喜欢追杀吗？”叶凡直接冲了上去，不想给予其逃跑的机会，“今天我就追杀给你看！”

    “噗！”

    金色的小湖中，神识化形而出，一下子击碎了姬惠的手臂。

    “噗！”

    神识天剑立劈而下，将姬惠的头颅斩落。

    “小子你敢辱我……”

    “你爷爷的，你都想杀我了……”叶凡冲了过去，挥动金色的手掌，直接拍了过去，“摸摸你的狗头！”

    “砰！”

    金色的巴掌扇在姬惠的头上，她一下子被打散，但很快又重组了，除却神识攻击外，其他力量很难将她磨灭。

    “你……”

    姬惠震怒无比，姬家的名宿何曾受过这样的羞辱？

    “哧！”

    叶凡的眉心，金色的神识再次冲出，洞穿了姬惠的头颅，而后神光四射，一下子将那里淹没了。

    “啊……”

    姬惠的这缕印记，发出一声不甘的怒吼，当场粉碎，如雪花一般溶化，彻底消失在天地间。

    …………

    屏幕前的观众在看到姬惠的那一缕印记终于粉碎了的时候，全都高兴了起来。

    “叶凡好样的……让她狂！现在好了吧？印记被磨灭掉了！”

    “这个老妪真的是让人感到恶心，活该被叶凡给弄死！”

    “叶凡，好样的，牛逼！”

    …………

    另一边，屏幕之中，刚刚磨灭了姬惠印记的叶凡再次俯冲而下，同时，手中祭出金书斩向了姬仁。

    此刻，那颗头颅被神秘的光华滋润后，竟平静下来，双目睁开，恢复了神智，眸光像刀子一般冷冽与森寒，射向叶凡。

    “你这老东西可真命大……”叶凡催动金色道经，向前斩杀而去。

    姬惠的印记所蕴含的神力，全部度给了姬仁，让他完全清醒了过来，那颗头颅一下子飞了起来，躲向远方。

    “哧！”

    叶凡不怕他翻出风浪，没有追头颅，直接攻向他的无头躯体。

    然而，让人吃惊得事情发生了，在那骨头尽断的肉身中，突然冲出五道身影，并排而立，守在肉身前。

    第一个人，浑身黑色铁甲，手持巨大的镰刀，除却镰刃寒光烁烁外，整体漆黑如墨，这个人像是一个死神一般，矗立在那里。

    第二个人，浑身赤甲，鲜红欲滴，如火焰在燃烧，手中持着一口血色的长刀，妖艳生辉。

    第三个人，一身青甲，如青龙的鳞片在闪光，手中握着一把狼牙大棒，气势沉凝。

    …………

    这五个人像是五尊邪神，透发着妖邪的气息，各有神秘力量在流转。

    “道宫秘境！”叶凡倒吸了一口冷气道，“道宫秘境实在太神秘了，这种显化，不过是冰山的一角而已。”

    即便心中震撼不已，但是叶凡却依旧悍勇无比的祭出了金书，同时运转道经玄法，调动体内的万物母气，准备血战。

    “哧！”

    然而，让他意外的是，五尊邪神并没有想象中那么强大，金光闪过，竟将其中一人的手臂斩落。

    远处，传来姬仁的怒吼，他绝望而不甘。

    “哈哈……”叶凡大笑道，“我明白了，你的头颅不能回归，他们发挥不出威力，何来之惧！”

    叶凡大步向前冲去，挥动金色的拳头，“砰”的一声，将一尊邪神打碎，化成一片绚烂的霞光消散。

    姬仁怒吼，虽无躯体，但是神识啸音更加可怕。

    “刷！”

    天地间一阵暗淡，一张巨大的紫网浮现在苍穹，向下遮拢而来。

    “大罗天网！”叶凡心中一惊，正是这张网困住了他，不能离去。

    出乎他的意料，大罗天网没有冲向他，而是包裹着那颗头颅，冲向远方，剩下的四尊邪神，化成四道光芒也要冲天而起。

    “这个老不死的……”叶凡冲过去，动用极限计量，将其肉身彻底摧毁，挥动虚空大手印残式，拍向天空。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”、“砰！”

    黑色的大手，铺天盖地，将四尊邪神全部拍碎，他不敢有任何耽搁，冲向远方，追杀姬仁。

    没有肉身，头颅神力有限，毕竟轮海与道宫秘境都被毁掉了，姬仁后继无力，大罗天网也护不住他，速度渐渐慢了下来。

    叶凡修有老疯子的无上秘术，眨眼就追了上来……

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕场景后，再次在弹幕间里讨论了开来。

    “这个老家伙，现如今看样子应该是失去了力量源泉，再加上那五大神祇被叶凡给拍死了……你又如何能够逃脱的掉？这老家伙死定了！”

    “你们难道没有看出来吗？这也就是叶凡运气好，先一步斩掉了那个老家伙的头颅，不然对方若是与肉身相连，叶凡根本没有一丝机会！”

    “我觉得楼上之言有失偏颇，叶凡能够击杀那个老家伙，并不全然是侥幸，在我看来，这一切全都是他叶凡自己创造出来的——以神识袭杀对方成功，已经注定了这个结果！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡挥动大手……

    “砰！”

    伴随着叶凡的一巴掌向前拍去，刹那间，紫光闪耀，大罗天网化解了叶凡的攻势，暂能保那颗头颅无恙。

    可惜，头颅毕竟是头颅，所具神力有限，不断飞行，很快就要耗尽了，根本无法为大罗天网提供能量，再无办法御使它。

    宝物虽然强大，但是需神力催动与控制，不然发挥不出作用。

    “老家伙谢谢你给我送宝！”

    “砰！”

    叶凡最后一击，终于将姬仁的头颅粉碎，那张紫色的大网飘落而下，被他接在了手中。

    “果然是一件重宝！”

    “包罗天地，果然是灵物！”

    叶凡感叹了几声后，没有丝毫的停留，抹去此地的痕迹后，风驰电掣，瞬间远去……

    …………

    对于叶凡的行为，屏幕前的一些人却是对此心有忧虑。

    “叶凡此举……我总觉得有些孟浪了——宝物虽好，但是不要忘记了，这里可是拥有修真手段的异星球……就这样拿着对方的宝物离去，真的好吗？万一其中有隐藏的印记亦或者是后手什么的，叶凡很容易作茧自缚啊！”

    “没错！没错！我也是这样想的！虽说叶凡抹去了其中的印记，但是叶凡现在这是在逃命，不怕一万就怕万一，这个时候，是拿对方宝物的时候吗？为了性命，即便是宝物再好，那也不应该拿在手里啊——完全可以将之先藏在某个地方，待得以后确定了这个宝物无碍……亦或者等实力足够了之后再来取出不就好了吗？”

    “财帛动人心，在这个世界上，又有多少人在面对宝物财富的时候，还能够拥有清醒的判断呢？很显然，即便是后世四世帝王身的叶凡，在宝物面前也没能保持清醒……”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的众人便看到了姬家那位老妪姬惠的身影……以及察觉到姬惠身影的叶凡身影！

    “这个老不死的，怎么寻到我了……”

    在察觉到那名老妪身影的叶凡于第一时间内化成了一缕轻烟，于山林中穿行，快速向远方冲去。

    早有准备的叶凡在此地刻下了很多的道纹，到了现在，终于起到了作用——叶凡藉此冲了出去，围拢的人却受到了阻挡！

    “雕虫小技！”

    只是，对于此，姬惠却是冷笑了一声，随后大手一挥，“轰隆”一声巨响后，前方山崩地裂，乱石穿空，刻有道纹的地域，被她以神力强行抹除了个干净。

    后方，天空中人影密密麻麻，为了追踪叶凡，为了收回大虚空术，他们调动了大量的修士。

    姬惠不是唯一的超级强者，为了叶凡这样一个小修士，居然来了数位名宿，与姬惠身份相当。

    由此可见姬家的态度——大虚空术，绝不能泄漏！

    叶凡冲出去数十里，但是却大吃一惊，他引以为傲的速度，无法摆脱几位老人，实力摆在那里，速度自然恐怖。

    “少年人，今日你上天无路入地无门，再也不可能逃走了！”老妪姬惠神色冰冷，在后方传音。

    “你是怎么寻到我的？”叶凡不解。

    “我的精神印记是可以随便抹杀的吗？”姬惠的脸色不是很好看，“纵然紫月给了你通灵宝玉，但也不是绝对不能跟踪，你胆大包天，将我大罗天网都敢收走！”

    说话间，叶凡如流光、似电芒，山川大地快速倒退，可是依然无法摆脱姬惠四人，他们间的距离竟在慢慢拉近……

    …………

    眼见得这样一幕场景后，屏幕前的观众们顿时紧张不已。

    “怎么办？怎么办？看现在这样子，叶凡恐怕真要交代在这里了——原本只有姬惠一人就已经不是叶凡所能够比拟的了，现如今，和姬惠差不多修为的人，除了姬惠外竟然还有另外三人……一共四人的阵容，叶凡如何能挡？”

    “都怪叶凡贪婪，因为一件宝物从而失了智……否则焉能被这些家伙所找到？”

    “之前还只有老管家一人来追叶凡，现如今竟然直接出动了远超那位老管家实力的四人一同出手……看来，大虚空术的重要程度，远超我等一开始的猜想！”

    …………

