    陈朽并没有在第一时间内吸收这个癸水珠的力量。

    此时还没有真正的夯实地仙境第一重境界的基石，所以陈朽不会吸收癸水珠的力量。

    只有他真正的地仙境的第一重天夯实之后，才会考虑吸收能量达到地仙境的第二重天。

    也只有这样，陈朽才能够在未来的修行之路中走的更远。

    此时，这个水蓝色的珠子，就静静的躺在了紫金色的炉子之中，看起来异常的温顺，根本没有之前那么的狂暴。

    这是陈朽已经将这颗癸水珠彻底的炼化。随时都可以取用癸水珠里面温和的能量。在紫金色铜炉之中，除了这颗癸水珠之外，还有一颗灰蒙蒙的小钟。

    此时，这个灰蒙蒙的小钟，在恐怖的火焰煅烧之下，竟然没有被炼化，这让陈朽的眼神之中满是惊讶。

    要知道，黑色的烈焰，那可是太阴烈焰，是天地之中极端的属性之一，即便是仙王遇到，也得重伤。

    但是这个灰蒙蒙的小钟竟然没有损毁，足以见到这个灰蒙蒙的小钟的强悍之处。

    此时，陈朽将紫金色炉子里的小钟拿出来，随后一股庞大的神识覆盖住了小钟，顿时陈朽就感觉到了一片广阔巍峨的星空迷宫出现在了小钟的内部。

    但是，他只能是止步于小钟的表层空间，那无际的星空，陈朽根本无法用神识探查进去。

    “看来，这道灵魂秘宝，级别非常高，即便是姬初月，也只是炼化了小钟的表层空间，根本没有真正的发挥出小钟的威力。”

    这一刻，陈朽终于明悟，这个小钟的威力，远远在姬初月所发挥出来的威力之上。

    但是因为姬初月实力太低，也只能是简单的催动这个小钟，进行灵魂的防御和攻击，不然的话绝对不可能被陈朽轻易的擒住。

    “炼！”

    陈朽大喝一声。

    在其脑海之中，淡淡的圆环状魂环，开始出现在了外界之中，随后朝着眼前灰蒙蒙的小钟印去。

    “嗡！”

    一声淡淡的波动之音，随后纯粹由魂力构成的魂环进入到了灰蒙蒙的小钟的内部，魂环继续向前，比之刚刚陈朽的神识所占据的空间要广袤得多。

    这一刻，陈朽脑海之中的魂环终于突破了一种屏障，直接进入了第二道控制的虚空之中。

    “轰……”

    一股庞大的力量作用在了陈朽的魂环之上，这一刻，陈朽感觉到了自己的魂环和这个灰蒙蒙的小钟不分彼此，这股庞大浩瀚的力量和他的灵魂融合的时候，他似乎无惧于一切。

    而这，也仅仅是第二道控制之力。陈朽能够感觉到，如果他的神使再强横一些的话，那么将会控制小钟的第三个层次，开启更为强横的力量。

    “这个灰蒙蒙的小钟的层次，恐怕也是仙王层次的秘宝，和九星天盘一个档次的秘宝。想必是姬初月意外偶然得到。以姬家的层次，应该还不会有这种程度的秘宝。”

    陈朽炼化之后才发现，这个灰蒙蒙的小钟，应该是大有来头，只可惜姬初月根本无法发挥出这个小钟的真正威力，实在是有些可惜了。

    小钟，实在是难得一见的宝物。

    而且，这种宝物是防御灵魂的秘宝，比之其他的宝物更加要珍贵了许多。

    陈朽发现这次真的是发财了，这两个姬家的天才，如同送财童子一般，连续将两件珍贵的宝物送到了他的手里。

    “既然你们两个没有这个福分保留这种宝物，那么我就替你们笑纳了！”此时陈朽的眼神之中带着一丝的冷冽之色。

    姬家的人，死有余辜。

    他永远忘不了当年姬家人带着其他小世界的修士攻打神域，带给神域无边的杀戮。

    斩杀姬家之人，陈朽没有丝毫的心里负担。

    眼下他将癸水珠和灰蒙蒙的小钟收起来，随后注视着从破千军留下来的紫金色铜炉。

    陈朽发现了紫金色铜炉真正的逆天之处。

    在紫金色的铜炉内部，刻有极其深奥的纹路，这种深奥的纹路，更像是一种天地之间的本源规则，被刻印在了这个铜炉的内部。

    至于铜炉的外部，则刻有山川，草木，日月。星辰，看起来古朴大方，非常的玄奥莫测。

    本来，陈朽以为紫金色铜炉内部的太阴烈焰被他的九星天盘全部的吸收，没有留下一丁点的遗留。

    但是如今看来，紫金色铜炉，内部可有深奥的天地规则，很有可能能够自行汲取虚空之中的太阴烈焰。

    这个紫色的铜炉有些神秘，让陈朽无法判断紫金色铜炉的真正层次。

    “好！”

    陈朽一连得到了三件秘宝，这一刻，他心里大悦。连日大战以来的不爽，彻底的被抛之于脑后。

    “只要是将姬家小世界铲平，占据长白山一脉，然后将秋雨安置在这里，那么暂时就省去了我的一块心病！”

    陈朽眼神深邃。

    安置苏秋雨之后，他准备极尽一切努力来提升自己的修为，争取在最短的时间内提升修为，保护自己的亲人和朋友。

    当然，主要是为了妻子和女儿。

    也只有修为越高，才能够将自己的女儿从星空古路之中找回。修行到极致，可以逆转阴阳，才能够将秋雨的灵魂伤势治疗好。

    一切，都需要陈朽在最短的时间内崛起，这样才有可能达到他的目标。

    在陈朽身边的蝶舞，见到陈朽炼化了姬无道和姬初月，这一体双魂的两兄妹轻易的被陈朽杀死，蝶舞有些惊讶。

    “在远古之中，出现了许多强大的体质，那些人都是真正的天骄，是妖孽，他们都是横扫一个时代的宠儿。但是我在你的身上，却感觉到了那种无敌的气韵，但偏偏你没有任何的特殊体质，难道这一切都是大吞灵诀的缘故吗？”

    蝶舞的眼神之中带着一丝的疑惑。

    它是远古的神兽，自然知晓远古时代一个修士的体质是多么的重要，在起跑线上要比其他的修士高出一大截。

    原本，蝶舞以为，陈朽应该是稀有的体质，只是没有显现出来。

    但是直到最近，陈朽突破了地仙之境，依旧没有显现出来任何的体质迹象，这就让蝶舞感到有些怪异了。

    在远古时期，如果在地仙境之前没有显现出体质的奥秘，那么这个修士可能是一个凡体，也有可能是极其稀有的体质，等到地仙境之后才会显现。

    但是陈朽到了地仙境之后，蝶舞发现，它想错了。

