    第182章她会有多痛

    有司辰的庇护，君千曦顿时觉得周身松快了很多。

    司辰如此强势的表现，让那位召唤师老者心中也惊疑不定。

    眼前的少年，看似身材瘦削一吹就倒，但绝对是九阶的实力。

    问题是，这世上真的有这么年轻的九阶吗？

    该不会是哪个老怪物兴致奇特，所以返老还童了吧？

    召唤师老者心中忌惮，反而不敢过于逼迫了：“说明你们的来意，我会考虑是否为你们转达陛下！否则，休怪老夫辣手无情！”

    召唤师老者说这句话的时候，眼睛凌厉极了

    司辰轻笑一声：“别忙着放狠话，还是请你家陛下出来吧，说不得，到最后求人的是你们。”

    召唤师老者心中怒火升腾，正准备怼回去，背后御书房的门却忽然一下开了。

    一身明黄色长袍的薛凌越缓步走了出来，他单手背后，脊背笔直，面容刚毅，散发着隐隐的铁血气息。

    “不知两位到访，所为何事？”薛凌越表情不变，声音缓缓，却带着帝王特有的从容强势。

    司辰抬抬眼皮：“确定要在这里说？”

    薛凌越微微一怔，似乎意识到了什么，继而笑笑：“是朕招待不周了，两位还请进御书房详谈。”

    “陛下！”那位召唤师老者急切地唤了一声，“陛下，他们来历不明，您万金之躯，怎可以身涉险？”

    薛凌越只是平静道：“高老不必担心，朕心中有数。”

    薛凌越说着，对君千曦二人做出了一个“请”的手势：“二位，请。”

    司辰点点头，抱着君千曦，跟着薛凌越进了御书房。

    那位高老急得慌，但是却也不敢违背薛凌越的命令，只能暗暗提高警惕，随时准备冲进去救人。

    薛凌越的御书房面积极大，却并不显得空旷，除了处理公文的桌子和简单休息的木榻，四周全都是博古架。

    君千曦随意瞅了一眼，看见博古架上放着不少珍贵古籍。

    看起来，这位流楚国的帝王，是个博览群书的主。

    君千曦心思微动，眼神沉凝了几分。

    司辰也不客气，直接抱着君千曦坐到了客座上，那是薛凌越平时和大臣们商议事情时，大臣们惯常坐的位置。

    薛凌越坐到书桌前：“不知二位，如此急迫闯入皇宫所为何事。”

    司辰看了看君千曦，见她没有开口的意思，便道：“薛墨白殿下如今可还好？”

    薛凌越的目光一下子发生了变化，变得凌厉起来：“你这话，什么意思？”

    司辰淡淡道：“只不过是有些东西，应该物归原主了而已。”

    薛凌越目光几度变化，还没来得及说什么，司辰又道：“您是一位疼爱孩子的帝王，无可厚非，望子成龙也没有什么错，但您当初将那颗种子放进薛墨白身体的时候，大概没想过这一天吧？”

    不知是哪句话触动了薛凌越的神经，明明是一位铁血的帝王，此刻嘴唇竟微微颤抖起来。

    “您做出那个决定的时候，想必也没想过，被生生挖走圣树种子的那个孩子，她会有多痛，她的父母亲人会有多痛。”

    (本章完)

