    如此与张辽、高顺来到一旁。

    张辽便代替高顺直截了当的说明了来意：“吴将军，成德听我说起你懂得一个可能治愈他这隐疾的偏方，因此便立刻央我带他来求见于你，请求你将这偏方传授于他，我也已经提前与他说明了干系，你只需要将这偏方传授于他便是，成与不成他皆不会对你心生不满, 只怪他自己命该如此。”

    “呃……对！”

    高顺一开口便略微的结巴了一下，重重的点着头道，“只要吴将军肯将、将这……偏方传授于我，不、不论成与不成，高、高、高某皆领吴将、将军的情，日、日、日后若吴将、将军有、有用得上的地方，高、高某定、定当……”

    现在高顺口吃的情况显然要比此前要好了不少，只是听起来依旧十分明显, 他自己不嫌累, 对于听者来说依旧是一种折磨。

    如此看来，高顺平时可能还要比现在的情况再更好一些。

    毕竟成年人的口吃大多数都有心理方面原因，越是紧张的时候便越严重，而在舒适放松的环境中又会得到一定程度的缓解。

    而现在高顺肯定没有之前在阵前那般紧张，不过如今前来向吴良这个素昧蒙面的陌生人请求偏方，心里多多少少还是有那么点不自在，受此影响说话还是略有那么点费劲。

    “高将军言重了，若是举手之劳便能够帮到高将军，这也是我的荣幸。”

    吴良已经明白高顺想说些什么，于是便主动开口打断了他，笑呵呵的说道。

    “多、多谢！”

    高顺连忙对吴良施了一礼，脸上露出了期待之色。

    “好说，请二位将军稍候，我准备两样小东西，去去就来。”

    吴良微微颔首笑道。

    这根本就不是吴良的性格，换在平时他肯定得借这个机会敲一敲高顺的竹杠, 怎么都不可能免费传送“偏方”，不过想想张辽与高顺身上貌似也没什么他需要的东西，再加上他还想从这两个家伙身上打听更多关于吕布的消息，因此便打算暂时先卖了他们一个人情。

    望着吴良的背影。

    “成德兄，这位吴将军是个热心之人啊，若是换了旁人恐怕就未必愿意插手这种与自己无干的事情了。”

    张辽拍了拍高顺的肩膀，颇为敬佩的与他说道。

    “正……是！”

    高顺亦是认同点头，此刻他只说两个字，虽然两字中间略有些间隔，但听起来口吃的情况就不怎么明显了。

    这倒也是一个掩饰自己口吃的办法。

    可惜终究不是长久之计，总不能任何时候都只说几个字吧，何况日后一定还有遭遇一些突发情况心理紧张的时候。

    “那不知名的厉害铜罐由他掌握，我此前还听说曹军传信使用的飞奴亦是出自他的手笔，还有我们兖州失败之后，随吕布暂退广陵，曹军前来攻打我们是使用的那些厉害的攻城器械亦是与他有关。”

    张辽接着又深吸了一口气，轻声说道，“吕布认了曹将军做义父之后，便一直暗中派人刺探那飞奴的豢养秘法，也一直在打听那些攻城器械的打制细节，可惜曹将军竟将这些东西藏得极深，吕布费尽苦心依旧一无所获……这些事情无一不在说明，吴将军很不简单呐，倘若天底下有谁能够治得了你这隐疾，恐怕便只有他了。”

    这倒不是张辽太过夸张。

    而是这个时代根本就不将口吃当做一种需要特意治疗的疾病，或者说根本就是将其当做一种天生的缺陷，如同先天的“兔唇”一般，人们认为口吃便是舌头出现了先天的缺陷，如同“大舌头”是一样的，只能够默默承受。

    因此在遇上吴良之前，除了高顺之外，张辽也不是没有见过口吃的人，却还从未听说过这种先天缺陷还能够治愈的说法，吴良乃是破天荒的头一人。

    再加上张辽听说的吴良在曹营做出的每一件事都惊为天人，张辽认为吴良深不可测自然也是情理之中的事情。

    何况又不只是他一人如此评价吴良。

    吕布自加入曹营之后不久便已经注意到了吴良，并且屡次在张辽面前提到了他，声称曹老板能有今天吴良定是功不可没，甚至屡次暗中派人调查于他，由此可见一斑。

    “……对！”

    高顺再次深以为是的点头。

    ……

    不久之后，吴良再回来时手上一共多了三样东西：

    一样是四块用麻绳串在一起的竹板，那木头板子大概也就手掌长短，宽则大约四指，造型看起来很是稀奇，但所用之物却十分寻常，这是吴良刚刚做出来的，为此还专门劈了一条竹扁担；

    第二样是一根竹筷，看起来没什么特别；

    第三样则是一个高脚铜杯，看起来也没什么特别之处。

    “吴将军，这是……”

    张辽见吴良将这三样东西一一摆好，脸上不由的露出了疑惑之色。

    说好的“偏方”，张辽一直以为应该是某种药物或是符水之类的东西，而这些东西显然都不是能够能够吞下或是服下治疗隐疾的东西。

    “？”

    高顺亦是一脸疑惑，表示不明白吴良究竟想要做什么。

    “高将军，我先为你演示一遍，你从这两种声响中挑选一种自己更加顺耳、也更容易学会的声响。”

    吴良却是淡然一笑，一本正经的说道。

    “声响？”

    张辽与高顺心中自是更加疑惑，不过他们如今有求于人，自然也不好多说什么，只得做出一副洗耳恭听的姿态，施礼道，“吴将军请。”

    “走着。”

    吴良微微颔首，已然将那三块用麻绳捆在一起的竹板那在了右手之中，接着手腕与手指富有节奏的动作了起来。

    “啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！……”

    如果是后世的人看到吴良此刻的操作，立刻便能够明白过来吴良究竟在做些什么，这他娘的不就是快板么？

    而且这快板的手法还很不专业，那块板做的也非常不专业，甚至连业余水平都还差得远。

    唯一还算说得过去的便是吴良的节奏。

    “啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！……”

    非常均匀流畅，这不过是最基础的小板打法，根本没有任何变化，只是不停的重复“哆哆唻、哆哆唻、哆哆唻”的节奏。

    但这节奏却又很洗脑，如同后世的许多抖腿神曲一般，令人下意识的想要点头抖腿。

    “？”

    张辽与高顺虽然不至于听得入了迷，但这种节奏对于他们来说却是极为新奇，并且才过了三秒钟下巴便已经不自觉的跟着节奏微动起来。

    这根本就不是汉朝应该出现的东西！

    汉朝也极少有如此明快的节奏，因此令张辽与高顺耳目一新，不过却也绝对达不到震撼的程度，就只是听起来很新奇，很入耳。

    “啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！……”

    吴良也并不多说什么，自顾自的玩弄着快板，就这么单调的连续打了大约半分钟的样子才停了下来，而后看向高顺开口文道，“高将军，这声音听起来如何，你是否觉得顺耳？”

    “顺、顺耳！”

    高顺连忙点头应道。

    “不急，你再来听听这个声响。”

    吴良笑了笑，接着又蹲坐在了地上，拿起了那根竹筷，对着摆放在面前的高脚铜杯轻轻敲击了起来。

    “叮！叮！叮！叮！……”

    节奏比快板更加简单，就是如同敲木鱼一般始终保持着相同的间隔，一下一下的敲击下去，不紧也不慢。

    “……”

    张辽与高顺默默的听着，相比较而言，这个节奏便要比快板更加简单，同时操作起来也更加容易。

    不过几秒钟过后，他们的下巴依旧跟着节奏微动起来，甚至心中跟着吴良的节奏一起“叮！叮！叮！……”个不停。

    其实汉朝并非完全没有明快的节奏。

    对于张辽与高顺这样的领兵之人而言，最常听到的明快节奏便是战鼓，但其实战鼓的节奏确切点说应该得算做疾快，再配合上战鼓本身那沉重的声音，非但不能令人放松下来，还会使人变得更加紧张。

    而吴良展示出来的这两样东西却能够令他们放松，使他们不由的跟着节奏点头抖腿。

    “高将军，声音又如何，可也顺耳？”

    谷刵

    又是敲了大约半分钟的样子，吴良停下来看向高顺问道。

    “顺、顺、顺耳。”

    高顺回过神来，再次点头应道。

    “哪个更加顺耳，你心中更加喜欢？”

    吴良接着又问。

    “这……个！”

    高顺略微犹豫了一下，最终伸手指向了吴良最开始打的那副快板。

    “试试？”

    吴良果断将那副快板塞到了高顺手中。

    其实相对而言，那块板的节奏虽然也没有难度，但是使用起来却需要一点小技巧，或者说需要一些手法。

    吴良只是在很小的时候玩过父母给他买回来的快板，照着电视上略微学了一下，甚至连入门水平都达不到，不过忽悠一下见都没见过此物的高顺应是不在话下。

    “……好！”

    高顺顺势将快板接了过去。

    而后学着吴良此前的模样将快板拿在手中，不得不说，高顺的学习能力很强，方才定是极为认真的观察过了吴良的动作，此刻做起来竟是一模一样，完全用不着吴良这个入门水平都没有的老实矫正。

    “……”

    如此拿好了快板，高顺又有些不自信的抬起头来看向吴良。

    “嗯……请！”

    吴良则微微点头，示意他可以开始了。

    下一刻。

    随着高顺的手腕、手肘、与手指动作起来，快板立刻响了起来。

    “啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！……”

    节奏完全找对了，除了最开始手指的动作略有些生疏之外，仅过了几秒钟，他便已经完全掌握了技巧，把玩起来全然不在话下。

    “漂亮！”

    吴良露出了欣慰的笑容。

    “啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！啼啼嗒！……”

    如此等待高顺又打了一分来钟，已经开始左顾右盼与张辽用眼神交流，算是可以不再将心思完全放在快板上就能够熟练操作的时候。

    吴良才终于又对高顺说道：“高将军，接下来我唱一句你便学着唱一句，不必有所顾虑，唱错了也没所谓，只管开口唱便是，知道了么？”

    “……嗯。”

    高顺闻言应了一声，但可以看得出来，这一刻他竟又略微有些紧张，可见开口对于他来说已是一种心理阴影。

    “？”

    张辽则是面露疑惑之色，不解的望向了吴良。

    怎么就要学唱了？

    汉朝的歌曲并不多，也不脍炙人口，并且还都是达官贵人才有资格与能力欣赏的东西，似他们这样的武将偶尔参加宴会时，能够听到一些丝竹之声便已经不错了。

    但那高雅的丝竹之声他们还真心是有些欣赏不了，若不能与其他的将领一边饮酒一边吹牛，只听那丝竹之声他们很快便能够昏昏欲睡。

    不过这不重要，重要的是……

    高顺连话都说不利索，你居然教他跟你学唱？

    是吴将军你脑子出了问题，还是我的耳朵出了问题？

    这与还不会走便要学跑又有什么区别，却是不是开玩笑么？还是说吴将军这是在故意戏弄高顺……

    想到这茬，张辽看向吴良的目光已经复杂了起来。

    他与高顺虽不算是荣辱与共的至交，但若吴良竟用这样的方式来戏弄高顺的话，张辽却也没有办法看过眼。

    虽然碍于自己的处境与吴良的地位，张辽可能不会当场发作。

    但此前吴良留给他的那些好印象必将荡然无存，今后断然不会再与吴良有任何瓜葛。

    正当张辽如此想着的时候。

    “来，跟我唱！”

    吴良已经随着快板的节奏唱出了声，甚至带出了些不太标准的天津口音，“竹板这么一打呀，是别的咱不夸，唱！”

    “……”

    高顺闻言张了张嘴，却并未立刻发出声来。

    “竹板这么一打呀，是别的咱不夸，唱！”

    吴良倒是很有耐心，立刻又重复了一遍。

    “竹……”

    高顺总算发出了第一个声音，但立刻又卡了壳。

    “注意跟上竹板节奏，竹板这么一打呀，是别的咱不夸，唱！”

    吴良干脆举起手来指挥道。

    “竹……”

    高顺再次艰难的开口，却依旧无法似吴良一般唱出来。

    “挨千刀的无赖！”

    看着高顺那为难的样子，张辽心中莫名的悲愤起来，竟生出一种干脆将高顺拉走、不在这里继续受吴良这口窝囊气的冲动。

    然而下一刻。

    “竹……竹板这么一打呀，是别的咱不夸。”

    高顺不知为何，竟果真破天荒的将整词句完整的唱了出来！

    “？！”

    张辽顿时愣在原地，一脸惊疑的看向了高顺。

    什么情况？！

    居然真的唱出来了！

    这竹板与那歌曲难道有什么魔力不成？！

    “好！再跟我唱：夸一夸陷阵冲逢不骑马，咱们凭的是重甲。”

    见这快板已经有了显著的成效，吴良当即趁热打铁唱出了胡编乱造出来的第二句。

    唉？

    听到这词，高顺立即颇为意外的看向吴良，这……唱的莫不是咱的陷阵营？

    哦？

    张辽听到亦是一脸震惊。

    一个字：绝！

    吴将军究竟是何等妖孽，为了治高顺的口吃，竟现场为陷阵营编出了一首歌曲？！

