    第148章 计谋

    王诩拄着拄着拐杖坐了下来，说道：“今晚，那魏军定然会再次发起攻击，我们来商量对策。”

    这话一出来，秦元就有些诧异的说道：“先生，你怎么那么确定魏军会在今天夜晚偷袭？”

    毕竟，按理说，魏军数量远远大于秦军，而且夜晚偷袭说上去不算光明正大，而吴起向来是最看重这些，除非说是因为这场偷袭可能会决定这张战争的胜利，才会选择铤而走险。

    现在局势再明显不过了，魏军七十万大军，妥妥的胜利，岂会行这些下三滥的招式。

    王诩后面跟着的那些秦军的高级将领，还有包括徐衡白玉在内的武将，都对王诩的话表示怀疑。

    白玉和秦元的理由大概相似，现在讲究什么所为的君子之风，讲究光明正大的对决。

    现在本就是魏军胜券在握的情况下，根本不屑于玩这些下三滥的招式。

    王诩环视了一圈，他内心清楚他刚才说的那些太过于离奇了，按照常有的思维并不会想到那里去。

    秦元一直盯着王诩，这时他忽然想起了后世的一句话，真理往往掌握在少数人的手中。

    而且，看王诩这般言之凿凿的样子，秦元想到，王诩本就不是这个时代的人，不论是思想亦或是别的什么，都要超前这个时代，那么王诩说出这话那就也不算稀奇了，或许，还有一定的准确性。

    于是秦元当即就吩咐在亥时整军备战，做好防御准备。

    而三万秦军和白袍军则是按照之前的安排，在城外做好准备。

    在夜色的笼罩下，可以使得这种埋伏更加隐蔽。

    秦元此话一出，顿时引起了徐衡不满。

    徐衡如今为上将军，早已是与众将士打成一片了，他说道：“白天的战斗对战士的消耗太狠了，如果夜晚不好好休息的话，将士一定会累垮的，而且夜晚来不来人本就是不确定的事情，那为什么让不确定的事情去影响确定的事情。”

    这还是徐衡第一次对秦元提出了不用的想法。

    秦元撇嘴道：“什么确定不确定，我听不懂，就按照我说的办，如果出事，我会负一切责任。”

    既然秦元都这么说了，那么其他人都无话可说，众人看了秦元一眼，便是告退了。

    唯独王诩没走，众人离开后，他起身走向秦元，在秦元的示意下，在其右手边坐下，将拐杖放置一旁，他抬头说道：“为何力排众议选择相信我？”

    秦元起身，拱手说道：“老先生，现在这个局势，我也只能相信你了。”

    王诩连忙起身说道：“殿下，您行如此大礼，真是让老朽愧颜了。”

    两人坐下后，王诩又开口说道：“今天晚上凶险万分，只要今晚安全度过，那不出三日，那魏军就要退军了。”

    “果真？”秦元激动得一下子就站了起来，兴奋的说道。

    王诩笑吟吟的道：“七十万军队的粮草供应可是一个天文数字，而且，我已经让人摸清了运粮草的路线，老朽此来目的，便是想殿下请命，派三千白袍骑兵去截断路线。”

    此言一出，秦元更加激动了，连忙凑到王诩身边，一下子就抱住了后者，欣喜的说道：“先生，您可真是我的福星啊，有您在，不愁大事不成。”

    对此，王诩轻笑一声，淡淡说道：“现在只有一个问题，那就是该派谁去担任此次行动的首领，那人必须要有勇有谋，而且，能泰山崩于前面不改色，毕竟那粮食运道十分重要，任何意外都可能发生。”

    秦元沉吟了一会儿，说道：“白玉。”

    王诩摇头，首先就否决了这个提名，见着秦元疑惑的看向他，他解释道：“那白玉在巨鹿郡有着错综复杂的关系，而且这几日消失去训练白袍军，已然是有许多猜测，如果派去的话，目标太大。”

    其实王诩没有明说的是，白玉跟着他的时间太少了，还没有机会去考察这人是否足够忠诚，亦或是能不能担此大任。

    就目前来说，只能看到勇，尚未看见谋。

    几人商量一番，最后决定，由秦元亲自带军去。

    夜深，秦元换了一身夜行衣，他站在一片空地上，身侧站着白玉。

    白玉眸色晦涩的说道：“你是不是还不相信我？”

    突然调动三千骑兵，且对骑兵动向不告知，白玉好歹征战多年，这不是明摆的越权吗，关键这人还是秦元，就这人给他的权力，他也不好说什么。

    但心中总觉得闷闷的，不得劲，毕竟自己这么费心思的去训练军队，全身心的投入，结果却是得到这个结果，换谁心里都不好受。

    秦元知道，他现在这番行动已经对眼前这个家伙形成困扰了，不过此事事关重大，几乎决定着这场战争的输赢，甚至是一个国家的存亡，他不敢马虎。

    于是便没有解释，翻身上马后，便是消失在茫茫夜色中了。

    那三千骑兵随之而去。

    一场谁都没有预料大的轰动自此开始酝酿了。

    王诩站在二楼阁楼处，仰望着天上明月。

    明月的光很亮，周围没有一点星星，看着十分显眼。

    良久，他深深吐出一口气，说道：“这么多年了，老朽还是第一次见到如此圆润的月亮，也不知道以后还有没有机会见到？”

    身旁有人轻笑一声，说道：“自然是有的，殿下对你如此看重，若有一日殿下荣登大宝，贵为一国之君，那你可是一人之下万人之上的权臣了。”

    是许立人。

    王诩侧目笑道：“殿下做了大王，太子府内的一切仆从，那自然会跟着沾光，尤其是你这家宰，可就成了大王近人，还有你的孩子许奕，作为殿下殿下心腹，恐怕将来在朝中的地位可不会低。”

    许立人不可置否，并没有接这个话头，而是换个话题说道：“殿下去了，安全吗？”

    王诩和秦元都没有隐瞒运粮草的事情。

    王诩面色平静，无悲无喜，似乎根本就不担心，“如果说连这点小事都做不好，那将来坐了大王，还有何能力治国。”

    (本章完)

