    第2261章先天神灵！   

    阵法是用先天大道之法进行构造的，这个世间除了他之外，谁都破解不了。

    

    盯着那里看了一会儿，龙帝屈指一弹，先天大道落入其中，整个阵法在发光、溶解，最后消失不见，露出一个幽深的入口。

    

    这入口刚一出现，就有浓郁得几欲化作液体的黑色邪气涌出来，腐蚀一切，并且还伴随着震碎灵魂的吼声。

    

    吼吼吼！   

    这声音无比的恐怖，大帝之下猝不及防可能都会被震伤灵魂。

    

    并且，还有可怖的巨兽冲了出来，弥漫着浓郁死气。

    

    龙帝探出一只手，抵住了这大家伙的头颅，一步步往前走去。

    

    那巨兽不断的嘶吼，但都无济于事，无法阻止龙帝的脚步。

    

    进入里面，是另外一个世界。

    

    这里充斥着一种莽荒之力，天空是灰暗的，大地是血红的。

    

    而被龙帝抵住的这头巨兽，身上大部分都是白骨，只有少数地方挂着几块碎肉，眼眶中的魂火熊熊燃烧。

    

    “这就是先天生灵么？”

    龙帝盯着眼前这头有着准帝一层天战力，体型跟外界完全不一样的巨兽，若有所思。

    

    此兽额头上有一个不断闪烁的符文，忽然发出一声低吼，符文散发出堪比太阳的光芒，迸射出一道凝练至极的光束朝着龙帝射去。

    

    这光束威力巨大，如果是在外面，没有准帝四层天以上的，是绝对挡不住，硬接的话非死即伤。

    

    但对于龙帝来说自然是没什么，在他跟前停顿下来，而后无声消散。

    

    龙帝手掌略微用力，巨兽爆开，满地白骨散落，就只剩下其符文悬浮在半空中，被他抓在手里。

    

    “先天道符，果然还在！”

    龙帝眼中目露精芒。

    

    他此行的目的，就是为了这先天道符。

    

    此符蕴含大道之力，对于龙帝接下来的修炼方向有很重大的意义。

    

    现在他的实力基本上已经是停滞不前了。

    

    理论上来说，神帝已经是最巅峰了，前面没有路可走。

    

    但龙帝隐约觉得，或许还有更高的层次。

    

    为此，他来到了这里。

    

    一来，这是宇宙进程过程中不可忽视的一段历史，不应该被埋没掉。

    

    二来，也是为了搜集世间更多的力量，加以研究，从而去芜存菁，让他能够找到更进一步的道路。

    

    举目四望，这里很是空旷，大无边际，四面八方时不时就会有震撼人心的吼声响起，伴随着滚滚天雷。

    

    龙帝抬手打出几道剑气，封住入口，然后才往前走去。

    

    临走前地面上的那些白骨龙帝也没有放过，全部收了起来。

    

    这是先天生灵的骸骨，坚固无比，其中还蕴含着一丝道韵，不论是用来炼制兵器还是拿来研磨成粉用来炼丹，都是很不错的选择。

    

    这个地方都是当年那些先天生灵死后残留在身体里的怨恨、不甘等等情绪经过长时间的发酵之后重新在尸体里诞生了意志，基本上都是充斥着毁灭的本能。

    

    龙帝一路走来，见到了许多体型高达十万丈、百万丈甚至是千万丈的大家伙在相互厮杀，极为惨烈。

    

    值得一提的是，这些先天生灵修为最低的都是准帝一层天，准帝九层天的有不少。

    

    甚至于龙帝还看到了两头半步大帝级别的。

    

    见到的这些先天生灵，龙帝全部都解决掉，收走其骸骨跟先天道符。

    

    不知不觉中，龙帝就收集到了二十多枚先天道符，几百亿吨的骸骨。

    

    每一枚先天道符所蕴含的力量都是不一样的，炼化之后都能获得全新力量。

    

    吼！   

    远处忽然传来一声格外嘹亮的吼声，并且伴随着一股浓烈的帝威。

    

    龙帝精神一振，终于遇到大帝级别的先天生灵了。

    

    实际上在洪荒时期，成年的先天生灵都可以达到准帝级别，一些王者更是可以达到大帝级。

    

    很快，龙帝就到了声音的发源地，是一头高百万丈，长着龙头、虎身、鹿尾的先天生灵。

    

    这头先天生灵身上还保留有完整的血肉、大道，帝威厚重，比一般的大帝都要强上许多。

    

    他也第一时间就发现了龙帝，怒吼着冲了过来，煞气深重。

    

    龙帝淡然一笑，迎了上去。

    

    以他的实力，要对付一头只有本能的先天生灵，不需要花费太大的力气就将之击毙。

    

    意外的是，这头先天生灵居然有三枚道符，代表着他有三种绝强的天赋神通。

    

    虽然将其击毙，但其一身重达数百亿斤的骸骨大部分都还保存完好。

    

    龙帝收集到了许许多多的骸骨，思索着是不是再来打造一件兵器？

    

    曾经的太平剑早已经与自身融合，不分彼此。

    

    以龙帝现在的实力，倒是不需要帝兵了。

    

    不过如此多的材料在这里，不用来打造帝兵就太浪费了。

    

    “不如就打造一件戟类神兵吧，主杀伐。”

    

    很快龙帝就有了打算，脑海中已经浮现出了一种威武霸气的大戟了。

    

    继续前进。

    

    这个地方很大，龙帝在没有刻意赶路的情况下，速度也不快。

    

    同时，他也尽可能的将这个地方的怨恨之气给吸收掉，以免得越积越多，最后诞生出一些无法想象的东西。

    

    一个月后，龙帝出现在一座大山山脚下。

    

    他收集到了两百多枚先天道符，准备先停下来，将之给炼化掉。

    

    所有先天道符被他给取了出来，一一炼化，让龙帝又生出了许许多多的明悟，周身萦绕着浓烈的大道韵律。

    

    抬手间，亿万万符文涌现，朝前方涌去，轰然炸开。

    

    这些符文在半空中组成几万种强大的神通，相当于几万个强者同时出手，威力大得不可思议。

    

    就算是大帝，面对这等狂轰乱炸，也坚持不了多长时间。

    

    龙帝不断的试验各种符文之间的排列，千变万化。

    

    一万枚符文，经过各种排列后，可以形成两万，三万甚至十几万种神通。

    

    吸收了这两百多枚先天道符后，龙帝的实力增进了一丝。

    

    以他现在的境界，增进一丝都是极为恐怖的。

    

    接着，他又将收集到的所有骸骨取出来，准备炼制一件杀伐之兵。

    

    

    

