    入了城，齐冰便带着袁野、程林二人匆忙离去。

    大战刚过，武道协会肯定损失不小，做为武道协会的副会长，齐冰当然要第一时间回去探明情况，不然心中实在难安。

    “杨帆长老，抽空的时候记得到咱们武道协会总部报个道，到时只需拿出老夫留你的那块长老令牌即可，等你哦！”

    临走前，齐冰还不忘向杨帆投来深情一瞥，特意交待了一句。

    杨帆虽然已经被他给拉到了武道协会总部，甚至连特制的长老令牌都给送了出去。但是一直都还没有机会正式入档登记，现在还算是半个黑户。

    只有他本人到协会登记并留下自己的气血气息或是精神气息正式归档之后，才真正算得上是他们武道协会的人。

    原本，齐冰是想要一入城就先带杨帆去协会补办好这些入档手续的，可不曾想刚一回来就遇到了全市戒严，大战刚过，武道协会内部情况不明，所以就只能这样先拖着了。

    好在，杨帆现在人都已经到了京华，过了今日，有的是时间找他闲叙，不着急。

    目送着齐冰三人离去，叶含双环视了一眼身边的众人，轻声道：“行了，咱们也该回学校去了！”

    说着，精神力量将周围几人全部笼罩其中，意念一动，下一秒钟他们就直接出现在了一栋古色古香的双层公寓楼前。

    挥手将公寓的大门打开，叶含双轻声交待道：“这里是我在校内的住处，你们暂时可以先在里面休息一下，稍后我再回来给你们安排住处！”

    “当然，你们也可以在校内随意逛逛，古军、庞雨可以做你们的向导。”

    “不过，现在正值全城戒严期间，切忌不可随意踏出学校大门，以免引起不必要的误会。”

    说完，叶含双便拎着田天佑的脖子，直接闪身离去。

    大战刚过，整个京华市内，不止武道协会有些混乱不堪，京华武大其实也是一样，做为京华武大的副校长，叶含双也很有必要去了解一下校内的近况。

    当然了，田天佑还有他的符纹通讯也是刻不容缓，必须要及早向校长报备，让这种可以全球通的通讯设备尽早地在整个联邦人族普及开来。

    这是关系着整个人族联邦生死存亡的大事要事，一点儿也马虎不得。

    相对而言，杨帆他们这些新生报道的事情，就显得不是那么重要了。

    “咦？”

    站在公寓门前，杨帆的神色微动，他发现，自己的精神波动似乎受到了一丝莫名的限制，根本就无法再像以前那样可以直接扫视周围的一切环境状况。

    这让已经习惯了用精神力去观察周围境况的杨帆一时间变得很不适应。

    “杨帆学弟，咱们京华武大之内，不允许随便使用精神力或是气血之力窥探周围环境。”

    庞雨似乎察觉到了杨帆释放出来的精神波动，不由出声提醒道：“这里毕竟不是野外战场，大家都需要保留一丝自身的隐秘。”

    “尤其是在一些生活区，有宿舍有澡堂，如果谁都能轻易使用精神窥探的话，那么整个校园所有的学生都将会毫无秘密可言。”

    “所以，自八十年前咱们京华武大重新在地面上立校以来，就有了这样的一个规定，而且还请了精通阵法与符纹力量的老师专门设置了一套相应的屏蔽阵法。”

    杨帆一怔，不由轻轻点头。

    大学不愧是大学，考虑问题都那么细致周到，连学生的隐私权都这么在意。

    之前在高中的时候可从来都没有人在意过什么隐秘不隐秘，只要你有那个本事，而且不怕被揍的话，哪怕是你去偷看女老师换衣服，也没有人会去找你的麻烦。

    当然了。

    高中生的能力有限，修为大多都处在低阶武师境界，气血窥探的距离极为有限，除非是他们活得不耐烦了，否则谁也不敢去偷看女教师。

    但是大学校园就不一样了。

    但凡是能够考入京华武大的学生，哪一个不是各个区域之中的天之骄子？

    不止有武师，有宗师，就连精神念师，甚至于精神灵师也都是随处可见，这么多青春热血的少年天才聚在一起，若是不严加管理，指不定会闹出什么乱子来呢。

    “在学校的各个区域之中，大家都要习惯去用自己的眼睛与耳朵去观察环境，这也是对各个学员本身眼力、耳力与感知力的刻意锻炼。”

    古军插声道：“因为在野外，尤其是在许多妖族盘踞的地方，经常会有一些可以屏蔽精神力与气血窥探的天然法阵。”

    “如果平时太过于依赖精神力与气血窥探来感知周围环境的话，遇到这样的天然法阵，肯定会吃大亏！”

    “哦，对了，还有一件事情，我觉得有必要提醒一下学弟。”古军似乎刚刚才想到什么，轻声道：“每年的开学季，学校都会举办一场迎新试炼，所有入校的新生都要参加。”

    “试炼的成绩，决定着你在新学年内一整年的修炼资源配比，还有一些特殊奖励。”

    “当然了，修炼资源什么的，对于学弟来说自然算不得什么，不过新生试炼的前三名，都会有一次进入学校英灵殿接受武道传承的机会。”

    “运气好的话，甚至还能够提前得到部分大道规则的认可，为以后成功进入王境打下坚实的基础！”

    杨帆的眉头一挑，不由轻声问道：“学长，不知这个英灵殿是……”

    英灵殿这个名字，听上去似乎有些灵异啊有木有，感觉与那些英雄纪念碑和烈士陵园有些类似。

    “英灵殿嘛，”古军稍稍组织了一下言语，神色肃穆道：“顾名思义，就是咱们京华武大自建校以来，为了守护京华市与京华武大师生的安危，所有牺牲或是亡故之后，那些前辈英灵的安息之地。”

    “大多数都是王级之上的老师，也有部分惊才绝艳的学长学姐。”

    “因为实力强大，神魂力量精纯无比，哪怕是身死魂灭之后，也能保持一口英灵不散，自然而然地凝聚一处，继续庇佑咱们京华武大万古不衰。”

    “所以，为了让这些英灵在身故之后能有一安身之地，学校便集资建造了这样一处专门用来供奉英灵，接受后来学子祭拜先贤的英灵殿。”

    听到古军对于英灵殿的解释，杨帆一下便想到了之前在清源市，崔德寿许诺让崔浩进入的那个宗族祖地，去接受什么先祖遗馈。

    看崔浩当时兴奋激动的神情，好似进入祖地，接受所谓的先祖遗馈是一件不可多得的绝世机缘一样。

    看样子，所谓的英灵殿，应该就是与那些世家祖地仿佛的地方。

    只不过那些世家祖地只对他们本族的血脉后辈开放，而京华武大的英灵殿，却是对所有天赋出众的武大学子开放。

    “这又是什么原理？”

    “人死之后，连神魂都会在一定的时间内迅速消散，所有的气息、力量与精神意志，全都会消散无踪，怎么可能还会有别的东西留下？”

    杨帆心中纳闷。

    他本身就是一名炼魂师，本来就能看到许多常人感知不到的神魂波动，这段时间他更是机缘巧合地捕捉到了无数的神魂本源，不止有王级，甚至连帝级都有不少，可从来都没有遇到过什么英灵。

    “这么有趣的地方，真是好想去见识一下啊！”

    杨帆轻声感叹。

    庞雨与古军对视一眼，轻声道：“英灵殿是京华武大的传承重地，平时并不对外开放，想要进入其中的话，除了攒到足够多的学分之外，还得有校长或是副校长的首肯同意才行。”

    “所以，杨帆学弟若是想要进入英灵殿的话，最好的机会就是夺取此次新生迎新试炼的前三名。”

    “进入英灵殿，对于每一位京华武大的学员来说，都是一次无上的荣耀与机缘，等以后你在学校内呆上一段时间就会知道，这样的机缘是有多么地难得。”

    “所以，如果可能的话，学弟可千万莫要错过。”

    杨帆见这两弟子似乎很希望自己去争夺新生试炼的前三名，一个劲地在劝说自己，不由轻轻点头。

    “放心好了，只要我想，今年的京华武大的新生试炼的第一名，非我莫属！”

    吹了句牛逼，杨帆又扭头看了一眼身边的牧千千与安生，道：“嗯，千千第二名，安胖子第三名，咱们师徒三人，把这次要是的前三名全都给包圆儿了就好了！”

    “啧啧啧！真是蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    这时，一个拎着水壶，穿着拖鞋，披着蓝色小褂的年轻人从公寓的门前路过，听到杨帆的毫言壮语，忍不住便趿拉着拖鞋走了过来，上下打量了杨帆一眼，不屑撇嘴。

    “区区一个八级武宗，都敢在这里大放豪言说要包圆新生试炼的前三名，是谁给你的勇气？”

    “小弟弟，吹牛逼也是要分场合的，你也不看看你现在呆着的是什么地方？”

    “这里可是京华武大，整个京华甚至于整个联邦之中最强大的一所武道大学，不是你们西北那片随便一个八级武宗就能横着走的小山沟沟！”

    “还想拿下年级前三，你有问过哥哥我这个新生中的第一天才么？”