    和罗本在记者的要求下共同举杯的王艾没注意到何塞的到来，等应对完了记者，一抬眼看见强颜欢笑的何塞，很是意外。

    　　“wiwi，阿尔杰，六天后，你们谁能出场？”

    　　王艾和罗本互相看看，罗本勉强点头：“我可以踢半场。”

    　　王艾咧着嘴：“我这腿虽然走路不耽误，但上力量就疼，六天后会减轻一些，但比赛还是……”

    　　“迪迪埃受伤了，为了今晚的冠军。”何塞打算王艾的解释，表情严肃的道。

    　　“啊？”王艾睁大眼睛，就要转身去找德罗巴，却被何塞拉住：“你一会再去看他，我现在想问你，到时候你能不能出场？”

    　　“教练，我愿意为足总杯出战，但是，我到时候做不了动作，上去有什么用呢？”

    　　何塞摇了摇头：“我知道我知道，你要六周以上才能康复，但是我实在是没人了。算上你和阿尔杰，我的一线队才15个人，连替补席都坐不满，你要我怎么办呢？”

    　　说到这，何塞两只手一只拉一个人走到场边安静的地方道：“你们俩是我最得意的球员，你们是全球最好的边锋组合，也是切尔西有史以来最强大的边锋组合。阿尔杰虽然总有伤，但我仍然欣赏和喜欢他。而你几乎从来不防守，是我的战术体系中的另类，但我同样欣赏和喜欢你。”

    　　王艾低了低头，罗本耸了耸肩。他也就是进球不如王艾，否则谁愿意防守啊。

    　　“wiwi！”何塞伸手搂着王艾的脖子：“我知道六天后让你上场很困难，我现在也不要你决定，但我希望你认真考虑。我也不是让你上场去盘带过人，而是让你去抢点。别以为我没看出来，你的跑位技术和门前嗅觉相当出色。只是以前我们一直有强力中锋，所以你没怎么发挥。下一场我准备让小卡卢上，他的身体一般，你可以尽量往门前凑，抓住队友们创造出来的机会完成最后一脚。哪怕你没有进球也可以，你还记得上赛季弗格森管你叫什么吗？‘切尔西的伪装者’！只要你在，他们就不敢放松，因为他很难确定你到底是真的，还是麻痹他，这样一来，阿尔杰他们的机会就来了。”

    　　“好吧，我考虑考虑。”王艾勉强道，说完了一转身就去找德罗巴了。

    　　何塞望着王艾的背影长出了一口气，转而看向罗本：“阿尔杰，你尽量康复，到时候争取踢半场。”

    　　罗本默然点头，其实他们都知道，伤病没好利索强行上场的结果，必然是发挥不佳，这是没办法的，有些动作你心有余而力不足。

    　　五天后，何塞和弗格森同时公布了首发名单，切尔西的名单里赫然出现了王艾的名字，让外界大吃一惊：不都说他本赛季报销了吗？怎么又出来了？天老爷，幸亏这不是联赛，要不刻好了的奖杯不得重新刻？

    　　这五天里，王艾也加紧了康复过程，终于在比赛来临前可以变速跑了。当然前提是没人上来防守他，要不然立刻得露馅。

    　　5月19日下午，切尔西和曼联齐聚温布利球场，这座被视为全球最伟大的足球场，是英格兰国家足球场，今年刚刚翻新完成，座位高达9万！

    　　下午两点半，王室贵宾来到他们的专属包厢，大屏幕上出现了威廉王子的脸。看台上没有坐满，却也来了近七万人。双方登场时，球迷们的掌声很是热烈，今年的足总杯决赛名副其实，是两支在联赛上竞争到最后一轮，积分相同的强者。哪怕在双方的交战史上曼联明显领先。

    　　王艾和队友们一样小跑着上了场，开始热身，他能感觉到，曼联人的目光一直在他身边围绕。为了完成何塞交代的任务，王艾特意做了几个带球过人动作，脚步轻灵、姿态优美、动作迅疾……反正队友也没有认真防守。

    　　下午三点整，比赛开始，小卡卢中锋，王艾和罗本左右边锋，兰帕德前腰，米克尔、马克莱莱双后腰，然后是费雷拉、布里奇、埃辛、特里、切赫，经典的451。曼联也拿出了他们的最强阵容，鲁尼、C罗、吉格斯，弗莱彻、斯科尔斯、卡里克，布朗、海因策、费迪南德、维迪奇，范德萨，充满野心的433！

    　　比赛也以曼联攻击，切尔西防反为主展开。节奏不快，拼抢激烈，身为左边锋的王艾不但不防守，甚至经常跑到小卡卢前边，在曼联的门前瞎转悠，尽管他表现的有点懒散，但仍旧让费迪南德等人如临大敌。

    　　在队友们频繁射门中，王艾依然在游荡，偶尔承担几次球权过渡，带着曼联后防线的视线优哉游哉。10分钟过去了、20分钟过去了、半小时过去了，弗格森略有所悟，他想起来赛前专门找来的欧冠半决赛录像，从王艾受伤的动作来看，要康复怎么也得四周以上，现在才三周，那么……不对！

    　　盯防王艾的力量减轻了，场边的何塞低头看了看手表，就骗了弗格森半小时，真遗憾！更遗憾的是，场上队员并没有利用好这半小时，比分还是0:0。

    　　王艾也感觉到了防守力度减轻，于是就开始真的寻求破门了。虽说身体还无法真正发力，但也有不太需要发力的射门动作，比如抢点！

    　　上半场第37分钟，罗本杀到底线被封堵，沿着边线回传布里奇，布里奇斜传罚球区前沿，兰帕德卸下足球后瞄了一下，似传似射奔着门前来了。范德萨双手环抱，准备扑球。

    　　然后，一直在附近游荡的王艾突然启动，抢在范德萨之前，用胸部一顶，把兰帕德的这脚慢悠悠的足球推向后点……

    　　一大堆人啊！足有五六个曼联球员向他包围过去，费迪南德抓着王艾的衣领子，范德萨扒拉着王艾的肩膀，王艾顺势倒下，却把左脚摆正了，迎着下落的足球脚弓一推。

    　　范德萨甩开王艾，向前鱼跃，一把没捞着，布朗飞起大腿往外撩，也没碰到，夹缝中的王艾送给了曼联致命一击！

