    达隆，一个不入流的废物魔术使，这一点他自己很有自知之明。

    他出生自德国一个没落的魔术使家族，父亲在一次地下探险中遇难，母亲带着自己艰难度日。

    凭借着家族最后一点人脉关系，16岁的达隆得以加入时钟塔。

    年轻的达隆有着自己的抱负，他想成为最出色的魔术使，他想要比肩古往今来那些大英雄，名留青史。

    本以为进入时钟塔后可以尽情释放自己的才华，但到处都是人杰天才的时钟塔让达隆彻底认清了自己的本质——完全没有成为一流魔术使资质的废物。

    在时钟塔煎熬了十年，受尽嘲笑了十年。

    废物达隆，这就是自己的称号，多么贴切。

    多少次想要就此离开时钟塔成为一个普通人。但每每回到家中，看着母亲花白的双鬓，环视屋内日渐稀少的古董家具，达隆沉默了，然后笑着告诉母亲自己在时钟塔过得很好，老师同学都很看重自己，然后狼狈回到时钟塔后更加努力地学习，修炼。

    没用的，没资质就是没资质。一位于心不忍的导师对达隆如是说道。

    进入时钟塔后的第十年，母亲的去世彻底压垮了达隆。他离开了时钟塔，为母亲举办葬礼后便成为了一名四处流浪的自由魔术使。

    或许在时钟塔的精英们看来，自己这样所谓追求自由的魔术使跟野狗也没什么两样吧？

    人生不会永远晦暗，达隆在二十九岁时遇到了自己一生的挚爱，尽管对方只是个普通女人。结婚、生子，每每将襁褓中的女儿抱在怀里轻声呵护，达隆心中的‘不甘’也会消失殆尽。

    就这么度过一生，或许也不错。

    妻子和女儿死了，因为一场堪称可笑的意外。

    三十二岁的达隆染上了烟瘾和酒瘾，终日浑浑噩噩地度日。是啊，自己还能做什么呢？人生的目标要么实现不了，要么彻底离自己而去。钻研魔术？那还不如多喝两杯。

    直到一位旧友前来拜访，这才中止了达隆的颓废。

    老友此番前来是想问问达隆愿不愿意一起去灵墓阿尔比昂成为采掘者。对方无牵无挂，想要在号称‘什么都有可能出现’的灵墓阿尔比昂搏一搏奇迹的可能性。

    或许真的能出现‘奇迹’呢？达隆就为了这么一个虚无缥缈的口号，再次回到了时钟塔。

    只不过这一次他不是以学生的身份来此，而是来到位于时钟塔下方的裁决都市玛吉斯菲亚，注册成为了一名‘采掘者’。

    而他在地下这一待，就是十三年。谁也不知道像达隆这样不入流的废物是怎么在危机四伏的灵墓阿尔比昂生存下来的。但他最终还是得到命运女神垂帘，在一次发掘中意外找到了神代怪兽‘黑兽’的尸体，并从尸体上成功采集到大量超珍惜咒体‘黑兽脂’。

    凭着运气，他以非法手段逃离灵墓阿尔比昂，成为了一名非法的‘生还者’。在黑市出售了一小部分黑兽脂，以此换取了大量钱财、资源，以及左右圣杯战争的强大从者的圣遗物。

    他要参加圣杯战争，夺取那万能的许愿机，来实现自己虚无缥缈的梦。

    当时达隆在黑市买到了三件圣遗物，分别对应着【罗兰】、【齐格飞】和【迦尔纳】。三人皆是世间顶尖的大英雄，达隆思来想去最后还是选择了迦尔纳。这无异于一场豪赌，但达隆坚信持有‘黑兽脂’的自己可以让迦尔纳最大限度地使用宝具，不再有魔力的后顾之忧。

    站在正四面体的光盾之中，达隆声嘶力竭地向着远方那奋力搏斗的‘施舍的英雄’大吼道：

    “上啊！LANCER！不要顾虑我，尽情解放宝具，夺取胜利！”

    至少，此时此刻，我不会再拖任何人的后腿，我不再是那个废物达隆了！

    远方，正在与八岐大蛇激斗的LANCER嘴角隐隐露出笑容，手中黄金长枪闪耀着太阳的光辉。

    “……只要是你的命令。”

    黄金长枪猛地掷出，在天空中划过一道炽红轨迹，瞬间轰碎了一条蛇颈。虽然满足了‘斩首’条件，但空气中四散的血肉再度凝聚，重新长出一颗蛇头，向着迦尔纳张口喷吐出满是莹绿剧毒的冰霜吐息。

    火焰围绕着迦尔纳盘旋攀升，随后轰然炸开，盛放的红莲之花将袭来的绿色冰霜吐息全部击退。

    LANCER脚下喷射着火焰避开一颗蛇头从下方袭来的噬咬，看向不远处的亚瑟王：“RIDER的部下，这个怪物的八颗头颅看起来需要同时满足‘斩首’条件方可破除。”

    “所以？”圆桌骑士们还在与蛇头激斗，亚瑟王拎着圣剑，遥遥看向迦尔纳。

    “一起出手吧。”迦尔纳举起黄金长枪，枪刃上开始燃起火光。

    “……”

    亚瑟王没有说话，但显然已经从心底通话中得到了海瑟的允许。他高举起手中巨大圣剑，大声呼喊道：“诸卿，随朕斩杀此敌！”

    “Yes，your Majesty！”

    十二位圆桌骑士纷纷挥舞着自己的兵器，向着蛇头冲去。

    身上多了不少伤势的金雷公也再度浑身涌动起金色的雷光，狂嚎一声扑向离着自己最近的蛇头。

    三颗蛇头交互着向迦尔纳咬来，却被对方以灵活姿态避开，反而被找到了一个最合适的投掷角度。

    只见迦尔纳将黄金长枪平举过肩膀，浑身拧动摆出蓄力投掷姿态，手中的黄金长枪‘嗡’地一声燃起熊熊火焰变成完全由能量构成的炎之枪。

    不同于之前的对国级别宝具范围，此时的炎之枪更加凝缩，更加耀目，仿佛将太阳神之光辉悉数压缩到了小小的枪刃之上。

    “既然你期望，那就必须回应。”

    迦尔纳拧动全身力量，用力向着锁定的方向狠狠掷出手中的炎之枪：

    “【梵天啊，诅咒我身】（Brahmastra Kundala）！！”

    炎之枪化作火焰的集束光炮跨越战场，精准轰击在三条蛇颈交叠的位置。连半点声响都没有，三条蛇颈瞬间被融穿，紧接着蛇头也在嘶吼中化作飞灰。

    远处，金雷公开启‘真带电模式’，化作金色雷光以利爪切断了两条蛇颈。

    【雷鸣八卦】！

    亚瑟王率领圆桌骑士团纷纷挥动武器，密密麻麻的武器挥击光芒汇聚于一处，形成剧烈的光之流，将最后的三条蛇颈悉数斩碎。

    【万川集海·最终团圆】！

    八颗蛇头在同一时间被斩断，如山区般巨大的八岐大蛇再也支撑不住，摇晃着重重轰倒在地，将地面砸出无数裂痕深坑，烟尘弥漫。

    紧接着蛇身先是剧烈鼓起，然后轰然炸裂，化作无穷毒雾向四周弥漫。

    酒吞童子的恶鬼之身也在毒雾之中若隐若现，只是这一次显得萎靡不振，手中的狼牙棒也不翼而飞。

    百鬼之王，已是强弩之末。

    ————————————————

    姓名：酒吞童子（Shuten-douji）

    出处：《御伽草子》

    地域：日本

    属性：混沌·恶

    职阶：Berserker

    能力数值：

    筋力A/耐久A+/敏捷B/魔力A/幸运B/宝具A

    职阶技能：

    【狂化[罗生门]】：等级A，平时不会受到狂化的恩惠。相反地，会保持正常的思考力。能够自主控制狂化的能力，仿佛开关一般。当进入狂化模式，会化身为身高5米的巨大恶鬼，赤红面庞，狞牙锐齿，五根大角，十五只眼睛，长发散乱。此时除幸运和魔力外所有属性均提升一级，丧失常规意义上的理性。

    固有技能：

    【狂魔绘卷】：等级A，酒吞童子人形态时具备B级别的‘怪力’，进入狂化模式变身成恶鬼则提升到A级别，而且此时他的格斗能力获得大幅度提升。酒吞童子不会受到威压、混乱、迷惑之类的精神干涉，对于诅咒的抗性近乎于免疫。但作为代价，他对于同时具备‘毒’‘酒’两个概念的宝具或者能力不具备任何抵抗力，对于魔术性质的伤害也很难抵抗。

    【血酒千碗不醉】：等级D，酒吞童子嗜饮血酒。品质高的美酒或是魔力含量高的血液都能为酒吞童子快速治愈伤势恢复魔力。只要酒吞童子愿意，他甚至能通过血液来获取血液主人的个体情报。

    【怪谈乱神传】：等级C，酒吞童子擅使妖法，用鬼火烧灼敌人、驾风凌空而行、召来妖风卷走少女或是财宝对他来说是拿手好戏。酒吞童子能够变化成各种模样。他酷喜变作俊美少年引诱女性，也曾化身美丽少女诱使赖光大将金时堕入爱河。只要不现出恶鬼真身，他的真名数值技能就都会被隐藏无法侦察。

    但是在狂化模式下此技能无法发挥作用。

    【逢魔时】：等级C，黄昏（17点-19点），子夜（23点-1点），黎明（3点-5点），这三个时段是日本阴阳道称为鬼神最容易出没的时候。在此时间段内，酒吞童子的幸运和魔力上升一个位阶。但似乎分为室内和室外两种不同情况。

    【阴山野角】：等级EX，

    ‘酒吞童子并非刀剑所能伤害，赖光众一行只能智取。---酒吞童子退治传说’

    只有满足‘斩首’的情况下才会使酒吞童子死亡，除此之外无论什么样的伤势都不会使酒吞童子丧命。当酒吞童子化身恶鬼姿态时，将所受伤害减免至1/5，低于C级的伤害直接豁免，并具有‘高速再生’能力。

    宝具：

    【狂祸鬼叫，帝魔千呼】（Gourd liquor Container）

    等级：B++/种类：--/攻击范围：--/最大捕捉：--

    作为日本最凶最恶最狂的三大妖怪之一，若九尾羽衣狐代表的是‘恶’，至尊大天狗代表的是‘凶’，那么百鬼之王酒吞童子代表的就是‘狂’。这份狂魔之相具现为武具般的宝具。上面萦绕着强烈妖气，是为百鬼之王的狂魔传说之写照。

    不同阶段有不同形态。平常状态时是碧蓝的酒葫芦，葫芦口喷出的酒浆可以凝成无物不断的高压水剑，鬼状态则是巨大的狼牙棒，解放真名后会将鬼躯化为巨大的八岐大蛇，八个头喷吐出无穷毒炎吞噬敌人。

    【大江山夜帖拜请百鬼狂宴】（Devils night）：

    等级：A/种类：--/攻击范围：--/最大捕捉：--

    作为统帅群魔的百鬼之王，酒吞童子可以从大江山召唤麾下百鬼助战。每次可以呼唤出最多三名妖怪助阵，每到逢魔时便可更换助阵妖怪。

    罗生门之鬼·茨木童子--酒吞童子最得力的手下，甚至可以称之为大江山百鬼军团的‘影首领’。外型是花魁样子的艳丽女子，左臂鬼腕具有极大杀伤力，擅长驾驭妖风。

    木魅·槐翁--用根部缓慢移动的巨大槐树妖怪，使用瘴气和毒气来进行大范围攻击。

    彭侯·桑--平时藏身于槐翁树体中的犬型妖怪，在五条尾巴里分别拥有着五种元素的力量。

    野寺坊·海部主--外型像一个老和尚，牙齿之锋利可匹敌宝具，酷爱咬噬敌人喉咙。

    见越入道·通路坊--体型能够随意变大的巨大妖怪，但没什么脑子。

    猥裸·目鬼--巨大猫妖，能够一眼看穿对方的姓名、来历、能力。

    天逆每·浊舌--站在肩膀上不停多嘴的丑陋长舌小鬼，具有谎言的魔力。

    轮入道·火火辑首--燃着火光的巨大车轮中央有一颗秃顶络腮胡的男性人头，速度极快。

    阴摩罗鬼·次郎坊--头部为老人之姿的恶鬼，能够吞吐蓝色火焰。

    以津真天·摩罗姬--有著似人脸、蛇身、弯曲的喙和参差不齐的牙齿的鸟类、宛如刀剑的锐利勾爪，翅展时有10米之长。身上仅有一片黄金羽毛。喙中装满黑油可由口中吐出黑色火炎。

    云外镜·狸僧--外型像一只狸子，当狸妖的肚子胀大，像电视的映像管一样发光时，就可以自由地显现出远方的情景和声音。

    白蔵主·清秋院--由狐狸变化而成的寺院主持，本体为一只白毛狐妖。擅长用言语迷惑他人。

    土蜘蛛·肢角王--体型异常巨大的蜘蛛妖怪，喷出的蛛丝之坚韧简直可以匹敌宝具。而且他力大无穷，体表覆盖着坚不可摧的刚毛，八足，獠牙和毒液都能轻易置人于死地。

    铁鼠·红齿噬--它们是总共8400只的红色老鼠，牙齿锋利堪比钢铁。

    姑获鸟·丧妩--姑获鸟又名“夜行游女”，“天帝少女”或是“鬼鸟”。能够吸取人的魂魄，披上羽毛即变成外型高贵典雅的黑羽巨鸟，脱下羽毛就化作黑色长发身披和服的温婉美丽女子。

