
　　第541章楚楚是谁？

　　宋晚觉得自己今天还挺“走运”。

　　在候机室遇到媛楚一行人就算了，登机之后竟然还和媛楚还有她的经纪人坐一排。

　　“你好！咱们又遇到了。”媛楚笑着和宋晚打招呼。

　　俗话说伸手不打笑脸人，人家对着自己笑，她也不好冷着一张脸不回应，只好朝她微微颔首。

　　刘茜瞥了她一眼，淡声问：“姑娘，能跟我们换个位置吗？”

　　“不能。”

　　宋晚拒绝完，拿出手机设置成飞行模式，然后戴上耳机听歌。

　　她特地选的靠小窗位置，不可能换给别人。

　　“现在的小姑娘真没礼貌。”刘茜嘀咕完，只能让媛楚坐外面，她则坐在两人的中间。

　　而媛楚的小助理则坐在她们后排的座位。

　　“那个……您好！”

　　这时候，一个空少突然走过来，对着媛楚微笑。

　　“你好，请问有事儿吗？”

　　媛楚还没开口说话，刘茜已经一脸防备的质问那空少。

　　空少：“哦，是这样的，能请您帮我……”

　　刘茜：“不好意思，楚楚要休息，想要拍合照的话，你等她睡醒了再过来。”

　　“啊？”空少一怔，疑惑道：“楚楚是谁？”

　　这下换刘茜和媛楚愣住了。天籁小说网

　　刘茜蹙眉，“你不是来找楚楚拍合照的？”

　　“不好意思，我不认识什么楚楚。”空少微笑道：“我就是想请您帮我喊一下您旁边那位姑娘，我想让她给我签个名。”

　　“她？”刘茜侧头看了眼戴着耳机闭目养神的宋晚，又看向空少问：“你是不是认错人了？”

　　空少摇头，“不会认错的，我方才帮她捡过机票。”

　　刚刚宋晚登机的时候，机票不小心掉了，是他帮忙捡的，怎么可能会认错？

　　刘茜和媛楚相视一眼，旋即又疑惑地看向宋晚。

　　宋晚摘下耳机，拉下口罩看向空少淡笑着问：“找我吗？”

　　“是的！”看到宋晚，空少笑道：“我妹妹特别喜欢你，所以，想请你帮忙签个名，可以吗？”

　　宋晚笑着颔首，“当然可以！”

　　“谢谢，麻烦你了！”

　　空少将手中的笔和星空卡片递给宋晚。

　　宋晚接过，迅速签个名后，然后递还给空少。

　　“特别感谢！”

　　空少接过签名卡片，再次向宋晚道谢，这才转身离开。

　　刘茜目光直直的盯着宋晚，眸中皆闪过一抹惊艳。

　　这颜值，媛楚在她面前，只有被秒的份。

　　她也是明星吗？既然是明星，为何她之前都没见过？

　　而且，她出行，身边怎么也没带助理啥的？

　　难道是内娱刚出道的新人？

　　想到这儿，刘茜眼睛微眯了眯，她刚想和宋晚说话，哪知，宋晚再次戴上耳机，然后靠回座椅上继续闭目养神。

　　她撇了撇嘴，决定一会儿去找那来要签名照的空少问问。

　　于是，飞机起飞没多久后，她借口去洗手间，然后找上了那名空少。

　　“诶，帅哥，问你个问题。”

　　刘茜解下墨镜，笑盈盈的看着那名空少。

　　那空少顿时扬起标准的笑容，语气客气的问：“女士您好，不知您想问什么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第541章 楚楚是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 