    此次出征百越，赵玄早就安排了战场医疗部队。

    公孙光得知这个消息之后，主动要求要加入医疗部队，跟着赵玄他们一起来。

    在战场之上，外伤是最为常见的伤势，因此十分考验医师的外伤治疗能力。

    而赵玄之前教给他们的战场急救手册，公孙光也有所了解。

    但是，光学会了医术也没用，最主要的还是要多多经过实践才行。

    公孙光身为院长，在泾阳医院能救治的病人也有限，而且多是感冒之类的小毛病。

    偶尔有个小手术之类的事情，才会让他来亲自动手。

    至于那种大型的手术，整个大秦除了赵玄之外，根本没有人有这样的能力。

    好在现在的大秦安稳多了，也没有后世那么多的危险，所以大型手术基本没有。

    这么多年了，公孙光也只见过赵玄亲自出手两次而已。

    但这两次，就彻底的折服了公孙光。

    赵玄的种种手段，已经按成起死回生之术。

    哪怕是所有人公认神仙难救的伤势，只要赵玄出手，也能挽救的回来。

    所有，赵玄除了有个农圣的封号之外，也有很多人将他奉为医圣。

    甚至在泾阳医院的医师眼中，赵玄的医术丝毫不比医圣扁鹊要差，甚至可能还要更强。

    毕竟，扁鹊再怎么厉害，也好歹在人类能力的极限范畴之内，而赵玄则是彻底超越了一般人的想象。

    公孙光这次跟着来到战场上，一方面是为了积累动手的经验，另一方面也是抱着和赵玄学习的心思来的。

    毕竟，战场之上刀剑无眼，谁也不敢保证自己每一场战斗都能全身而退。

    而若是伤势太过严重的话，可能换做一般人也就直接不管了。

    但若是赵玄出手，只要还有一口气，都能给你救得回来。

    这种现场观摩的机会，公孙光科不愿意放过。

    说不定这一次平定了百越之后，公孙光回去就有了独立进行一场大型手术的能力了。

    现在还没等战争开始，己方的士兵倒是因为水土不服病倒了许多。

    公孙光这几天带着医疗队的医师们，几乎是昼夜不眠，忙着到处给士兵们治疗。

    这对他们来说可是难得的实践机会，因此每个人都十分的珍惜。

    而医疗队的医师倒也没让赵玄失望，很快展现出了非凡的学习能力，在很短的时间内就将情况控制了下来。

    这次病倒的士兵超过三分之一，但到目前为止，还没有任何一个人因为病情而死亡。

    “公孙先生，这几天辛苦你们了，本君会记得你们的功劳的。”

    赵玄看着一众医师疲惫不堪双眼布满血丝的样子，出声赞叹了一句。

    “君上客气了，身为医师，救死扶伤本就是我等的天职。”

    公孙光拱手，谦虚的说了一句。

    “公孙先生，君上您也在？太好了！”

    正在两人交谈的时候，忽然外面急匆匆的跑进来一个医师。

    医师的脸上满是焦急，看来是遇到了很大的麻烦。

    “别着急，发生什么事情了？”

    赵玄安慰了医师一句，随后才询问起来。

    “回君上，刚才……刚才有几名士卒，被毒蛇给咬了。”

    那个医师气喘吁吁的说道，脸上还带着一丝惊慌。

    “被蛇咬了？毒蛇吗？这种情况你们应该有能力处理啊？”

    赵玄愣了一下说道，行军打仗本来就经常在野外，因此各种毒蛇猛兽也很多。

    对于这些情况的急救措施，赵玄自然教给了医疗队的医师们，他们应该不至于这么手足无措才对。

    “君上，我们已经给那几名士卒急救过了，但是那种毒蛇我们根本没见过，毒素更是十分猛烈，蔓延的速度极快，现在这几个士卒正危在旦夕啊。”

    “没见过的毒蛇？毒素十分猛烈？”

    赵玄脸色一变，这下还真的有点麻烦了。

    南方和北方的生物种类本来差距就很大，毒蛇这种东西，更是丛林中最大的危险之一。

    听这个医师的意思，看来他们应该是遇到了哪几种比较罕见的烈性毒蛇了。

    “带我过去看看。”

    赵玄叹气，若真是那种毒性比较猛烈的毒蛇，一般人还真没办法。

    就算是以赵玄的医术，不依靠血清的话，恐怕都难以及时治疗。

    而且，最危险的是，这些毒蛇的毒性蔓延速度太快了。

    还好医师们暂时控制住了毒性蔓延，否则等不到自己过去，可能那些士卒就已经毒发身亡了。

    “系统，给我兑换几支血清。”

    赵玄一边跟着医师往伤员那边赶去，一边从系统中兑换出了几个一次性注射器和血清。

    “君上，就在这里！”

    很快，众人来到一处营帐前面。

    赵玄定睛一看，草席上正躺着五个士兵，此时都陷入了昏迷之中。

    他们身上的关键穴位处，已经插满了银针，这是为了防止毒性扩散的。

    而他们的脸上，却是已经布满了清灰之色，显然是中毒很深的情况。

    “嘶，好霸道的蛇毒！”

    公孙光看到这几个人的脸色，便是忍不住倒吸了一口凉气。

    作为泾阳医院的院长，公孙光也不是没有见过中毒的病人。

    但他见过最为严重的，也不过是毒性深入体内导致昏迷而已。

    而眼前这几个人，从被毒蛇咬到现在，总共才过去了多长时间？十分钟都没有吧，但显然已经是奄奄一息了。

    哪怕公孙光对赵玄的医术十分有信心，现在都忍不住怀疑他能否将人给救回来了。

    毕竟中毒和其他的情况不一样，若是外伤的话，只需要缝合消毒清创就行了，属于是最为容易治疗的方式。

    若是内伤的话，就更加适合用药物来调理，要是再严重的话，可能就需要开刀进行手术，但一般的问题也不大。

    而中毒这种事情，就比较麻烦了，因为毒性会顺着伤口进入血管之中，到处流通，短时间内就能侵入五脏六腑。

    一旦毒性过于猛烈，进入到了脏腑之中，基本就可以宣告死亡了，除非你能将他全身的器官和血液都给换掉。

