    第136章暴君少年时62

    这种极致转变，哪个男人会不喜欢呢？

    即便周祁正原本并没有这个心思，但傅婉柔时间点掐得刚刚好，正是药效刚要破茧而出的时刻，她再刻意撩拨，当然事倍功半。

    天子似乎陷入某种抉择，傅婉柔扯着他衣袍，软绵绵的撒娇：“皇上～～”

    周祁正喉结微动，道：“嗯，今晚便去流云殿吧。”

    反正对于盛慕安，倒也不必急在一时，他今夜不知为何有些急躁，去了坤宁宫也是吃冷脸，倒不如去流云殿好好享用一番。

    心意已决，周祁正主动牵起傅婉柔的手，眸色沉浓：“今晚便看爱妃的表现了。”

    女人娇羞不已，抬手在他手臂轻轻锤了一下，再抬眼，眼底已然水波流转。

    ～

    ～

    另一边，盛盼被燕弋抱着，刚离开宴席，立刻便让外面候着的夏蝉去传太医。

    抱着她的少年身体瞬间绷紧：“出事了？”

    盛盼没有隐瞒：“我怀疑刚才傅婉柔敬的酒有问题。”

    少年没再说话，下颌线绷紧，抱着她，大步往坤宁宫的方向回去。

    待将怀中少女放回塌上，燕弋才在床沿坐下，他抬手在她光洁额头摸了摸，声音很低：“没事的。”

    盛盼嗯了声，任由他握住自己的手。

    俩人都没有再说话，随着时间的流逝，盛盼渐渐觉得有些渴。

    一开始，她以为是药性发作，神色开始肃穆，然而喝完少年倒给她的几杯水之后，症状毫无缓解，反而她嗅觉似乎逐渐敏锐，可以清晰的捕捉到燕弋身上松雪的气息的时候，她悟了……是助兴那一类的药。

    这种药在后宫争斗中必不可少，也不知道是谁要给谁下套，反倒叫她中了招。

    盛盼原本没有血色的脸颊逐渐泛起绯红，但想起这药还有延迟时效，可见下药之人该是揪准了时机的，她蓦然警觉，问燕弋：“可知道皇帝去哪里了？”

    少年答：“和皇贵妃一起回了流云殿。”

    盛盼的心神这才放松下来，然后效果开始显著，且猛烈异常。

    寝室外，夏蝉的声音传来：“娘娘，宋太医来了。”

    燕弋正要起身，手却被拉住，盛盼的力气很小，说是拉，其实也是碰了下，她呼吸已然开始急促：“让太医回去。”

    不等燕弋说话，她摇了摇头：“我没事。”

    下药之人不知道所为何故，在这深宫之中，助兴类的药属于禁药，太医院没有解药，一旦发现有人私藏或者中招，是不许隐瞒的，必须立刻上报给皇上。

    此时把太医招进来，后果是什么可想而知。

    耳边听见夏蝉引着太医就要绕过屏风进来内室，盛盼用尽力气拽了燕弋一下：“按我说的去做！我没事！”

    燕弋没再说话，走到屏风前，拦住夏蝉和太医，意简言赅：“娘娘无碍，劳烦太医多走一趟。”

    他看向夏蝉，语气平静：“你送太医回去。”

    夏蝉下意识应了声，带着太医就退了出去。

    等到无人，燕弋将殿门反锁，快步绕回屏风，床上的少女此刻已经脸颊通红，眼底水波潋滟。

    (本章完)

