    第320章殿下以为呢？甜（三更）

    安抚了怀里的小姑娘好一会，突然，外头的采秋敲了敲门，声音掩盖不住的笑意，“殿下，奴婢给您送糕点来啦。”

    沈千昭沉默的仰起小脸看宋怀，自己可从来没有入夜吃东西的习惯，更别说是糕点，她狐疑的问道，“她知道你来了？”

    宋怀沉声“嗯”了一声。

    方才进来时，还是采秋将外头的人支开的。

    沈千昭这才挣扎着从宋怀怀里起来，清了清嗓音，“进来。”

    采秋这才端着一碟糕点和一碟果子推开了门走了进来，见案桌旁的两人坐得规规矩矩，丝毫不似自己想象中的那般亲昵，脸上带挂着笑，“主子，你不用这么见外的，想干什么就干什么，天黑，奴婢什么也瞧不见的。”

    宋怀：“...”

    沈千昭：“...”说的仿佛自己很想干些什么事情似的。

    风评被害。

    放下了糕点和果子，采秋一步三回头，最后依依不舍的带上了门。

    沈千昭耳根子烫得很，她倒是想干些什么，可宋怀他不行啊。

    采秋走后，沈千昭轻咳了两声，“她最近吧，想的挺多的，这口无遮拦...”

    沈千昭尾音未落，却瞥见宋怀深邃沉郁的目光落在自己身上，那视线有如漩涡，带着摄人心魄的柔情，专注而不带有一星半点的污浊。

    沈千昭顿时说不出话来了。

    宋怀嘴角却勾起了一抹似笑非笑，就连嗓音也染上了轻笑，“殿下原来想做些什么？”

    沈千昭干笑两声，捡起了瓷盘子上的果子送进嘴里，这话问的，好似自己是什么好色之徒。

    好半晌，那道炽热含笑的目光，都一直没有从沈千昭身上挪开了。

    屋中气氛越来越紧促，火盆里的炭火被烧得通红，冉冉升腾的热气偶尔伴随着一两声的“啪嗒”，火星子炸响。

    沈千昭被那道目光盯得有些口干舌燥，软白的小手不由又捡了两颗果子吃。

    心里忍不住在想：别看了，再看我可就成好色之徒了...

    就在这时，宋怀的声音懒懒响起，“阿昭，我也想吃果子。”

    沈千昭：“...”

    她侧过目光看向宋怀，只见他不知何时转换了姿势，冷白肤质的手掌托着脸，姿态放松的看向自己，微掀的眼帘，隐隐可见眼脸处掀动的睫羽的一片投影。

    这一刻，沈千昭从他身上感受到了一丝悠哉的公子哥的气息，眉眼间都透着几分漫不经心的风雅，偏生他的五官又确实过分俊朗得有些沉郁。

    这样两种矛盾到极致的气质，在宋怀身上，却毫无违和感。

    沈千昭不自觉的咽了咽唾沫，闪烁的目光里带着不知名的光彩。

    想睡。

    她再度伸出素白的指尖，捡起那颗透红的果子，半起身缓缓靠近宋怀。

    就在宋怀动了动唇，以为小姑娘就要将果子喂到自己嘴边时，却见沈千昭神态悠然的的将那颗果子送到她自己嘴里。

    宋怀：“...”

    察觉到宋怀脸上一闪而过的尴尬，沈千昭笑了，倾身向前，出其不意的速度咬下他的唇瓣。

    一颗果子缓缓在宋怀味蕾处炸开，香甜清爽的果汁，一瞬间，让宋怀心跳加速到无法控制。

    沈千昭离开时，还不忘舔了舔唇瓣，好似在回味。

    短暂的呆愣过后，宋怀耳尖一下子就红了。

    沈千昭软白的指尖抚上唇瓣，唇边勾起的笑意似得逞后的小得意。

    她再度倾身，手撑在案桌上，几乎快要与宋怀贴在了一起。

    气息若有若无的勾动着宋怀本就慌乱的心，盈盈笑意如桃花盛开，悄无声息的染上了几抹颜色，

    软声问：“宋大人，甜嘛？”

    那道香甜的气息，不断在不到宋怀脸颊的距离位置，一遍一遍的描摹着一他的眉眼唇线，却迟迟都不肯落下。

    宋怀绷直了身子，强装镇定，调整呼吸平稳，好让自己在神态上看不出什么异样。

    可心中，却好似有一只发狂的小兽在猛烈嘶吼。

    所有的理智都颤颤巍巍的悬在心中的那根紧绷的弦上。

    他引以为傲的自制力，在小姑娘面前，似乎一直是无用的。

    宋怀张了张唇，好半晌，才艰难的道出一句，“...甜。”

    沈千昭笑容顿时更加明艳。

    宋怀脑袋“嗡嗡”作响，只能看见眼前的小姑娘一张一合的唇瓣，缓缓说会令人满脸羞红的话，

    “是果子...还是我啊？”

    所有名为理智，在这一瞬间，尽数轰塌。

    若是在从前，宋怀必然红着脸落荒而逃。

    而此时的宋怀，早已将从前小姑娘那厚脸皮学了个炉火纯青。

    他手一伸，掌心拢上小姑娘的细腰，一把将她拽进自己怀里，眸光暗沉，似林间捕食猎物的猎人，嗓音低沉，“殿下以为呢？”

    “我怎么会知道呢。”沈千昭眨了眨眼，一双水眸转眼间，满似无害的小鹿，仿佛方才那个将宋怀一步一步逼近理智崩溃边缘的人不是自己。

    偏生那一只软白的小手，一下一下，柔软若无骨般，在宋怀急促的心间划动。

    感受到宋怀的心跳得越来越响，沈千昭勾唇笑得无辜，“宋大人，你六根不净呀。”

    宋怀忽然笑了，那双平日里冷漠疏离的眸子，盛满了笑意，融化了冬日的寒雪。

    “属下思来想去，适才还是没尝个明白，无法回答殿下的问题，能否有劳殿下再行一次方才之举？”

    沈千昭嘴角一点一点翘了起来，像极了小狐狸，眼睛也跟着弯了起来，“宋大人客气了，应该的。”

    语毕，那只软白的小手一下子拽下了宋怀的穿戴整齐的衣襟...

    清冷与香甜，撞了个满怀。

    你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。

    彼此心照不宣。

    ...

    乌云蔽月。

    采秋领着宋怀在宫中小道快步走，此时深夜，只有巡夜的侍卫还会在宫中走动。

    瞥见一前一后两道身影，其中一道熟悉的姑娘身影，易远眉头紧皱...

    采秋姑娘？

    这么晚了，她要去哪？

    易远鬼使神差的抬步跟上那一前一后的两人，直到跟着两人，到了临近宫墙下。

    只见采秋不知给了那人什么东西，两人好似说了什么话，这时，遮住明月的乌云被风吹动散去。

    借着冷白的月光，易远看清了那人，正是那日在公主府时，那个“送菜的”。

    (本章完)

