    春去秋来，玉宸这么教导着灵龟又度过了两年的时间。

    这一天，一个背着大红葫芦，身材略胖，穿着一件青色长袍的男子架着遁光落下，他见到玉宸躬身施礼道：“见过玉宸仙人！”

    “道友如今怎么这么客气，我还是比较喜欢当初那个向我讨要法禁时候的你。再说了，就我这资质，不过三流，虽然步入仙境，也只有数百年的寿元，神通道法在仙境之中也就垫底的货色，哪里称得上仙人名号？”

    “道友才是说笑了！你已经开始摆脱天命的束缚，比起我等这样还在凡俗之中打转的人，又怎么会担不起仙人的称呼？”

    “好了！别贫了，你这家伙向来是无事不登三宝殿，今日来找我，又有什么事情？先说好，我手头的法禁，能给的都给了，再多，没有了！”

    玉宸看着通明道人开口调侃。

    两年前，玉宸刚刚突破鬼仙境的时候，将不少地煞法真意总结了一下，结合自己手中的法器祭炼之法，衍生出不少有趣的法禁，顺手送给了通明一份。

    已经摸到仙境边缘的通明，一眼就看出了这些法器的玄妙，以及意犹未尽之意，一路直奔而来，千方百计想要从玉宸手中交换后续法禁。

    玉宸在不暴露自家根基的情况下，将大多数能够推演出来的法禁都赠送给了通明。而通明也是将自家知晓的所有法禁，以及一些在成山学到的法术、神通，传授给了玉宸，还帮玉宸完善了不少法禁。

    但这些东西，在通明看来远远比不上玉宸的付出。

    通明有些惭愧道：“说起来，我还要多谢道友那段时间的体谅。”

    说着，通明躬身施礼，玉宸也没避开，回了半礼。

    通明想要避开，却被禁锢在原地，听闻玉宸开口：“道友，当年贫道入道不久，若无道友指点，或许便没有贫道今日，只是几套法禁而已，你又何苦如此？纠结于心，可不利于日后突破。”

    通明无奈，只能点头答应，随后便直奔主题：“我们这一带的法禁我已经收集的差不多了，此次前来其实是想要邀请你和我一起去东海看一看。”

    玉宸笑道：“南海的仙道法禁体系还不够你学习吗？据我所知，南海的仙道同样非常繁华，特别是长洲和炎洲，其中仙人众多，并不比东海差啊！”

    “长洲和炎洲啊！”通明道人语气复杂，似乎其中有什么隐情，他沉默了一下，终究没有讲述，只是有些生硬的转移话题：“道友有所不知，这世间仙道万千，可源头只有三处。”

    玉宸半是好奇，半是顺着通明的话语，问道：“哪三处？”

    “其一为神上之神，仙上之仙，元炁之源的元始道祖，以及女仙之首，天地至阴之本的西王母。二者居住的神山昆仑。”

    “其二为万道根本，诸圣之先，灵性源头的太上道祖居住的神山首阳。”

    “其三为男仙之首，天地纯阳之根东王公居住的紫府洲。”

    “这和道友前往东海有关系吗？”

    “自然有！东王公的紫府洲便位于东海之极。”通明点了点头，直言道：“说起来，我们仙道也是倒霉，三大源流中昆仑山从三皇时期便以少见踪迹。位于中土的首阳山在三皇之末，五帝之初的时候，被当时的人皇派人挖空，铸就了人道圣剑，镇压气数。也就剩下紫府洲还有遗留。”

    “当今天下仙道如此推崇纯阳，有相当大的一部分原因是如今流传于世法门，大多来至于紫府洲。”

    “所以，你想去东海找紫府洲？”

    “并非如此！”通明说到这里，叹了口气：“紫府洲也破灭了，五帝时期，东王公消失，紫府洲便在一场天火当中，分裂出成五岛十洲。”

    “其中紫府洲外围所化的十洲散落四海，像我们南海的长洲和炎洲，便是十洲之一。中央核心地区所化的五岛则是随波逐流，期间又有两岛神秘失踪，只剩下蓬莱，方丈，瀛洲三岛被固定在东海之上。我这次前去，就是想去学习传说当中的纯阳仙禁。”

    玉宸有些怀疑：“这种东西能够让外人学习？”

    “为什么不能？”通明有些奇怪，道：“三仙岛上仙人众多，时常会又仙人外出讲道，有意愿的修士都可以去听讲，并没有人阻拦。我多呆一段时间，总会听到纯阳仙禁的内容。再说了，就算三仙岛上的仙人不传授纯阳仙禁，去东海见识一下，听听东海仙人讲道也是好事。”

    “你也知道，我的距离凝聚本命法禁其实就差那么一点点，之所以迟迟无法凝聚升华，只是缺少一点灵感。反正都是要出去，为什么不去东海？”

    说到这里，通明道人看着玉宸跃跃欲试，道：“怎么样，玉宸道友你有没有兴趣和我一起去东海？”

    玉宸想了想，平淡道：“再等等吧！”

    “等到什么时候？我们要是不趁着这次暖流的尾巴离开，只能等明年了。”通明有些奇怪，最近两年玉宸一直都表现的非常清闲，他才想着来找玉宸一起走。在他想来自己的请求应该没有什么问题才对。

    “如果有你帮忙，会快很多！或许还能赶得上暖流的尾巴。”

    玉宸说完，伸手演化出一道法禁，正是灵龟坎离宝珠的法禁，他指着法禁道：“我希望在这法禁上增加一些功能……”

    通明道人一听，立刻知道玉宸的想法，这坎离宝珠的法禁有不少地方还是他帮玉宸完善的，太清楚玉宸为的是谁。

    通明望着外边比起上一次他来的时候，起码大了三圈的灵龟，不无羡慕道：“又是为了这个小家伙？”

    “是啊！毕竟这次一走，不知道多久才回来，总要给这小子留点东西。我们先前推算的坎离宝珠虽然不错，但也就只是在法器当中来回打转，没有多少晋升法宝的空间。我想着是不是牺牲现在的一些威力，增加法器底蕴，让它日后将其祭炼成法宝。”

    “毕竟，这家伙现在肉身越发强大，恐怕用不了多久，这坎离宝珠对它而言也就只有纯化血液，温养、护持神魂和灵性的功效了。”

    “这样啊！”通明摸了摸自己手感颇好的下巴，沉思片刻，道：“那我先在你这住一年吧！这一年里，我正好把手中的法器再整理一下。”

    ps：第二更，然后晚上还有第三更，大家明天起来再看吧！

