    第267章唐门的成立

    众人在宗主议事厅内落座，唐三当仁不让的坐在了主位上，下手左侧是单属四宗族的族长以及神匠楼高，右侧则是史莱克七怪中的四人。

    此时是商量要事，小舞便和宁荣荣坐在了最后面。

    唐司璇也乖乖地在小舞怀里带着，没有发出一点响动。

    “属四宗族已经加入唐门，今后我们就是一体,再以宗族相称有些不妥。不如我们简单改变一下称号，同时也为四位长老安排具体的职能。今后唐门有什么重大决定，就由各位长老与我们共同决定。”唐三看向大家，“我的计划是这样的，我身边的这四位都是与我生死与共的伙伴，将与我和长老们一同处理唐门日后的事务。接下来，我为各位前辈介绍一下。坐在我下手的，是六十一级食物系器魂师奥斯卡，他将负责日后唐门的后勤。”

    奥斯卡站起身,面带微笑的向面前的四位族长及楼高行礼。

    有了唐三和唐司璇这个小丫头在前，所以此次议事的长老们，都没有对奥斯卡任何轻视之心。

    虽然唐三的魂力高达六十六级，但他毕竟是战魂师，战魂师的提升要比器魂师容易一些。

    而在器魂师中，最难修炼的就是食物系器魂师。

    听到介绍，关于奥斯卡已经迈入了魂技级别的修为，他们怎么可能不讶异？

    这，同样也是一位天才啊！

    “宁荣荣，六十一级辅助系器魂师。荣荣出身于七宝琉璃宗，是当今七宝琉璃宗宗主宁风致前辈唯一的女儿，也是未来七宝琉璃宗的继承人。”唐三又继续介绍宁荣荣。

    单是宁荣荣作为七宝琉璃宗继承人的身份，就足以令他们不敢轻视，更何况宁荣荣看上去比奥斯卡年纪还要小一些，但却也已经突破了六十级。

    甚至，宁荣荣看起来还要比唐三小一点，没想到也到了魂帝级别的修为。

    一时间,长老们的心情也有些复杂。

    “这是马红俊,五十八级强攻系战魂师，武魂火凤凰。他的年纪也要比我略小一点，在我们史莱克七怪中年龄第四。”唐三继续介绍。

    唐三目光落在小舞身上，“我想也该是让各位长老知道她的身份了。小舞，我们史莱克七怪中的一员，排名第五，她也是我的爱人。”

    两人的目光在半空中相遇，小舞颇有些不好意思。

    最后，唐三看向唐司璇。

    “璇儿，唐司璇，我的女儿，虽非亲生女儿，却也和亲生女儿差不多了。”

    至于其他的话，唐三并没有说。

    小丫头听到粑粑介绍自己，露出一个灿烂地笑容，顿时就俘获了在场的长老们。

    杨无敌是亲自感受过小丫头的暴力的，当然不会觉得小丫头就这么人畜无害，知道她的战斗水平不会弱于唐三。

    不过嘛,她是真的很可爱啊,也让人不会对她生气。

    随后，唐三也对宗门内的情况作了一个划分，也给单属四宗族改了一下称谓。

    力之一族更名为力堂，主要负责唐门的暗器铸造，这也是未来唐门最主要的盈利，泰坦兼任堂主之位。

    御之一族更名为御堂，负责唐门防御以及各种建筑类的职责，牛皋兼任堂主之位。

    敏之一族更名为敏堂，负责刺探情报、侦察、消息收集，白鹤兼任堂主之位。

    破之一族更名为药堂，与御之一族同样负责本门防御地同时，以炼药为主，杨无敌兼药堂堂主之位。

    唐门第一次高层会议顺利结束，没有出现任何不和谐的声音。

    唐门的整体构架和分工已经明确，这个刚刚成立的宗门立刻就开始了运转。

    唐司璇一开始并没有听大家的议论，她对这些不太敢兴趣。

    只不过被唐三带来，虽说小丫头参与议事有些戏剧化了，但唐司璇之前昏昏欲睡在小舞怀里，所以才会直接带过来。

    如今唐门是才开始建造的，加上单属性四宗的人也非常杂乱，小舞觉得小丫头跟在她的身边比较安全。

    当然，四大长老都见识过唐司璇的强悍，自然不会多言。

    尤其是杨无敌，甚至还有些佩服小丫头的厉害。

    唐司璇在无聊的时候还是听了大家的议论，不知道为什么，脑子里又出现了一个古怪的画面。

    似乎，也是在议事。

    待她努力想要看清楚那些身影的时候，却发现怎么都看不清楚。

    那画面中的人，好像都很气愤，看起来很乱，不像唐门的议事那么和谐。

    忽然，唐司璇脑子里一阵尖锐的疼痛，她忍不住惊呼出声。

    “璇儿，你怎么了？”

    小舞抱着唐司璇，小丫头的一点小声响都瞒不住她。

    听到小舞惊呼，史莱克其他人也凑了过来，至于其他的长老都已经离开。

    “小舞，璇儿怎么回事？”宁荣荣询问。

    “我也不知道，刚刚璇儿突然叫出来，然后就抱着头，我也不知道她是怎么了。”小舞回答，“看上去，似乎头很疼，怎么办？”

    对于唐司璇的身份，之前大家都知道不是简单的魂兽，甚至可能是灵兽或者玄兽。

    后来入了一趟光明秘境，他们觉得恐怕小丫头是神兽都有可能。

    所以，对于她头痛的问题，大家也只能看着，根本就无法帮助她改善。

    他们的魂力，对唐司璇没有丝毫作用。

    好在，小丫头的头痛很快消失。

    “没事啦，璇儿不疼了。”

    看着大家担忧的目光，唐司璇在不疼了以后，便赶紧对大家解释。

    听到她的话，史莱克的几个人才放心下来。

    随后，大家便分头行动。

    宁荣荣和奥斯卡回了七宝琉璃宗，而唐司璇与粑粑麻麻以及她的胖子叔叔，则是回到了史莱克学院。

    在路上，几人敏锐地察觉到了不对劲。

    加上在议事的时候，白鹤说这段时间天斗城突然多了上千名魂师，因此大家都知道问题不小。

    而雪清河的身份，之前大师隐晦地告诉了宁风致，也不知道雪夜大帝知不知道。

    看来，还是要回到学院，大家才知道下一步应该怎么走。

    (本章完)

