
　　“也是这样的星辰，不过那颗星辰是在混沌深处。”

　　周皓笑着摸摸女儿的小辫。

　　“现在我们看到的虚空啊，是当初盘古神开天地，消耗了大量混沌之气，才让三界周围出现了这片无尽虚空，露出了混沌中的这些星辰。其实还有更多星辰，更广阔无垠的天地隐藏在茫茫混沌中。”

　　“曦月和昱儿现在太小，还不能在混沌中生存，等你们再大些，度过了天神劫，成了天神、真神，就可以自己在混沌中遨游，去探索更广阔的世界了……”

　　说着，周皓带着一双儿女，甚至亲自降临到无尽虚空中的一些星辰上亲自感受了一番，直让两个小家伙对修炼的热情愈加高涨后，才将他们收进随身仙府中。

　　看着小周昱兴奋地跟母亲、姨娘述说着自己今后要像父亲一样遨游混沌，发现好多好多未被三界知晓的星辰，浑然忘却了之前与香草离别时的伤感，周皓方轻吁口气，一头扎入了混沌中。

　　按照先前与恒木主人的约定，只要无间门验证过提升金丹之法属实后，周皓便可将小周昱和转世后的香草一起带走。

　　可无奈，香草这一世自从生出意识便一直在百墓山，虽说对外界的好奇与向往，让香草一直想离开百墓山，但那也只是如同凡俗中，孩子长大了会去外面的世界闯荡，不管走多远，家还是在那不会变。

　　让她从此后不能再回百墓山，香草却是不愿的。

　　毕竟百墓山就是她的家，恒木主人、枯草仙子，还有其她百墓山女仙，便是她这一世的亲人，也是无法改变的事实。

　　他为何会让化身时刻陪着小周昱？

　　就是担心自己儿子会在百墓山生活期间，与无间阵营产生太深羁绊。

　　可惜香草……

　　想到自己带小周昱离去时香草眼中的不舍，周皓暗自叹息。

　　“但愿今后莫要与香草站在敌对面吧……”

　　……

　　万魔界中。

　　“嗯？”

　　刚从天界返回的万魔之主思索着。

　　“周皓，怎么带着一家人离开三界了？”

　　因为冥冥之中对自身命运的感应，在万魔之主心中，周皓一人的威胁，甚至比三清如来还有人族三皇加起来还要更甚。

　　万魔之主担心周皓这三年多的平静，是因为有他儿子在自己这边为质才会如此。

　　故而在周皓带走小周昱后，万魔之主一直暗中注意着他的动向。

　　“进入混沌了？”万魔之主疑惑。

　　“难道是想将家人隐藏在无尽混沌中？”

　　“可他两个道侣和两个子女连天仙都不是，在混沌中怎么生存？怎么修炼？”

　　要知道三界的天道笼罩范围，也只是周围的无尽虚空地带，到了更深处的混沌之中，便感应不到三界天道了。

　　不成道祖，参悟不了混沌天道，又离开三界天道笼罩范围，难道周皓想让自己道侣、子女今后只走神魔一路？

　　这显然是不可能的。

　　就算是有之前周昱被北地仙翁裹挟带走的前车之鉴，周皓也不至于便让家人自此远离三界吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜，没法查。”

　　即便万魔之主神通了得，又是三界明面上唯一尚存的混沌祖神，甚至可称得上是三界当前第一强者，他也做不到仅以心力心念便能探查无尽混沌的地步。

　　混沌之气阻碍太大了，根本没法查。

　　就算是祖仙，若有混沌阻隔，念头化身都无法在三界留存。

　　只有第二元神，或是修炼了分身之法才可无视混沌阻隔。

　　……

　　红尘仙府。

　　唰。

　　阿修罗神分身黑袍周皓出现在万顷红莲池前。

　　盘膝静坐的三名本尊分身，在黑袍周皓出现的那一刻，整个身躯便化作无数光点，在空中消散。

　　周皓本尊分身竟是直接自毁崩溃了。

　　“本尊那有充足的混沌灵液，将这三个分身再重新修炼也算不得什么。如此一来，本尊的十二个分身俱是青花分身，联起手来，赢过十二名世界境傀儡的把握也更大。”黑袍周皓上前将本尊分身自毁崩溃后留下的储物法宝等物收起，修炼《十二都天神魔》功法的一应混沌奇珍也都在其中。

　　“主人。”

　　“周皓。”

　　歐皇和鳌小宝从修炼静室中出来，见到周皓都激动喊道。

　　这三年多他们都待在这混沌深处的星辰中，没有三界天道可参悟，只能研究神通秘术，早已待得憋闷无聊。

　　尤其鳌小宝得周皓传授《八九玄功》，如今已练到第六转，加上他本体为旋龟，最擅防御，自忖可轻易度过天神劫，自是想着早日回到三界尽快渡劫，好成为开天辟地以来的最强旋龟。

　　“你们先陪昱儿和曦月玩耍，等我练成神通后再带你们回三界。”

　　周皓挥手将随身仙府内的周昱、曦月，以及柳玉、云雨婵放出，嘱咐二女带着孩子先在红尘仙府中游玩，随后他便进入了静室修炼。

　　在混沌深处，不用担心会有其他大能者查探，周皓是打算将《十二都天神魔》第二层练成后再返回三界。

　　有着先前本尊修炼分身的经验，阿修罗神分身再修炼《十二都天神魔》功法自是无比顺利，不过十余日，便分成十二个分身，且每个分身的实力都与之前黑袍周皓完全相同，达到了真仙真神巅峰。

　　随即周皓将十一个分身收起，就仿佛未曾发生任何变化般带着红尘仙府离开了这颗混沌星辰。

　　谁都不知道。

　　周皓这次进入混沌，他的阿修罗神分身也多出了十一个分身……

　　……三界外。

　　无尽虚空与无尽混沌的交界处。

　　一艘灵宝飞舟飘在空中，船首甲板上站着两道身影。

　　其中一道身影穿着明黄龙服，相貌英俊，一双重瞳让他威仪更重，正是被周皓收为记名弟子的‘夏芒汤’。

　　夏芒汤率领百万仙魔大军在碑山大世界与无间门争锋近七年，已彻底将碑山大世界占据。

　　更是在这七年多的历练中成功突破，跨入纯阳真仙，又得到赤明道祖承认，已成为名副其实的碑山大世界之主。

　　至于另一道身影，一头青色长发，气息缥缈的仿佛能随时融入虚空，则是周皓麾下负责营建‘应天卫’的‘宇冧真仙’。

　　“宇冧，师尊令我们来此等待，还让我从碑山大世界中选出百亿生灵带来，到底有何用意？”夏芒汤看向宇冧真仙。

　　自己这数年都在碑山大世界经营，不比宇冧真仙就在天界，能时常见到师尊，想来能知道一些消息。

　　“这几年帝尊几乎都在闭关，等闲琐事向来少问，我轻易也见不得帝尊之面。”宇冧真仙摇头。

　　其实不止是夏芒汤的洞天法宝中装着上百亿碑山大世界生灵，他自己也将天界栖龙峡一脉的仙魔，选来历清楚的都装在洞天法宝内。

　　那些仙魔大多还都是他当初从大夏世界和玄天界带到天界的，加上些后来举族迁徙加入栖龙峡一脉的天界生灵，数量也有近十亿，且修为最低也是先天，没有任何凡俗。

　　两人正说着闲话，就见无尽混沌中气流翻滚，走出一黑袍身影，正是刚从混沌星辰取回了红尘仙府的周皓阿修罗神分身。

　　夏芒汤一见周皓，当即叩拜稽首：“徒儿拜见师尊。”

　　“数年未见，你历练过后本领渐长，不错。”周皓温和道，“起来吧。”

　　“徒儿能有今日，都是得师尊授艺培养之故。”夏芒汤恭恭敬敬行完礼，肃容垂手站在一旁，丝毫不敢有任何僭越之处。

　　周皓见他恭谨，不管是面上还是心底都没有骄纵之意，不禁暗自点头。

　　“见过帝尊。”宇冧真仙也躬身行礼。

　　“宇冧。”周皓点头。

　　谷鏆</span>因玄天宗是自己弱小时的师门，故而自己虽已是真神道祖，却早已吩咐过，对师门辈分在自己之上的玄天宗门人，不必行跪拜大礼。

　　“今日让你二人前来，是我要在这三界边缘的混沌中开辟一座新的大世界。”周皓道，“开天辟地时，会有天地运转规则显化，能亲眼观看，对日后参悟天道助益良多。你们一个是我首徒，一个是我麾下最信赖的纯阳真仙，一会好生感悟，莫要错过机会。”

　　“是。”夏芒汤和宇冧真仙立即激动起来。

　　开天辟地啊！

　　而且还是在混沌中开辟天地。

　　除了当初盘古神在混沌中开辟出了上古盘古世界，之后的一位位道祖大能者虽然也会开辟天地，可开辟的大多都是洞府世界，一般只有三界一座小世界那样大。

　　能成为媲美三千大世界那般大的，都是那些新开辟的洞府世界经过了无数年沌之气的吸纳后，才逐渐扩张形成的。

　　师尊/帝尊，既然说要开辟一座新的大世界，自然是一开辟出来便有一整座大世界那般大，那师尊/帝尊现在的实力……

　　夏芒汤和宇冧真仙相视一眼，心中更是激动。

　　不管他们两人心中会如何激动，周皓自是不在意。

　　要不是师傅孔方仙人，以及相熟的霓裳、宇天都、余薇，还有柳玉、云雨婵、鳌小宝等人的境界都太低，连大道都未曾完全悟透，这次也不会只吩咐他们两个前来了。

　　“先突破吧。”周皓轻声自语，心神向着冥冥中的三界天道渗入。

　　要在混沌中直接开辟出一座媲美人间界三千大世界的新世界，虽不至于像当初盘古那样，开辟一座混沌大世界会力竭身死，可仅凭他现在真仙真神的法力神力，还是稍显不足。

　　反正《十二都天神魔》的功法已经练成，土行天道也早已悟透，自然没有再压制境界不去突破的道理。

　　“轰～～～～～”

　　周皓身边的无尽虚空突然开始汹涌起来。

　　天道气息直接降临，不远处的混沌之气更是直接形成汹涌的漩涡，无穷无尽的混沌之力包裹住周皓，疯狂涌入体内。

　　浩瀚无尽，可诞生万物的混沌之力灌注进他体内的纯阳金丹，纯阳金丹开始蜕变，原先的纯阳法力也立即有了一个质的跃迁。

　　……

　　“又有一名大能，悟透了土行天道。”

　　“谁悟了？”

　　“是我们这方，还是无间门的？”

　　在周皓以土行天道为核心汲取混沌之力进行突破时，所引起的天道共鸣，当即被三界其他一些悟透‘土行天道’的大能者们发现。

　　像佛祖如来、燧人氏、伏羲氏等等一些同样悟透了土行天道的领袖大能们，更是直接瞬间将心识心力遥遥笼罩过来。

　　很快，他们就发现了正在突破，且动静颇大的周皓。

　　“是长生小友。”

　　“真是奇迹！修行岁月如此短，便已悟透掌握一条天道。”

　　“哈哈，我女娲阵营再多出两个领袖大能战力，看无间门一方今后拿什么与我们争锋。”

　　如来、燧人氏、伏羲氏等女娲阵营的领袖级大能们都高兴的很。

　　既然周皓第二元神分身突破了，那他本尊自然也突破了。

　　周皓在纯阳真仙时，第二元神便能媲美道祖，本尊更能媲美顶尖道祖，现在一突破成了祖仙，成了真正的大罗道祖，就算第二元神稍弱，也绝对达到了领袖层次实力。

　　至于更强的周皓本尊，在他们想来至少也是能媲美顶尖祖神层次的超级存在。

　　“长生道友突破了，太好了。”

　　“这是我们整个阵营的大喜事，定要好生庆贺一番。”

　　女娲阵营的其他大能们得到讯息，也是个个一片笑声。

　　自己阵营能多出领袖层次大能者，底蕴更强，他们安然度过浩劫的几率自然也大增。

　　尤其是那些先前在万族殿中，向周皓发难过的大能者。

　　当初他们虽是人云亦云，想着法不责众，也许自己能混些好处，可这会见到周皓突破，已真正跨入领袖层次，当即纷纷琢磨着该选些什么珍奇礼物，好去与周皓缓和关系。

　　……

　　与女娲阵营一片喜庆的气氛不同，无间门阵营也有掌控土行天道的大能者，周皓这一突破，无间门自然也立即发现了。

　　“怎么这么快就突破了？”

　　“难道这周皓感悟天道法则，就像吃饭喝水般简单？他成真仙才多久……”

　　整个三界都知道周皓妖孽，无间门这些大能者们虽然不想承认，可周皓修炼不过两百年，便达到纯阳真仙境界，还整出提升金丹的法门，能媲美顶尖真神道祖……

　　就算他们再不想，也只能捏着鼻子认了。

　　可再妖孽也该有个限度吧！

　　他们都是道祖，深知天道之浩瀚，要完全悟透一条天道，所需时间都是以千万年，乃至以亿年计的。

　　周皓从凡俗开始修炼道如今还不过两百年，从悟透‘大道’成就真仙到悟透‘天道’成就祖仙更是十年都不到……

　　这等不可思议的速度，简直就是离谱！

　　更别说周皓突破后的实力提升了。

　　“他在真仙时便能斩杀暗光，现在突破了……真仙和祖仙可是天差地别啊！”

　　一想到这，就是无间门中如‘无影道祖’等顶尖真神道祖层次的大能者们，一时间都有些悲观起来。

　　“周皓只是金丹根基比我们强，他虽然悟透一条天道，成了道祖，可时间积累太少，能会多少秘术？”作为无间门领袖大能之一的‘魔手道祖’当即开口了，“而且还有一事，风魔未曾对诸位说。周皓的本尊，在上古废墟世界时，陷入了虚空海。”

　　“虚空海？”

　　“十大险地排名第一，就是先天至宝进入也会被绞杀成齑粉的虚空海？”

　　无间门一众大能者们惊诧。

　　“没错。”万魔之主也开口道，“因为尚未证实，故而之前并未告知诸位，只有我和魔手、恒木、布髹几人知晓。现在过去了三年，周皓本尊都一直未从虚空海中出现。”

　　万魔之主说到这，略微顿了一下，才继续道：“虚空海是何等凶险，诸位都知晓，就算是我也不敢进入其中。周皓虽有混沌奇宝，可那时他尚未成祖仙，无法从混沌中恢复法力，再怎样也无法在虚空海内撑过三年。”

　　“嗯。”

　　“周皓的神体虽强，可也只是先天至宝层次，没有混沌奇宝护身，单靠神体肯定不成。”

　　“没错。他的本尊必定是在三年前就死了。”

　　“哈哈，这可真是个好消息。”

　　无间门一个个大能者们纷纷发声。

　　周皓强的是本尊，只剩一个第二元神，就算根基比普通道祖强，最多不过是普通领袖层次战力。

　　只增加一个普通领袖层次的战力，对女娲阵营来说，不过是锦上添花，还远不到让他们无间门绝望的程度。

　　“嗯？”身在万魔界的万魔之主眉头微皱。

　　“他突破后不回三界，怎么又进混沌了？”

　　刚由悲转喜的无间门一众大能者们，‘看着’突破后的周皓又返身进了混沌，也是疑惑不已。

　　在两方阵营几乎三界所有的大能者们瞩目之下，就见周皓矗立在混沌边缘，两手一搓。

　　“呼。”

　　一团黑白雷光从周皓手中飞出。

　　随后只听‘砰’的一声大响，周皓前方的无尽混沌顿时成了一片糨糊。

　　“他要在混沌中开天辟地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十五章 突破大罗道祖，开天辟地！免费阅读。https://xs.23sk.com 