
　　秦峰直接把盛着红糖水的茶缸子端过来放她嘴边，看着她一口一口的喝下去。

　　热乎乎的红糖水进肚，整个身子都暖了起来，小肚子确实缓和了许多。

　　秦峰大手将她唇边的水渍抹干净，眸光暗淡，江夏这会儿却快哭了，“秦峰，你的手刚刚摸了我的脚。”

　　用摸过脚的手给她擦嘴，这个男人绝对是报复。

　　……

　　晚饭是秦峰做的，除了炒菜米饭，还有一个鸡汤。

　　浓香的鸡汤里放了枸杞和大枣，一看就是特意给她炖的。

　　抱着热腾腾的鸡汤，江夏又喝了两大碗。

　　吃饱喝足，窝在沙发上看电视，这感觉，别提多美了。

　　……

　　晚风吹拂着树叶，哗啦啦响个不停。

　　“魏琛，你还是把我送回去吧，时间已经不早了。”

　　郝东颖看着对面的大门，犹豫着踌躇不前。

　　魏琛直接拉起她的小手，拉着她继续往家走。

　　“你哥他们两口子不是去你嫂子家了吗？你一个人回去不害怕？放心吧，你和魏兰住一起，你哥也不会反对的。”

　　手里的小手软的没有骨头似的，拇指轻轻摩挲，那触感也是极滑。

　　撇去那件事不说，郝东颖不愧是研究院的院花，长得漂亮，这皮肤也保养得宜，和江小夏不相上下，更是比他见多了的那些庄稼地里的女人精细多了。

　　他魏琛能讨到这样一个老婆也不算亏。

　　想着，又将人往自己身边拉了拉，凑到她耳边低声问，“今天开心吗？”

　　郝东颖今天确实很开心，婚事已经定了下来，魏琛对她的态度也发生了一百八十度大转变，还给她买了很多衣服礼物。

　　就像她哥说的，魏琛就算知道那事也只是心里不舒服一阵子，等到他想明白孰轻孰重，真的接受她那一天，便不会计较过去了。

　　点了点头，“只要你陪着，做什么都很好。”

　　魏琛闻言直接将人揽进怀里，推门进了院子。

　　院子里静悄悄的，屋子里也黑着灯，魏琛叫了一声“魏兰”，没有得到回应。

　　蹙了蹙眉，进屋打开电灯，里外屋都没有人。

　　郝东颖也问道，“魏兰她怎么没在家，这么晚了能去哪儿？”

　　魏琛眼尖的发现魏兰房间的柜子半开着，里面的衣服少了大半。

　　幽深的眸光暗了暗，拉着郝东颖到一边的椅子前坐下。

　　“不用管她，或许去朋友家了。”

　　“都这个时候了，去什么朋友家还不回来？”

　　对于魏兰这个小姑子，郝东颖自然是看不上的。

　　二十岁的人了，也不去找份工作，整天闲在家里白吃白住。

　　哪有妹妹总跟着哥哥这么住的？

　　如果她和魏琛真的结了婚，这个小姑子说什么也得处理了。

　　不回老家就直接给她找个婆家嫁了算了。

　　不过以魏兰的性子，就算找婆家也不能在江城找，要不然以后麻烦事还多的是。

　　郝东颖心里盘算着，也去看魏琛的脸色，自然也从他的眸子里捕捉到一丝不耐烦，心里便有了数。

　　“她在江城也有一两个好朋友，经常会找她们玩儿，偶尔也会在她们那边过夜，我们不用管她。”

　　魏琛给郝东颖倒了一杯水，转移了话题。

　　“说起朋友，我记得你跟江小夏也是不错的朋友，最近怎么没见你们在一起？你们之前关系不是挺好的吗？”

　　“小夏吗？我们……确实挺好的，只不过自从我和你在一起后她就对我……，而且最近双方都很忙，一直也没有再联系。”

　　郝东颖端着杯子，眸子里闪过一抹失落。

　　听到她这么说，魏琛安心了不少。

　　只要郝东颖和江小夏的关系没闹得太僵就好。

　　至于其他的，不过是争风吃醋，他相信江小夏不会介意太久的。

　　如果之前他还觉得江小夏水性杨花、朝三暮四，可自从连续的梦镜中，他已经知道自己在江小夏心中的份量。

　　就算他和郝东颖订婚了，她对自己的爱慕也不会这么快消逝。

　　梦里的他已经和郝东颖结婚，她不也一直对他念念不忘，看到他有难处，还把那么重要的一份东西给他送来。

　　想想那个时候，郝东颖也起着决定性的作用。

　　“你说的对，江小夏最近肯定是忙的，她和王建军的快餐店刚开张，东颖，你也知道，我和江小夏……，可她到底是江大秋的妹妹，如果我们对她太过疏离，也会显得我们不尽人情，更何况她身边还有秦峰和王建军，这样，赶明有时间你去趟他们的快餐店，也给她补一份贺礼吧。”

　　郝东颖微微蹙眉，“非要这样吗？事情都过去了，我看……”

　　“东颖，虽然事情过去了，可是该走的人情还是要走的，你和江小夏关系那么好，这么大事都没有表示，会让人们怎么看你？你在研究院向来名声就好，你也不想因为这么点儿小事让你的名声受损吧？”

　　如果说郝东颖现在最在乎什么，无非就是名声。

　　她的名声已经传得何等的不堪，她一直想找机会洗白。

　　让她背着那样一个名声过一辈子，还不如让她去死。

　　这会儿听魏琛这么说，也有些动摇，可一想江小夏之前对她的态度……

　　魏琛见她犹豫，又继续道，“东颖，你就当是为了我，我现在和秦峰手上的项目虽然一样，可我一直都是尊重他的，一直还把他当做我的组长一样尊重，可是我和江小夏的事让他对我意见很大，甚至影响到工作中，如今我和你都要订婚了，我当然也想消除这样的误会，东颖，难道这点儿小忙都不愿意帮我吗？还是说你和小夏之间……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然没有，”郝东颖打断了魏琛的话。

　　她和江小夏之间的事一定不能让魏琛知道。

　　如果真让他知道她和江小夏早就闹掰了，那不是座实那样的传言了吗？

　　“我当然愿意帮你，你放心，我明天就去，正好我也好久没见小夏了，找她聊聊天。”

　　魏琛眼中闪过一抹欣喜，直接拥住了她。

　　“东颖，我就知道，你最善良了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第289章 非要这样吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 