    也难怪鱼玄机会如此的咬牙切齿，想当初她逃出血海，还以为是易阡陌跟本无暇顾及她，但此刻想来，易阡陌这哪里是无暇顾及她！

    这分明就是为了放她出来，给他背黑锅的，如今易阡陌大势已成，都能够跟苍穹之主叫板了。

    明明那些事情，都是他干的，可盘古大陆的所有氏族，乃至那些强者，全都将罪责甩给她了，以为她才是幕后的主使，易阡陌不过就是她抛出的棋子！

    所有的注意力，最后自然也会落到她身上，而易阡陌那边，只要渡过眼前的劫数，他便可以坐山观虎斗！

    这也是第一次鱼玄机感觉如此受掣，而她竟然被易阡陌当做棋子，虽然没有耍的团团转，但所有的锅，她是背定了！

    “以主人如今的修为，只要完美仙体大成，这世间便再无敌手，定可登上苍穹之巅，为这众生之主！”

    老者说道，“小小蟊贼，不过假借主人之名，狐假虎威罢了！”

    “若他真是一介蟊贼，我到也不至于如此担忧！”

    鱼玄机说道，“我没想到，我那师兄，竟然会被画地为牢，以他如今的修为，需要何等力量，才能够将他画地为牢？”

    老者顿时无言，虽然苍穹之主最后还是发威，将“轩辕龙”当场斩杀，但谁都知道，易阡陌其实并没有死！

    堂堂的苍穹之主，竟然连一个星域土著都无法诛杀，可见其状态虚弱！

    但鱼玄机真正担心的，其实并不是她那位师兄，她担心的是易阡陌，以及他身上的颜太真！

    “如若她真的插手进来，恐怕……”

    鱼玄机变得极不自信，即便有完美仙体，她也不认为自己可以斗得过颜太真，这也是她当初算计的原因。

    只是没有想到，连她那位师兄，都没能够逃得过被画地为牢的局面。

    “待她合了天道，便不足为惧了！”

    老者忽然说道。

    “可她什么时候，才能够合了天道？”鱼玄机问道，“若是她几百年，上千年也不合这天道，吾等又当如何？”

    “以人之躯，动用天道之力，必然反噬极大，况且是对付苍穹之主。”老者说道，“用不了多长时间，她便会合这天道，皆是一切的秩序，都会回归，天道规则之下，众生有序，吾等也可渡劫成仙！”

    “希望如此吧！”

    鱼玄机叹息了一声。

    “主人若是能够在此之前，完成完美仙体，等这天道归位，便可登临绝巅，便是入那仙境，也不过是举手投足之间！”

    老者说道。

    鱼玄机点了点头，现在的关键自然是她的完美仙体，若是没有完美仙体，等这天道一合，苍穹之主被放出来，她便是有心，也是无力的！

    苍穹之巅，苍穹殿。

    道尊与丹尊躬身于大殿中，他们盘王殿内发生的事情，到现在还充满了怀疑。

    “他说的不错，孤已被画地为牢，无法离开这苍穹殿，力量也仅仅只是辐射这苍穹殿而已！”

    苍穹之主说道。

    此话一出，两位至尊脸色大变，他们虽然有所怀疑，却也不敢相信此事，但他们没想到，苍穹之主竟然会如此坦然的承认。

    此事若是坐实，十二古族除了有熊氏之外，恐怕都会蠢蠢欲动，到那时候，整个盘古大陆，都会大乱！

    盘古大陆信仰的是苍穹之主的无敌力量，若是苍穹之主不是无敌的，还会被人镇压，那谁还会听苍穹之主的话？

    “你们都很好奇，是何人镇压的孤！”

    苍穹之主望着他们，道，“你们也很担心，是易阡陌这个低贱的蝼蚁，将孤镇压！”

    两位至尊立时跪在地上，不发一言！

    苍穹之主说道：“你二人是吾弟子，一位执掌太上丹阁，一位执掌无上道盟，孤若登临仙位，这苍穹之主的位置，必然为你二人当中一人所有，这一点尔等不必担心！”

    此话一出，两位至尊的对视一眼，他们更多的是吃惊，因为在这几千年的时光里，还未有一人渡劫成功！

    此前传言所说的渡劫成功，也仅仅只是两大至尊势力放出来的假消息，目的是为了安抚人心！

    所以他们都知道，在没法渡劫成仙的情况下，苍穹之主的位置有多重要，但如果可以渡劫成仙，谁还愿意待在着人间界，受这等苦楚！

    “孤可明言告知，镇压孤的不是人，是天道！”

    苍穹之主说道，“紫微宫失主，人间界失去秩序，但天道要回归了！”

    “天道！！！”

    两位至尊大吃一惊，但紧随着却也松了一口气，若是镇压苍穹之主的是天道，那一切都可以说得通了。

    “天道无情，以万物为刍狗，但此刻她是有情的！”

    苍穹之主说道，“她心有羁绊，正因为这羁绊，她将孤镇压，此前孤不知这羁绊是何人，现在孤知道了！”

    “何人？”

    两位至尊皆是好奇，但他们更吃惊的是，天道竟然会是具体的生灵，甚至还会跟生灵一样，有着自己的感情和羁绊？

    “易阡陌！”

    苍穹之主说道，“天道便存在于他身上！”

    “那岂不是说，只要杀了他，这天道便会回归紫微宫，这世间的一切的秩序和法则也会回归？”

    道尊激动的问道。

    也难怪他会如此，几千年的时光里，无一人可成仙，起初没有人知道是为什么，但后来人们渐渐的测算了出来，是天道消失了，原本应该存在的秩序也消失了！

    只有渡劫失败，从未有渡劫成功，所有修士，到了年头，却又不得不渡劫，渡劫又只能成为地仙。

    而他们当中的许多修士，其实都是可以真正成仙，可都因为天道消失，雷劫的加强，以至于无人可渡劫成仙。

    “杀了他，一切的秩序，自然是可以回归！”

    苍穹之主说道。

    “可若是杀了他，天道羁绊消失之后，恐怕会对所有的众生，进行一场复仇吧！”

    丹尊提醒道。

    此话一出，道尊立时打消了那个念头，他们现在面对的这个天道，不是以前的那个天道，这个天道是有感情的！

    有感情，那也就意味着他会复仇，若是复仇……他们想到便不寒而栗，跟天杠上，那不是自己找死？

    “但是，此战依旧是需要打的！”

    苍穹之主说道，“且此战需要你们两位，亲自下界，一举将之击溃，并且……将易阡陌活捉回来！”

    “可是天道！”两位至尊都有些担忧。

    “她的力量，由我牵制！”

    苍穹之主说道。

