    那两枪虽然说是空包弹，但开出来的声音却和真枪实弹一模一样，一般来说只要不是在战时时期，他们的枪支前两发都不会是实弹，但打完了这两发之后，接下来可就是真的了。

    “救命啊！救命啊。”

    范启铭这厮没听过枪声，所以在一听到这声音之后，当即就屁滚尿流地抱头趴了下来，生怕自己莫名其妙吃了一颗枪子。

    其他那些学生们也都没有见过这样的场景，被那个高军一吼，所有人都纷纷趴倒了下来，他们绝对想不到会发生这样的事，其实这些人都只是想要看看热闹才过来而已，谁能想到居然会发展成这样。

    “我是华人商会的范统，我跟你们刘师长很熟，我要联系他。”

    范统这时候赶紧站了起来说道。

    不过高军却丝毫没有给他一点情面，将枪口对准了他大喊着说道。

    “马上给我趴下！”

    范统知道队伍在执行任务的时候还真是不讲这些情面的，若是自己真有抗拒的动作的话，说不定他还真的会直接击毙自己，范统哪里还敢再多***什么，当即就抱头趴了下来。

    此时所有人都趴在了地上，只有叶圣凌以及站在他身旁的孙曼语除外。

    高军是团里的参谋长，校级干部，他这只队伍可是主力作战单位，参与过多次演习，而且也曾经执行过正式的任务，所以在眼光上也比一般人要强许多，他当即就能看出来叶圣凌似乎与其他人并不一样，他能看出叶圣凌在面对他们这一大帮人的时候身上的气质依然浑然不动，如果没有极为强悍的实力和内心，是绝对不可能装出这种淡定的样子的。

    “叶圣凌是哪个。”

    高军此行过来要配合的人物自然就是叶圣凌，他这番话虽然说是对在场的所有人说的，但事实上他想问的人也只有叶圣凌，他猜测面前这人应该就是叶圣凌，只是他并不认识而已。

    “我就是。”

    叶圣凌说道。

    高军立马就大步走了上前来，随后对他问道。

    “请让我看看你的证件。”

    “我的证件被他拿走了，你可以在他身上找找。”

    叶圣凌看了看范启铭淡淡的笑笑说道。

    范启铭听到这话感觉菊花一紧，心想着自己拿的那张假证难道是真的？难道这小子还真是什么将官，怎么可能会发生这样的事。

    范启铭感觉自己的人生观都要被颠覆了，他很是怀疑自己现在所看到的是不是幻觉，但努力咬了咬自己的舌头，这股痛苦的感觉让他相信这就是现实。

    在他旁边趴着的范统也已经看懂了，这些人就是过来找叶圣凌的，本来他还只是想要看看自己的儿子如何羞辱这个人，可没想到这家伙居然真能调动队伍过来，那这样的话，他们可就完犊子了。

    高军让两个人上去对范启铭搜身，随后两个全副武装的人立马就上来讲范启铭直接拉了起来，同时有两个枪口对准了他的脑门，一个人在他身上不断的摸索着。

    范启铭在这样的情形之下已经是吓得浑身冒汗，双腿不断的发颤，他的裆部忽然感觉到一阵温热，给他搜身的那个人闻到了一股骚味，皱了皱眉头之后，随后就在他的口袋里找到了那本证件。

    高军过了那本证件之后打了开来，仔细的翻看了一会之后，内心也立马就被震惊的无以复加，他对比了好几次确定证件上的人就是叶圣凌，心里也十分叹服。

    叶圣凌才仅仅不过二十岁出头而已，居然在这个年纪就已经达到了将官的级别，在这和平年代里，到底要有多少功劳才能够达到这个位置。

    而且同时他也看到了叶圣凌的那张神秘保卫局的证件，心里面更是吃惊的说不出话来，神秘保卫局虽然作为十分机密的部门，但高军是主力作战部队的高级人员，自然也对这个部门有所了解。

    听说这个部门里的随便一个普通队员，拎到他们的主力作战队伍里来，那就绝对是队伍兵王的存在，可想而知，这只由兵王中的兵王组成的队伍是有多么的强悍。

    而叶圣凌的证件上写着的居然是神秘保卫局分部长，虽然说是荣誉称号，但拥有这样称号的人恐怕全国都没有几个，也更能证明出他有怎样的实力。

    看完之后，高军将那本证件还给了叶圣凌，随后立正在叶圣凌的面前，恭恭敬敬的敬了个军礼，说道。

    “东部战区第二十一集团军六十二师M730特战团一营长团部参谋长高军报道，请指示。”

    高军的声音极为响亮，本来在场就已经是十分安静，所以所有人也都能听个一清二楚，在场的那些人纷纷不敢说话，但内心早就已经是被震惊的无以复加。

    那个巡逻队长张志已经是惊悚的浑身都止不住的颤抖，他干脆直接就趴在地上，不敢再动，假装自己已经死了好了。

    而在另外一边的郑队长更是吓得差点失禁，他也完全无法相信叶圣凌的证件居然是真实的，你还真能叫来一列队伍。

    可这样的事情搁谁身上谁敢相信，这小子也就不过才二十岁出头，居然轻轻松松就能够达到将官的地步，郑队长本来是想帮帮范启铭当个顺水人情，顺便帮自己的前途铺铺路，可现在才发现自己的前途是彻底没有了，招惹上叶圣凌这么一尊大神的话，恐怕自己的人生都要完蛋了吧。

    都怪范启铭这个脑残，平时装装逼，让自己帮忙就算了，可今天装逼居然装在了大神的身上，也都怪自己识人不慎。

    孙曼语这时候也觉得很是不敢相信，虽然说她已经知道叶圣凌确实是很厉害，但她又哪里能够想到叶圣凌居然在队伍里也有这样大的能量，她突然发现自己似乎对叶圣凌的了解仅仅只是冰山一角而已，他似乎还有更多不为人所知的地方，这些地方神秘却又危险，但也令人想要一探究竟，更想进一步了解叶圣凌。

