    第26章但愿安大小姐心口如一

    安书瑶含笑看着，吴大厨犹豫一瞬才闭着眼睛入了口，下一瞬他猛的睁开眼睛，清爽菌菇配上清甜鸡丝，这味道是他有生以来吃过最绝的一道菜。

    他还想再来一筷子的时候，碟子被纪掌柜夺走：“好了，让我来试试。”

    他皱着眉，浅尝一口，等了片刻才来第二口，不一会儿一碟都被他吃完了。

    完了他还意犹未尽的舔舔唇，这菌菇真的美味，是他从未吃过的美味，纪掌柜想，就算这个时候再给他来十牒他都吃得下。

    吴二厨在一侧干瞪眼：“咋不给俺留一口咧？”

    安书瑶浅浅一笑：“掌柜的，你觉得这鸡枞菌如何？”

    纪掌柜道：“绝。”

    他笑道：“安小娘子开个价吧，这鸡枞菌我全要了。”

    安书瑶沉吟道：“五百文一斤。”

    纪掌柜眉头紧皱：“这么贵？”

    安书瑶笑道：“菌菇并不是随时随地都会长的，况且酒楼的一碟菜随便都是差不多五百文一碟，而鸡枞菌这等稀罕之物，想必县里会有达官显贵喜欢的，到时候您就算一两银子一碟都不过分。”

    “一斤鸡枞菌可以做好几碟菜，其中的利益都是由酒楼赚了。”

    纪掌柜诧异的看了安书瑶一眼：“没想到安小娘子挺懂经商之道，只是万一到时并没人吃怎么办？”

    “可以先炒一些免费试吃，他们尝到美味自然就会来了。”

    纪掌柜沉默了片刻，才咬牙应道：“行，就按你说的来，但是这菜谱……”

    安书瑶道：“这道鸡丝炒鸡枞菌的菜谱我就免费赠送于你们酒楼，也算交了纪掌柜你这个朋友。”

    一听赠送，纪掌柜本不爽快的心立马顺畅起来，他看安书瑶是怎么看怎么顺眼。

    跟那些小家子气的妇人不同，她极会笼络人心，性子也爽快丝毫不拖泥带水。

    纪掌柜畅快一笑：“这鸡枞菌，你有多少我都要了，只是希望安小娘子卖我醉仙阁就不要再卖给别的地了。”

    “好物不易二家的道理我懂，我只给醉仙阁供货，等会儿我会把这道菜谱写下来给醉仙阁的两位厨子。”

    “只是这次可以送，那下次的其他菜谱纪掌柜可得酌情给点价了。”

    纪掌柜笑道：“这是自然，不过听安小娘子的口气，还有别的菜谱？”

    “鸡枞菌可以做成很多菜，比如双椒炒鸡枞菌，双椒火腿炒鸡枞菌，鸡枞菌豆腐汤，以及鸡枞菌炒香干。”

    除了豆腐，安书瑶嘴里其他的物什纪掌柜是听都没听过，尤其是什么双椒。

    他问道：“双椒是什么？”

    “双椒也就是青椒红椒，也是这儿从无出现的菜品，它味道辛辣，跟花椒，茱萸，姜不同，它辛辣的同时还有清新的香味，炒菜非常好吃。”

    “只是我的辣椒现在还在播种阶段，等成熟以后，我会拿来给纪掌柜瞧瞧的。”

    纪掌柜点头：“好。”

    谈妥以后，安书瑶便去用纸写了这道菜谱。

    安书瑶不心疼这道菜谱的赠出，她的目的从来都只有跟醉仙阁交好，发展成未来的合作伙伴。

    这次安书瑶只带了五斤左右的鸡枞菌来，一共得了二两五百文钱。

    随即她就出了酒楼，只是她运气不太好，面前突然出现的两个人拦住了她的去路。

    “安大小姐，方便聊聊吗。”

    安书瑶看着拦路的两个人，她倒是认识，陆羡身边的隐卫，开局穿过来的时候，手上那包毒药还是他们给的。

    安书瑶面无表情的看着两人：“我能拒绝吗？”

    倚锋直接做了一个“请”的姿势：“安大小姐，请吧，我们只想跟你聊聊。”

    安书瑶冷着脸被他们带到一条小巷，倚城开门见山，他双手环胸，神色傲慢：“你还记得离京的时候怎么答应皇上的吧？陆矜身死，我们立马带你回盛京，我家主子届时也会册封你为贵妃，就不用再在这种地方吃苦了，只是都过去这么久了，陆矜不仅没事，身体好像还好了许多，安大小姐，你能解释一下吗？你这又是何故？”

    安书瑶一直在猜陆羡的人会什么时候来。没想到这么快，或许说在他们进安州的时候，他们就已经在了。

    安书瑶心中思索着，他们必定是要取陆矜的命，如果陆矜是由她的手所杀，到时候别说回京享福，估计她没那个命。

    到时陆羡一身轻松，除了后患，她背上千古骂名，不得翻身。

    若是她不答应，估计这群人也不会善罢甘休，安书瑶淡淡道：“没找到机会，他对我很防备，我必须卸下他的心房，确保万无一失才能动手。”

    倚锋很怀疑：“真的？”

    安书瑶神色真挚：“你们谁都知道我有多想跟你们主子在一起。”

    倚城没忍住嘴边勾起嘲讽一笑，真可怜，还守着一颗真心，等着他家主子喜欢上她呢。

    倚城看她就像在看个小丑一般。

    倚锋冷着脸：“但愿安大小姐心口如一，我们等你的好消息。”

    倚城临走之际，挑眉看着安书瑶：“听闻安大小姐现在日子过得格外艰难，我这儿呢还有几两碎银，就当请你吃顿饭吧。”

    倚城说着，从荷包掏出三两银子，递给安书瑶的时候恶趣味的歪了歪手，银子直直滚落在她的脚边。

    他神色讶异得作假：“哎呀，不好意思，手滑没拿稳，银子掉了，还得麻烦安大小姐自己弯腰捡一下了。”

    安书瑶低头看向那三两碎银，倚城闲闲的转身走人，余光却看着安书瑶真的弯腰去捡那颗银子。

    他心中不屑更甚。更多的是满足，瞧瞧。他也能凌驾与从前地位高崇的人头上，好像他们也不过如此。

    为了三两银子就折了腰，真是无趣得紧。

    想法刚落，腰间传来一阵疼痛，那颗银子又顺势滚到他的脚边，安书瑶的声音在后方响起：“倚城隐卫，还得麻烦你弯腰捡一下了。”

    安书瑶说完，看都没看倚城，转身离开了这儿。

    她嘴角微勾，这么喜欢弯腰是吧？那便一直弯着吧。

    (本章完)

