    黎谨御没想到陆梓兮竟然会来书房门口堵自己，他脚步微微一顿，最终还是走了进去。

    原因无他，只怪这女人穿的太少了。

    深秋之夜她就不知道要加件衣服吗！

    陆梓兮幽怨的看着黎谨御的脚步越来越近，她眼里的怒火也越烧越旺。

    恨不得能薅着衣领问他今天到底把陆嫣儿怎么样了。

    可话到嗓子眼儿，她却没能说出口，依旧这么恶狠狠的看着他。

    这倒是把两天未见笑容的黎谨御逗乐了。

    “怎么了？这幅样子是和谁打架了？”

    “你干什么去了？”

    她明知故问。

    黎谨御笑容一顿，推开她身后的房门，又侧着让开身子。

    “进来说。”

    进去就进去，自己又不是豺狼虎豹，至于让他这么躲避吗。

    陆梓兮蹭的起身，可刚一启步就直愣愣的往前一栽。

    黎谨御下意识抬手，却在半途硬生生改了动作，把一个习惯成自然的环抱活活变成了客气的搀扶。

    陆梓兮也没想到自己会腿麻，下意识的抬手去扶。

    结果两人的手就这么毫无征兆的在半空中相遇了。

    一个掌心滚烫一个小手冰凉。

    两人相连的地方似乎能闪出一道电流似的，把黎谨御浑身都电了个通透，激的他簌的就收回了手。

    陆梓兮身子一歪，好歹也算是站住了。

    刚才虽然连惊带吓，但黎谨御刻意闪躲的动作还是一点不落的全都进了她的眼底。

    那一双漂亮精致的眸子瞬间就掩上一层浓浓的失落和委屈。

    他就这么嫌恶自己吗？

    之前分明还披着好男人的人设，怎么才短短几天之内就这样避之不及。

    陆梓兮控制不住的小嘴一扁，挥手打开黎谨御又想凑过来的手臂。

    “不用！我自己能走！”

    然后就扶着门框一瘸一拐的进了屋。

    她边走边骂，自己才不需要什么狗男人来扶！

    以前那厮动不动又抱又背的，现在连扶一下都惺惺作态闪闪躲躲，她才不稀罕！

    见她自己进了屋，黎谨御肉眼可见的松了一口气。

    他曾经引以为傲的自制力在陆梓兮面前连三个回合都走不上。

    光是刚才一个牵手就电的自己心魂激荡，某位冷脸王爷在心中暗骂自己：

    真是不争气啊！

    不是说好要心如止水，放她自由的吗。

    怎么才第二天就要忍不住了！

    不行！

    她分明不喜欢自己，一定不能再强迫她分毫，要尽量保存住最后丁点儿的好印象。

    于是乎。

    某位王爷咬着牙坐到了离陆梓兮最远的位置上。

    陆梓兮冷眼瞧着，在心底狠狠地哼了一声。

    这厮至于吗！

    他一定是心里有鬼！

    其实就算是黎谨御不跑这么老远，她也闻见了。

    刚才他来扶的时候，陆梓兮就闻见了淡淡的酒香。

    而酒味儿之下，不出意外又是脂粉香。

    她低着头抿唇坐了一会儿，才将自己调整成一个稍微理智些的状态。

    随后偷偷捏着拳，抬头道。

    “我今天出门的时候看见白靖云了。”

    黎谨御一怔，未答话，随后听她继续说。

    “我知道他是为什么而来，有些人你不能碰。”

    黎谨御心尖一疼。

    陆梓兮是说她已经知道了他和白靖云打赌的事？并且警告他不要对白靖云动手脚？

    呵。

    就这么护着那个男人吗？

    “可以。”

    可以？

    他可以对陆嫣儿放手？

    陆梓兮微微一愣，没想到他会这么痛快回答，难不成只是为了把自己敷衍走？

    便忍不住拧起了眉毛。

    “这件事你还是仔细想想再回答的好，毕竟感情的事也不是说变就能变的，我可以给你些时间来消化这段感情，但希望你在此期间能冷静行事。”

    “消化就不必了，”他喉头发堵，停了一会儿才继续道，“本王……知道该如何把这件事处理好。”

    然后屋内便陷入到诡异的寂静中。

    陆梓兮不想走，哪怕再和黎谨御多待一会儿也好。

    这两日身边没了这个烦人的大瘟神，陆梓兮才逐渐意识到自己究竟有多依赖他。

    而黎谨御又何尝不是。

    他忍不住偷看陆梓兮，每看一眼心中就一阵酸疼。

    等以后她嫁给白靖云，他便再也没有这样的机会了。

    趁着现在多看一会儿吧，可能要不了多久，这个挚爱的女人就要属于别人了。

    黎谨御眷恋的目光在看见陆梓兮红肿的手背时忽然收紧。

    他脸色一变，下意识冲过去拉起她的手。

    还没等那人反应过来，他就已经看了个清清楚楚。

    黎谨御骤然皱眉。

    “这是怎么回事！”

    陆梓兮忽然一阵委屈，使劲抽回手转身道。

    “你不是都知道了吗！打架弄得。”

    “打架？”

    黎谨御刚才只是随口一说，谁知道竟然被他说中了。

    这满皇城是哪个不开眼的竟然敢动他的王妃！

    活腻歪了吗！

    “是谁！”

    陆梓兮更委屈，心说要不是为了护着你心上人的丫鬟，自己也不至于会这么失控，便没好气儿道。

    “没谁！你日日出去买醉，哪有时间关心我！”

    “本王分明是……”

    他忽然顿住，刚到嘴边的话全都咽了回去，改为对外高声道。

    “来人啊！把佳兴叫来！”

    “别！”

    陆梓兮委屈巴巴的瞪着他，“你别为难佳兴，以后你不必再分心我的事，只管做你想做的去吧！”

    说完她便要走。

    黎谨御几乎是本能的伸手拉住她手臂。

    “兮儿我……”

    陆梓兮心尖一颤，屏息凝神的等着他下半句。

    可黎谨御却暗自攥紧了拳头，硬是把无数缱绻之话全都挡在了牙关。

    时间一分一秒的过去。

    她忽然眼眶一酸。

    那人现在连话都不愿意多说一些了。

    也好！

    省得她心里再有诸多眷恋。

    陆梓兮挣扎出手臂，头也不回的奔向屋外。

    黎谨御纠缠了几下，最终还是松了手。

    她在心里骂黎谨御那王八蛋分明就是有意和自己拉开距离，这会儿又装什么绝世深情。

    可眼眶却是不争气的红了又红。

    她疾走几步，忽然想起来什么似的顿住脚步。

    黎谨御失落的心也随之一顿，紧张的盯着陆梓兮的背影。

