
    第1371章老夫不行！

    所有人都无比震惊的看着那一幕，中央的苏浩，完好无损，且这一刻吸收了所有的黑雾。

    那些黑雾呼啸进入他的体内，倒是让得苏浩的气息澎湃了起来。

    他身躯没有一丝一毫的冰冻迹象，更别提被杀死了。

    这让人简直是大跌眼镜。

    要知道，那黑雾可是九阴魂，直接将一位丹圣给粉碎了，让得丹帝都束手无策。

    苏浩竟然吃了？

    他们怎么看，都好像是在做梦。

    哪怕是丹帝，觉得自己的世界观都被打散了，他见多识广，但也是从不曾遇到如此稀奇的事情。

    在他看来，苏浩可以借助逆命气，一点点磨灭阴魂，但是绝对不敢触摸的，更别说吸收了。

    现在，却是完全打乱了他所认为的真理。

    “我浩哥，无所不能！”相比于他们的震惊，林妖妖，白灵，则是大喜过望。

    心中那丝担忧，在这一刻，荡然无存。

    到了最后，所有的黑雾消失，第九山那股极致的冰寒之气，彻底的散开了。

    苏浩站起身，整个人的气质再度一变，给人的感觉更为的强大了。

    事实上，也的确如此。

    他打破了第二道牢笼，水已经满了，道台之上的混沌之气，消散了很多。

    修为便更加强大。

    “苏道友。”本来已经绝望的太虚真人，立刻激动的喊了一声，没想到关键时刻，苏浩给了他惊喜。

    “九阴真水，残留了三滴，这三滴足以炼制三颗九阴丹了。”苏浩单刀直入，没有废话。

    言外之意，其余的九阴真水，已经全部被我吸收了。

    太虚真人点头，只要能炼制九阴丹，只给他一滴都行。

    而丹帝则是颜色一变，只有三滴了，他的丹火大劫，可还需要那东西。

    当即，他大步站出道“这丹我来炼！”

    毕竟，太虚真人早已经说的清楚，谁能助力他炼制九阴丹，剩下的九阴真水归谁所有。

    对于这唯一的希望，他必须抓住。

    太虚真人一笑，道“好，有丹帝出手，我自然是求之不得！”

    到了现在，他承认苏浩的本事超凡，但在炼丹之上，却是依旧相信丹帝。

    毕竟，在丹道之上，他是名副其实的苍穹之下第一！

    这已经足足持续千年了。

    深入人心。

    无人能比。

    丹帝连续十年不曾出手，如今竟然要亲自展现，当即便是让得所有人都有些兴奋了起来。

    那些丹圣，更是目中大亮，走到他们这个地步，再进一步，已经很难很难了。

    而观看丹帝炼丹，必然可以从中得到收货，甚至是助力自己，一朝悟道，更进一步。

    “你不行。”而在众人如此兴奋下，苏浩的声音再度响起，冷漠决绝，不带一丝缓解的余地。

    你不行！

    声音响起，便是让得处于兴奋之中的众人，全部是寂静下来，下一刻，那些丹圣更是咬牙切齿。

    其中一名大胡子丹圣走出来，语气不善道“我承认，起初我们都小看了你，你的本事不凡。”

    “但我还是要告诉你，在炼丹之上，丹帝乃是苍穹之下第一人，谁也不能相比，我们不行，你更不行，天门也无人可以相比！”

    “甚至是，哪怕是真仙降世，在丹道之上，超越丹帝，也是妄想！”

    丹帝称霸天下，已经是深入人心，他的浩大丹道，让人叹为观止，创造了无数的奇迹。

    甚至是，曾经一位大帝，在进入生命禁区后，意外受到诅咒，导致修为跌落，寻遍天下，也无pojie之法。

    而丹帝出关，一丹解决。

    那时候，他比之现在，还要差得很多。

    诸如此类的事情，已经数之不尽，丹帝在炼丹之上，从不曾出现一丝的失误。

    不只是他，所有人都是这个想法，你小子的确是厉害，让我们不得不服，但是炼丹之上，你算什么？

    比我们还不如吧？

    哪怕是丹帝也是如此，他走到如今，深刻知道丹道的博大精深，一个毛头小子，可以有大造化，使得修为强大，但是炼丹，却是需要日久年深，苦苦钻研的。

    他再活个几千年，也是比不上自己。

    苏浩一笑，道“言尽于此，你们随意。”

    如之前一般，他再次走到了一边。

    丹帝深吸口气，便是快速上前，那些药草已经提炼完毕，只要凝入九阴真水便可以了。

    二话不说，丹帝祭出金火，笼罩那些提炼完毕的药液，在他的操控之下，其中的杂质，再度分解出一些。

    所有的药草，留下了最为本质的精华。

    只是这一手，那些丹圣便是露出崇拜之色，他们之前皆是以为那些药草，已经提炼完成了，没想到竟然还有杂质。

    丹帝就是丹帝，随意动动手，就比他们强得多。

    而接下来，丹帝心神一动，黑色壶中，便是飞出了一滴九阴真水。

    此水出现，被金火顿时包裹，明明是水火不容，但此时九阴真水却是没有丝毫的损失。

    哪怕是一丝水汽都不曾流散，甚至是那九阴真水的温度，都是没有丝毫的改变。

    这代表着丹帝控火手段，已经达到了神乎其神的地步。

    精细入微！

    可以说，所有丹圣加在一起，那也是比不上他十分之一。

    当即，那些人崇拜之色更多。

    哪怕是太虚真人，都是连连点头，丹帝不愧是丹帝，这般玄妙的手段，让人叹为观止。

    甚至是，他暗中扫了一眼苏浩，觉得这年轻人，这一次是真的失算了。

    丹帝不是想的那么简单！

    但！

    “啊！”

    下一刻，一声惨嚎忽然响起，就在九阴真水接触到那些药液的时候，丹帝忽然惨嚎一声。

    也在刹那，那即将融合的药液与九阴真水，直接炸开。

    点滴不剩。

    毁了！

    “老夫不行，不行！”丹帝目中露出骇然之色，不是他的手段不行，而是在成丹的刹那，他的丹火大劫在体内差点爆发。

    吓得他立刻收手，导致丹药炸碎！

    失败了！

    “这？”

    那些丹圣全部傻眼，不是好好的吗，不是已经要成丹了吗，怎么会如此？

    太虚真人，更是吓了一跳，随后猛地看向不远处一脸淡然的苏浩，再次被他说中了。
