
　　转职大厅里，王晖看着玩家们“奋勇向前”，还是很高兴的。

　　这说明了玩家们对实力的如饥似渴，也说明了他的方法是正确的。

　　等到第一梯队的玩家们完成了转职任务，接下来他就可以给第二批次的玩家们下发世界级任务了。

　　“不错，不过这次看起来倒是灵活的胖子要拔得头筹了。”

　　恶魔领主职业导师面前，灵活的胖子凭借着超人一等的实力和对重力的掌控，让自己走在了所有玩家的前面。

　　“导师！我已经满足转职要求了！我要三转！”

　　“尊敬的灵活的胖子先生，你确定要进行第三次转职吗？”

　　“转职之后你的等级将会清零，一切都将从头开始，你确定你要转职吗？”

　　恶魔领主职业导师微微一笑，再次向灵活的胖子确认道。

　　虽然说灵活的胖子没有想到三转居然会清零等级，但他还是认真的点了点头。

　　“我确定！”

　　“很好，进去吧！等你吸收完里边所有的能量，便能将自己的实力融会贯通，融为一体，你也就完成三转了。”

　　恶魔领主职业导师的话音刚落，灵活的胖子就消失在了所有玩家们的眼前。

　　玩家们是顿时一惊，知道灵活的胖子肯定已经开始转职的程序了，于是一个个的又马上开始跟职业导师交谈。

　　所幸每个玩家开始跟职业导师交流的时候，职业导师便会分出跟教堂里牧师一样的亚空间分身，让每个玩家都能排除周围的干扰和自己一对一的交流。

　　这是王晖一早就准备好的功能了，为的就是防止玩家们在转职或是接取群体性任务的时候耽搁时间。

　　这对王晖已经转化成系统的神格来说只不过是占用了它沧海一粟的力量而已。

　　于是很快，又有九十九个玩家消失在了所有玩家们之中。

　　包括但不限于龙琮、龙傲天、汤姆猫、郑小小、哲学家、大王叫我来巡山等人。

　　这些都是在第四资料片中获得了巨大的提升的玩家，即便是龙琮一直疏于刷怪，但王晖给他的任务奖励也让他的等级提升到了45级。

　　而且他还通过自己的研究武装了自己。

　　怎么说呢，现在的龙琮就是个缝合怪！

　　他的身上又僵尸超人的自愈细胞，还有龙卷的超能力细胞、超合金黑光的超强防御细胞等等。

　　这些都是他托灵活的胖子搞到，并融合到自己身体内的力量。

　　在第四资料片之中，又有那么多科学家贴身指导，龙琮是真的转职科学怪人，好好做了一番研究。

　　这些力量在这次的转职过程中将会被打碎，而后重新融入到他的身体里，让他彻底吸收这些能力。

　　王晖对自己亲儿子也是真的好，特意设置了前一百名玩家可以重合自身力量的奖励。

　　光这一项就耗费了他将近一千万点恶魔能量。

　　可以说也是大出血了。

　　不过这样的效果是很好的，他起码能培养出一百个实力拔尖的玩家。

　　以后他们就是对付上层深渊或是其他世界中的强者的深渊高层战力。

　　第一个开始融合力量的灵活的胖子，也是第一个完成融合的。

　　因为他体内需要融合的力量并不多。

　　身为恶魔的力量，还有地底王的身份给他带来的力量，最多再算上这几天龙琮给他植入的龙卷细胞中的超能力基因的力量。

　　但对于灵活的胖子来说，这些超能力基因只占据了很少的一部分，大头还是恶魔和怪人地底王的力量。

　　两者融合之后，重新出现在众人面前的灵活的胖子，就又恢复了恶魔身躯。

　　虽然地底王很强，但在面对恶魔的血脉之时依旧是力有未逮。

　　恶魔血脉依旧占据了上风，而后才是地底王的力量被灵活的胖子掌握，并让他的身体发生了一定的异化。

　　比如他依旧还有四只手臂，同时还能召唤特殊的恶魔奴仆。

　　地底恶魔！

　　这就是王晖让玩家们在不同的世界中不断开发和攻略的原因之一。

　　等到无数恶魔冲进上层深渊的时候，那些老掉牙的恶魔们看着见都没见过的各种船新版本的恶魔，绝对会一辆懵逼的被揍掉大牙的。

　　只是第二个完成三转的，却不是龙琮和龙傲天或是汤姆猫中的任何一个。

　　而是一直都没什么消息，但其实也发挥了不少作用的大王叫我来巡山。

　　她在第二资料片中就吃了不少丧尸，导致她的实力提升的比普通食尸鬼玩家要快得多。

　　而第三资料片中，她又恰巧吃了不少恶灵，让她的灵魂变得更加的坚韧。

　　这些力量在第四资料片中爆发出来，让她最终在第四资料片里独自一人完成了一个史无前例的任务。

　　击杀并吞噬了S级10位的超强英雄——猪神！

　　猪神之前在A市英雄协会总部大楼前被打败之后，就迅速被送入了英雄协会下辖的医院治疗。

　　而大王叫我来巡山正是趁着这个机会，在深夜无人之时，潜入了这家医院之中，将猪神击杀并吞噬。

　　她原本每次吞噬敌人都是吞噬的慢，消化的快。

　　但现在她吞噬并继承了猪神的能力之后，更是让她弥补了这最后一丝短板。

　　所以在之后的几次团战里，她也是大放异彩。

　　王晖见第二个是大王叫我来巡山完成转职，倒也不觉得意外。

　　因为这也是他一直在关注的玩家，因为王晖觉得有一个九阶恶魔种族，特别适合她。

　　或者说除了她再没人有资格成为那个种族了。

　　恶魔天灾中的食尸鬼玩家不少，但能将一个普通职业玩出花来，甚至站在无数高玩的头顶上，也就只有她一个人了。

　　在大王叫我来巡山之后，便是龙傲天和汤姆猫完成了转职，出现在众人面前。

　　紧接着又有好几个各大俱乐部和散人玩家完成了转职。

　　一直到龙琮出现的时候，已经是第十三名了。

　　因为他身上的力量太过驳杂，要毫不突兀的融合到一起，需要时间。

　　不过对于龙琮来说，这次的融合让他增加的战力却是比排在第一的灵活的胖子还要更多。

　　只是王晖没想到龙琮出来之后的第一个念头居然是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零三十三章 掉队的龙琮免费阅读。https://xs.23sk.com 