    陈辉点头如蒜，“谢谢医生了，我们插队的村子村长特别的好，如果有，一定会给我们的。”

    接过大夫的条子，上面就是写着缺营养，建议喝奶。

    两人谢过了医生。这才出去。

    走到马车停的地方，看到吴长顺还等在那里。

    “你们怎么这么快？我刚刚喂完马。”

    “医生说我媳妇累到了，营养不良。”

    吴长顺叹了一口气“咳，现在已经不错了，至少能够吃饱。”

    “吴大叔，咱们去吃饭。一起去饭店。”

    这下吴长顺没有拒绝，三人赶着马车去了饭店，“你们两个去吃饭，我得看着马车。”

    “吴大叔，我进去买，然后你和我媳妇去吃饭，我看着马车。

    跟我们来一趟我已经非常的感激了，所以千万别拒绝。”

    “不用，你就给我带两个馒头，饼子啥的就行。”

    “那怎么能行？怎么也得喝点汤。我这就进去买。”

    陈辉看到了今天的供应“晓娟，要一份红烧肉。”

    丁晓娟摇头“不要了，就是馒头和萝卜丝汤就行了，咱们一会去一趟供销社，看看有没有肉。你也该补补了。”

    两口子互相的心疼。最后陈辉叹了一口气，买了十个三合面的馒头，两碗萝卜丝汤。

    “你坐下等着吴大叔吧，我去换他进来吃饭。”

    吴长顺看到陈知青是真心的，进来吃了两个馒头就想换陈辉。

    “吴大叔，你四个馒头，一碗汤，等到吃完再去换陈辉就行。”

    等到三人吃完午饭，这才坐上车准备回去。

    “吴大叔，我想去供销社看看，给我媳妇买点有营养的。”

    “行，那都不是事。”

    到了供销社门口，两口子下车，这个时间能有什么肉？只看到几根干干净净的大骨头。

    最后花了一毛钱买了下来，陈辉给丁晓娟买了一斤红糖，让她平时喝红糖水。

    “没有买到肉？”吴长顺觉得两个孩子是实诚的，也愿意跟他们说话了。

    “没有，只有这几根大骨头。

    吴大叔，咱们村有有奶的羊或者牛吗？”

    “有羊，刚下的小羊。”

    “不知道我找村长说说让我媳妇每天两碗羊奶行不行？我也不占便宜，每天都会给羊割草的，实在不行花钱也可以，奶粉实在是买不到。”陈辉叹气，真是有困难。

    “咱们村刚生下来的小孩子没有奶的可以去挤奶的，每碗二分钱。”

    “那可是太好了，我回去就去找村长说说，我这么大年纪结婚，才有的孩子，我媳妇的身体还不太好，我是真的发愁。”

    “没事，你去跟村长说，肯定能同意的，不过这羊奶人喝的话得煮熟了，就是煮几个开就行。”

    “谢谢吴大叔了。”

    他们等到下午四点到了村里。陈辉送丁晓娟回家，让她休息，他去找王树林了。

    “怎么样？没事吧？”王树林关切的问。

    “谢谢王村长关心，就是累到了，还有就是营养不良。

    王村长，我过来就是来求羊奶的，大夫也知道我们两个的情况，跟我们说如果有羊奶，或者牛奶都行。”

    “行，村里有羊奶，你每天自己去打就行了，二大碗一碗二分钱。”

    “谢谢王村长了。”陈辉是真心的感谢王树林的，作为村长，他对于这帮外来的知青并没有排挤，还能给方便的。

    “没事，顺利的生下孩子就好了。”

    “王村长，我媳妇得请假了，我实在是太担心了。”

    “行，现在也没有什么活了，好好的养着吧。”

    陈辉再次的谢过王树林，这才回家去拿着碗，拿着钱去了牲口棚。

    看着二分钱的这一大碗的羊奶，陈辉真心觉得不贵。

    有很多人都不喜欢羊奶的味道，太膻了。

    丁晓娟也不喜欢，但是为了肚子里的孩子认了。

    “放点红糖进去，应该能够遮着膻味了。”

    丁晓娟闻着味道不行，但是喝在嘴里却是非常的香。

    “我可以喝，闻着不舒服，但是喝起来香。”

    “行，那我就放心了，你一定要坚持喝，我每天都去给你挤奶。”

    丁晓娟点头，把瓦罐放了点水，又烧开了，让陈辉也喝。

    这边下午赵小丽带着一块有二三两样子的熏肉来到了丁晓娟家里。

    “小丽赶紧的请进。”

    “怎么样？”

    “没大问题的。我以后就不上工了。就在家里养着，其实这孩子来的挺是时候，这马上就要农闲了，一待就是几个月，到时候孩子也稳当下来了。”

    “嗯，可以好好的养着。你自己多注意。”

    “我知道，因为我们两个的条件不行，大夫说让我可以喝牛羊奶。

    王村长也同意了，所以我就慢慢的补就行了。”

    “那挺好的，你没事我就放心了，家里也没有多少肉了，你补补。”

    丁晓娟心里非常的复杂，这赵小丽怎么说？就是一个滥好人，不厌其烦帮助别人。

    “谢谢你小丽了，等到我以后有了还你。”

    “客气什么？你现在的身体最重要了。一定要养好了。”

    “你的气色非常的好。”

    “是啊，我家老杨就怕我吃的不好。”赵小丽确实是非常的知足。男人对自己好，女人还图什么？

    “小丽，你靠着歇会儿，我三个多月了，你现在也有四个多月了吧？”

    “嗯，四个多月了。”赵小丽笑着摸着自己的肚子。现在孩子已经胎动了，小家伙可活泼了。

    “晓娟，我看你们已经准备了这么多的土胚，什么时候把院子里围起来？”

    “等到地里没活了，他们几个人已经商量好了，应该会很快的。”

    “你们两个已经不错了，等到有了孩子，还是自己住方便。”

    “是啊，等到院子围起来，就更加的方便了。”

    两人靠在炕上，有一搭没一搭的聊着。

    说着就说到了吴红身上，“现在她真的变了太多了，平时也听不到她说话了。现在他们又一起吃饭了，每顿饭都是吴红做，也没有因为这个多干活生气。”

    “那还是真的变了很多了。黄莹的事对她影响太大了，改变也正常。”

