    剑阵还在发威，朝着黑暗深沟不停倾泻剑影。

    陈星河心想：“剑阵核心神剑难道超脱了灵器等级，达到了法宝层次？我有没有机会收取？”

    念头稍纵即逝，眼下还有更重要事情去做，那就是探查此地找到元婴修士尸骸。

    蜃婴发出诡异笑声，张开大口不停吞噬剑影，似乎这些剑影对他来说是一道不可多得美味。

    深沟底部长宽不及千丈，所以很快便探查清楚。

    寒冷来自一座无字墓碑，墓碑主人似乎不屑留下文字，后方矗立着巨大坟丘。

    陈星河顿觉棘手，敢情人家元婴修士不是意外陨落，而是寿命到头给自己做了一座大墓。

    想想也对，此地是摩天岭地下深处，若是当年就有这样一处所在，设置冥河大阵时不会允许这样一处墓地存在。

    这位元婴修士多半与摩天岭渊源不浅，甚至就是摩天岭人，所以叶落归根将陵墓安置于此。

    陈星河抬头看向无字碑，趁着蜃婴仍在吞噬剑影，将九天十地辟魔神梭放了出来。

    “白火，前方这座无字碑可有办法转入黄泉世界？”

    “叫我看看，这座无字碑是寒属性大阵一部分，稍加牵动就会引发大阵，如果我们这边将它连根拔起，成功率只有三分之一。东西倒是好东西，能值几十枚金币。”

    “那好，赶紧干活，起码要把购买土地公公的钱补回来。”

    “是！”白火呵呵一笑提醒道：“不论成与不成，主人都需立即离去，这个地方恐怕……”

    猛然之间，七彩光芒射向无字碑，白火不敢废话，因为蜃婴正在回归，这可不是好兆头。

    冷不防，地面一颤。

    陈星河觉得后背冒凉气，不管成与不成立即启动传送，脚下荡起波纹消失不见。

    耳边寂静，他已回到洞府。

    两边距离很近，一个地上一个地下，只要不是完全封闭，传送不成问题。

    九天十地辟魔神梭也回来了，白火松了口气道：“恭喜主人，贺喜主人，成功拿下无字碑。”

    “做得好。”陈星河点了点头，决定两天后再去地下做交易。

    这两天如果出现异状，甚至惊动元婴修士，那就闭关前往仙剑世界，总归要错开凶险。

    日常忙碌，等到两天后，不要说异状，就连震动都没有传出一丝，大家安居乐业，一切如常。

    陈星河奇怪之余不敢大意，放出豢龙氏，带上一应物品赶往地下，看看究竟是怎么回事儿。

    本体赶过去不费吹灰之力，换着豢龙氏就慢了。

    早上出发，紧赶慢赶，晌午才到。

    前方一片狼藉，剑斩痕迹明显，直到冥河大阵边缘才停住。

    陈星河一看就明白了，神剑迁怒，跑到蜘蛛妖鬼这里狠狠敲打一番，看来要加着小心。

    “阵灵！我把你要的东西带来了，还不出来相见？”

    “你是谁？”

    “这是我的分身，两天前咱们刚认识，现在就忘了？”

    “混蛋，谁叫你去招惹神剑，这老匹夫跑来撒野，让我很没有面子。”

    “你一只妖鬼，藏身大阵要什么面子？实力不如人，要里子就够了，你要的法骨在这儿。”

    “哼……”蜘蛛妖鬼终究敌不过现实，飞出一枚储物戒道：“我的前身是一只蜘蛛妖，偶然发现这名重伤金丹，想要吃掉他，结果金丹修士凭借最后一口力气将身体砸入妖身，不甘心就此死去开始夺舍。蜘蛛妖没有办法，只好自我了断，于是双双毙命成了妖鬼！老子可不是这俩蠢货，而是大阵阵灵借机显化！”

    “行，你是谁都不要紧，除了这枚储物戒还有其他东西吗？”

    “作为修士，耐性怎么这么差，听我把话说完。”蜘蛛妖鬼似乎热衷倾诉：“我从这名金丹修士身上得到一口残剑，就是之前用来攻击你那口。还有这枚珍贵储物戒，耗时多年都没能打开，时至今日也就不指望了！此外，还有一块封印石，不知道封存着什么，能被金丹修士带在身上，应该颇为贵重。”

    “五十具妖兽尸身，五十名恶人生魂，封印石拿来！”陈星河直接开价。

    “你……”蜘蛛妖鬼气恹恹的说：“你倒是了解我。”

    “我不是了解你，而是回去之后询问杀生鬼喜欢什么，让人多多准备！”

    “不够，二百妖尸，一千恶人生魂。”

    陈星河拍出十张储物符，豪气干云说道：“五百妖尸，两千恶人生魂，我把市面上此类物品搜刮一空，封印石不够！拿出一些让人眼前一亮东西来，我不信你坐拥冥河只有这三瓜俩枣。”

    “桀桀桀，人族修士都像你这样会做生意吗？”蜘蛛妖鬼送出十三件黑色法器，以一副骄傲语气道：“你看看这十三件法器，是否值得？”

    陈星河仔细观察，动容道：“经过冥河水洗练出来的冥器？交给魔道修士可以成魔器，交给鬼道修士可以做鬼器，不过我更倾向于拿来布置冥河炼狱大阵。”

    “随你，下次来多积累些恶人生魂，两千只不够塞牙缝的！”

    陈星河忽然笑道：“刚好，我这里还有两千只，既有恶人生魂，又有恶兽生魂，还有十六只妖兽神魂，如何？”

    “你？”蜘蛛妖鬼冷哼：“狡猾！你在摸我的底，法器没有那么多了，再给你十五件，其余部分用冥土交换如何？”

    “可！”陈星河极为痛快，算起来他赚大了，不过恶人生魂对于妖鬼极为重要，对方没得选。

    “很好，附送你一个消息，不要再去招惹神剑，他已经全面复苏，带着剑子剑孙修炼。”

    “那只蜃婴呢？你知道多少？”

    “蜃婴？”蜘蛛妖鬼疑惑道：“两天前神剑动了一下，斩去某种气息，不知道是不是你说的蜃婴。”

    “多谢告知。”陈星河朝着深沟方向行去，途中避开剑阵，并试着解开储物戒禁制。

    试了几次，当即作罢！

    这枚储物戒的禁制十分厉害，即便过去多年，威力仍然十足，需要收集破禁之物再做尝试。

    靠近深沟之前，陈星河将身上物品存放到暗处，做好心锚留下标记，这才壮起胆子向前探索。

    此前那种深寒已经不复存在，使此地变得格外平和。

    陈星河一跃而下，作大死拍出三张储物符。

    顿时金属废渣喷射而出，化作一颗颗亮灿灿金属球，朝着大墓撞去，其势凶猛绝伦。

