    第848章 炼化开始，一年半，草字剑诀

    小医仙点点头，问道：“那你这是要准备炼化了？”

    “嗯，凤浴泉在圣水榜排名第三，属于超级灵物，所以，我这次炼化的时间，可能会很长。”

    陆云霄嗯了一声，轻声说道。

    “无事，我们会一直守着你的。”

    听着陆云霄的话，清衍静微微一笑，眼神之中尽是温柔。

    闻言，陆云霄心头微暖，眼神变得宠溺了几分。

    如此善解人意、温柔贤淑的妻子，叫人怎能不爱。

    “那我开始了。”

    不再多言，陆云霄朝着两女使了个眼色，凤浴泉在手，如今，也不是闲聊的时候。

    “嗯，我们帮你护法。”

    两女应道。

    陆云霄笑了笑，走到世界树之下，盘膝而坐。

    体内《元素真经》开始运转，几道异火也是被死死的压在了丹田之中，没有丝毫外泄。

    水火不容，这可不是开玩笑的。

    异火与圣水之间，几乎就是不死不休，陆云霄可不会让异火冒出来，打扰到他的吸收。

    而且，他虽然拥有着青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火和海心焰四种异火，但是这四种异火即便是加在一起，也不配给凤浴泉提鞋的。

    就算是净莲妖火都要被如今的凤浴泉压制，何况是它们了。

    倒是星辰灵金被陆云霄调动了出来。

    五行金生水，星辰灵金和凤浴泉绝对能相处的颇为愉快。

    与此同时，陆云霄也是调动了一直蕴藏在体内的先天坎水之力，先天之水，对凤浴泉有压制作用，可以更好的帮助炼化。

    做完了这一切，陆云霄这才抬起了抓着凤浴泉的右手。

    炽红色的小凤凰泛着盈盈波光，其中的液体仿佛在流动一般，极为的奇异。

    微微笑了笑，陆云霄右手抬高，嘴上轻轻一吸，那炽红色的小凤凰便化为一道赤色流光，直接没入了陆云霄的体内。

    开始极为主动的随着《元素真经》的运行路线开始运转。

    世界树也散发出淡淡的绿色光芒，将下方的陆云霄尽数笼罩。

    炼化，开始了。

    ……

    一年半后！

    高大的世界树下，一道白衣身影正盘膝而坐。

    他双眸微闭，长发披肩，整个人身上，笼罩着一层炽红色的光芒。

    说是光芒，其实更像是一层光罩，光罩表面波光粼粼，隐隐间，似乎有些奇异地流动之感，宛如精灵一般，充斥着灵性。

    “卡擦！”

    寂静之中，突然传出一道细微的声响，那炽红色的光罩竟是缓缓裂开了一道缝隙，随着这道缝隙的出现，越来越多的裂缝逐渐爬满了光罩，到后来，一块光罩碎片悄然掉落而下……

    “轰！”

    随着光罩裂开，一道炽红色的光柱陡然间冲天而起，一股浩瀚的气息，也在这一刻，疯狂地向外奔涌。

    光柱之中，那道白衣身影缓缓睁开了眼睛，眼底之中，闪过一抹炽红色的浪花。

    “唔！”

    光柱之中，传出一道轻呓，白衣身影悄然站起，从光柱中踏出。

    如墨长发飘飘，剑眉凛凛，星眸灿灿，一张俊逸的脸庞帅的不似凡俗，除了陆云霄，还能是谁？

    “我现在的实力……唔，好强！”

    握了握拳头，陆云霄眼中精光爆闪，脸上露出了一丝满意之色。

    凤浴泉的炼化，远比想象中要顺利的多，一路下来，几乎没有遇到任何的困难。

    凤浴泉很配合，炼化起来，只有一个词可以形容，那就是得心应手。

    原本唯一的难点，凤浴泉能量太过浩瀚的问题，在世界树的干预之下，也是迎刃而解。

    至于他会被撑得爆体的担忧，根本不存在。

    凤浴泉被炼化后，释放出的能量，大部分被世界树所吸收，其中的小部分，被陆云霄所得，增长了他的实力。

    而即便是小部分，也让陆云霄的实力，得到了飙升。

    而且，有着世界树的照应，陆云霄的飙升，是毫不影响根基的，这就是属于世界树的神妙之处了。

    “系统，领取奖励吧。”

    陆云霄暗中勾连系统，炼化凤浴泉时，无暇他顾，但现在，到了他收获的时候了。

    “叮，恭喜宿主突破斗尊，完成成就——斗尊，奖励初级复活卡两张，斗圣召唤卡两张，《草字剑诀》一门。”

    “初级复活卡，可凭借尸骸、精血、残魂等从历史长河中复活亡者，复活者将会拥有生前巅峰实力，并且对宿主百分百效忠【注：复活者实力仅限于斗帝之下】。”

    “斗圣召唤卡，可召唤诸天万界相当于斗圣级别的强者。”

    “《草字剑诀》，一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰，完美世界仙古三大剑诀之一，九叶剑草专属宝术，拥有割裂寰宇，磨灭物质之能。”

    “初级复活卡，斗圣召唤卡，《草字剑诀》，啧，这奖励倒是愈发丰厚了。”

    “初级复活卡自不用提，这两张东西，怎么说，也得复活两个超级强者。”

    陆云霄摸了摸下巴，斗气大陆上，死去的超级强者似乎还不少呢。

    萧玄、净莲妖圣、黄泉妖圣等，都是有着可以操作的可能性的。

    “好东西。”陆云霄心中感叹一声，再次看向了斗圣召唤卡，这个不用说，老伙计了，召唤出了吞噬之主，也是好东西。

    陆云霄品鉴着，注意力再度移向了最后的《草字剑诀》。

    比起前面两个，这门《草字剑诀》才是让他最心动的。

    《草字剑诀》不像《截天七剑》那样过于高级，只能看不能用，但它同时，威力又极为惊人，远超斗气大陆，甚至是大千世界所有法门。

    一株草斩尽日月星辰，并非说说而已。

    这可是荒天帝最倚仗的手段之一，荒天帝凭此剑诀，可是战胜了一个又一个强大对手。

    这样的一门剑诀，对他来说，是极为有用的。

    陆云霄完全可以将其当为自己的又一门底牌。

    他的战斗力，也是随之增长了一大截。

    这门剑诀，将会是陆云霄越阶战斗的，又一大倚仗。

    “系统，发放奖励吧。”

    “叮，奖励已发放。”

    (本章完)

