    “菩萨何来？”

    黄飞虎还了个礼后说道。

    佛门中有佛、菩萨、罗汉三等果位。

    若与仙道做个对比的话，那佛大概就相当于大罗金仙，菩萨为太乙上仙，罗汉为纯阳真仙。

    这地藏王虽出世很晚，但他在佛界的地位却极高高，还在论资历比他入佛门更久的观音等三大菩萨上。

    佛祖曾称其：安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏，故得法号：地藏！

    后来佛门立四大菩萨，他为首。

    “不瞒府君，贫僧此来只为一事，那就是地府的冤魂。”

    地藏王左手挂着一串佛珠，转身抬手向着酆都城一指：“贫僧前几世未出家前为救母亲曾数度进入地狱，见识地狱之恐怖，也见过当中有无数冤魂受苦。”

    黄飞虎道：“这与菩萨有何关系？”

    “世间有太多不平事，而那些冤屈死的冤魂怨念太重，一来使地府怨气冲天，二来他们也无法转世投胎，只能不得超生，永堕地府受苦。”

    地藏王叹息着说道：“贫僧……实在不忍见他们如此受苦。”

    他的神情这带着悲悯之色。

    黄飞虎是泰山大帝，不仅是三山五岳众神之首，而且因后土娘娘不理俗事，所以掌管地府的担子也就落在了他的身上。

    可以这么说，在人间的神仙中地位权力最高的一定非黄飞虎莫属。

    他要入地府必须征得其同意，甚至……更上面一位的同意。

    “入地府？”黄飞虎眉头一皱。

    十八层地狱惩治生前作恶之人，让他们受了生前恶事的恶果，这样才可以去六道轮回转世投胎。

    可尽管如此但人间冤屈不平事太多，还有很多人的善恶都难以断定，比如一个士兵战场英勇杀敌，可是他又是奉命行事，各为其主，这是善是恶？

    这还只是一种情况而已，另外战场上死去的多数为冤魂，而仇家也多半在地府，这也让他们死后在地府闹腾个不停，地府也早已挤得不行，鬼满为患，每天乱哄哄的。

    地藏王来超度这些冤魂，消掉他们的怨气好去转世投胎，说实话这是大善之举，功德无量，但其佛门的身份太敏感，也让黄飞虎不得不打起十二分戒心戒备。

    地藏王说道：“府君，贫僧想做的并非其它什么事，只是每日给冤魂诵读几篇经文消除他们的戾气，化解地府之内这冲天的怨气给他们一个转世投胎的机会。”

    黄飞虎目光闪动道：“只是诵经而已？”

    地藏王轻轻颔首：“只是诵经而已，还请府君成全。”

    沉思片刻黄飞虎摇了摇头：“不行，此事本府君做不了主，还得禀报天庭，听候玉帝的旨意。”

    地藏竖掌一礼：“为了地府的冤魂，贫僧愿意在此静候。”

    ——

    天界。

    祥云缥缈，仙气弥漫。

    玉帝和太上各手持一根鱼竿，坐在凉亭边进行垂钓。

    “地藏？佛门四大菩萨，他要入我地府去渡化冤魂？”玉帝冷冷转头看来。

    游奕灵官赶紧道：“是的，玉帝，泰山府君传来的消息就是这么说的，西方地藏王菩萨来到了酆都，希望进入地府诵经超度那些冤魂。”

    “一边极乐世界不入六道轮回，一边干涉起我们的地府轮回，佛门这是何意，太上信吗？”玉帝冷哼一声。

    太上老君左臂搭着拂尘，右手轻轻的抚着胡子面露沉吟之色。

    忽然展颜笑道：“信，玉帝，老道信，有人愿意帮我们超度地府的冤魂，维护地府的秩序安定，为什么不信？”

    “太上……”

    玉帝沉吟道：“此话何解？”

    “玉帝有所不知，那地藏乃是佛门新出的释迦下第一人，有大智慧大毅力，早已将智慧与功德修至圆满。”

    太上老君道：“可以只要他想，那就随时随地都可以成佛，但佛是不入地狱的。”

    “佛不入地狱？”玉帝目光一凝。

    “可是他却下了灵山，要入地府超度那些死去受苦的阴灵，此举大善也！”

    太上老君道：“玉帝也知道地府那地方办事很慢，积攒的冤魂越来越多，要是不尽快解决未来必出大问题。

    依老道看玉帝倒不如封他个什么，好让他坐镇地府中超度冤魂。

    若他不受那入地府必有所图，倘若他接受那以后就是天庭之臣，超度冤魂转世也正好助我们稳定地府。”

    顿了顿，太上老君继续说道：“况且有后土娘娘坐镇在地府，玉帝还担心什么？”

    玉帝目光一跳：“来人，拟旨……”

    ——

    酆都。

    黄飞虎以及十大阎王，五方鬼帝紧紧的盯着地藏，地藏菩萨则一脸坦然，神情平静的静静等待着。

    突然地藏抬头望去，很快，黄飞虎也抬头就见一道金光飞来停在半空，变成一个脚踩祥云的灵官。

    “玉帝大天尊有旨：地藏菩萨舍身入冥府渡众生冤魂，功德无量，令人钦佩，朕心甚慰，特赐封地藏王，也望菩萨今后……”

    游奕灵官道，众人听了慌忙接旨，地藏也竖掌侧耳倾听。

    旨意读完，地藏深深一拜，道：“多谢玉帝大天尊成全。”

    “菩萨超度地狱冤魂之举功德无量。”

    黄飞虎看了眼地藏王，又对冥府酆都城上众阎王道：“还不赶紧打开大门，迎地藏王菩萨入府？”

    玉帝的意思很简单，简单的说就是让你入地府可以，但你只渡化冤魂就够了，别有太多其它的想法。

    轰隆！

    酆都城门轰然打开，一股浓郁的阴气就从门中翻涌出来，愁云惨淡，阴风怒号。

    冥府就是这样，阴灵汇聚冰冷刺骨，到处都充斥着鬼魂们的惨叫，凡人来此不需多时都能冻成冰雕。

    接着十殿阎王与五方鬼帝等迅速出来。

    “恭迎地藏王菩萨！”

    “菩萨，您真的要入地狱吗，这地府阴气之重为三界之最，您进入有可能被污了真身……”形如狮子的谛听忙道。

    “我不入地狱，谁入地狱？！”

    地藏王缓缓起身看向冥府，身上释放出佛光挡住了阴气，梵音阵阵神情坚毅头也不回的走去，脚下佛光涌动，凝聚为一朵又一朵金莲出现在他的脚下。

    “你回灵山去吧！”

    谛听赶紧跟在地藏王的身后：“主人去哪我就去哪。”

    轰隆一声，大门缓缓闭合。

    ——

    过了不久，地狱中突然佛光大盛，一道声音响起甚至传到了整个三界神仙的心头。

    “地狱不空，誓不成佛！

    众生度尽，方证菩提！”

    ——

    庞大的战舰在祥云中穿梭。

    “地狱不空，誓不成佛……”

    陆川睁眼目光闪动，低声道：“真是好大的决心与誓愿。”

    佛门以善发誓愿著称，简单的说就是向天道发个愿，借此换来一些东西。

    据他得来的小道消息，曾经的西方两大教主也是发四十多个大愿方才证道天尊。

    只是这愿也不是随便发的，有特殊的法门但是只有西方才知道，也不是随便一个人就可以发愿。

    而且这愿好发，但是难还。

    这就像是一种提前消费，可都知道这贷款钱是好借，但还很难，愿发太大就像借太多还的时候就没有那么容易了。

    不过地藏王不同，他的誓愿并没有要求得到什么回报，倒更像是一种决心，我不渡完地狱的冤魂恶鬼就不成佛。

    大乘佛教果位分三种，菩萨居中，佛才是最上等的。

    龙吉进来道：“夫君，刚才的声音你听到了吗，是何人敢发如此大愿？”

    陆川点头：“西方地藏，呃，还是地藏王来着我忘了，反正是西方一尊菩萨，能发这样的大愿我也有些佩服他了。”

    换位思考，如果是他的话会发吗，陆川感觉自己不会比会保险太多了。

    佛渡化众生哪个不是高高在上，佛和仙都是纯阳体，不喜甚至阴森，所以有谁愿意入地府受阴气侵蚀？

    待久了被恶鬼天天吵着，佛心脆弱点的都容易碎掉，度鬼不成自己反成恶鬼。

    其它佛口中的‘我不入地狱，谁入地狱’是挂在口上用来说的，可是真正入地狱去做的唯地藏王菩萨一人而已。

    哪怕他们所处立场不同，但就冲敢亲身下地狱这点，地藏王就比那些佛强多了。

    “报！”

    不多时马灵耀进来说道：“真君，快到牛魔王他们所在的地方了。”

    “牛魔王……”

    陆川起身来到舰头上，只见舰船在天空飞驰穿云破空，白云飞速从船两边掠过。

    一个山神正恭敬的站在舰头上。

    陆川道：“牛魔王在你那里？”

    山神恭敬道：“是，真君，那牛魔王神通广大法力高强，多年前闯进小神管辖的山小妖们手下把小神赶出家门……”

    “别发牢骚了，你现在该庆幸他们没有杀你留了你一条命。”

    陆川笑着说完沉吟道：“看来这老牛暂时没有跟天庭为敌的意思，我这么去找他麻烦是不是有点……”

    轰隆！

    舰船从一片云团中冲出来，一座巍峨耸立的大山出现在眼前。

    山中洞府。

    “喝，来，走一个，鹏贤弟放心，你既然来了我老牛这里那就安心住下，这里神不知鬼不觉谁也不会知道的……”

    洞府内，一个头顶生角的大汉正在与两个妖怪大碗喝酒，大口吃肉，当中有一人正是倒霉催背了几十年黑锅的鹏魔王。

    倘若他知道，三界唯一有耐心查真相知道他被冤枉的是云中子，不知道心中会不会很酸很委屈。

    