    饭厅里，顾晨儒放下了只抿了几口的红酒杯，脸上露出一丝老狐狸得逞的笑容。

    “臭小子，接下来就看你的了。”顾晨儒满脸深意地说道。

    沈予安看了一眼俯倒在餐桌上的顾南夕，俊逸的脸上难得划过一丝犹豫。

    “爷爷……您这样做，有点小人吧。”

    沈予安才说完，顾晨儒狠狠瞪了他一眼，“别以为我不知道你们的小把戏，要是让你来，你能有把握追到南夕？你小子心里明明有人家，可就是说不出口，南夕心里有没有你，我可就不知道了。”

    沈予安被顾晨儒说中了心事，俊脸有些发热，饶是他再淡定，也有些坐不住了。

    他不想让顾晨儒看透自己心里怎么想的，于是轻撇了撇唇，不屑地说：“我要一个女人，用得着使这样的招数？”

    一边说着，人却已经从椅子上站起身来，直接朝顾南夕身边走去。

    顾晨儒见到沈予安这个动作，不禁满意地笑了。

    这傻小子，追女人不知道主动点，今晚也只能让他这个爷爷来帮忙了。

    “走了。”沈予安打横抱起了顾南夕，顺道丢下这一句话。

    “臭小子，都不知道感谢你爷爷我，就这么走了？”顾晨儒在他身后大声地叫了几句，也只不过是在装腔作势。

    自己的孙子急着回去造小孙子，他高兴还来不及，又怎么会在这个时候添乱。

    见沈予安抱着顾南夕走远，再想到或许马上就能抱到白白胖胖的曾孙子了，顾晨儒高兴地一拍桌子，“老张，再添一碗米饭。”

    人逢喜事精神爽，就连胃口都特别好，顾晨儒满意地眯起眼笑了。

    沈予安一路抱着顾南夕往车子走去，他目光落在怀里女人的脸上，神情也不由地柔和了许多。

    怀里女人身体几乎没有什么重量，沈予安心里一疼，这些日子状况层出不穷，顾南夕心烦之下，肯定没有顾好自己身体，整个人都瘦了不少。

    沈予安拥紧了怀里温暖的身躯，不禁暗道：以后一定不能让顾南夕再受一点委屈，那些欺负过她的人，就由他来帮她收拾好了。

    将顾南夕轻轻放在后座，又特意调整了座椅的高度，让她能睡得舒服点。

    这一路走过来，顾南夕连动一下都没有。

    看来她是真的累了，喝醉了再加上精神疲劳，所以才会昏睡过去。

    沈予安看着顾南夕酡红的双颊，禁不住低头在她嘴角亲了一口。

    意犹未尽地又多看了两眼，沈予安才回到车上，发动了车子。

    在将顾南夕送去哪里这个问题上，沈予安没有丝毫犹豫，直接将车子开到了自己别墅楼下。

    且不说这里离老宅最近，就是出于安全考虑，他也不会将顾南夕一个人丢在她自己的公寓不管的。

    十分钟后，沈予安的手停在顾南夕的胸口位置，脸色犹疑不决。

    刚才顾南夕突然干呕起来，虽然没有吐很多，但衣服还是弄脏了，他必须要帮顾南夕换掉脏了的衬衣。

    可是双手接触到女人脖颈处温热的肌肤，沈予安心跳加速，有些控制不住自己的情绪。

    他真担心继续下去，他会真的忍受不了，从此将这个女人牢牢禁锢在自己身边。

    又过了一分多钟，沈予安长长地吁了口气。

    顾南夕换上了沈予安穿的衬衣，还在熟睡当中。

    沈予安手里拿着顾南夕换下来的脏衣服，不禁失笑摇头。

    天知道他刚才用了多大的自制力，才没有在那白嫩的似剥了壳的鸡蛋的肌肤上，落下属于自己的烙印。

    虽然最后他什么都没有做，但全身却好似虚脱了一般，出了一身的热汗。

    从浴室里出来，沈予安全身湿透，随意在腰间绑了条浴巾。

    他湿漉漉的头发凌乱而有个性，胸腹处倒三角的腹肌，让他整个人身上散发着浓厚的荷尔蒙气息。

    顾南夕才偷偷看了一眼，就害怕地紧紧闭上了眼睛。

    她也不知道怎么的，刚才做了个噩梦，就迷迷糊糊睁开了眼，然后就看到了这刺激人眼球的一幕。

    幸好沈予安还知道给自己穿上浴巾，要不就什么都看光了……

    顾南夕恨不能此刻瞎掉就好，她心跳如雷，听着沈予安的脚步声越发逼近，整个人僵住不敢动。

    她意识已经回笼，知道这是在沈予安的家，也知道自己应该是喝醉了，头此刻还昏沉的厉害，所以沈予安就将她带到了这里。

    可是接下来，她要怎么跟沈予安相处？还有一整晚的时间，她该怎么办？

    顾南夕害怕的脚指头都蜷缩起来，幸好藏在被子里，没有人看得到。

    沈予安坐在了她床边，好似在端详她的脸，最后他什么都没有做，只是轻轻给她又改好了薄被，然后关上灯和门，就走了出去。

    顾南夕睁开眼，床头一盏小桔灯散发着淡淡的光芒，整个房间静悄悄的。

    顾南夕一颗心渐渐平静下来，可是心里深处又有些隐隐的失落。

    到底在失落什么，她也搞不清楚。

    翌日，顾南夕从梦里醒来，就听到敲门声。

    “等一下。”

    顾南夕赶紧手忙脚乱地掀开被子，找衣服时，突然发现自己昨天的衣服，正整整齐齐地叠在床头柜上。

    她这才想起来，昨晚她发现自己衣服被换掉时，羞恼的想要找个地洞钻进去，幸好沈予安那会已经走了，也看不到她涨红了的脸。

    穿好衣服，顾南夕打开门，沈予安静静站在门口。

    “头还疼吗？”沈予安问。

    “不……疼了。”顾南夕回答，不敢看沈予安的眼睛。

    吃过早餐后，沈予安送顾南夕到了新创。

    “昨晚……谢谢你。”顾南夕觉得自己还是要跟沈予安道声谢。

    再怎么说，昨晚也是沈予安收留了她，否则醉酒后，她能去哪里。

    “不用客气，收留你的报酬，我已经讨回来了。”沈予安唇角勾了勾，看似心情很好。

    话音落下，车窗同时升上去，黑色轿车扬长而去。

    顾南夕呆呆站在原地，一时没有反应过来沈予安说的意思。

    什么报酬讨回来了？

