    被主神无形的嘲讽了一次，楚大老板面色却淡定的很。

    “是吗？元神境才能修行？”

    他仔仔细细的看着手中的这块晶石，旋即郑重的将其收好。

    “看来，需要尽快修行到元神层次才行啊！”

    好在这一次升级后，他又可以去‘永恒空间’修行了。

    不过‘永恒空间’这地方，除了闭关狂魔由外，一般人还真的坚持不下来，一不小心被逼疯了那就搞笑了。

    “还剩两个光球。”

    开了两个，现在还剩下两个。

    这两个光球都很大，比起前两个来说大了足足一圈，不知道里面的东西是不是也越好。

    虽然说，光球的大小和物品的等级没有什么关系，但人的心理总是会这样，会忍不住去想要更好的。

    “第三个！”

    手掌对着第三个光球轻轻按下，顿时，那光球爆碎开来，落下了一件东西。

    “恭喜宿主，抽取到了‘限制解放器’！”

    “物品：限制解放器。”

    “品级：无。”

    “功能：人有高矮胖瘦，生命也分高等低等。这是一件打破生命层次的特殊物品，使用它，你就可以感受到高等生命的伟岸。”

    “警告：此物品为特殊物品，使用后虽然可以短暂的打破生命枷锁，但最多只能维持半个小时。半个小时后，使用者将面临巨大的副作用，请、谨、慎、使、用。”

    最后四个字，还特意加粗加红，血淋淋的刺目无比。

    “这……”

    楚河此刻却不知道如何开口了，这还是他第一次见到‘警告’标志的，看来，这个‘限制解放器’恐怕是真的很恐怖。

    想着，他忍不住仔仔细细的看着手中的这个小玩意。

    小小的‘限制解放器’如同一枚纽扣，灰扑扑的，十分不起眼，但却泛着一种楚河说不出来的感觉。

    “打破生命枷锁？高等生命？”

    “主神，什么是高等生命？”

    楚河忍不住问道。

    “超脱于时间长河之上的，即为高等生命。”主神淡淡道。

    “神魔吗？”

    “不。”主神摇摇头，“比神魔还强。用宿主的理解来描述的话，就是‘跳出三界外，不在五行中’，诸般因果不加于身，一切时空永恒自在。”

    “比如神话中的大罗金仙，就是如此。”仿佛怕楚河不懂，主神又补充一句道。

    “大罗金仙？听上去，也挺容易的吗？”

    楚河喃喃道。

    “你想多了，亿万兆数的生灵中，都不一定会诞生一个大罗金仙。就如同亿万兆的小千世界，都不一定会诞生一个大千世界一样。”

    “额，有些复杂~”楚河讪笑一声。

    “等你修为境界到了，自然就不复杂了！”

    好吧。

    反正这些距离他挺远的，也不用急着去理解。

    毕竟，几个月前他还是一个普通人呢。

    “那这个‘限制解放器’该如何使用？”楚河又问道。

    “你想使用的时候，注入能量就可以了。”主神开口。

    “这么简单？”

    “是的，就是这么简单。”

    楚河又看了看这个不起眼的‘小纽扣’，反复了看了看，也没看出什么幺蛾子来。

    “使用后，后果真的很严重吗？”

    他忍不住低声问道。

    “因人而异吧。”主神沉吟道，“它的副作用的确可怕，但只要体魄够强大，意志够坚硬，那副作用也不算什么。相反，它还能够让你提前接触到‘高等生命’的层次，可以说，有利有弊。”

    “但总的来说，利大于弊的。毕竟，这种机会，不知道多少人苦求一辈子都得不到。”

    “是吗？”楚河呢喃一声，又把玩了一番后，这才无比慎重的将其收好。

    呼~

    深深了吐出一口气，楚河将目光转向这最后一个光球。

    “只剩下最后一个了，前面开的几个都不错，但不是用不上，就是有副作用，希望这一次可以来一个派的上用场的！”

    楚河喃喃自语，也不知道是说给自己听，还是在说给主神听。

    下一秒，他直接朝着这个光球按下。

    顿时，光球炸开，一团淡淡的光辉落在了楚河的手掌心。

    还没等楚河看清楚是什么，主神的声音就已经响了起来。

    “恭喜宿主，抽到六级物品：樵夫之泉。”

    “物品：樵夫之泉（3/3）。”

    “品级：六级金色。”

    “功能：只要把东西丢到樵夫的泉水里，泉水女神就会出现在你面前，如果你能如实说出你丢下去的东西，她就会送给你更好的东西。

    ——-‘年轻的樵夫哟，你掉的是这个金斧头呢，还是这个银斧头呢？’”

    “注意：千万不要在泉水女神面前说谎，不然，你掉落的物品永远都拿不回来。”

    这不就是‘金斧头和银斧头’的故事吗？

    楚老板心中忍不住吐槽。

    ——-

    相传，有一个诚实善良的樵夫，他有一把铁斧头，每一天他都要带着斧头上山砍柴。

    一天，樵夫在河边砍柴时，一不小心手一滑，把斧头掉到了河里。

    “没有了斧头我该怎样赚钱养家呢？”

    想到这儿，樵夫忍不住坐在河岸上哭了起来。

    就在这时，河神出现了，他了解了事情的原委后，觉得樵夫很可怜，便沉到河里，捞起一把金斧头来，问道：“这把金斧头是你的吗？”

    樵夫摇摇头说：“这不是我的斧头。”

    接着，河神又沉到河里，捞起一把银斧头来，问道：“这把银斧头是你的吗？”

    樵夫仍旧摇摇头说：“不是。”

    河神第三次沉到河里去，捞起一把铁斧头来，问道：“这把铁斧头是你的吗？”

    樵夫看到自己的斧头，跳起来欣喜地说道：“没错，没错，这把才是我的斧头。”

    河神很赞赏樵夫为人诚实，便把金斧头和银斧头作为礼物送给了他。

    ——————

    这个故事大致上就是这样，楚河记得似乎还有后续，但也忘却了，记忆最深的就是樵夫获得了金斧头和银斧头。

    想着，他就忍不住观察起自家这个‘樵夫之泉’来。

    很普通，如同一个玩具游泳圈一般，里面是清澈的泉水，除此之外，就什么都没有了。

    很难相信这是一件六级金色品质的东西。

    “樵夫之泉？这玩意……似乎很熟悉啊？”

    楚老板沉思着，这好像是动画片《哆啦A梦》里面的那个道具吧？

    “是的！”主神淡淡道。

    “那个（3/3）是什么？使用限制？”

    “是的，只能使用三次。三次后，樵夫之泉就会彻底的失去效果。”主神应道，“所以，还希望宿主好好利用这三次机会。”

    “是吗？”

    楚河心中一动，似乎想到了什么，微微犹豫后，还是咬了咬牙。

    手掌一抹。

    顿时，巨大的‘东红一号’核弹头就出现在了面前。

    ————-

    ps：四更先送上。承诺了六更，但现在还没写完，等作者菌去吃点东西回来继续写，写一章发一章。

    希望大家理解。

    