    王勤心中叹气，无语又头疼，正想着怎么问比较合适，何妙彤突然来了，只好放下手机。

    “怎么啦？和何明悦谈崩了？”何妙彤看到王勤的神色很凝重，心中有点担心，马上关心的问道。

    她现在很怕王勤撑不住，要是他出事，下半生的幸福先不说，眼下这一关要是渡不过去，那人生真走到尽头了，就算还能活下来，也要变成被人傀儡，或者玩物了。

    何妙彤感觉到了危机，甚至感觉到恐惧。

    “没有，谈的很好，是不是发生什么事情了？”王勤反问。

    “七哥被暗杀的事已经在地下世界传开了，根据欧敬聪传来的信息，不少地方的大哥似乎都准备自立，似乎都不准备承认新的大哥，大概都是想省了份子钱。”何妙彤道。

    “出来混，最重要的就是靠山，没了靠山说不定第二天就被弄去蹲号子，明显，有不少人已经找到了新的靠山了，看来已经不少人在暗中操作了，看来局势已经失控。”

    王勤感觉大事不妙，突然有点后悔弄死七哥，因为局势越乱，他这个卧底就越辛苦。

    他现在有点明白魏知行明明可以直接办了七哥，为什么一直不办了，因为七哥一死，局面乱糟糟，不仅影响了治安，也影响到了经济大环境。

    又要费心费力处理这样的一个烂摊子，可见有多麻烦了。

    “失控？那我们是应该自立还是选择站队？”何妙彤马上就紧张起来了。

    “只要没人来惹我们，就看热闹，如果有人找你说什么，无论是谁，什么都别答应，也别拒绝，就是拖，看看谁笑到最后再说。”

    王勤突然意识到一个问题，南少论阴谋诡计方面或许很在行，但是管理地方上的混混，可能就没那么得心应手了，他一直沉醉与武功，肯定没七哥在行和丰富的经验。

    所以即便他能搞定高层上的人，估计搞不定地下的混混，这不是武力强大就能解决的，宰掉一批不听话的，提拔起来的估计又是一批更不听话的。

    能让人听话，无非是胡萝卜加大棒，还要能罩的住，只有大棒，没有胡萝卜，谁愿意出来混？

    让南少拿出大笔胡萝卜出来，估计不现实，让柳一菲抛头露面去和一帮地方上的大哥打交道，那更不现实。

    何况新提拔的地方大哥不一定能压住场面，想当一个地方的大哥，没有经验那是不可能成事的。

    何况还有人暗中搅局？仔细一想觉得夏江可能真要乱了套。

    “好吧！我知道该怎么做了。”何妙彤苦着脸道，忍不住靠在王勤怀里。

    “不用那么当心，目前没人能动得了我，我只是觉得麻烦而已，算不上多大的问题。”王勤道。

    两人聊了一会儿，时间不知不觉来到下午五点，王勤叫上顾鸽他们五个，准备去接黑熊送来的货。

    王勤发现自从那天晚上指点了一下他们的武功，现在五人的目光带着尊敬，还有一点害怕和小心翼翼，没有之前那么自信了。

    大概是知道了天外有天，也知道当卧底是拿生命在玩，亲身体验过才知道其中的恐怖。

    “今天来一批货，带你去见见世面。”王勤交代了一番。

    五人都是一脸认真的听着，神色变得有些拘谨，一直在点头。

    随后，六人开着三辆面包车出发。

    提前十五分钟到了森达林场，里面的工作人员已经下班，整个林场空荡荡，除了一个看门的大爷，一个人都没有。

    王勤都点意外，怎么也没想到这里会是黑熊安排好的交货地点，怎么看也不像是一个贩毒窝点，就是一个普普通通的木材加工工厂。

    当车子开进工厂内，出来迎接王勤的是一个面相普普通通，穿着有点邋遢的中年男子。

    如果不是事先知道今晚来交货，以王勤目光也完全看不出来这个人是个毒贩，完全像个木工师傅，关键是没看出他会武功。

    这样的地方，这样的人，谁能想到这是一个贩毒据点？不用想也知道这地方平时肯定规规矩矩做木材生意了。

    “鬼哥果然是一表人才，叫我小李就行，里面请。”中年男子有点腼腆的笑道。

    办公室是铁皮搭建移动房，简陋得不能再简陋了。

    “货呢？”王勤知道这样的人虽然不会武功，但是绝对是一个经过特别培训的人精，也不想和他浪费口舌，直接问道。

    顾鸽他们五个倒是演得蛮好的，一脸凶相，目不斜视。

    “鬼哥来的有点早，说好了六点交货，这不是还有十分钟吗？”小李笑着，一边开始泡茶，仿佛把这笔生意当木材买卖来谈。

    王勤没有回话，忍不住用灵眼扫感应了一下，发现这普普通通的铁皮房一点都不简单，竟然还有地下室。

    地下室有五个人对着电脑操作，王勤感应到的画面虽然是黑白的，但是也知道这是一间指挥室，暗中监控着数十公里内所有道路的一切。

    明显在很多地方装了监控，有可疑车辆进入马上会被发现。

    见此，王勤知道黑熊已经不止是想做制毒的生意，还想把渠道慢慢得铺出去了，估计用不了多久连末端的销售也想涉足。

    估计早在之前和七哥闹掰的时候就开始布局了，现在这一单生意只是顺带。

    十分钟转眼即逝，三辆载着满满木头的半挂车开进了工厂，目测每根木头的长度有六米，宽在半米左右。

    王勤心中虽然早有准备毒品可能就藏着木头里，看到真相心中还是很意外，因为这些木头只是从外表看，完全看不出有加工过的痕迹，这手艺有点了不得。

    卸货很暴力，木头直接从车上滚下来就好了，短短不到十分钟就卸完了，三辆半挂车没有逗留，马上离开。

    随后，王勤验了货，给柳一菲发一条信息，表示可以打钱。

    然后把木头里的货弄出来，用水果箱子装上，放进面包车里，刚好装满三辆面包车的后座。

    顾鸽他们五人虽然面无表情，但是眼神已经有点呆，明显第一次见到这样的大场面，拉毒品像拉面粉一样，至少两吨，这也太吓人。

    小李看到王勤像拉水果一样要把这么多毒品拉走，看得是目瞪口呆。

