    洛麟最终做出了放弃使用武力的决定；而在同时，他心分二用不断地搜索着系统里的兑换物，查看着自己所拥有的各类物品，试图寻找对当前境况有所帮助的东西。

    而他也确实找到了一个针对当前状况有用的物品，或者，准确来说只是‘可能’会有用的物品。但这足以让洛麟冒险尝试了。

    当然如果运气好的话，说不定还用不上。

    所以洛麟对着周围拱卫自己的红美铃等人下令道：“你们都退后吧，注意小心，不要被提妈的无差别和无意识的攻击给伤到。让我去解决她身上的问题。”

    黑贞德有些不满地说道：“master你又想要自己一个人去解决了是吗？提亚马特可是古老的创世女神，连她都无法摆脱Beast的影响，你要怎么做呢？”

    红美铃对洛麟的话自然是言听计从的，她对黑贞德道：“没事的，洛麟大人肯定有他自己的想法。而且现在这个情况，哪怕是我们能够击败提亚马特女神也没什么用吧！？”

    阿尔托莉雅看着洛麟那坚定的神情，张了张嘴但没有劝说什么，而是顿了一顿，露出了鼓励似的微笑，道：“去吧，master，我们相信你！把创世女神带回我们的眷族吧！”

    “嗯！奥菲斯，你保护好她们。”

    洛麟轻轻点头，然后他对奥菲斯说着，又安抚众人道：“你们放心吧，凭我现在的实力，提妈伤不到我什么的。而且我也有一定的把握（大概吧）……”

    于是，红美铃等人得令，虽然有些担心，但还是选择相信洛麟往后暴退，做出一副待战掠阵的态势。

    “Aaaaaaaaaaaaaaaaa——！”

    提亚马特的神言宏音浩荡，传导向了四面八方。

    那令人感到悲伤、憎恨、痛苦的凄鸣神音响彻九霄。不仅产生狂暴的可怕风浪，掀起粉碎了层层的大地，制造出了刮开地皮岩层般的沙尘暴。

    提亚马特悲伤地看着四周荒芜而没有生命的（火星）大地，她承受着自我封印的痛苦，极端负面的情绪让她产生了可怕的杀戮欲和毁灭欲。

    她那原本慈爱恬静的绝美面容，此刻变得扭曲而痛苦。她的眼瞳中闪过杀气四溢的疯狂之色，那是泛着可怕血色的眸光，就如同发怒的凶残古老魔神。

    她的足下大量的黑泥开始涌动，已经扩散出了一片小湖的范围了。

    如果……提亚马特真的愿意的话，给她一定的时间，说不定她真的能将火星改造成一个拥有生命的星球。

    “提亚马特，我来了！”

    洛麟说着，他脚下迈步，坚定地朝着提亚马特前进而来。

    “Aaaaa！！！（不！！！）”

    但提亚马特发出了悲伤地哀嚎，她不想要在洛麟的面前展露出让自己丑陋的姿态，她也不希望洛麟看到自己那可怕而疯狂的样子，破坏洛麟心目中的‘母亲’（她的）形象。

    提亚马特强忍着痛苦，可她的理智却在逐渐地变得稀薄。

    她不断地释放出强大的风流吹袭向洛麟等人，似乎想要驱赶他们，口中同时传达着哀伤的神言：“AaaaaaAaaaAaaaAaaaaaa……（不要再…靠近…麻麻了，会伤害…到崽崽你的……）”

    然而最终，陷入了疯狂状态的回归之兽，屹立在大地之上，咆哮天地。她的身上散发出压抑的可怕气势，连高空中的云层都被震散。

    这一方天地都变成了末日来临般的景象。

    但即便是提亚马特自己陷入了疯狂的状态，她依然艰难地保持着一丝脆弱的饱含着母性爱意的理智，只为了不愿让洛麟受到伤害。

    ‘提妈……’

    洛麟怎能不感动，不动容呢，这也是他不愿对提亚马特出手的原因。

    宁肯选择自己挨打，反正皮糙肉厚。

    何况提亚马特的实力相对于现在的洛麟来说还是有些弱了，而且她还自我封印了百分之九十的力量。她的强大在于那创造生命的权柄，她的力量虽然不弱但也不算强。

    接着，提亚马特就看到了洛麟并没有听从她的话语，而是缓缓地在向她迈步走来。

    她的双眸露出了哀伤的神色，口中高呼吟唱神言：“AaaaaaAaaaaAaaaaAaaaaa——！（走开…离开，崽崽…听麻麻的话……麻麻要控制不住自己了……）”

    那提妈的神言中似乎带上了一丝怒意，仿佛不满于洛麟没有听从她的话，叛逆地依然在选择靠近。

    伴随着神言释放的魔力风暴，无数的尘埃和如子弹飞射般的可怕石砂朝着洛麟袭来，似乎要将他掩埋覆盖。

    但那些尘沙只是形若无物般穿过了洛麟的身体。

    “我不怕的！提妈，你伤害不了我的。毕竟你可不要小看我啊，我可是已经吃了不少苦头，成长过来的，我的实力也是很强的！”

    洛麟坚定地说道，他依然坚定不屈地一步步朝着提亚马特走来，速度不快亦不慢。

    同时他的口中依然在平静地沉声述说着，声音能准确无误地传达给提亚马特：“提妈，我将你视为了家人。那么就没有什么可害怕的，我相信你是不会伤害我的！”

    提亚马特似乎在担心着自己的丑态，眼中不时闪过疯狂之色，然后又恢复短暂的理智，痛苦地哀伤道：“AaaaAaaaAaaAaaAaa……！（不，不要……麻麻不想让你看到这幅丑陋堕落的模样……）”

    “可是我并不在意！”

    洛麟轻声温和地述说道，他继续前进着，又是一块巨大的岩石被吹飞了过来。

    嘭！

    但是洛麟这次直接一拳击出，轻易地将那巨石粉碎了开来。

    洛麟依然在靠近，而且速度似乎越来越快。他那令人安心的话音传来：“没关系的，在我的眼里提妈不论什么时候都是那么的美丽，那么的可爱……”

    洛麟边靠近着，边说着俏皮而温柔的话：“只是现在的提妈稍微有一点不乖喔，想做坏事是不被允许的。我可是会惩罚提妈的！”

    “Arrrrrrrrrrrr——！”

    在疯狂的情绪失控和一丝理智两边反复横跳的提亚马特，她听到了洛麟的话，绝美的容颜浮现出了些许的错愕，又如少女般露出了羞涩的神情。

    这个坏崽崽在说什么怪话？

    但提亚马特的脸色很快陷入了疯狂，变得恼怒起来，似乎不再想让洛麟靠近。

    她艰难地保持着理智，挣扎了许久已然是非常难得了。现在被洛麟的话语一刺激，情绪出现了波动，终于被负面情绪所压制了。

    提亚马特失控暴走了，她那双动人的十字星瞳覆盖上了血色，紧紧注视着洛麟，做出了明确的‘攻击’姿态，瞳中闪过一道魔力眸光，发动了技能——青之星瞳！

    瞬间洛麟的前进步伐骤然顿了一顿，只觉得一阵无形的压制力出现在了身上，甚至似乎在削减他的体力，削减他的精神状态，在减缓他的速度。

    这是某种debuff。

    “呵呵，提妈，这可阻拦不到我喔！”

    洛麟依然轻松，笑着说道。他甚至没有解除掉负面状态，直接顶着这样的状态继续前进着。

    “AaaaAaaaa……！（不要在靠近了……）”

    提亚马特又短暂地恢复了理智，她在哀伤着，自责着，述说着。

    但很快眼中再次浮现出疯狂的血光，她露出了邪异狰狞的姿态，痛苦地再次发动了技能，十字星瞳眸光一闪——赤之星瞳！

    洛麟再次感觉到一股强大的诅咒浮现在了自己的身上，虚弱、无力、麻木、痛苦等等负面状态在影响着他。

    这一次似乎洛麟的脚步都慢了下来。

    “但是……这样也是无法阻止我的……”

    但他依然没有停下，艰难地在前进着。

    提亚马特见状，这好像激怒了她。她疯狂的血色眸光再次凝视着洛麟闪烁了，技能——暗之星瞳发动！

    洛麟顿时觉得自己体内的魔力也被压制了，魔力在迅速削减。

    可以说，提亚马特这三道技能debuff组合打击下来，会极大地削弱对方状态和战斗力。哪怕是阿尔托莉雅（枪阶）这种顶级的从者都要失去两成的战力。

    但洛麟不同，他本身就是天父级别的存在。他的位格和境界并不逊色于提亚马特，而且从神秘度上来说他甚至比提亚马特还要高。

    所以提亚马特只能稍微压制和影响洛麟的状态，而且这还是在洛麟没有做出任何防备和反抗的情况下，选择坦然接受的状态，凭借着自身极高抗性在抵挡。

    再实际上来说，其实这些debuff对洛麟的影响并不大，只是他故意为之，做出一副很艰难的样子，看起来有些严重罢了。

    此刻，洛麟已经踏足在了提亚马特的黑泥水面之上，他的身上散发出某种微光，那黑泥并不能对他产生影响。

    接着，他动了，快速地奔跑起来，在黑泥之海中踏波逐浪般而来。

    而注视着洛麟的提亚马特，她似乎也有所触动，短暂地从疯狂地状态中脱离了出来。她知道自己刚才终究失控地对洛麟出手了，伤害到了他。

    但她眼神痛苦地道：“AaaaAaaaAaAaAaa……！（不要再靠近了，坏崽崽（坏孩子）……）”

    可是这一次洛麟并没有说什么，他只是在飞速靠近。

    而洛麟的举动似乎再次刺激到了提亚马特，似乎是联想到了不好的过去。本就不稳定的情绪再次陷入了疯狂。

    “AaaaAaaaaaAAaaaaaaa……！（为什么不听麻麻的话呢？难道你也想成为叛逆的孩子吗？！）”

    提亚马特咆哮着，她脸露凶恶的怒色，张开了口，一道可怕的黑色魔力光柱瞬间凝聚，朝着洛麟洞射了出去。

    咻！

    嘭隆隆——！

    洛麟就像是吓傻了似的，他没有躲闪，直接就被那光柱击中，爆发出了可怕的火光团。甚至露出了黑泥之下的大地岩层。

    但很快，烟云消散。

    随即洛麟的身影从中出现，他似乎硬抗下了这道攻击。接着他动了，速度比以往都要快，瞬息间如同鬼魅般闪现到了提亚马特的面前。

    他悬空在在提亚马特的眼前，相较于百多米高宛如擎天巨神般的提亚马特，小小的洛麟差不多只有她的一截手指大小。

    “Arrrrrrrr——！”

    那是提亚马特感觉震惊和惊骇的咆哮声，只因为洛麟之前的速度如此之慢，现在却骤然靠近，引起了（疯狂状态下）她的不安。

    但不等提亚马特做出反应，洛麟沉默着没有做任何攻击和防备，只是他的身上浮现出了一阵舒适温和的淡绿色微光。

    那显现出来的是一道神圣的魔法守护印记。

    那上面赫然有着提亚马特的气息。

    这是洛麟主动展现出来的，毫无疑问，这魔法守护的祝福就是当年最初召唤之时，提亚马特给他留下的。

    其实洛麟一直以来经受过如此多的战斗，这守护早已消耗了许多，破碎了许多了，几乎要消无了。但是后来洛麟使用自己的力量给修复了部分。

    之后他为了保留这个提亚马特留下的守护，很早地便将这印记隐藏在自己的体内，不再让它施展守护的作用。不然或许再经历什么战斗，这印记就要彻底破碎消散了。

    原本还处在疯狂状态中的提亚马特突然愣住了，她的十字星瞳死死地盯着洛麟身上的印记。那是当初她和崽崽奇迹般相遇的起点，也是最初的羁绊。

    提亚马特受到了触动，她的血色的眼瞳在缓缓消散，露出了纯净晶莹的粉色眼眸，口中痛苦而自责哀伤道：“AaaaAaaaa……！（那是……，崽崽……！）”

    甚至提亚马特的双眸变得晶莹，似乎隐隐有着泪光在闪烁。刚刚她做了什么，她竟然攻击了自己毫无反抗的孩子。

    自责，痛苦，哀伤……种种情绪一一浮现。

    够了，已经够了，提亚马特已经再也不想伤害（攻击）这个孩子了。哪怕是这个孩子对她这个母亲出手，也已经无所谓了。

    那守护印记似乎让提亚马特恢复了理智，并坚定了下来。她露出了痛苦而克制的神情，在抵抗着疯狂状态。

    然后提亚马特的眼眸淌下了两行泪水，那凄然悲伤的神情实在令人心疼。

    提妈竟然哭了。

    这可见她的心底里有多么在乎洛麟，也可见洛麟的地位是多么的特殊了。

    “提妈，不哭，不哭~！”

    洛麟有些愧疚地赶紧安抚道，就好像在安慰一个伤心的单纯小女孩。

    他悬空着上前伸出手为提亚马特擦眼泪，但尴尬的是提亚马特的泪水至少有一道小涧泉那么宽，洛麟的双手根本擦拭不过来。

    至于说为什么洛麟会愧疚，只因为洛麟一个瞬身就能接近提亚马特，但他偏偏要慢慢地走过去。一方面是为了显示自己的虔诚和真心；另一个方面就是为了卖惨！对！卖惨，为了激发提亚马特的母性、爱意和感情。

    只为了能让提亚马特能维持多一点理智。

    原谅我吧，提妈，这是我卑劣的一点小策略。

    “AaaaaaaaAaaaa……！（呜呜呜呜呜呜……）”

    提亚马特流淌着泪水抽泣着，她似是心痛，似是自责，似是发泄，痛苦地流淌着晶莹的泪水。就好像将自己内心承受过的委屈都倒出来。

    “不哭，不哭，乖喔！提妈，你不听我的话了吗？”

    这一刻，洛麟就像是个长辈或者说是老父亲，在安慰自己哭泣的小女儿似的。他温柔地安慰着，双手轻轻地擦掉她那滂沱的泪水。

    “提妈，我希望你能解下‘Beast’的束缚，抛去对人类的怨恨，放弃重塑天地的想法。我希望你成为我们的家人，和我们一起享受幸福温馨的生活。”

    “但是我也知道有些东西并不是那么轻易就能够放下的。你的痛苦，你的憎恨，你的悲伤……那些刻骨铭心的痛苦不会轻易地抹去。毕竟你经历的那些遭遇实在是太惨痛了。”

    “我其实也并没有资格要求你去这么做、去强求你这么做！不然的话，我不就成为了道德绑架的坏孩子了吗？！”

    洛麟说着张开了双臂抱在了提亚马特的额头上，他将自己的脸和身体都贴在了她的身上。还能接触到提妈的几缕光滑柔顺的海蓝白色的刘海秀发，闻到着某种好闻发丝的馨香。

    洛麟在试图通过这样的亲密行为安慰提亚马特。而显然这样做确实有一些效用，提妈整个人都安静了下来，似乎在保持着冷静倾听着孩子的倾述。

    洛麟温和体贴的劝解声继续响起：“但是提妈，这里已经不是你本来的世界了。这里对于你来说就是异世界，是新世界，这里的一切存在都不曾伤害过你。”

    “而且，这里有我，有你喜爱的我；以及喜爱你的我。还有我的眷族们，大家都在期待着，等着你。”

    “我希望你能放下过去的一切。我知道这很难。但是没有关系，你的经历与痛苦我都知道，我都理解……”

    “但或许这样是不够的。那么……提妈的痛苦就让我们一起来背负好了。你的苦难经历就由我来跟你一起‘感同身受’吧……”

    洛麟黝黑的眼瞳中闪过一丝坚毅，他将额头轻轻地抵在了提亚马特那光滑白皙的额头肌肤上。接着，他发动了一种灵魂契约的魔法仪式……

