    运转伏息诀，陈霄小心地压制了气息，他透过这个简陋的石屋朝外边看去，正好看到刚刚注意到他位置的那个修士，飞身去了石壁那边。

    这个修士气息非常强大，陈霄不止感应过一次，那是筑基期的修士！

    陈霄不敢犹豫, 从这个石屋确定了后面几件明显精心布置过的石屋位置。

    最里侧是一个被灵光闪闪的阵法覆盖的石殿，陈霄不敢去做奢望。

    他重新进入灵脉，朝着方向，一个个石屋的潜了过去。

    前几个石屋里面空空荡荡，没有出乎陈霄所料。

    直到最后一个蕴含着微弱阵法灵光的石屋，终于不一样了。

    陈霄从夜宴图中离开, 出现在石屋之中的时候, 石屋内的黑袍修士正在盯着突然出现的玄黄色巨蟒有些发愣。

    正当他准备开口呼喊的时候, 陈霄已经出现在了他的身边，一道灵力网罩向了他的身前，而陈霄手中的法剑则向他的脖子刺去。

    “敌袭！”

    陈霄甩出了一张静音符，才让这声呼喊没有传出去。

    但是他也没能立即将这个黑袍修士一击必杀。这个黑袍修士身上有一件上品防御法器。

    慌乱之间，这个修士还是激活了这个法器，拦了身前的灵力网一下。

    陈霄手上的法剑，刺破了这个修士身上法袍的护体灵光，但是因为害怕有太大的动静，陈霄没敢使用灵爆术，所以这个修士还是没有立刻死去。

    发出了一些动静。

    鲜红的血液溅得到处都是，陈霄补上一剑，就结束了这个练气九层修士的性命。

    事发突然，这个修士只来得及激发了身上的防御法器，就被陈霄轻松斩杀了。

    陈霄来不及感叹自己最近手段生疏，他连忙挑过了这个修士的储物袋。在里面翻看了下，找到了一个令牌。

    心下一喜，将储物袋里其他东西扔进了夜宴图，陈霄催动了手上的令牌。

    一个紧贴在石屋里侧的小型阵法顿时打开了, 六个储物袋露了出来。

    陈霄心中一喜, 他没有着急上前去拿储物袋，而是伸手一捞，从夜宴图中拿出了一个半尺高的颈瓶。

    砰——

    这个颈瓶被他毫不犹豫地丢在了地上，一团粉色的烟雾出现在了石屋的里面。

    刚刚的动静还是大了，而且阵法灵光消失后，陈霄已经听到了远处传来的嘈杂声音。

    果然，他刚刚收取了三个储物袋里的物品，就有一道凌冽的法力灵光撞过了来。

    “谁！”

    爆裂的法术顿时击溃了石屋，陈霄运转锻体功法，没有理会落下的石块，继续收取储物袋里的物品。

    “啊！”

    “姓厉的，你竟敢向我动手！”

    “你疯了！”

    石屋破开之后，原本在石屋中的粉红色雾气一下子逸散开来，被赶来的练气期修士吸了进去。

    那个筑基期的修士一掌拍退了一个向他攻击的法器，才到了石屋的附近，就这一会儿功夫，陈霄又收下的两个储物袋中的东西。

    “贼子, 敢尔！”

    这些惑心蝶的迷雾，对于筑基期修士作用不大, 他一眼看到了正在盗窃营地库房的陈霄。

    陈霄想也没想, 两张在手上的符箓一下子被他激发了。

    两柄灵光闪耀的小剑，一前一后朝着那叶姓筑基修士而去。

    砰，砰——

    两声灵气爆破般的声音，传了过来。

    这一耽搁，陈霄已经将剩下的那个储物袋中的物品收入了夜宴图中。他毫不犹豫，立刻进入到夜宴图当中。

    轰！

    外面出现了两股筑基期的灵压，让原本一直待在石殿里的黄沙老怪被惊醒了，一道铺天盖地的大手直接撞破了石殿，朝着陈霄的方向抓去。

    “吼！”

    从来没有发出过声音的玄黄巨蟒，闷吼一声，一下子被那大手拍在了地上，化作一团烟雾沉入了灵脉之中。

    而那只大手只来及伸手一捞，捞到手上几丝黄色云雾。

    一瞬间，黄沙老怪出现在了石屋之前，他另一只一挥，原本四散的粉色烟雾也被他抓了过来。

    “惑心蝶？”

    他疑惑地看了眼，而后更加诧异地看向了另一只手里的黄色云雾。

    “地脉精气？”

    “老祖！”那叶姓修士气急败坏地抓着六只空空荡荡的储物袋，来到了黄沙老怪的跟前。

    “那小贼把营地库存的材料洗劫一空了！”

    黄沙老怪脸色一怒，庞大的神识潜入到了灵脉之中。

    可惜就算是金丹期的修士，神识延伸了二三十里就已经无以为继了。

    ......

    陈霄对此一无所知。

    虽然一再小心，异蛇还是挨了一记。

    陈霄探出神识，发现原本数丈长的异蛇，足足短了丈许，甚至陈霄还能感应到异蛇的萎靡情绪。

    不过它在灵脉游走的速度还是没有降低，很快就返回了陈霄在灵脉附近开凿出的洞府。

    陈霄好生安抚了下这个异蛇，拿了些灵石喂了下这只异蛇，让它自己去寻灵石原矿补充。

    而后，陈霄才进入到了夜宴图当中。

    自从知道了异蛇的能力，多年寻访筑基丹和通心玉髓不得的陈霄早就打过镇海宗营地库房的主意。

    只是顾忌太多，而且还有一个洛明妃的存在，让他这个想法只是一个想法。

    不过现在这个发现的营地，只是看了一眼，那些黑袍修士压迫其他修士开采灵石矿的景象，他就判断出了这并非是什么正道的修士控制的。

    他打劫起来心里毫无负担，而且，这里的防护，除了了那个石殿之外，就差多了。

    “陈郎，快看！”陈霄刚进到夜宴图中，芸娘就拿着一块似玉非玉的玲珑奇物走了上来。

    “这是...？”

    陈霄都愣住了，刚刚他一股脑地朝着夜宴图中装东西，根本没注意具体有什么。

    “通心玉髓！”

    芸娘虽然没有见过，但是这种奇物她一眼就认出来了。

    这种奇物，颜色如同青玉，外形却是一个心性，拿在手中，隐隐约约，还能感觉到一种莫名的震动在里面。

    陈霄恍然若梦，这次冒险太值得了，居然一下子得到了一件筑基必须之物！

    刚刚六个储物袋里，材料，灵石，丹药，灵草不少，现在全都堆在一起。

    芸娘刚刚一眼就看到了装着通心玉髓的玉盒。

    原本她只想看看这是什么宝贵的灵物，居然还用玉盒单独装着，想不到竟然是通心玉髓！

    “有筑基丹吗？”看到了通心玉髓，陈霄贪心地问道。

