    和上次订婚宴一样，商政两界名流齐聚。

    毕竟是魔都家八大族里面排行老四的存在，必定有一些排面。

    而每个人都是盛装出席。

    但除了一个人之外，那就是主角叶天，他身穿着一身休闲服装，悠闲的在餐桌那旁品着红酒。

    看到叶天的那一刻，皇雲不得不再次感叹一声。

    这主角还是如此低调，都已经在魔都上流圈子丢了两次脸了。

    还是不愿暴露他龙王战神了身份。

    真是会隐忍啊！

    不过幸好叶天不再穿着拖鞋破洞裤了，是换成一套正常的衣服。

    想来这个主角叶天已经吸取了之前的教训了。

    至于叶天怎么不穿晚礼服，而是穿了一件较为普通的衣服，当然是有他的考虑的。

    如果叶天他和许多人一样，都穿着一身西装。

    会有谁去关注一个陌生人？

    虽然他已经出现在了上流圈两次，但他还是决定穿一身朴素点的衣服。

    而这一次他也吸取了上一次订婚宴的失败成果，没有太过于低调。

    所以才有了这身休闲装的装扮。

    果然不出他所料。

    现在许多人的目光都时不时往叶天身上瞄。

    还有不少大家族的千金小姐，一边看着叶天，一边窃窃私语。

    无形之中，叶天已经成为宴会的焦点！

    而皇雲知道。

    叶天现在表现得越是低调，众人越是看不起他。

    待会儿打脸自己，会更加起劲。让众人惊叹。

    这波装逼套路，皇雲都忍不住鼓掌叫好。

    果然还是保留了他的扮猪吃老虎的性格呀！

    看来，今天晚上自己被打脸的剧情是稳了。

    与此同时！

    叶天也看到了一群富二代簇拥之中的皇雲。

    正准备微微一笑，显示自己胸襟大度。

    忽然间，他注意到了皇雲身旁那个穿着红色礼服的绝美女人

    那一瞬间，叶天脸色有些阴郁。

    自己女人怎么跟皇雲一起来了？

    后来想了想，只能把这件事归结于皇雲的父亲，皇成武身上了。

    应该是皇成武不放心皇雲这个纨绔儿子，生怕皇雲在周家宴会上闹什么幺蛾子？

    所以，才让秦紫汐陪同着皇雲一起来。

    想到这里，叶天神色由阴转晴，暗暗笑笑。

    看来秦紫汐是逼迫来的，自家女人没有背叛自己啊！

    此时！

    皇雲身边，云小晖靠了过来说道，“阿雲，是破坏你订婚宴那个家伙！”

    皇雲点点头，立马换上了一脸不爽的神情，说道：“我知道。”

    “走，过去看看！”

    按照原剧情，皇雲会直接朝叶天走去。

    然后，进行一顿嘲讽。

    “哎呦，这不是我们汐月集团的臭保安吗？”

    “你不是在工地搬砖吗？怎么会来这里？”

    “公司损失还完了。”

    “这些抛开不说，什么时候？一个保安都可以来参加若芝的生日宴会的？”

    “还有你这身衣服又是在哪个地方淘过来的？”

    “看来又是假货，叶天你眼光不行呀！要不要本少找人帮你搭配搭配。啧啧啧！”

    叶天心中勃然大怒。

    这是他第二次被皇雲嘲讽衣服丑了。

    堂堂战神，何时因为一件事受过两次这样的耻辱。

    他想动手锤爆皇雲的脑瓜。

    但看到不远处的秦紫汐也是停下这个念头。

    心里暗暗嘀咕的：到时候新账老账一起算。

    皇雲你等着吧！！

    等我处理完李卫，就到你了！

    叶天思绪拉回，深吸了一口气，平复了一下暴躁的心情，平淡的开口说道：“早就跟你说过了，我穿什么衣服？和你皇家大少没有任何关系！”

    “再说了，谁规定参加生日宴会？就一定要穿正装了？”

    “再何况，我来参加周小姐的生日宴会，自然是周家邀请过来的。”

    皇雲当然知道，按照原剧情，叶天是曾经救过周若芝的父亲周天德的人！

    周天德也是邀请叶天来参加周若芝的生日宴会，自然也是不奇怪。

    但看着叶天一副憋屈，还装作一脸淡定的样子，皇雲心中就暗暗偷笑。

    毕竟他是走过一片剧情的人，自然是清楚不过的。

    这也是这类都市战神文的老套路了，主角装逼之前，总会有一段被反派嘲讽的片段。

    现在是自己的高光时刻，机会可得好好把握，尽情表演就是了。

    然后，当即嗤笑一声：“就你，周家会邀请你？”

    “怕你是偷偷溜进周家吧！”

    “是想对我未婚妻图谋不轨吧？”

    皇雲摆出一副趾高气昂的姿态，高声叫道：“保安啦！你们是干什么吃的？”

    “有人偷溜进来都不知道！”

    此时周围的众人，也都反应过来了。

    敢情这两人，是在为周若芝争风吃醋啊！

    一时间，不少人看着叶天，目光充满了好奇。

    皇雲和周若芝已经订婚了，这早就不是什么秘密了？富家子弟、家族子弟当然是知道。

    当然也有不知道的，不过是少部分。

    “这个身穿休闲服的男人又是谁？竟然敢和皇家纨绔争女人？”一个没有去参加皇雲订婚宴，没听过任何流言的男人说道。

    “俺也不知道！”

    但有些人认得出来！

    “这不是那个公然和皇少抢女人的穷小子嘛？他怎么来参加周若芝的生日宴会了！”

    “看来有好戏看了？”

    ……………………

