    混沌战神枪一出，陆萧然以腰身为轴心，旋转一周，长枪横扫在月影的腰身上，瞬间将月影击飞出去。

    帝阶功法和帝兵，对灵魂体都能直接造成伤害，这一招，因为威力过于巨大，甚至让某两座大山，都忍不住剧烈的颤动了一下。

    轰——！

    月影被陆萧然轰出数万米开外，狠狠的砸在一座大山之上，直接将山体洞穿，引发无数山石崩裂，哗啦啦的滚落山崖，好像道道落雷炸响，声势震天。

    “咳咳...。”

    月影从地面上爬起来，即便是灵魂体，此刻也有些憔悴，那原本接近尸体的灵魂，此刻，已经有丝丝的虚化。

    显然，陆萧然刚刚那一招，给她造成了巨大的伤害。

    她死死盯着陆萧然，之前的傲然和大意，已经消失不见，取而代之的，是一脸的凝重。

    “是我小看你了，想不到，你竟然还有第三把帝兵！而且，其中两把帝兵，应该都是帝阶极品吧？”

    说这句话的时候，月影的眼底，掠过一抹贪婪的神色。

    三把帝兵，其中有防御帝兵，有战斗帝兵，而且还有两个极品帝兵。

    这份财力，已经浑厚的让一位大帝，都无法不眼红了。

    陆萧然淡然一笑，缓缓降落下来。

    “三把帝兵？你的格局小了。实话告诉你吧，我的帝兵，多的数不胜数，但我不用，哎，就是玩，你说气不气？”

    “哼！幼稚。你以为恐吓我，我就会害怕吗？三把帝兵，已经是你的极限了。你以为帝兵是大白菜搞批发吗？”

    月影冷笑一声，一边在暗地里加快修复自己的灵魂伤势，一边快速凝聚灵气，准备为下一次的攻击做准备。

    陆萧然饶有兴致的看着她，道：

    “你是在修复自己的灵魂伤势吧？没关系，你慢慢修复，我一时半会儿，还不想杀你。你的战斗经验很丰富，我想学两招。”

    月影的脸色，再度难看下来。

    这个陆萧然，简直欺人太甚！

    他居然想要自己给他喂招？把自己的战斗经验学走？

    不对，月影很快就反应过来。

    这个家伙，不是这个性格，他是那种步步为营，精于算计的家伙，怎么会幼稚到想要偷学自己的招式？

    要知道，高手决定胜负，只在一瞬之间。

    因此，战斗拖得越长越不好，因为谁也不知道，下一刻，会发生什么，影响战斗的最终结果。

    拖延时间的，是他！

    也几乎是在想明白这个的一瞬之间，一股极其危险的感觉，陡然降临，让月影瞳孔一缩，立即施展功法，准备逃离脚下。

    然！

    就在此时，地面上陡然亮起两道光芒，一道黄金色，一道湛蓝色。

    两道光芒亮起，周围的空间之力，瞬间就被扭动，然后封锁了方圆万里之内的区域。

    “该死的！”

    陆萧然居然还提前布置了阵法，他刚刚的攻击，是为了把自己逼到这个阵法中，嘲讽自己，是在延长时间，好激活阵法。

    而且，更可怕的是，她分明能够感受得到，这阵法的气势，是帝阶大阵无疑。

    这一刻，月影整个人都惊呆了。

    陆萧然从功法到兵器，再到阵法，居然全部都是帝阶？

    要知道，哪怕是他们这些大帝级别的人物，终其一生，也不敢说，自己有这么多强大的东西啊！

    这家伙，他到底是谁？

    他这是打劫了几十个大帝吗？

    与此同时，陆萧然则是伸了个懒腰，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是无边的冷漠。

    “好了，现在鱼儿已经进网了，开搞。”

    话落，陆萧然心念一动，真凰九变运转，他的背后，陡然形成一道巨大的凤凰虚影。

    “锵——！”

    凤鸣一声，展开双翅，声威让周围数座山头，直接开始晃动起来。

    而后，陆萧然大手一招，虚空之中，电闪雷鸣，空间屏障破碎，一方托凤大印，带着无可匹敌的气势，从天空之中，当头砸下。

    “又是帝兵？”

    月影惊呼一声，一双眸子，瞪得老大，充满了不可置信。

    陆萧然，居然已经拿出来第四个帝兵！

    这特么的，还是人吗？

    不过，现在不是想那个的时候，因为她必须躲过凤栖梧桐印，不然的话，被这等帝兵砸一下，灵魂估计至少损伤五成以上。

    月影全力运转功法，想要从原地逃脱，却赫然发现，自己无法离开脚下这一方土地。

    “幻阵？”

    月影的脑海，闪过这个名词，灵魂深处，一股寒意，止不住的迸发出来。

    帝阶幻术大阵的威力，已经不仅仅是局限于迷幻敌人，它的许多恐怖效果，甚至超过了攻击阵法！

    “该死的！”

    眼看着天空之中，凤栖梧桐印，就要坠落下来，她只能选择动用秘法，消耗自己一成的灵魂之力，来破开幻阵束缚。

    帝级的灵魂之力消耗，足以让她在短时间之内，不受八卦封天阵的影响。

    但是，当她想要移动的时候，却发现自己的速度，根本没有达到自己的预期，移动的非常缓慢。

    “日你仙人！”

    月影气的近乎吐血。

    这个该死的陆萧然，第二道阵法，居然是和空间之力有关的，它能够降低移动速度，让自己无法发挥出本来应有的速度逃命。

    而这一次，她已经没有机会，再施展秘法，消耗灵魂之力逃命了。

    因为，凤栖梧桐印，已经轰下来了。

    轰——！

    巨大的帝兵，当头压下，直接就震碎了地面，方圆数十里之内的范围，将大地活生生的压下地面，足足三米之深！

    这个范围，已经是相当恐怖。

    因为陆萧然现在，只有王境九重的实力，根本无法发挥出帝兵的完美效果。

    充其量，也就发挥出三成左右。

    却已经可以达到这种级别的效果，属实难得。

    “咳咳...。”

    但，当一切恢复平静的时候，一声熟悉的咳嗽声，却再度响起。

    月影躲在凤栖梧桐印的一旁，灵魂颤抖不已，一双美眸，充满了惊恐。

    凤栖梧桐印的下面，此时，正压着一柄银月弯刀！

    生死之际，月影以自己一把帝兵，挡住了凤栖梧桐印坠落的趋势，而她则是趁机，逃脱生天。

