    “教训教训他们？”

    听到无上邪灵的话，陆天龙很是无语，直接赏给他一个白眼。

    这是在人家镇南书院，这是在人家的地盘上，你小子单枪匹马杀过来，现在被人家困住了。

    就算自己能够过来，想尽办法将你带出去，怎么可能还可以折腾人家？

    “你想说的我都明白，但我就是咽不下这口气！”

    无上邪灵见陆天龙的表情，就已经猜到了他心里是怎么想的，不等陆天龙开口便抢着发话了。

    “再说，你也应该知道他们的目的，既然你来了，就肯定不会轻易的放你走。”

    “与其让他们折腾我们，倒不如我们先想办法折腾他们！”

    无上邪灵真是憋着一肚子火气，稀里糊涂受到挑衅，一路追过来，却发现来到了镇南书院。

    等明白这是镇南书院阴谋的时候，想要离开已经不可能，对方明显早有准备，直接安排四个长生界中期的人跟他对战。

    说实话，无上邪灵现在的实力很牛，尤其是经过了这三个月时间，他的实力再次得到暴涨。

    他当时真想试试，这四个长生界中期的至尊强者，到底能不能困住他。

    但是，对方很阴险，根本就不没有跟他正面对抗，只是利用阵法将他困在中间，不断的消耗他的战斗力。

    这就是无上邪灵骂人的原因，有本事就光明正大的过来打一场，这么鬼鬼祟祟的算是什么男人！

    他将事情经过对陆天龙简单描述一遍，陆天龙马上就明白了，这的确是镇南书院的阴谋。

    如果所料不错，对方的目的就是自己，三个月之前荒超带领镇南书院的人在平西书院受辱，他们肯定咽不下这口气的。

    尤其是当时陆天龙在荒超手下走了十招而不败，让镇南书院更是丢人。

    他们肯定想尽一切办法想要复仇的。

    但，陆天龙又觉得这件事没有这么简单。

    镇南书院的人早不报复晚不报复，怎么偏偏在这个时候报复？

    要知道就在今天早晨平西书院才敲响大钟，直接召集所有人回去，而且二师姐还宣布圣墟出现。

    镇南书院肯定也知道圣墟的事情，他们必定也会前往圣墟。

    难道，这件事跟圣墟也有关系？

    莫非镇南书院报复自己只是一个幌子，他们真正的目的只是用自己牵扯平西书院的精力，让平西书院在圣墟争夺之中处于下风？

    很有这个可能！

    陆天龙心中越发的肯定。

    看看现在的镇南书院，只有荒超四个长生界的至尊强者在这里包围着无上邪灵，除此之外没有见到任何人。

    镇南书院似乎也是戒严了，目光所及之处，看不到另外镇南书院的人。

    普通人必定已经接到命令，不得擅自出院，而镇南书院的那些高手，说不定已经开始准备前方极寒之地的圣墟，甚至已经出发！

    “陆天龙，你想什么呢？”

    见陆天龙皱着眉头思索，无上邪灵在旁边有些不耐烦。

    “没什么。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“刚才你说要折腾折腾他们，我正在想如何折腾他们。”

    “真的？”

    无上邪灵顿时兴奋起来，他本来就是天不怕地不怕的角色，怎么可能畏惧镇南书院。

    “你刚才骂了多长时间？”陆天龙没有回答他的话，而是开口问道。

    “骂了有很长时间了，怎么也得有两个小时了吧。”

    两个小时……

    陆天龙很无语，一个大男人能够站在人家门口骂上两个小时，也着实不容易，也就是越来越逗逼的无上邪灵能够做出来。

    “那你骂的难听不难听？”陆天龙再次问道。

    “还行吧，反正连他们的祖宗十八代都问候一遍了。”无上邪灵点点头。

    那就不会错了。

    陆天龙心中越发的确定，此时镇南书院之中恐怕没有更强的高手了，要么就是在闭关，要么就已经前往了圣墟。

    否则的话，被人堵在门口骂了两小时的祖宗，就算是耐性再好也不可能忍得住。

    “他们四个都是长生界中期的至尊强者，现在依靠的是一个复杂的阵法，将我们围困在了中间。”

    陆天龙仔细观察荒超四人的站位，虽然看着很简单，但陆天龙能够隐约感觉到，他们四人之间有一种特别微妙的联系。

    而且不只是他们四人之间有联系，他们跟镇南书院之间，似乎也有一种很特别的联系。

    这阵法借用了镇南书院的力量，所以之前面对无上邪灵的围攻，他们根本就不怕，无上邪灵也始终无法脱困。

    “只要能够打破他们的阵法，我们就能跟他们正面对抗。”

    “一旦正面对抗，我们就可以好好的折腾他们！”

    陆天龙低声说道，对面四个长生界的至尊强者虽然厉害，但是看无上邪灵现在的实力，比之以前也已经强悍了太多。

    再加上自己的实力也提升很强，就算是二对四，恐怕也有胜算，最起码能够安然离开。

    “哼，我不知道你们在说什么，但是今天，既然你来了，那就休想走了。”

    荒超的声音在此时响起，他已经看到陆天龙跟无上邪灵在场中间嘀嘀咕咕。

    “当然，你是平西书院的人，还是平西书院姝雪院长的亲传弟子，我们镇南书院不会真的拿你怎么样。”

    “可是能不能从这里离开，那就要看你的本事了，真要是被困死在这里，这也跟我们镇南书院无关，只是你们无能！”

    荒超阴森森的说着，他的话无疑再次证明了陆天龙的推测。

    他们的目的不是真的想要废掉无上邪灵或者陆天龙，只是想要把陆天龙困在这里，希望能够通过陆天龙，牵扯平西书院的精力，不让他们全身心的却准备圣墟的事情。

    甚至，他们可能都已经知道平西书院带队前方圣墟的是二师姐，他们就是想要用陆天龙牵扯姝雪院长的二弟子。

    圣墟的事很重要，天下不知道多少人都在盯着，就算不能将姝雪院长二弟子留住，就算是能够拖延她一些时间，那对平西书院也是特别大的损失。

    果然狠毒，但陆天龙绝不会让他们的阴谋得逞！

