    “我没有和总会发生冲突，你一定很不高兴吧。”罗兰如此问道。

    他问话的时候，一直在审视着阿尔多的表情，似乎想看穿对方的心思。

    阿尔多此时神态有些委靡，似乎经历了什么人生重大的变故一般，双瞳无神，甚至显得有些麻木。

    听到罗兰的问话，他木然地摇摇头：“和那个没有关系。来人是巴德家族的俊才，懂得进退很正常。以你们黄金之子的性格，迟早和总会对上，我不着急。”

    “那你这一幅失恋的鬼模样是怎么回事，会长？”罗兰找张椅子坐了下来。

    虽然还有多余的椅子，但阿尔多没有坐下，实验室的光线有些暗，使会长的表情显得更加阴沉低落。

    “我的孩子没有了！”

    罗兰听到这话，奇地反问道：“我记得你似乎没有孩子吧。”

    “你也知道我收留了很多女**隶，大部分与我都有关系。”阿尔多轻轻地叹气道：“前段时间，我带着他们避开总会来人的时候，隐居在附近的一座山里，那里有我的隐秘避难所。但有天，有个女人流产了，孩子已经有六个月，我居然没有发现。她流产后我才知道。”

    后代这事确实是很重要。罗兰跟着叹了口气，安慰道：“节哀吧，虽然这么说有点不合适，但你还年轻，再生多几个不就行了？”

    阿尔多听到这话，用奇怪的眼光看着罗兰：“你们黄金之子从来不会为生育后代烦恼吗？”

    “有烦恼啊，有时候你不想生都会中镖，然后有个惊喜等着你。”罗兰耸耸肩，说道：“虽然我还没有后代，但我听长辈们说，现在养育一个孩子，是件很麻烦，很昂贵的事情。”

    阿尔多奇怪地看着罗兰：”我不知道你们黄金之子位面如何，但在我们这里，魔法师要想生育是件挺困难的事情。”

    罗兰愣住了：“为什么这么说，我挺好奇的。”

    “因为个体实力差，普通女性是很难怀上职业者的孩子，实力差距越大，机率越小。所以职业者一般会和职业者结合，生下来的孩子有很大机率还是职业者。”

    职业者随着实力变强，会渐渐变成另外的物种吗？

    罗兰想了想，问道：“那普通男性也不容易让女性职业者受孕？”

    阿尔多露出很奇怪的表情：“更惨……绝大多数普通男性，连女性职业者那层膜都钻不破！如果是女性战士，她们在上天的时候，甚至有可能会把普通男性那玩意给夹断。”

    听到这话，罗兰全身一寒，这也太可怕了。

    “别说普通男性。我们魔法师体质弱，也不太能受得了女性战士的折腾。”

    罗兰叹了口气：“我们魔法师好可怜啊，魔法学习难度高，前期耗费大，现在连找配偶都这么难。所以……我们魔法师只能找女魔法师了？”

    “对，但也还可以找实力比自己差很多的女战士，或者是差一些的女性敏捷职业者，机率还是不算太低的。但都不太好找。她们更喜欢强壮的男人，我们不是她们的首选。”

    罗兰长叹一口气：“听你这么一说，我都有点不想当魔法师了。”

    听到罗兰在搞怪，阿尔终于笑了下，但显得很惨然：“我在魔法总会被挂了黑名单，想找实力差不多的女性魔法师结合，几乎是不可能的事情了。我本来已经死心的，打算和一群普通女人终老，或者收养个义子。只是没有想到，有个女人怀了我的骨血，更没有想到，魔法女神给了我希望，又把希望给拿走了。”

    罗兰觉得好奇：“那位怀了你骨血的女性，没有把她怀孕这事告诉你吗？六个月了，肚子也应该微微隆起，即使再迟钝也应该意识到自己怀孕了吧。”

    “她不敢。”阿尔多苦笑：“因为我们魔法师在普通人眼里比较神秘，也高高在上，我从来没有提过后代的事情，她们就不敢有什么奢望。而且她生怕自己奴隶出身，如果怀了我的孩子，会被当作不应该出生的私生子给打掉。所以一直在忍耐着，原本她还打算再过上半个月，存多些钱，偷偷溜走把孩子生下来的。”

    “她这样考虑，似乎也挺合情合理。”罗兰叹了口气：“她是因为什么原因，孩子流产的？”

    “去山脚下打水，提到半山腰上，脚滑滚了下去，虽然滚了不到二十米，但肚子磕到石头上了。”

    罗兰也跟着叹了口气。他刚开始还以为能听到宫斗大戏呢。

    “当时我就在上面不远的地方，看到她滚下去后，我立刻下去想扶她起来，却看到她下身涌出很多血。而她抓着我的裤子，也不顾着隐瞒了，哭喊着让我救她的孩子，我的孩子。”

    阿尔法右手按着额头，痛苦地吸气道：“但我只会攻击性法术，以及一些强化法术，我不会治疗术。我发疯地让人回城去生命神殿请牧师过来，但太远了，孩子没有了。”

    痛苦且自责的声音，还有那满脸的憔悴。

    罗兰隐约能感觉得到，阿尔多有多痛苦。

    阿尔多继续说道：“虽然她没有孩子，但我决定让她养好身子，她能怀上我的孩子一次，说不定就能有第二次。”

    罗兰觉得阿尔多这想法确实没有错。

    “我现在没有什么心情管理魔法塔。”阿尔多走到楼梯口，看着罗兰恳求道：“所以之后的很长一段时间，魔法塔的运作就麻烦你了。”

    “我还是那句话，你就这么放心我？”

    “如果你要卷走魔法塔的资源，早就卷走了，根本不需要等我回来。”

    说完这句话后，阿尔多离开了。

    没过多久，薇薇安走了上来，她手里端着一些饮料和糕点，将盘子放在了桌面上，然后说道：“会长有些可怜呢。”

    罗兰问道：“你都听到了？”

    “你们没有刻意压低声音，我们都听到了。”薇薇安叹气道：“会长以前的事情我也听说过一些，他要比副会长你想像中的更加困难。特别是他的女人背叛他兵力的两年，会长差点就废掉了。”

    “后来他怎么熬过来的？”

    “似乎是看开了吧。”薇薇安淡淡地说道。

