    “我今天便亲自动手，直接斩杀这个小子。???”

    冥界之主开口，尽管那巨人领心有不甘，却还是听从命令带着仅有的几个手下飞后退。

    “嗖嗖嗖。”

    然后，肉眼可见那团青雾朝着6天龙的方向快而来。

    冥界之主现在还不是本体，只是一团拥有思维的能量而已，但是他爆出来的力量，却异常的强悍。

    “砰，砰，砰。”

    他朝着6天龙飘过来，度极快，过程之中不断向着外面扩散着青色的烟雾。

    那青色的烟雾挤压碰撞，竟然出一阵阵噼里啪啦的轻微爆炸声，让人感觉无比惊悚。

    而随着这爆裂声，一道道更为诡异和强悍的能量朝着四周飘荡。

    “呜呜呜！”

    那能量涌动着，幻化成冥族力量，肉眼看过去，就仿佛一个个青面獠牙的厉鬼，用最凶狠的方式，朝着6天龙冲来。

    “该死！”

    6天龙心中暗骂一声。

    现在距离那冥界之主还有十米远的距离，就已经感受到了他身上爆出来的那能量极其恐怖。

    若是全盛时期，6天龙体内能量充沛，遇到这强悍的能量都不可能抵挡。

    更别说6天龙现在处于极度虚弱状态，身体已经完全透支，好像彻底被掏空。

    “拼了。”

    事到如今，6天龙已经没有了其他的选择。

    前面是青面獠牙的冥界之主，旁边是虎视眈眈的巨人领，外面还有成千上万的异族。

    今日6天龙想要从这里活着出去，难，非常难！

    或许，今天便要永远的留在这里了。

    6天龙深吸一口气，心有不甘，他还有太多的事情没有做，还有太多的想法没有去实现。

    他还要好好守护晴儿和苏凌月，还要带领战龙的兄弟们继续奋战。

    他还要守护天下古族，还要搞清楚他的母亲身上到底生了什么事，还想把她从这寂灭战场之中带出去……

    可现在，一切都变得那么渺茫。

    在这实力无比强悍的冥界之主和巨人领面前，在那仿佛永远都杀不完的异族面前，6天龙感觉自己的力量无比的渺小。

    怪就怪之前一意孤行，没有听从皇龙神等人的劝阻。

    怪就怪小瞧了这寂灭战场，小瞧了十大凶地。

    但，现在说那些已经没有任何用，6天龙虽然有些懊恼，但并不后悔！

    事已至此，不用多说，战吧。

    反正在次之前，晴儿和苏凌月都已经成为龙族龙神的继承人，反正他的兄弟们都已经慢慢的成长壮大起来。

    反正已经见到了龙族之前的圣龙神，他的母亲，那还有什么好遗憾的？

    “吼！”qL11

    6天龙一声怒吼，主动朝着那冥界之主冲了过去。

    哪怕今天战死在此，也要将战龙的气势打出来，也要倒在冲锋的路上！

    “吼！”

    体内隐龙传承之力爆出来，在他的头顶幻化出了不败神龙，张牙舞爪跟在6天龙的身边，直接朝着那冥界之主冲过去。

    “呼呼呼！”

    手中邪灵战斧挥舞，带着一团团的邪灵之力，闪着黑光，同样在6天龙的催动下，直接向前冲去。

    “唰！”

    体内的血芒之力和或华夏气运之力同样爆出来。

    那血芒之力凝聚在6天龙的周身，像是一团团血红的雾气。

    那华夏气运之力，却仿佛一层淡淡的金黄色光芒，将6天龙笼罩在其中。

    6天龙之前体内空虚，这些能量都是刚才拖延了一些耗时间，好不容易恢复过来的。

    距离他巅峰状态差的十万八千里。

    但却是6天龙现在能够拿出来的最强战斗力了，这是他体内的全部力量!

    “哼哼，螳臂当车，以为这点能量，就能够阻止我？”

    对面那冥界之主出冷笑，现在双方的距离大概只有五米左右的距离，能量马上就要生第一次碰撞。

    “唰！”

    那冥界之主突然震动了一下，一股更为狂暴的青色气息从他的身体之中爆出来。

    周围青色的冥族力量顿时更加浓郁，那一道道气息都仿佛实体一样的厉鬼，青面獠牙无比阴森恐怖。

    “来！”

    6天龙毫不畏惧，挥舞手中邪灵战斧，和头顶幻化出来的不败神龙一起迎了上去！

    “轰！”

    双方能量终于生了第一次的碰撞。

    “噗！”

    就在双方结束的一刹那，6天龙喉咙一甜，几乎当场就是一口鲜血喷出。

    那冥界之主的莉莉阿尼古实在太强大，强大到让6天龙近乎于绝望。

    他甚至觉得，自己现在就算是使用出邪灵之眼的力量，恐怕也最多跟这冥界之主打个平手。

    不，就算是使用邪灵之眼的力量，恐怕也不是这冥界之主的对手！

    毕竟6天龙对于邪灵之力的掌控，对于邪灵战斧的使用，还有对于邪灵战甲和邪灵战斧的操纵，都还差得远。

    他并不能挥出远古无上邪灵的所有力量。

    “噗！”

    6天龙感觉自己爆出来的那些能量，顷刻之间就被把冥界之主的冥族力量直接瓦解。

    接着，身前各处仿佛同时受到重击，被那些青面獠牙的厉鬼直接轰中，整个人瞬间倒飞了出去。

    人还在半空的时候，又是一口鲜血喷出，然后狠狠摔在了将近十米之外。

    “很强。”

    6天龙艰难的想要撑起身体爬起来，浑身上下的疼痛却他差点再次歪倒。

    若是体内能量充沛，身体处于全盛状态，他绝对不会如此狼狈，但现在……

    “哈哈哈！”

    对面冥界之主的狂笑声再次传来。

    “我刚才说了，你这是在螳臂当车，就凭你这个废物，还想与我对抗？”

    “就算是龙族的龙神来到，我现在也不惧。”

    那团青雾慢慢朝着6天龙的方向飘过来，一股股强悍的冥族力量仍然在他周围游荡，随时可以爆取了6天龙的性命。

    “不要脸，少特么的吹牛了。”

    “还不怕龙神？既然不怕，那为何刚才皇龙神他们在的时候，你不敢出来？”

    6天龙抬头看了他一眼，毫不留情的讽刺道。

    “找死！”

    冥界之主似乎被戳到痛处，一下暴怒，汹涌澎湃的冥族力量顿时朝着6天龙席卷而来。

