    “找你家还不简单，这上面不都清楚的写着！”霍雨柔晃了晃手中的陈立民病例资料。

    王彩娥拉着儿子徐阳走到一旁，一脸讥讽的说道：“这姑娘大老远来送陈浩去蹲班子也挺好的。”

    她这话极其恶毒，目光阴狠的盯着霍雨柔，带着嘲讽的笑意。

    而王丽霞赶紧拉着陈浩，小声说道：“小浩，你跟妈说实话，你那些钱真的是卖药得来的吗？”

    “妈，我都跟你解释过了，你怎么就是不相信我。”陈浩有点无奈的说道。

    就在这时，一道警车鸣笛响起，一辆警车已经开到了院子外面。

    “谁是陈浩？”一名身着制服的警察大声喊道。

    “我是，请问有什么事？”陈浩面色淡然走到警察面前。

    警察表情严肃，说道：“陈浩，我们接到报案，怀疑你昨天带回的钱来路不明，请你跟我们走一趟。”

    “警察同志，抓人可是要讲证据的。”陈浩微眯眼睛，嘴角露出笑意说道。

    “证据？和我们到了局里自然就有了。”、这警察还不等陈浩话说完，直接打断他的话说道。

    一旁的徐阳听到警察的话，立刻说道：“对，到了局子里直接上老虎凳，看他说不说实话！”

    老虎凳，这都什么乱七八糟的？

    村民们对警察都有一种发自内心的敬畏，相互看了一眼窃窃私语。

    “哎，这小浩也是倒霉，刚出来又要进去。”

    “你说陈家小子惹谁不好非要惹徐阳！”

    “你声音小点，小心让王彩娥听到到时候报复你，说不定你就是第二个陈浩了！”

    陈浩本就刚从班子出来而且是有引气入体的修为，对于这个小声嘀咕自然是听得清清楚楚。

    他心里就感觉，这些村民看来都是被王彩娥欺负打压的太狠了。

    他立刻转过头看向徐阳，说道：“这是法治年代了，法律是国家定的，徐阳你觉得自己说的话算数吗？”

    “行了，别整这些没用的，卢队长就是法律，你一个小小的村民和我说这些！”徐阳冷冷一笑说道。

    但是，徐阳说的这话，完全忘记了自己也是一个村民。

    一旁身穿制服的警察对着身旁的人摆了摆手，大喊：“将陈浩抓起来，真是目无法律，带回所里。”

    “是！卢队。”

    立刻就有两名警察直接走到陈浩面前，抓住他的双手硬生生给拽到了警车里。

    王丽霞和陈立民眼睁睁看着儿子被抓走，立刻走过去焦急的说道：“我儿子没有犯法，为什么要抓走？”

    “我们怀疑你儿子资金来路不明，他犯有前科，必须要带回去严查，如果没有问题自然会放人，法律是公正严明的不会错怪一个人！”

    那个被称为卢队的警察面色严肃，气势汹汹的说道。

    “王丽霞，看到没有这就是你的好儿子，不是我说你，你养他这么多年简直是浪费时间，你看看我儿子徐阳和卢队长那可是亲如兄弟。”王彩娥嗤笑一声，一脸嘲讽的之色。

    一旁的霍雨柔看不下去了，站了出来说道：“兄弟怎么了，你以为警局是他家开的？难道合阳县卢队长一手遮天不成！”

    王彩娥听到这话完全没有生气，反而看向霍雨柔嗤笑道：“哟，瞧你打扮的像个妖精一样，一看就是哪个夜总会陪酒的吧？”

    两人正在吵得难舍难分，警车已经缓缓开出了瓦头村，村民有些还是很担心陈浩的安危，甚至还有些村民还跟着警车一起赶到警局。

    “徐医生，你一定要帮帮我哥，你在城里肯定认识很多大人物，一定要救救我哥啊！”陈雅急忙抓着霍雨柔的手，脸上挂着清泪说道。

    “霍医生，你一定要帮帮小浩。”陈立民已经不知道怎么办了，只能是一脸焦急的走到霍雨柔面前求助。

    “求你了霍医生，求你帮帮忙一定要救小浩！”王丽霞也是赶紧上前说道。

    霍雨柔面对三人的求助，赶紧说道：“陈叔叔，王阿姨，你们不要着急小天肯定会没事的，我这就过去。”

    她拉起陈雅的手赶紧跑向村口，此时她唯一想到能帮陈浩的就是自己的老爸。

    王彩娥看着陈家一家无助的样子，露出冷笑嘲讽道：“哼，我早就说陈浩的钱是来路不正的，才几天就能赚到这么多钱，不是偷的是什么？”

    王丽霞并未搭理这个泼妇，转身和陈立民回到院子里，“砰”一声关上了大门。

    她焦急之下突然想起来刚才霍雨柔来时，还叫了小浩一声老公。

    “利民，你说这霍医生不会是看上咱家小浩了吧？”王丽霞微皱眉头冲着陈立民问道。

    “行了，别做梦了，人家霍医生就是出面给小浩解围的你还当真了？人家霍医生可是城里人还是医院的主任医师，怎么会看上小浩。”

    而合阳县派出所里，陈浩被警察带到了审讯室内，坐在对面的警察就是卢队长，他亲自审问。

    卢队长身子向后一靠找了个舒适的坐姿，然后点了一根烟吸了一口吐出烟雾。

    “陈浩，老实交代你那几十万哪里来的是不是偷的？不想受罪就快说，要不然。”

    他的话没有说完，但是他知道眼前这小子一定知道自己要说什么。

    “要不然什么，你还想来个屈打成招？”陈浩面色淡然毫无惧意的说道。

    卢队长被他的话呛得说不出话来，他心中确实是这么打算的。

    “你别忘了，这是警察局，屈打成招肯定是没有的，但是，你要不说清楚自己那几十万哪里来的，恐怕也会发生类似的事情。”卢队长冷笑一声，一拍桌子大声说道。

    陈浩压根就不怕他的威胁，冷笑：“那钱都是我卖祖传秘方配制的药酒赚到的。”

    “哼，看来你家祖传秘方很多啊，你觉得这种谎话能敷衍过去吗？”卢队长面色阴沉说道。

    “卢队长，这事情信不信由你，但是我有证人可以证明是真的！”陈浩沉默了一秒缓缓开口。

    卢队长听到他的话，在加上他这副淡定的语气立刻火大，“你的证人在哪？是不是你的同伙，我倒是很有兴趣见见，顺便一网打尽！”

