
    周士琦和王可儿两人携手凯旋而归。

    刚一回到自家队伍中，端木娜娜就迫不及待的迎了上来。

    一把将周士琦从王可儿的身旁挤开，端木娜娜拉着王可儿的手，上上下下的打量了她一番，确认她无恙后，端木娜娜这才有些惊魂未定的拍了拍自己那高耸的胸脯。

    “幸好，幸好，没受伤就好！”

    “之前一开场就看到你出动出击，我这心就提了起来。”

    “当看到你受到王鑫的精神力冲击倒地后，我吓得魂都快飞出来了……”

    听着端木娜娜如同竹筒倒豆子般滔滔不绝的关切话语，王可儿的眼神略微有些复杂，心底更是隐隐生出了一丝妒忌。

    “老天何其不公！”

    “我和王可儿生来就是一体的，但是凭什么她能够集万千宠爱于一身，而我却只能形单影只，在一个黑暗、孤寂的地方，一关就是十几年？”

    “我不甘，我不服！”

    “从今往后，我要取而代之，她的一切，都是我的！”

    这样想着，王可儿却是强压下心中的激荡情绪，不敢表露出一丝一毫的异样来。

    喘了口气，端木娜娜又忍不住埋怨道：“可儿，比赛前可是说好了的，你打完两局就下场换我上擂台的。”

    “可你倒好，居然一个人就把长安城代表队给打穿了。”

    “搞得我和老苏连上场机会都没有，全程打了酱油。”

    “这个全国大比的总冠军，就好像白捡似的，一点儿成就感都没有。”

    王可儿俏皮的吐了吐舌头，而后一脸无辜的摊了摊手道：“对方后来登场的四名选手，一上场就主动认输了，搞得我连开口的机会都没有。”

    “我也很无奈的好不好！”

    “我不管，反正本小姐没上场，心里很生气，这后果相当的严重。”端木娜娜把手抱在胸前，噘着嘴，佯装出一副很不高兴的样子来。

    “呃……”这可把王可儿给难住了，看到眼前这一幕，她这会儿已经傻眼了，心里更是急得像热锅上的蚂蚁。

    怎么办，怎么办？

    这种情况下，我该怎么回答？

    有谁知道，在线等，挺急的！

    斟酌了片刻，王可儿忽然小心翼翼的开口道：“娜娜，对不起，我……”

    端木娜娜噗嗤一笑：“傻丫头，你今天这是怎么了，我不就是和你开个玩笑嘛，至于这么正经八百的道歉吗？”

    闻言，王可儿在心中一惊的同时连忙开口解释道：“你没听出来，我这声对不起的语气，很是敷衍了事的吗？”

    “好你个王可儿，你现在是越来越调皮了，看我怎么收拾你！”端木娜娜眼珠子一瞪，当即伸出魔爪，去给王可儿挠痒痒。

    “哎呦，娜娜，哎呦喂，我知道错了，娜娜，不玩了，不玩了……”王可儿娇笑不止，连连讨饶。

    众人俱是看得会心一笑。

    只是，小屁孩分身尽管脸上不动声色，心头却像是被蒙上了一层阴霾。

    听着系统后台不断响起的提示音，再瞅了眼此时巧笑倩兮，和端木娜娜追逐打闹，玩得不亦乐乎的王可儿，小屁孩分身的眉头都快皱成一团了。

    “这破系统该不会是出故障了吧，怎么一直都在提示收到王小妞的好感度负值呢？”

    “难道说，王小妞现在表现出来的开心，都是装出来的？”

    “可她为什么要这么做呢？”

    “她又到底是哪来那么多的怨气呢？”

    “搞不懂，女孩子的心思真的很难猜！”

    小屁孩分身此时真的是一个头两个大，不过，他却是留了个心眼，准备再观察王可儿一段时间，以防她出现意外。

    而与小屁孩分身心意相通的周士琦，也是心中一凛。

    他寻思着之后找个独处的机会，和王可儿好好沟通一下，看看她这心里到底在想些什么？

    ……

    众人马不停蹄的回了酒店，接了张宇宁、孙琳、丁磊，还有小萝莉苏若依四人之后，便去到酒店二楼的餐厅包间，搞了一场小型的庆功宴。

    等回了沪海，还会有一场更加盛大的狂欢派对等着他们。

    到时候，肯定是全城欢庆，热闹非凡。

    一番推杯换盏之后，喝多了的张宇宁抱着周士琦的大腿又哭又笑，把鼻涕眼泪全抹在了周士琦的裤子上。

    把周士琦气得牙痒痒，额头青筋直突突，恨不得飞起一脚，踹飞他。

    不过，听到张宇宁直言下辈子还要做自己的小弟，要为自己做牛做马的一番肺腑之言后，周士琦的心就软了下来。

    俗话说，酒后吐真言。

    张宇宁的真情流露，让周士琦感觉收了这样一个小弟，不亏！

    周士琦把喝醉了，已经呼呼大睡的张宇宁交给孙琳后，便以还要去赴约为由，拉着王可儿出了酒店包间。

    出了酒店大门，周士琦快速运转黑曜真解，体内的那口黑洞瞬间就将他体内的多余酒气吞噬的一干二净。

    做完这一切，周士琦冲着只喝了饮料的王可儿眨眨眼睛：“走吧，我们回家，爷爷、奶奶还有王霄，此刻都在家里等着咱们呢。”

    王可儿微微颔首，继而很是熟练的搂着周士琦的胳膊：“我们打的过去吗？”

    “打的？”周士琦挑了挑眉，随即恍然大悟道，“也是，你今天上场比赛了，肯定是有些乏了，那还是换我来开车吧？”

    说完，见王可儿还傻愣着没有行动，周士琦微微蹙眉道：“可儿，把车取出来啊。”

    “车？”王可儿心中咯噔一跳，有些做贼心虚的环顾四周，更是在身上摸索起车钥匙。

    见状，周士琦真的是又好气又好笑，他伸出手指轻弹了王可儿那光洁的额头一下：“你这个小迷糊，车不是被你收入须弥戒了吗？”

    说着，周士琦冲着王可儿戴在右手中指上的银白色指环努努嘴。

    王可儿心中一动，登时就将心神沉浸其中。

    下一秒，一辆白色的宝马x5凭空出现在两人面前。

    “好神奇，这就是须弥戒吗？”王可儿目露奇光，像是发现了新大陆似的，死死的盯着自己手上这枚银白色的指环。
