    “好玩吗？”罗丽也是跟女儿开玩笑的，这会儿问道。

    “太好玩了，妈，以后你和爸也来玩，滑雪太好玩了。”琳琅激动地说道。

    以后有机会她也希望能带父母过来度假　，毕竟这是他们以前从来没有过的体验。

    “太冷了，我跟你爸这把老骨头受不了。”罗丽笑道。

    “不冷不冷，而且滑雪后，还可以泡温泉，很舒服。”

    “难怪你玩得乐不思蜀了。好好玩。”罗丽笑了。

    “你跟爸春节都在家吗？”琳琅问道。

    “当然不是了，我跟你爸也有很多节目的，这会儿也刚回到家而已。”罗丽得意到。

    “那你们也好好玩，　注意安全就好。”

    “我跟你爸又不是三岁孩子，我们会注意的，你和兰翊玩归玩，也要注意安全。”

    “爸妈放心，我跟兰翊不玩危险的项目，我们会注意安全的。”琳琅笑着应道。

    “我跟你爸待会要去看电影，就不跟你多说了。”

    “看电影，妈，你跟爸什么时候这么浪漫了？”琳琅惊叹到。

    “就看一张贺岁电影而已，有什么浪漫的！”罗丽虽然这样说，但还是忍不住笑了。

    “很浪漫啊，那不打扰爸妈浪漫了，记得让爸给你买爆米花还有可乐。”琳琅提醒到。

    “那玩意有什么好吃的，不说了，我们要出门了。你们自己注意点。”

    “好。”

    琳琅挂上电话后，笑容满面的，然后抬起头看向赫连兰翊，得意地说道，

    “我爸请我妈去看电影呢！”

    “你想看吗？我们也可以去看电影。”

    “看家庭影院啊，那种感觉不一样的，得到大电影院才有感觉。”

    “那就去大电影院。”

    “好啊，以后我们有空再去。”琳琅应道。

    她自然不会说风就是雨，说看电影，就真的和赫连兰翊一起跑去看电影的。

    她就是觉得父母现在的生活，也算是苦尽甘来了，不会像以前那样，一心只为了她，别说自己享受了，稍微高一点的消费都不舍得，将钱都存下来培养她和照顾她。所以现在听到父母要去看电影，哪怕是很小的一件事，对于她来说也是很好，因为至少父母的心态改变了，懂得享受生活了。

    琳琅还在睡梦中的时候，感觉脸有些痒痒的，还以为是蚊子，伸手一拍，就听到清脆的打脸的声音，琳琅吓了一跳，一下子就睁开眼了，然后就看到赫连兰翊一脸无辜地看着自己。

    “对不起，我以为是蚊子！”琳琅伸手扶着赫连兰翊的脸颊，道歉完，不忘亲亲安抚。

    还好刚才她的手劲不重，不然估计赫连兰翊脸上要出现五指印了。

    “有生以来第一次被打脸，居然是被自己老婆打的。”赫连兰翊叹了一口气。

    “我不是故意要打你的，我以为是蚊子。”琳琅尴尬地应道。

    “蚊子有我这么帅吗？”赫连兰翊看着琳琅一本正经地问道。

    琳琅本来因为打了赫连兰翊，还在愧疚中，听到赫连兰翊一本正经地问她这个问题，忍不住被逗笑了。

    “蚊子当然没有你帅了，你比蚊子帅太多了，　帅得前无古人后无来者……”

    “打住，我怎么觉得你不是在夸我，而是在骂我。还是早点起床吧！”赫连兰翊叹了一口气说到。

    “为什么现在起床啊？”琳琅不解地问道，这会儿天还没亮吧！

    “带你看日出，这会儿起床差不多。”

    “我可以不看吗？”琳琅睡眼惺忪地问道。

    “你睡吧，我抱着你上楼去看。”赫连兰翊笑着应道。

    作势要将琳琅连被子一起抱去看日出。

    最后，琳琅还是跟着起床了，然后穿得很保暖地上天台去看日出。

    刚上天台，天还没亮，没一会儿功夫，就看到天边出现了一点红，然后是一圆弧，接着是半圆，最后整个红通通的太阳就像跳脱了束缚一般，一下子整个都跃出了地平线，染红了半边天，还有山间的那湖畔。

    琳琅几乎是目不转睛，屏住呼吸，看着太阳升起的那一幕，太激动了。

    而且白皑皑的雪景在刚升起的太阳的照射下，美轮美奂，跟昨晚灯光下，又是不同的风格。

    她终于明白，赫连兰翊为什么要坚持拉她起来看日出了，原来在这里看日出是这样美，天上一个太阳，湖面一个太阳，白色红色蓝色交相辉映，美不胜收。

    “我的天啊，我都有点舍不得离开这里了。”琳琅惊叹到。

    “那就多住两天。”赫连兰翊笑到。

    “不行啊，你还要上班呢！”

    “那就旷班两天。”

    “怎么可以这样任性。”琳琅笑着摇头。“我们以后再来就好，美好的东西也不要一次就享受完，下次再来才有期待。”

    “老婆说什么就是什么。”赫连兰翊应道。

    返程前两天，他们搬到了山下湖泊边的小村庄住。

    虽然面积没有在城堡里那么大，但别有一番温馨和精致。

    还吃了当地特色的美味佳肴，琳琅觉得这次旅行回去，自己肯定要胖好几斤。

    睡到自然醒后，天气真好，阳光正好，换上新衣服，去参加当地的活动，很热闹。

    琳琅已很久没有感受过这么热闹的氛围了，忍不住跟着音乐拍着手　。还有舞龙舞狮，到处张灯结彩，琳琅一个不留神，还以为在国内。

    赫连兰翊介绍说这条街是当地的唐人街，所以很多华人的风俗沿用下来。

    难怪，今天要穿唐装，而且还很喜庆的颜色，原来是搭配着这节日的风俗和人文。

    这两天他们都在这里度过，直到假期结束，琳琅还有些流连忘返，但理智让她保持克制，就如赫连兰翊说的那样，以后他们有空可以常来。

    回来后，琳琅又休息了一天，才完全恢复了元气，先回娘家看父母，结果扑了个空，因为父母跟朋友一起自驾游去了。

    果然父母现在比他们更懂得生活了，退休后又有大把的时光，能好好享受生活是再美不过的，所以琳琅对父母享受生活的做法完全的支持。

