    只是片刻功夫，小黑就已经挖到了地下百米的深度。

    到了这个深度之后，它才转向了德堡方向。

    凌风不能用神识，只能用肉眼观察德堡那边，暂时还没发现什么异动。

    如果真的引起对方警觉，那他们起码会启动警报系统，人员也会立刻调动起来，那一定会有些动静的。

    结果就是没有发现对方出现任何动静，很明显，他们根本不知道地下正在掘进的小黑。

    “这下有办法了！”

    凌风嘿嘿一笑，感觉机会来了。

    但没想到的是，没过一会儿，天怜就对他说道：“主人，小黑在地下遇到了阻碍！”

    “嗯？什么阻碍？”凌风问道。

    “他被一层无法挖掘的混凝土给挡住了，刚才沿着边缘挖掘了一下，发现那是个圆形的，可能是那基地内部填充下去形成的。”天怜说道。

    “真够可以的啊！”

    凌风听了咂咂舌，心说这是从天空到地下，再到对昆虫制造的静电场，甚至还能发现不明的能量团，这地方的戒备还真不是一般的严！

    转念想了想，凌风笑道：“那混凝土或许能挡得住小黑，但却不见得能挡住我，咱们去看看！”

    说完之后，他直接纵身一跃，人就跳进了小黑挖出来的坑道。

    很快，凌风和天怜就抵达了地底深处，这里已经被小黑给挖出了一个非常巨大的空间，面前就是悬浮在那里的巨大圆形混凝土了。

    这里就是德堡基地的底部，面积足有一个足球场大小。

    但凌风很清楚，这个面积也不过是缩小之后的结果，地面上的面积比这个大的多呢。

    伸手摸摸坚实的混凝土，凌风暗自点头：“的确是下了功夫的，感觉厚度起码要有几米，这玩意儿甚至能防核弹啊！”

    停了片刻，凌风抽出屠神刀，试着挖掘了一下。

    犀利的刀锋对付这种普通混凝土，还是非常轻松的。

    就像是切入了豆腐里面一样，凌风很快就挖掘出了一个圆形的可以容纳一个人进出的口子。

    但屠神刀毕竟太小，锋刃很短，挖掘的效率就有点太低了。

    凌风想了想，收起屠神刀，拿出了开天。

    他这也是突发奇想，想试试开天能不能对付这混凝土，毕竟它比较长，干活的效率会很高。

    结果试着扎了一下，开天就没有遇到任何阻碍，十分顺利的刺入了混凝土里面，抽出来之后，一个圆洞立刻出现了！

    “好了！”

    凌风一笑，立刻用它开始了挖掘。

    效率一下子提高了很多。

    只是片刻的功夫，地上就堆满了混凝土碎块。

    结果凌风这一挖，很快就掘进了三四米，却还是没有挖到头。

    他也不气馁，反正用开天也不费力气，所以继续往上挖掘着。

    一直到挖进去八米左右，前面出现的终于不是混凝土了。

    凌风松了口气，随后用开天一划，弄出了一个大一点的窟窿，试着用神识搜索了一下。

    结果很意外，神识可以用了！

    只是瞬间的功夫，凌风就把德堡地下和地上的空间给搜索了一遍！

    全盘掌握了里面的情况，凌风从地下钻出来，到了一个漆黑的空间里。

    这是地下的最底层，几台大型机器立在这里，看样子好像是空调外机。

    周围没人，凌风通过钢板制成的梯子向上，毁掉一道铁门之后，终于进入了真正的地下一层。

    巨大的空间中，各种机器闪烁着光芒，感觉好像是某种大型计算机的部件。

    周围没人，凌风环视一周，再次向上。

    经过多次扫描，他已经锁定了自己的目标，所以不想再浪费更多的时间了。

    于是很快上到更高一层，这里有十多名工作人员，全都身穿白大褂，带着口罩，看样子似乎是专业的技术工种。

    凌风利用神识找到落单的一个，先是用心神军控制住了人，然后立刻把那人收进了空间手镯。

    要了解到这个地方的真实情况，必须要找个熟悉这里的人才行。

    很快凌风回到下面的设备层，把人带出来之后，捏紧这个的脖颈，沉声问道：“你叫什么名字，多大年龄，在这里负责什么！”

    对方根本无法开口，但凌风也不需要他说话，只从他的脑子里面读取信息就可以了。

    一连串的问了很多问题，这人知道的倒是不少，反正关健信息都查到了。

    病原体的位置，毒株的存储点，技术资料在哪里，一切凌风想知道的东西都问了出来，随后他就一掌把人击昏，然后再次进入了上一层。

    接下来的时间里，凌风如入无人之境一般，快速抵达自己需要搜集资料的地方开始了风卷残云。

    只要有人出现，他就会用心神诀解决对方，所以自然不会受到任何的阻碍。

    一直到把需要的东西都给弄到手了，凌风又开始了下一步。

    本来他是没打算有这个下一步的，但是了解到了这里的真实情况后，凌风却觉得这里不能留！

    无论是人还是设备，消灭掉他们才是对人类负责！

    这里进行的项目实在是太邪恶了。

    摧毁的过程不多说，反正等凌风离开的时候，德堡外表上什么事情都没有，但内部却已经成了一片焦土。

    返回华府之后，凌风对沈园说道：“我这次搜集到了很多关于德堡的黑料，这些东西交给你，但你也别亲自去找媒体记者，想办法辗转几次再给他们，保护好自己！”

    “好，我知道了！”

    沈园点点头，接着笑道：“米国的媒体也有讲良心的，相信这些资料公开，足够米国人喝一壶的了！”

    “没错，这次打不死他们，也要让他们尝尽苦头！”

    凌风一笑，很快离开这里，踏上了返程。

    回到凌云岛上，他给韩万成打了个电话，询问了一下事情的进展。

    最后得知，国内的病毒传播途径已经被中断，不会再有大规模的危机产生了。

    听完之后，凌风点点头笑道：“那我就放心了，也不枉我这几天折腾了一回。”

    “嗯，但是别忘了，罪魁祸首还没得到应有的惩罚！”韩万成说道。

    