    林怀恩背部靠着断树，暂时不用担心来自于后方的攻击。

    不过他也很清楚，目前的僵持只是暂时的，等饶火者那边反应过来，或者可可被干掉，饶火者就要继续攻击他了。

    所以，在用八相震慑住敌人之后，他没有多做犹豫，将长剑举过头顶，对着右手边的敌人就砍了过去。

    “虽然两脚兽只有攻击头部才能致命，但眼下陷入围攻，没工夫一一处理头部，只能速战速决了——”

    “在破坏敌人的身体之后，立即去攻击下一个敌人。”

    在有了【剑理】之后，林怀恩开始思考，如何才能更好地去应对敌人。

    “两脚兽的啃咬，非常依赖于扑击与抓握，如果不能砍掉头部，也可以选择破坏脊椎或者肩胛韧带。”

    “而除了上半身之外，腰部脊椎，下半身的小腿、髋部肌腱，也都是很好的攻击对象。”

    “但话虽如此，腿骨、髋骨与肩胛骨，都很坚硬，要注意别砍在上面……”

    林怀恩在电光火石间，得出了结论。

    面对迎面而来的第一名两脚兽，他稍稍偏转手腕，将剑筋对准两脚兽的脖颈，在两脚兽踏入他的攻击范围的一瞬间，手起剑落，斩掉了它的脑袋。

    林怀恩现在的痛觉加成高达147.5%，对于普通人而言，砍在骨头上，可能只会震得手痛的事情，但对于他来说，就会变成了痛得抓不住剑柄。

    所以他想尽可能地“轻柔”、“舒缓”地斩杀对手。

    在劈开第一只两脚兽的身体之后，林怀恩用双手握住剑柄，既不用力，也不放松，而直到第二只两脚兽突然扑过来的一瞬间，才陡然拉直——

    一击自上而下的撩斩，勾住两脚兽的腋下，挑飞了它的一只手臂。

    失去了手臂的盐化亡灵，嘶吼着，还想继续向林怀恩扑过来，却被他一脚踹在腹部，踢飞了出去。

    然后林怀恩回身横斩，逼退了其余两只两脚兽，再次摆出了上段的架势。

    将长剑高高地举过头顶，威力巨大的怒斩，一触即发！

    而在远处，也传来了饶火者的怒吼，他抽空向远处看了一眼，可可正抱着饶火者的脑袋，在上面撕咬。

    饶火者手臂太长很难抓住咒骸，而旁边剩余的两只两脚兽急得跳脚，却对于愤怒地挥舞着自己手臂的饶火者没有办法。

    一时不察，反倒是自己被饶火者抡了出去。

    干得好！

    林怀恩在心中默默地夸了咒骸一句，收回视线。

    而突然，他眼角的余光捕捉到一丝异样。

    有什么物体，正从他的左侧飞来！

    他几乎是不假思索地往前一扑，拉着一只两脚兽倒在地上，

    几乎是在他倒地瞬间，他背后的花坛砰然炸裂，碎石飞舞间，一只两脚兽的尸体，已经脑袋着地，飞出五六米远！落地前，就已经彻底失去了声息！

    林怀恩立即意识到是是怎么回事：

    “是另外一只饶火者！它的注意力回到我的身上来了！”

    林怀恩用配重锤，对着怀里的两脚兽脑壳猛锤了两下，打爆了它的脑壳。

    而他自己则爬起来，看向远处的饶火者，吸了口气。

    他手中的双手长剑，悄然间，已经变成了侧剑形态。

    “幽影……召来！”

    他在心中默默念诵了一声，下一秒，身体就已经化作一团黑雾，飞了出去！

    饶火者和他之间的距离，有四十多米，幽影潜行的距离完全不够，但林怀恩只是利用幽影潜行的穿行技能，绕过了最后一只两脚兽。

    5米距离一到，他就立即显现出身体，左脚在地面上一踏，就以比幽影潜行还要迅疾的速度，向饶火者疾驰而去！

    “2.38的肌肉力量，已经能让我以超越奥运冠军的速度短跑或者跳跃了……”

    林怀恩感受着这股风驰电掣的感觉，双脚只是用力一踏，就能在空中滞留数秒。

    简直就和超人一样——

    不，在地下城里，他就是超人！

    饶火者的攻击又飞了过来，在空中的林怀恩来不及落地，只得再次发动了幽影潜行，和两脚兽飞弹错身而过间，疾驰的速度，也减缓了下来。

    然而已经足够了！

    【剑理】技能。

    距离……10米！

    棘鸟之刺——启动！

    林怀恩用力挥动了手腕。

    侧剑状态的灰青之怒上涌现出一股黑光，即便是在这片枯木笼罩的黑暗系地下城里，也显得过于幽深！

    而这道幽光在空中旋转一圈，如电芒一样，直刺十米开外的饶火者！

    饶火者怒吼着拍出了手臂，但林怀恩只是心中微动，黑芒稍稍偏转，就已经擦着饶火者的手臂，刺入了他的脑袋！

    “这封线，甚至不如我刚进绿水晶洞窟时的水平……”

    林怀恩有些自得地想到，反手把灰青之怒插入了剑鞘。

    饶火者倒下，幸存的两脚兽也失去了战意，嚎叫几声后，纷纷作鸟兽散。

    而远处的可可，也在将饶火者的脑袋啃了个稀巴烂之后，从它的身上跳了下来。

    “在我升到10级之后，可可的三纬也全部超过了2.0，独自解决一只饶火者，看来不在话下的。”

    林怀恩一边思索着，一边走向饶火者的尸体，开始打扫战场。

    。

    “呼——累死了！”

    林怀恩打开冰箱，取出一罐啤酒，咚咚咚地灌下肚子。

    现在已经是凌晨1点，但是他明天准备睡个懒觉，调整下作息，不去地下城了。

    “地下城里不分昼夜，经常一不小心，就熬过头了。”

    林怀恩拿着手机，看着新番，将从冰箱里取出来的速热烤串放进了微波炉里，拧了两圈。

    接下来的几天，他打算休息一下，看看电视剧，把之前积攒下来的各种讲座与剑术教学都扫一遍。

    再去地下城探险。

    “有进才有出嘛，欲速则不达。”

    林怀恩哼着小调，等了一会，把微波炉里的速热烤串取了出来。

    这近一个月的探险者生活，将他的存款花得所剩无几，除了满地的水晶之外，他也获得了不少新装备与能力，但考虑到诅咒之体的能力与可可这只喜欢闹别扭的吞金兽，真正能拿出去卖钱的东西并不多。

    林怀恩一边喝着啤酒，吃着串，一边坐在电脑前思考了下，最终决定，还是把那枚已经快要腐朽的爱戴者头冠拿出来，修理一下，看看能不能换点钱花。

    “也不知道能不能修好……如果修不好的话，就只能去当水晶矿工了……”林怀恩带着忧虑，给爱戴者头冠拍了几张照片，与荒野助手上的头冠数据一起放到了瓦莱塔学会上。

    发了个咨询贴。

    结果，很快就有人注意到了他的新帖子，手机上“咚咚咚”两声，三分钟内就有了回复。

    【小林家的怪同学：晚上好，大家辛苦了。我前几天得到了这个，[图片]，但是不小心被我砍坏了，不知道还能不能修复？属性与技能都还是好的，就是不能佩戴了。】

    【不萌：你好！这种损坏的装备，找地下城匠师就好。一般性只要魔纹完好，修复费用不会太贵。不认识好匠师的话，可以直接找卡契——不如说，我强烈推荐你找我们家的卡契！】

    【纹银师卡契：谁是你们家的卡契！@小林家的怪同学，你好，我被不萌喊过来了，你详细说一下情况？】

    林怀恩完全没想到，他只是一发言，就立即有了回复，而且还是【不萌】与【纹银师卡契】这两个论坛贡献值颇高的大佬。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得经常能看到这两个人，而且几乎总是同时出现，同时消失。

    【小林家的怪同学：@纹银师卡契，啊，好的，我没想到那么晚了还有人回复我，不过你俩真的不是夫妻么？我都没看到不萌@你……】

    【我就是V！：哈哈哈哈！夫妻！笑死我了！@不萌，@纹银师卡契，你俩怎么还不去结婚！】

    【我就是V！：@小林家的怪同学，不是啦，你搞错了，他俩是同事，经常一起值班，现在这个点了还在线上，应该是在值夜班吧？@不萌】

    【不萌：知道就好！卡契在掐我胳膊了，我现在在单手打字！】

    【纹银师卡契：不好意思，失态了，@小林家的怪同学，你是想修复这个头冠吗？预算多少？我先帮你估个价，你可以去淘宝上找其他匠师问问，我这边给你打9.5折。】

    【纹银师卡契：对了，我给的基础价就很低，学会里的人基本都找我，如果以后交易多了，我可以再给你打9折。】

    【小林家的怪同学：呃……好的，麻烦你了，我私聊发你了。】

    。

    【私聊】

    【纹银师卡契：哇，损坏得好严重，不过魔纹看上去没问题，晶核要换一下。大概6000元搞定，如果多加1000元，我就给你做个造型，保证好卖。】

    【小林家的怪同学：啊？这东西不太强吧？光修复都要那么多钱，最后能卖出去多少？】

    【纹银师卡契：呃……你要问我的话，我愿意出五万元收。不过我这边的收购价偏低，你做个参考就好。】

    【纹银师卡契：实际上，我觉得你搞错了方向。你这件头冠，明显就不是给探险者用的。普通的富商土豪，反而会愿意出高价。】

    【小林家的怪同学：富商土豪？他们也对地下城装备也有兴趣？】

    【纹银师卡契：你这都不知道？探险者从地下城里得到的战利品，有70%都是给普通人使用的！】

    【纹银师卡契：想想蝉猴肉，卖给收购处之后，收购处会怎么处理？都包装成高档昆虫肉，卖给城市中产了，比螃蟹肉好卖多了！】

    【纹银师卡契：至于你那个头冠啊，毕竟是有驻颜效果，很多女性都有需要，只要造型做得足够好，卖出一百万都不是问题。】

    【小林家的怪同学：一百万？！能卖那么多？！】

    【纹银师卡契：对啊，只要有渠道，卖出一百万轻轻松松。如果你觉得能信任我，我可以帮你找个珠宝商，三十万的人工与中介费，保证卖出90万以上，干不干？】

    【小林家的怪同学：三十万的人工与中介费？为什么会那么高？】

    【纹银师卡契：当然是中介费还有材料费啊！你觉得黄金与钻石不要钱么？既然要把价格抬上去，好材料当然要舍得用！】

    【纹银师卡契：还有就是渠道费，通过珠宝直营店的渠道，套个牌子，卖给土豪商人们，他们也会更加心甘情愿地付钱！】

    【纹银师卡契：不然土豪们从探险者们手上买走，也还要再通过珠宝商倒一手，上个珠宝鉴定证书，才能拿去送人。】

    【小林家的怪同学：呃……搞不懂他们这些人。】

    【纹银师卡契：别在意，为什么我建议你卖给男人，就是这些东西基本上都是有特殊用途，属于生产资料的一部分，相比将它们送出去后能够得到的部分，物品本身的价值都是小钱。】

    【纹银师卡契：你如果不太懂，就让我来吧，我好久没做过这种生意了，小捞一笔，帮队里换辆新车也很不错。】

    【小林家的怪同学：呃，你能拿的中介费也那么多么？都能换车了？】

    【纹银师卡契：对啊，这种生意很轻松的，你吃肉，我喝汤，去掉所得税，你大概还能拿个三十多万，而我和珠宝商那边一人分个七八万元不是事。】

    【纹银师卡契：怎么样？干不干？不排除你那还能找到更好的中介，不过我这边信誉有保障，学会里的大部分人也知道我的现实工作地点。我和不萌都在常营，你如果同意的话，我这就开始下单。之后你把合同填好，我打印电子版寄过去，你就可以把头冠寄过来了。】

    【纹银师卡契：啊，对了，快递记得用顺风。】

    林怀恩犹豫了下。

    说实话，他完全没想到爱戴者头冠居然能卖出那么多。三十万也好，五十万也罢，对他而言都跟捡来的一样，多少都不是问题。

    相比那些真正的大坑，被人多多少少刮一点中介费，他反倒不是特别介意。

    于是他想了想，回复道：【好吧，麻烦你了。】

    对于一个完全陌生的领域，又找不到像木乃伊剑士那样的可靠引路人，哪怕吃点小亏，也并不是不能接受的事情。

