    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸看着邹若光的背影淡淡一笑，这家伙还在装，如果换了以前，林逸没有开口让他走，他邹若光是打死都不敢离开的，今天却做出这样的姿态，难道邹若明的麻烦挺大的？

    　　

    　　说实话，林逸自己也不太记得邹若明家的事情了，当初让隐藏桩家接触的邹家，让邹家成为他们下面的一个外围势力，有隐藏层面的背景，邹家应该是风生水起才对，在世俗界能有什么麻烦？

    　　

    　　坐下之后，林逸随口问道：“邹若明，我记得你们家以前已经成为了松山市的地下龙头了吧？怎么现在有心情开个餐厅当老板了？”

    　　

    　　邹若明苦笑道：“以前也是托了林大神的福，才能够让我们靠上了隐藏桩家这座大山，并接收了赵家留下的势力真空！可惜好景不长，我父亲出了意外，我哥哥又镇不住场子，隐藏层面对于松山市来说太过遥远，况且现在世家的格局也不同了，出现了很多新的世家，而隐藏桩家似乎之后就销声匿迹了，也不再插手世俗界的事情。”

    　　

    　　林逸恍然点头，原来是邹天迪死了，邹家这两个小子都不是地下霸主的材料，而当初林逸登上天阶岛的事情，给这些上古门派家族和隐藏家族的震动很大，这些人估计现在都一门心思想着怎么去天阶岛呢，哪里还有时间去管世俗界的事情？

    　　

    　　况且当初林逸表现的对于邹家也不是那么上心，人家提携一下也就那么地了，当初看重的也是他们能够在学校里罩着应子鱼这个长处，而之后应子鱼都离开了，还要他们有什么用？

    　　

    　　林逸估摸着，这些稍微有点底蕴的家族都开始冲击天阶大圆满了，准备再次想办法登上天阶岛，毕竟上次林逸回来，变成天道境的筑基期高手的事情已经传开了，这些人就更会抓紧努力了。

    　　

    　　蓝古扎当然是笑逐颜开，在一边大快朵颐，吃的是不亦乐乎，压根不管林逸和邹若明的聊天内容。

    　　

    　　邹若明简单说了一下家中的情况之后，转而问道：“林大神，现在是大学毕业了吧？是准备回松山市展吗？不过这个地方还是太小了一些，林大神回来的话有些施展不开手脚吧？”

    　　

    　　对于林逸大学以后的事情，邹若明并不怎么清楚，他只是最底层的普通人，所以根本不知道世家以上层面生的事情。

    　　

    　　同样是四大恶少之一的钟品亮，现在在天阶岛也算是混的相当不错的了，邹若明却依然是在最底层挣扎，如果一开始他就和康晓波一样坚定的认林逸为老大，估计也早就一飞冲天了。

    　　

    　　对于邹若明的问题，林逸只是随意的敷衍了两句，反正说了他也不会明白，还是让他用自己的想象来理解吧。

    　　

    　　“林大神，现在您是和唐韵小姐在一起了吧？还是和楚梦瑶大小姐在一起了？说实话，她们这么出色的女孩子，也只有林大神能够配得上啊！”邹若明能够和林逸聊天，心中委实高兴，但能够聊的话题也就是那么多，所以不可避免的就提到了林逸的伤心事。

    　　

    　　林逸心中暗自叹息一声，面上却还是保持了淡淡的微笑，将这个话题随意的遮掩过去，转而问道：“别老是说我，说说你的事情吧！”

    　　

    　　既然知道了邹若明有难处，林逸还是想要帮他一把的，但前提是要邹若明自己说出来，如果他不想说，林逸也不会强自去出头的，毕竟他和邹若明的关系，还没有好到那个程度。

    　　

    　　邹若明再次苦笑着说道：“林大神既然想听，那我就说说吧，其实也没有什么的，林大神你也知道，我一直在学校里留级混日子，是肯定考不上什么大学的，当然了，让我老头子出面，想要随便进个大学也不是什么难事，但我对那个并没什么兴趣，所以后来也就毕业出来自己做点事情了。”

    　　

    　　“这样也不错啊，总比虚度光阴要好些。”林逸淡淡的附和了一句，倒是真心觉得邹若明这样做还不错。

    　　

    　　只是这邹若明还是没说自己有什么难处，林逸也不可能主动去问他，唯有继续等下去了。

    　　

    　　这时候邹若光又出来了，面色冷淡的问了一句：“菜式都还可以吧？还有没有什么想要吃的？”

    　　

    　　林逸压根一点儿都没吃过，所以道了声谢就算了，他也想知道邹若光能够装到什么时候去。

    　　

    　　而蓝古扎则是塞了满嘴的各种肉，含糊的说道：“菜都听好吃的，就是量少了一些，可以的话你再给我每样上两份吧！”

    　　

    　　邹若光顿时嘴角一抽，这么多菜，那是按照十人份来点的，这蓝金头的大个子，居然还要两倍？一下子吃三十人份的东西，撑不死啊？

    　　

    　　他却不知道，蓝古扎虽然是人形，但本体却是海蛟龙，对于一条蛟龙来说，区区三十人份食物，压根就不够塞牙缝的好不好？！

    　　

    　　见林逸并没有什么意见，邹若光只能吩咐人继续去订购中餐，西餐则是自己厨房接着做，也不用太精细，那大个子压根不是品尝，只是大口吞咽而已，做再精细也不过是牛嚼牡丹而已。

    　　

    　　“若明，既然你那么崇拜林大神，相信林大神，那现在你干脆就把自己的事情告诉林大神吧，看厉害的林大神是不是能够帮助你。”邹若光吩咐完之后，就单刀直入的对邹若明说道。

    　　

    　　能够遇到林逸的机会不多，这次不好好把握，以后可未必还有这样的机会！

    　　

    　　邹若明有些尴尬的说道：“哥，你别瞎参合了，林大神是很厉害，但对方也不一般啊！不要给林大神添麻烦了！”

    　　

    　　“这点小事都解决不了，那你还崇拜个屁啊！”邹若光看来是豁出去了，心底虽然在抖，但说出来的话却相当的硬气。

    　　

    　　邹若明越尴尬，他知道林逸和隐藏层面有所联系，但是林逸都离开那么久了，而且现在的世家层面完全和之前不同了，他怕万一林逸的关系不够硬，只不过多了一个牺牲者而已。（广告：推荐一本新人作品《我的极品校花老婆》，也是校花流的小说，大家没有书看可以去看看，作者白袍公子。）(未完待续。)

