    苏晚其实也知道林凡到底是什么意思，但是自己现在真的是不愿意在那里藏着掖着，于是在最后也就直接开始继续说了。

    “但是我知道咱们两个人不管再怎么说，也都是亲生的父女，所以肯定也都是要比外人的关系要来的好很多，只不过就是我们之中有一点误会而已，所以爸爸我可以理解你。”

    她就只好在这里把一些话说的比较温柔了，而且在听完了这些话之后，孙总总算是都已经变得开心了许多，因为就是害怕他们两个很有可能是会继续闹别扭。

    更何况自己的女儿一直以来那也都是非常的娇气，而且如果要真的是有人冤枉我的话，那恐怕也都是会一直哭鼻子的，怎么可能会轻易的原谅自己。

    在听完了这些之后，总算是都已经是松了一口气，而且也就非常满意的看了一下旁边的林凡。

    “看来你平日里的时候也没有在那里给找上思想课，如今能够变得这么懂事乖巧，那也都是你的功劳啊，在接下来的时候你们两个就好好干，我绝对是你们两个最坚强的后盾。”

    他现在都已经对林凡是充满了自信了，而且觉得对方能够做到这一点，那其实也是挺不容易的，毕竟女孩能够被他，教成这个样子，那也是真的挺好的。

    林凡其实也没有想到他会突然之间这样说，在听完了这些之后多少，已经变得有点不好意思了，在随后的时候也就直接开始讲。

    “您放心吧，这本来就是我应该做的事情，更何况我们如今既然都已经合作了，那肯定也都是没有任何的事情了，那接下来咱们也就直接好好的合作就行。”

    毕竟像这样的一些事情本来就是自己做的不对在先，而且要是在之前的时候可以稍微注意一下的话，那说不定就不会有这样的事情发生。

    林凡把这一切说的那其实也都是挺好的，而且觉得现在也就只能够先这样讲，说辞之外，根本就没有什么其他别的好办法。

    苏晚看着他们两个这样子，总算是都已经变得放心了很多，因为也知道爸爸现在看起来好像都已经是有一点喜欢林凡了，这一点让自己也挺满意的。

    “那在接下来的时候，爸爸你可一定要记住了，必须要把你的老眼光全部都给丢掉了，而且不能够再像之前那个样子了，不然我们两个可是会真的生气的，而且你可不要再犯那样的错误。”

    她在说这些话的时候，那其实也都是非常认真的，因为也知道像这样的一些事情如果要是再来一次的话，那么自己肯定是不能够接受的。

    更何况爸爸如今年纪虽然说是大了，本来自己以为他还是会非常聪明的，最起码就会跟以前一样，可是没有想到现在还是变成了这样。

    林凡听到了这里，但其实也是挺无奈的，因为知道对方说的这些话实在是太值了，如果要是自己的话恐怕也不会这样说，不过这也都是亲疏有别。

    也有可能苏总也是不会在乎的，所以果不其然，在接下来的时候苏总也就只是坐在那里不好意思的笑了一下。

    “这是没有想到现在居然都已经被你们给提醒了一下，那既然这样的话我也就不多说什么了，反正我也不知道该怎么办了，那咱们也就直接听你们的吧。”

    他在说这些话的时候，其实都已经是变得非常冷静了，而且在随后的时候也就直接开始继续说。

    “但是你们两个可一定要记住的，如果要真的是有一些风险的事情，那么一定要慎重的来去对待，而且接下来我会给你们提供足够的资金链。”

    但是具体的事情还是需要他们去拼搏的，因为自己根本就没有办法在这里管这么多，不然害怕他们两个可能也会反感。

    林凡知道能够得到现在这样的一个回答都已经是很不容易了，也没有必要去要求一些其他的。

    所以在听完了这些之后也是非常满意的就在那里直接点了点头，更是特别冷静，一样的就直接说。

    “您就放心吧，我一定可以把这一切全部都给做到最好的，而且在接下来的时候，我也一定可以不辜负你的期望，一定也会把这一次的危机给度过去。”

    现在看起来都已经是没有任何问题了，那么在接下来只要自己不出现任何意外的话，那么这些医药东西就可以全部都给研究出来。

    所以等到最后他们盈利的时间也会直接到来了，那么等到那个时候，他们也就一定可以一本万利的，所以现在中国就是一个时间问题而已。

    但他相信只要自己足够努力的话，那就绝对不可能会再有任何的情况出现，而且到时候他们也一定会变得前途一片光明。

    林凡说的这些话那也都是特别认真的，而且诉讼如果要是放在以前，可能也觉得这个年轻人是有一点不太好的，因为总喜欢在这里说大话。

    毕竟要不是非常厉害的人，肯定也不敢这样说的，而他怎么可能会这么年轻就有着如此的雄心壮志。

    可是现在也知道自己不能够就这样子一直胡思乱想下去，而且对方可能也是真的有这个本领的，所以在最后也就只能够先说。

    “你放心吧，对你的能力我也都是非常自信的，而且我相信你一定可以把这一切全部都给做到最好的，所以在接下来我就变得拭目以待了。”

    他把这句话也就全部给说完了，然后又看了一下自己的宝贝女儿在此时都已经变得有一点感慨，而且也就直接开始认错。

    “现在我也是要跟你说一声对不起了，因为我之前觉得你找的这个帮手可能多少还是有点不太靠谱的，可是没有想到现在居然可以帮你做了这么多事。”

    而且自己如今都已经发现了，其实林凡就是现在自己女儿公司里面的一个定海神针没了，他还真不行，不能正常运转。

