    　　“这金属很轻。”苏云轻声说道。

    　　寂静的环境中，他的话语轻易的被听见了，其他人立马诧异了起来，连忙弯腰下来也检查起了金属。

    　　“真的很轻!”陈玲惊讶了一句。

    　　“这不正常!”黄教授眉头紧锁，“以这个宫殿的年代来看，应该是比较久远的，可当时怎么可能制造的出这种金属?”

    　　其他人也是想到了这点，脸上也都有了些惊疑，才刚接触到这个宫殿，他们就感到了疑惑重重袭来。

    　　苏云沉吟了一下，突然伸手朝着傀儡的手指抓去。

    　　手上一用力，金属手指开始朝另一个方向弯曲。

    　　眉头微微一皱，苏云感觉这金属给他的手感很奇怪。

    　　下意识的，他把手放开。

    　　令人惊奇的一幕出现了，原本在他想来被破坏了的手指，竟然瞬间朝着原来的状态恢复了起来。

    　　恢复了原状，半点看不出之前被掰弯的样子!

    　　这一幕也被其他人看到了，立马倒吸了一口凉气。

    　　“惊现黑科技!震惊!”

    　　“我怎么感觉，我们现代都制造不出这些古代的金属?”

    　　网友们也很震惊。

    　　“这是记忆金属?”黄教授喃喃自语了一句。

    　　轻，还带有记忆功能，光是这两点就足够让人吃惊了，更别说谁知道这个金属是不是还有其他特别的地方，真要有……

    　　“光是这个傀儡，就足够我们此行的收获了!”

    　　黄教授断论道。

    　　一旁的杨大力三人，突然感到有些酸了，原来最珍贵的往往是最不起眼的?

    　　早知道，他们当初就把这几个东西带出去了!

    　　扼腕之情，不断徘徊在他们心中。

    　　“教授，说是这么说，但这些金属的来历实在不明，古代怎么可能……”

    　　陈玲忍不住开口道。

    　　其他人也是点了点头，感到了不可思议。

    　　“这几具傀儡先留在这，我们继续走吧，相信宫殿里的其他东西，应该能为我们带来一些线索。”

    　　苏云站起身提议道。

    　　众人表示认同这点，他们继续向着宫殿前方行去。

    　　黄教授这时凑到赵勇身边，询问道，“赵勇小兄弟，接下来的路，你们知道多少?”

    　　赵勇闻言尴尬了一下，不好意思道，“不好意思啊教授，在门口遇见那几个东西后，我们就没敢继续探索了。”

    　　“从那几个东西，我们看得出来这个地方不简单，接下来肯定更危险，为了安全着想，我们直接放弃了。”

    　　“额……”黄教授错愕了一下，随后想想也是理解。

    　　就门口遇见的那几个傀儡，除非心太大，或者有特殊的原因，不然一般肯定不敢继续探索下去。

    　　想明白后，他有些担忧了起来，“看来，接下来路不好走了啊。”

    　　“大家走慢点，注意安全!”他立马提醒了一句。

    　　其他人认真地点了点头，也是丝毫不敢大意。

    　　就这样，在众人警惕的心情下，他们慢慢来到了一处特殊的地方。

    　　原本正常的石壁，竟渐渐出现了色彩!

    　　“这是?”众人惊诧地扫视着前方各种彩色的岩石壁。

    　　“壁画?”黄教授诧异地说道。

    　　众人连忙走到了近前，看着眼前色彩艳丽的精美壁画，他们惊叹了起来。

    　　黄教授欣喜地说道，“真难以想象，过去了那么久，这里的壁画还是鲜艳的。”

    　　“这处宫殿给我们带来的惊喜，真是越来越多了。”

    　　“大家一起看看，说不准这些壁画能带给我们线索!”

    　　探照灯的灯光，照亮了壁画。

    　　苏云凑近看了看壁画，不过看着看着，他的眉头皱了起来。

    　　他发现，这些壁画并不如黄教授想的一样，是用来介绍宫殿主人之类的壁画，反而诡异得很。

    　　只见第一幅似乎是画的宫殿门口。

    　　两座雕像在画上栩栩如生，不过不像现实中的雕像，画上面还画了两道黑影附着在雕像上方。

    　　黑影浑身黑漆漆，唯独两只眼睛血红血红的，它们盯着前方的一群人。

    　　一群色彩丰富，看起来带着生命气息的人。

    　　不用想，只是看到这个，他们就知道这壁画是干嘛用的了。

    　　“啊！”陈玲小小地惊呼了出来。

    　　其他人也好不到哪里去，脸色都有些难看。

    　　“想吓杨爷我，没门!”杨大力气呼呼地说道。

    　　“我们继续看下去。”夏薇白了他一眼，对着众人道。

    　　众人探照灯打到了第二幅上面，随着光亮，画面显示了出来。

    　　如果说第一幅还算正常的话，那第二幅就带了一些惊悚色彩了。

    　　两座雕像还是在壁画上，但与之前不同的是，那群鲜活的人走到了雕像后面，站到了石门前。

    　　不过，如果是这样还好说，但却有几个失去了颜色，灰白地躺倒在雕像和黑影前方的人。

    　　“这应该是代表，这几个人已经死了吧？”陈玲喃喃自语道。

    　　这话一出，众人一惊，回想起之前那诡异的雕像，他们浑身都有了些发毛。

    　　虽然一直在心里暗示，壁画上这些人不是他们，但他们还是感到有些惊悚。

    　　“继续!”

    　　灯光打到第三幅上。

    　　这时壁画上，那群鲜活的人，推开了石门。

    　　但，这时，几具银色的傀儡，在门打开的第一时间，双手就掐在了几个人的脖子上。

    　　壁画上的几个人舌头伸长，脸色发青，显然下场不怎么妙。

    　　赵勇三人脸色有点难看。

    　　接着，第四幅。

    　　又有几具暗淡下去的尸体，和那几个银色的傀儡留在了门口，剩下鲜活的人则继续出发。

    　　看到这，考古队等人不由深吸了一口气，感到心颤的同时，他们对接下来的壁画也有了些阴影和排斥。

    　　是的，他们发现后面还有壁画，显然……

    　　现场在安静了一会后，他们把探照灯打到了第五幅上去。

    　　第五幅，上面描画的，如他们所想，正是他们观看壁画的样子，只是……

    　　一众人，突然有了些沉默。

    　　只见，壁画上除了一群人观看壁画外，黑漆漆的走廊里，还描绘出了一道黑影。

    　　黑影在众人背后，偷窥正在观看壁画的人。

    　　“啊！”

    　　

    　　				

