    在那白衣女子施展九幽摄魂的时候，她的头发迅速的变白。

    “那是长恨帮，第七恨，千愁白发，穆情霜！”

    这时候有人认出，白发女子的身份。

    原来不是人家没来，而是这第七恨，早就到了。

    在血仲廉冲出去瞬间，那白衣女子则是反身离开，朝着铁血大旗门外而去。

    她的实力，虽然也在法相境，但是只有法相境界六重。

    不是那云长老的对手。

    当然她也不相信自己能够杀得了准备成为铁血大旗门第二代门主铁中棠。

    看着冲过来血仲廉，那云长老面色一变。

    身形陡然冲了出去，在冲出去的一瞬间，身上的气息开始变化，竟然直接踏入了融魂境一重。

    “这云老头也踏入了融魂境一重！”

    看着云长老身上气息的变化，观战的众人，眼神中都露出惊讶之色。

    “签到！”

    看着这边打斗，苏心中默念签到。

    【宿主在铁血大旗门大典上签到，获得1张融魂一重体验卡，已经存入系统空间，请查收。】

    【融魂境一重体验卡。】

    苏浩心神震动。

    他没想到会签到这样东西。

    这可是他的底牌。

    【触发任务：铁血大旗门大典出现大战，宿主怎么能够坐上观，每斩杀来敌一人，奖励2张任意签到卡。】

    “什么，任意一人，就奖励2张任意签到卡。”

    苏浩的心情有些激动，眼神望向，正在远离的第七狠穆情霜一眼。

    这穆情霜在摄魂血仲廉后，就立刻远离。

    好像要离开铁血大旗门一般。

    苏浩眼神一亮。

    他身形悄然离开，此时战斗正在爆发，也没人注意苏浩的离开。

    铁血大旗门外。

    穆情霜身形在山林内疾驰。

    她没有留下，她的任务已经完成，所以不再逗留。

    夜帝都出现了，她怕自己留下，到时候被一掌拍死。

    至于其他六恨的死活，可不是她关心。

    她成为长恨帮的第七恨，主要是因为她的师父，九幽神君。

    忽然！

    疾驰的她脸色一变，身形停在一棵树干之上，眼神看向前方。

    在他的前面。

    一个面容普通的年轻人，正站着，看着她，好像在等她一般。

    正是从铁血大旗门出来的苏浩。

    “你是谁？”

    穆情霜看着苏浩道。

    “杀你的人！”

    在苏浩说话的时候，那穆情霜却率先出手，她身形一闪，手掌一拍。

    轰！

    一股强大的真气，猛然在他手掌之中爆发出来，周围的树木，在这掌气之下，迅速断裂。

    苏浩眼神一凝。

    这些江湖老手，就是不一般，比他出手还要快。

    苏浩单手一掌拍出，将那拍来掌劲直接震碎。

    而后身形一闪，疾驰而去。

    他现在身上有融魂境一重体验卡作为后期底牌，所以他直接使用法相境巅峰体验。

    所以才能一掌震碎穆情霜的掌凤。

    那穆情霜在苏浩掌震开她的掌风时，她就察觉到苏浩身上的实力，不比她差。

    身形化作一道黑光，朝着远处疾驰而去。

    逃离的时候，她手中发出一道信息。

    看着逃离穆情霜，苏浩面色一凝，身形凌空而起，快速的朝着那穆情霜追去。

    使用了法相境巅峰体验卡，怎么能够让对手逃离呢、

    他现在也只能仗着真气强度，毕竟他现在没学到高等身法。

    这穆情霜遁走的身法，不简单。

    仗着自己法相巅峰功力，苏浩离那穆情霜的距离越来越近。

    那穆情霜脸色有些微变，没想到对方竟然跟得上她的幽冥遁。

    她立刻全力动用体力力量，速度加快。

    “不能这样！”

    在他身后苏浩，看着前方逃离穆情霜，眼神微微一凝。

    虽然已经快速接近，但是却逐渐的靠近铁血大旗门山门。

    此时！

    铁血大旗门中肯定还有对方之人。

    如今对方出手之人实力如何，苏浩不清楚，所以为了谨慎，必须在这里解决掉穆情霜。

    这一瞬间苏浩动用神魂的力量。

    现在他的实力在法相境，完全能够施展神魂的力量。

    一股庞大的神魂波动，在苏浩意识海中发出，直接朝着那穆情霜笼罩而去。

    “好强大的神魂，法相境巅峰。”

    这一刻穆情霜完全感知到苏浩的实力。

    顿时心神大骇，自己的身形也受到这股神魂力量的波动，停顿了下来。

    就在她身形停顿的时候。

    苏浩身形腾空而起。

    一掌直接拍出。

    天地之间雷电滚滚而出，一只巨大雷电手掌凝聚而成，一掌轰向穆情霜拍去。

    先天乾坤功。

    雷动九天。

    苏浩如今身上强大的功法很多。

    内力上面有混元神功，战力功法上有先天乾坤功法，剑法二十三，还有参合七劲等。

    里面先天乾坤功更是强悍无比。

    如今他施展是雷动九天。

    全力施展的话，可以吸纳天地之气，召唤九天神雷，将对手轰杀殆尽。

    但是苏浩还要穆情霜身上的精血，辅助自己的修炼。

    所以他没有动用全力。

    但是拳头上雷电，也是狂暴无比。

    穆情霜见状，只能反手抵挡，一掌轰出。

    无尽幽冥之气在她手掌之中出现，冲向苏浩轰击过来的一掌。

    轰！

    她的幽冥拳劲在苏浩的掌劲碰触的瞬间，直接被霸道的雷电震碎，整个人倒飞出去，一口鲜血喷洒出来。

    轰出手臂，全部崩裂鲜血喷洒出来。

    “你到底是谁？我可是九幽神君弟子，你杀了我，我师父一定会杀了你。”

    那穆情霜看着苏浩，低喝道。

    在她低喝的时候。

    苏浩身形已经出现在她面前。

    一掌直接抓在她的脑袋之上。

    咔嚓直接扭断她的脑袋，而后取出噬血珠，将穆情霜身上精血全部吞噬。

    法相境高手的精血，能够提升他修炼速度。

    如果没有这噬血珠，法相境高手气血。

    他还是不能吸收，一旦吸收经脉和身体可能承受不住。

    【恭喜宿主斩杀一名铁血大旗门来敌，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请查收。】

    “很好！”

    苏浩心中一喜。

    “真是没想到，这里竟然还有一位铁血大旗门法相境巅峰高手，还杀了我穆情霜师妹。”

    突然在深林间，一道沙哑的声音响起。

    只见在苏浩的身后，一名头发赤红的大汉缓缓的走了出来。

