    

    “妈的，逃了就是逃了，什么叫做自动弃权。”

    “还说什么会回来的，人呢？我怎么没看到？”

    “史莱克学院，怎么会这样？”

    “日尼玛，退钱，史莱克你对得起我们吗？退钱！”

    ………………

    几十万年观众情绪暴动，本来这里是星罗帝国都城星罗城，这些观众也大部分都是星罗帝国的人。

    他们当中大部分都是史莱克学院的忠实粉丝，相比日月皇家魂导师学院，他们更希望史莱克学院赢得全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军。

    不过由于这一届比赛史莱克队伍出了问题，输了也是情有可原。

    他们也不是不能接受史莱克学院的失败。

    不过就算输也该输得堂堂正正吧？

    这次然而史莱克输得不但难看，而且输的卑鄙，连骨气和名声都输了。

    先不是屡次违反规则，后面戴钥衡更是不战而逃，连认输的勇气都没有。

    这与他们印象当中名满天下的史莱克学院反差太大。

    期望越大失望就越大，对于这些观众来说史莱克的表现已经寒了他们的心。

    如果说之前饕餮斗罗对雪奇灵出手时观众的暴动是言曦安排人在暗中推动的话，这次暴动就是观众的真情流***得许家伟不得不让魂师军团再次进场镇压。

    然而，效果却并不是很好。

    他们当中有一部分人砸锅卖铁这才筹到了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的门票，没想到却是这个结果。

    那些人高声嚷嚷着要史莱克学院退钱。

    听到观众的叫骂声，史莱克在场的几人全都羞愧得低下了头，脸被逼得通红。

    “我们走。”饕餮斗罗脸色阴沉到了极点，这是他人生第一次面对这种场面。

    以前以他史莱克学院监察团团长的身份，三大帝国，他走到哪里不是受人膜拜的。

    现在，他可不想在这里继续丢人下去。

    对于史莱克学院来说，这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛他们彻底输了。

    输了个彻彻底底，一败涂地。

    不仅输了冠军和史莱克学院万年的荣誉，更输掉了史莱克学院万年时间才积累起来声誉。

    甚至因为星罗帝国屡次偏袒史莱克学院，星罗帝国的声誉也受到了影响，星罗皇帝许家伟在百姓心中的威严大打折扣。

    “慢着，你们还不能走。”雪奇灵叫住准备离开的史莱克众人。

    “怎么，你还有什么事么？”饕餮斗罗冷冷的问道。

    “没什么，只是有一件事情要通知你们。”雪奇灵淡淡说道。

    “什么事？”饕餮斗罗转身问道。

    “介于这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛史莱克学院带队老师公然袭击冲上比赛台袭击参赛学员一事，下一届在明都举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛史莱克学院必须向所有参赛学院递交保证书，保证不再出现今天这种事情，并获得所有学院的同意后方可参加。”雪奇灵淡淡说道。

    “小子，你别太过分了，今天的事情老夫已经付出代价。”饕餮斗罗大怒，史莱克学院可是天下第一学院，真的要史莱克学院去一个学院一个学院的去递交保证书，那跟要史莱克学院的命有什么区别。

    更别说送了保证书之后还要去求着这么多学院同意史莱克学院参赛。

    史莱克学院何曾求过人。

    这个保证书谁来写，谁来送，随便派一个老师明显不行，至少也得海神阁里面的人才可以。

    地位低了根本不足以代表史莱克学院，大一点学院谁会买一个普通老师的账。

    何况，像星罗皇家学院这种学院，派一个普通老师来就是对他们侮辱，更别说让他们同意史莱克学院参赛了。

    可海神阁里的人那个不是有头有脸的大人物，让他们去写保证书，送保证书，并去求其他学院同意史莱克参赛，还不如直接杀了他们呢。

    反正饕餮斗罗自认为拉不下这张老脸来。

    对史莱克来说，要他们写保证书，再去一一求那么多学院。他们还不如直接不去参加明都的全大陆高级魂师学院斗魂大赛呢？

    “别这么看着我，下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛日月帝国是主办方，自然要对所有参赛学院学员的安全负责，日月帝国是大国可不会像星罗帝国这么不尽责。”雪奇灵看了看着饕餮斗罗淡淡说道，却让许家伟鼻子都气歪了。

    好好的怎么又扯到星罗帝国身上了。

    还有，你最后一句话什么意思，你日月帝国是大国难道我星罗帝国是小国么。

    说得好像你日月帝国是帝国，我星罗帝国只是王国似的。

    就在饕餮斗罗准备冷哼一声，傲娇的表示史莱克学院还不屑参加明都的全大陆高级魂师学院斗罗大赛的时候，雪奇灵抢先一步，继续说道：“如果史莱克学院离开了作弊，连参赛的勇气都没有的话，直接不去也行。”

    饕餮否决脸上青筋暴起，雪奇灵话都说道这个份上了，史莱克不去参赛的话便等于承认了雪奇灵话。

    史莱克学院只会作弊！

    饕餮斗罗一看就知道雪奇灵是故意，就是要逼这史莱克学院一个学院一个学院的去送保证书，去低三下四的求那些学院同意他们参赛。

    饕餮斗罗很想大声说雪奇灵还没有资格拒绝史莱克学院参赛。

    话到嘴边却怎么也说不出口。

    毕竟现在其他学院的位置上，雪奇灵的要求合情合理。

    甚至有些学院的带队老师听了雪奇灵的话也点了点头。

    饕餮斗罗直接冲上比赛台攻击雪奇灵的事情说下确实很小，他只是为了救徐三石而已，可要说大，也足够大。

    大到已经牵动了所有学院老师的学生，今天饕餮斗罗对雪奇灵出手了，那是不是也会对他们学院的学生出手。

    他们学院放心可没有像言曦这样即使对方是饕餮斗罗也能为雪奇灵讨回公的超级斗罗。

    如果今天把雪奇灵换作他们学院的学生，即使死在了饕餮斗罗手中，也是白死。

    除了史莱克学院以外，没有那个学院认为雪奇灵的要求过分。

    “小子，我提醒你一点，心机太重可不是什么好事！”饕餮斗罗没有和雪奇灵继续争辩下去，放完一句狠话之后转身带着史莱克众人头也不回的离开了，他非常清楚，在这件事情上就算他有十张嘴也说不过雪奇灵。

    他也没有答应雪奇灵的要求，这件事事关重大，即使是也没有权利代替史莱克学院答应下来。

    必须经过海神阁会议来决定。

    “日月皇家魂导师学院不怕史莱克作弊，也不怕饕餮斗罗，我们学院的保证书你就们史莱克学院就不用送了，别说日月皇家魂导师学院再针对你们。”就在史莱克众人都快走出星罗广场的时候，一道银铃般的笑声冷不伶仃的传了过来。

    让史莱克众人全都脚下一个趔趄，走得更快了。

    日月皇家魂导师学院众人全都转头看向向梦红尘，开口的正是她。

    “我觉得很解气，很爽，忍不住就说了出来，没犯什么错吧。”梦红尘挠这脑袋，有些不好意思的说道。

    “爽就对了。”雪奇灵摇了摇头，日月皇家魂导师学院本来是可以趁机敲诈史莱克一笔的，不过被梦红尘这么一说，机会便没了。

    不过以他对镜红尘的了解，即使梦红尘不说，史莱克把保证书送到日月皇家魂导师学院，镜红尘也不会敲诈他。

    作为明德堂的堂主，这么做太掉价了，有损明德堂和日月皇家魂导师学院的风度。

    还不如，先爽爽再说。        

