    张海青再度邀请。

    听到这话，叶辰已经没办法去拒绝了，人家都已经说了三次，再拒绝就是驳回了人家女人的面子，多少都有些不太好。

    既然是没有人看到，那吃顿饭也没什么大不了的。

    “好吧！”

    叶辰答应下来。

    得到肯定之后，张海青这才露出笑容。

    这边她的专车也已经到了，至于叶辰的车依旧是停留在原地，由瑞丰集团的人看守。

    只是在两人上车的时候，却是突然被不远处的张奎山等人看到了。

    “山总，这个张海青和叶辰走了，看他们的样子好像的确关系不一般啊。”一个保镖对着张奎山说道。

    张奎山点点头。

    “没错，这对狗男女，这就是故意给我下套，那药粉说不定他们早就有所准备了！”张奎山的双拳紧握起来，手臂之上更是青筋暴起。

    保镖眼底闪过寒意。

    “山总，你不必如此动怒，这个叶辰研制的药粉虽然药效还不错，但是毕竟还有军区的最后一道检测，那可不是那么容易过的，而且他用的绝对不是只有普通的药材，一旦被查不出来名不副实，他们就算是药效再强，那也不会被选上的。”

    “况且，这个叶辰和张总关系这么不一般，咱们只要在背后稍做手脚，绝对能够让军区的人重新考虑这件事，要知道叶辰可是结婚了，而且还有女儿呢。”

    听到这话，张奎山的脸上露出了笑容。

    心情更是豁然开朗起来。

    “我明白你的意思了！”

    “马上按照你的意思去办，军区检测的事情还需要等到明天，不过这个新闻完全不必，有多快就给我发多块，另外派人给我跟着他们，弄些照片来，但是记住前往别被发现了，一定要快！”

    张奎山说道。

    保镖连连点头：“山总您放心，今晚这件事绝对再次发酵起来，让他们压都压不下去，等到明天军区的消息一过来肯定是咱们赢了。”

    “好，马上去办！”

    张奎山越听越是激动差点就要直接以为成为第一了。

    保镖迅速的转身离开，通知了其他人迅速的离开。

    叶辰和张海青这边并没有任何的发觉，只是一路上叶辰都非常的无奈，也不敢和张海青坐的太近，更不敢和张海青坐的太远，生怕是张海青生气。

    就这么怀着忐忑的心情，一直来到了张海青的住所。

    这里是金陵郊区的一处大别墅，光是看上去就非常的气派，虽然这还比不上游龙山庄的面积，但是在金陵界内也算是非常厉害的存在了。

    价值更是不菲。

    不过想来也是，人家张海青好歹也是瑞丰制药集团的总裁，钱还不是多的是，买一栋别墅也是轻而易举。

    进入别墅当中，里面的装饰更是非常不错，一看就知道这是张海青花了大价钱装饰的，不然绝对不会如此的华丽漂亮。

    叶辰走入其中，也不禁感叹。

    他身上虽然有着数百亿的资产，不过对于住的地方也没有要求的那么高。

    只需要有亲人就已经足够了。

    “你先坐吧，我换身衣服给你做饭。”

    张海青笑着说道。

    叶辰点点头，坐在了沙发上。

    张海青这边却是直接走进了卧室开始换衣服，不一会儿的时间，就换好了一套寻常的居家服，看上去颇有几分邻家少女的感觉。

    比起之前在公司那种霸道女总裁的气势，明显是要弱了许多，给人的感觉更是极为奇特。

    这要是外人看到的话，绝对会被直接惊掉下巴。

    开什么玩笑。

    堂堂总裁，而且还是说一不二的主，怎么可能会下厨，而且还是给一个男人做饭。

    这简直是为所未闻。

    可事实偏偏如此。

    叶辰看着张海青忙碌的样子，也显得有些不知所措，坐在沙发上有一种如坐针毡的感觉，总感觉坐在这里不太合适。

    “那个，张总要不要我帮帮忙？”

    张海青连忙摆摆手，身上更是带上了围裙，一边择菜，一边对着叶辰说道：“不用，你就坐在那里，要么看会儿电视，要么吃点水果。”

    叶辰无奈点头。

    只能打开电视用里面的声音来掩饰自己内心的不安。

    时间一分一秒的度过。

    张海青这边很快就做好了几道菜，放在了餐桌上，同时拿出了一瓶上好的红酒放在了叶辰的面前。

    “叶辰，吃饭了！”

    张海青对着叶辰说道。

    叶辰这才慢悠悠的走了过来，坐在了餐桌上。

    看着桌子上的饭菜，有些紧张起来。

    四菜一汤，有荤有素，最重要的是看上去色香味俱全，到也算是不错。

    算得上是家庭的小菜。

    “没想到张总还有这等手艺，当真是不错。”叶辰称赞了两句。

    听到叶辰的话，张海青顿时笑了起来，耳边的秀发也随之飘散，连忙用手重新挽到耳后，这模样风情万种。

    让叶辰都有些看呆了。

    “这些都是些家常菜，你先尝尝好不好吃？”

    张海青连忙给叶辰夹了一块肉。

    叶辰只能赔笑点头，开始吃了起来。

    “好吃！”

    听到叶辰的话，张海青又是一阵欢笑，再次给叶辰夹了一些菜，随后还不忘给叶辰倒上了一杯红酒。

    “叶辰这次多亏了你，我敬你一杯，算是感谢！”

    张海青端起了酒杯，对着叶辰说道。

    叶辰点点头，也是端起了酒杯。

    两人缓缓喝下。

    张海青不断给叶辰夹菜和倒酒，不知道的还以为张海青是叶辰身边的小丫鬟呢。

    这弄的叶辰也是很无奈。

    只能用喝酒来缓解尴尬的情绪。

    等到叶辰离开的时候，张海青已经被叶辰扶到了床上，叶辰要不是跑的快，估计也有些扛不住了。

    一直等到回到游龙山庄的时候，叶辰还在不断的抖动着身上的酒味。

    希望能够让酒气消散掉。

    “老公，你这回来了，怎么还不进来？”

    就在这时，夏倾月的声音从不远处传了过来，目光更是带着笑意。

    叶辰被吓了一跳，连忙说道：“老婆，我这不是想在外面站一会儿嘛，没想到正好遇到你下班回来。”

