    现场直播电视内，大街上到处都是惊恐逃窜的人们。

    “啊...啊...”其中一人身上带着大片血迹，脸色和眼睛也不正常，向镜头一步一步跑来，主播好像也发现了不对沙腿就跑了，只感觉镜头掉在的地上……

    到处是惊慌逃窜的人们，每个人脸上都挂着恐惧的神情，人挤人，现在比的就是谁跑的更快。

       连环车祸络绎不绝，惨烈无比，街头甚至上演着亡命奔驰，前所未见的现象横，使得人们都失去了理智。

        不时有车辆呼啸而过，在行人中撞开一条血路狂飙，殷红的血迹泼洒在地面上，令人醒目。

    秦越甚至能听到电视剧里传出来的枪声，苏萌更是神色怔怔一片……我滴个天，什么情况……

    令人更加没有想到的是，电视立马变成黑白闪动，信号断绝，只剩下电视知啦的声音……

    秦越额头冒汗，这种情景就入电影一般，拿出手机就拨通姐姐的电话，但是无人接听，“姐姐今天去送侄女上学，会不会出事？！”

    看了下苏萌她也打不通电，秦越知道这这城市一定发生了什么……

    没有说什么就往厨房走去，拿出菜刀就往门口走去，但是被苏萌紧紧的拦住了，她可是见过怪物扭曲可怕的样子。

    “你着急什么？政'府很快就会镇压，外面也不知道是什么情况，万一…万一真有活死人怎么办……我们等待救援就好了！”

    是啊！等待救援就好，真的，如果有吃人的怪物的话，自己又能做什么呢？！

    秦越没有再说什么，只是简单的做在沙发上，而苏萌也坐在他的旁边。

    嗅着苏萌身上传来的淡淡幽香，秦越还是第一次坐在她身边显得那么安静。

    时间一分一秒的过去了，外面一会儿有求救声，一会儿有吼叫，甚至有从楼上掉下去的声音，谁也不知道外面发生了什么，这种忍耐实在是太难受了。

    但从刚才的新闻上看，这绝对是一场吃人的怪物出现。

    “你说是不是丧尸啊？”苏萌突然问道。

    “瞎说什么，你以为在拍电影啊？”

    “可是，他们的样子就像电影里的活死人一样。”苏萌忽然将双腿放在沙发上，双手紧紧抱住，这个时候，她表现的是那么的柔弱。

    秦越还是第一次见到她这样，平常的她强势得不得了，没有想到居然还有小鸟依人的表现。

    也不知道过了多久，外面终于没有动静了，秦越与苏萌也都松了一口气，再次拨打报警电话，但还是无法接通。

    没办法，只能慢慢等待，因为谁也不知道外面究竟是什么情况，这个时候秦越有些后悔了，如果当初不是为了那点钱，也不会选择租一个没有阳台的房间，虽然真的可以省下很多钱。

    孤男寡女共处一室，显然有些尴尬，要是平常苏萌大大咧咧的，秦越倒感觉没什么，但是现在她柔弱的一面让秦越此时不知道说什么。

    思索了片刻后，秦越斟酌着开口道：“饿了吧！”说着就起身去冰箱拿东西。

    苏萌点点头没有拒绝，只是皱着眉似乎在思索着什么，接过面包也只是简单的吃了点。

    时间一分一秒的过去了，直到黄昏到来，秦越终于坐不住了，他必须看看外面是怎么回。

    苏萌也同意了，她也同样好奇，但是更多的也是担心家里面的情况，家人是否安好……

    将沙发移开，秦越手握棒球棒，而苏萌慢慢开门的同时，秦越明显感觉到自己，伴随着紧张而呼吸急速加快……

    “吱！”

    门被打开了，外面的天色已经是微微昏暗了下去、只剩一轮夕阳斜挂在天边。

    秦越额头上冒，出虚汗……走廊上的血液是那么的鲜红，殷红的醒目，为寂静的走廊平添了几分诡异恐怖的气氛。

        秦越与苏萌都是内心一颤，额头上汗水滴答下来：“没……没有人！”

    三楼的走廊上空空的，咽了咽口水，有些害怕，太安静了，但秦越还是壮着胆子走了出去，而苏萌拉着他的衣角突然问道：“你说会不会有丧尸突然跑过来啊？”

    秦越一愣，真想给他一棒槌，不过现实不允许啊：“大姐这是现实好不好？”

    “你叫我什么？”苏萌有些强势的反问道，手指还掐了掐他的腰，顺便转了一圈。

    秦越疼的一叫，我丢，魂又回来？？

    赶紧改口道：“小萌姐，小萌姐！”

    苏萌听好这才满意的松开手，情俏脸上笑颜如花绽放。

    下意识的撇了撇了楼梯口，居然有一个男人坐在那里……

    “小越那里有个人。”

    秦越还在揉被掐的地方，听苏萌说有人，心中一喜，有人就说明是安全的，不然不会有人在走廊里乱逛，当然，出来查探情况的是个例外。

    秦越看到人的背影，更是一喜，这不是看门的大叔吗！

        这个身影再熟悉不过了，每天进进出出都会看到他。

    想到这，大叔也是个可怜人，老来无伴儿，膝下无子，不过他对自己挺好，时不时的都会叫住自己，和他一起吃饭，偶尔聊聊天，谈谈自己的理想。

    “李大叔，这里是不是出现电影上的丧尸了？”秦越小跑过去，拍了拍他的肩膀说道。

    一溜小跑，苏萌想抓都抓不住，她不傻，外面可是刚发生暴动，而这个大叔，居然坐在楼梯口。

    由于背着他们，但苏萌还是能看到他双臂，手指上的血肉……

    “小……小越你快回来！”苏萌有些害怕的叫道。

    秦越没有理会她，李大叔和知己的关系可是很要好啊，拍了拍他的肩膀，满脸嬉笑：“大叔，问你话呢。”

    “唔……”听到一股嘶哑的低沉声，秦越顿时感觉毛骨悚然，只见大叔的脑袋一个180度的转圈，那张扭曲的脸上已经不再是人样，血红的双眼，更是犹如一个怪物一般！

    “妈呀！”秦越被吓得一屁股坐在地上，而大叔的整个身体扑了过来，嘴巴一张就朝着秦越的身上咬了下来。

    看着丧尸啃咬而来的嘴巴，秦越下意识的抬手挡了上去。

    往日和气的大叔，现在如同疯g一般在秦越身上不断的拱着，脑袋往前突突突的蹭着，仿佛要从他身上咬下一块肉来。

    苏萌被吓的尖叫声也在这黑夜中响起……

