    巨人齐渊出手一击，便将让所有人都束手无策的九头沙蟒变成了八头沙蟒。

    强势到令人目瞪口呆。

    阿莱西娅更是张大嘴巴看着齐渊，她从来没想过，一个七阶的强者能够拥有如此恐怖的能力。

    毁灭议会也有那种可以短暂将体型放大的秘法传承，但最多也不过能够放大两倍，她何时见过齐渊这种身高超过十米，体型比恐慌虫兽还要恐怖的巨人。

    这简直就是怪物！

    一个蛇头被消灭, 顿时让九头沙蟒陷入了暴怒，它疯狂的舞动剩下的八个头颅，强大的劲风瞬间将所有人逼退，无法近身。

    体型的庞大沙蟒，每一次撞击，都携带着强横的力量，无论是莫笙还是阴影豹，都无法在这种狂暴的攻击下坚持长久, 一旦陷入包围, 随时都会有生命危险。

    沙化身的黄沙巨人，因为体型巨大，无法快速躲闪，在连续承受了沙蟒几次重击后，轰然溃散开来。

    被迫解除沙化后，沙口吐鲜血，从半空之中落下。

    一股带着疯狂之意的狂暴风压袭来。

    狰狞的蛇头张开血盆大口，向着沙吞咬而去。

    沙眼看就要被沙蟒吞入腹中，齐渊挥动拳头，猛然一个上勾拳击中了沙蟒的下颚。

    嘭！

    巨力冲击之下，沙蟒袭来的头颅直接被打碎，化作漫天黄沙飞散。

    巨大的蛇躯被一拳打到失去重心，高高扬起向后仰落，轰然砸在另外几个头颅之上。

    阴影豹趁机一个跳跃，接住了落下的沙，驼着她快速远离的战场。

    嘶！

    八头沙莽一声嘶吼，被巨人齐渊一拳轰碎的头颅，没有像第一个头颅一样, 将整个蛇躯全部溃散，变成七头沙蟒。

    经过短暂的休整后，溃散的头颅已经重新凝聚，依然保持着八头沙蟒的状态。

    齐渊看着眼前疯狂舞动的八头沙蟒，眼中闪过一抹冷意，巨大的体型能够带来超过寻常的力量和防御，这也是恐慌虫兽很难对付的原因，这头沙蟒更是将体型巨大的优势发挥到了极致。

    它不但凝聚出了庞大的体型，更是鸡贼无比的将十颗混乱心核聚集在一起，这才早就了眼前这个看似强大无比的九头沙蟒。

    十颗混乱心核，一大九小，最大的那颗隐藏在黄沙之下，应该是一颗八阶心核。

    而另外九颗较小的混乱心核应该是七阶，分别隐藏在九个头颅的各个地方。

    所以，这个看似强大恐怖，堪比九个八阶的的九头沙蟒，根本没有想象的那么强大，它不过比九条七阶沙蟒略强一些罢了, 它的九个头颅根本无法同时发挥出八阶战力, 那颗八阶混乱心核在欺骗敌人的同时, 同时只能给其中一个头颅加持八阶战力，只是它在不断切换加持的头颅，所以才会给人九个头颅都有八阶的错觉。

    相比于其他八阶虫兽，这条九头沙蟒最难以处理的地方，在于它只有混乱心核一个弱点，只要不能摧毁或者取走混乱心核，哪怕将蛇躯全部摧毁，占据主场优势的情况下，它也能利用漫天黄沙将破碎的身躯修复。

    就像开始它对付莫笙和阴影豹一样！

    整个混乱峡谷充满着紊乱之力，任何品级在紊乱力场之下的力场，都很难突破紊乱力场的干扰，精准的寻找到隐藏的混乱心核。

    所以，莫笙等人虽然能够多次破坏它的身躯，但却对它形成真正的威胁，只能一次次全力出击，将它的身躯破坏，然后眼睁睁的看着那些被破坏的身躯，在其它头颅的掩护之下恢复。

    第一个头颅被一击而溃，头颅被扭断不过是表象，真正的原因在于齐渊在扭断头颅的同时，拿走了那颗隐藏在身躯之中的混乱心核。

    其他人无法突破紊乱力场的干扰，精准的定位混乱心核的所在，但在S级的秩序力场面前，这些干扰不过是削弱了感知的范围而已。

    哪怕是被削弱，齐渊的秩序力场依然足以笼罩整个九头沙蟒。

    那一颗颗混乱的心核，就像黑夜里的萤火虫一样显眼。

    面对强大而疯狂的九头沙蟒，莫笙等人束手无策，但齐渊却有着将其斩杀的把握。

    唯一的问题在于，维持巨人形态，对于能量的消耗太大了！

    好在齐渊不但有能量熔炉，还有炽天使这个储备能量库，足够支撑这样一场激烈的战斗。

    剩下的八个头颅交错来袭，齐渊虽然能够感知到混乱心核的位置，但想要突破八个头颅的封锁，取出隐藏的心核也非常困难，特别是这八个头颅之中，还有用一个实打实的八阶存在。

    面对八个头颅的围剿，齐渊眼中闪过一抹杀意。

    既然已经知道了虚实，这场大戏也该结束了！

    齐渊忽然伸手一招，一柄巨大的双手剑凭空凝聚。

    猩红的剑刃之上铭刻着神秘的黑色符咒，一阵光芒闪过，所有的符咒仿佛被点燃，黑色的火焰从符咒之中涌出，迅速吞噬了整个剑身。

    一股凶逆无比的气息散发开来，哪怕只是远远的看着，都能感受到这一剑的危险和恐怖。

    “这是什么剑？怎么不像是异化能量武器！”

    莫笙也惊住了。

    他自认为，对于齐渊还算了解，知道他有一柄屠夫亲自打造的眼魔之刃，更是亲手用那把刀击杀过恐兽。

    但眼前这把长度逼近十米的恐怖双手大剑，却远远的超出了他的想象。

    这是齐渊特意给他巨人形态所锻造的武器吗？

    是谁帮他打造的？

    打造这样一柄异化能量武器，又想要消耗多少恐兽尸骸？

    实力限制了莫笙的想象，他从来没有接触过高能武器，所以只能将双手大剑想象为异化能量武器。

    九头沙蟒也感受到了不对劲，剩下的八个头颅齐齐凝视着齐渊，空洞的黑色眼眶深处，仿佛有一种震怒的情绪在蔓延。

    一股疯狂的意识冲击着齐渊的秩序力场，却被全部拦下，已经走到这一步，消耗了这么多能量，齐渊已经不想再和这个死人沟通，不管祂身前多么强大，都将在自己的剑下伏诛！

