    父亲马克西是一名管道工，每天负责城市的下水道，母亲纳西莎是一名纺织工人。

    他们在家里没待多久都早的去上班了，现在因为经济大萧条，无论市政还是私人企业都不需要太多的工人。

    他们每天都是早出晚归，工资虽然没有降薪，但物价却上涨很多。

    以前一美元能买一磅鸡蛋，现在则需要两美元。

    葛蕾丝和杰罗恩都和伙伴们一起上学了，整栋房子只留下了威廉一个人。

    “现在是经济大萧条时期，我以后该去做什么工作养活自己？”威廉趴在窗台拄着下巴有些犯愁的自言自语着。

    欧嘉给他的五百美元他没打算要，而是想给她攒着，万一欧嘉被雷纳特抛弃了，他想再把这五百美元还给她。

    “叮！你的模拟器已激活，你可以模拟一段将来的人生，并选择一项奖励。”

    “这不是我前世经常玩的一款模拟人生的模拟器游戏吗？没想到也跟着穿越过来了。”对这个金手指威廉反复确认后，惊喜的跳了起来。

    “模拟器给我模拟将来一段时间的生活吧。”他打算做个试验，顺便拿个奖励。

    他的眼前出现一个面板：

    【你的好朋友约翰逊邀请你去酒吧。】

    【你同意了邀请，来到酒吧后看到卖酒女郎长得很性感，你上前搭讪。】

    【一伙小混混推开了你，你们起了争执，你的好朋友约翰逊选择帮助你。】

    【你和约翰逊一起被打成重伤。】

    【模拟结束，你可以选择以下几种奖励。】

    【1.一杯朗姆酒。】

    【2.武术经验。】

    【3.重伤护理知识.】

    威廉看着面板露出了沉思，该怎么选择呢？

    “成年人当然是全都要，小孩子才会做出选择。不过为了保险起见，我选择第二项奖励。”

    话音刚落，他的脑海里涌现出每日刻苦练武的记忆，而且冬练三九，夏练三伏，刮风下雨都挡不住他每日不停的苦练。

    同时威廉感觉到他的身体也变得强壮了一些，身体上的肌肉变得很结实，掀开衣服看到腰部的赘肉变成了几块腹肌，胳膊上微微用力也会隆起一块肌肉。

    在外表看不出体型有什么变化，但他感觉到自己很强壮，可以打七八个人而不会受伤。

    “不知道还能不能再来几次，再来一杯朗姆酒或是重伤护理知识就更好了。”

    “模拟器再给我模拟一次将来一段时间的生活。”

    ......

    等了半天之后，没什么反应，让他打算薅模拟器羊毛的想法落空了。

    下午。

    “威廉你在家吗？威廉......”门外传来约翰逊的声音。

    威廉听到声音走了出去，看到一个脸上有着雀斑和他同龄的金发男孩，正是他的好朋友约翰逊。

    “约翰逊！”威廉上前给他一个狠狠的拥抱。

    “威廉，你的头怎么样了？看起来已经痊愈了，还疼吗？”拥抱过后，约翰逊问道。

    “我已经好了，不疼了，谢谢你来看我。”威廉笑着说道。

    “我感觉你的力气好像变大了，刚才拥抱时就像一个铁箍一样勒住我，难道你最近在家里锻炼了？”约翰逊甩了甩胳膊道。

    “嗯，最近在家里做些锻炼。”威廉随口答道。

    “为了庆祝你伤愈，我们去酒吧喝一杯怎么样？”约翰逊说道。

    “好。”威廉留下了一张纸条放在家里后，和约翰逊勾肩搭背的向酒吧走去。

    到了酒吧后，已经是临近傍晚了，酒吧有不少人在了。

    “哇，酒吧的调酒师真漂亮，你看，威廉。”约翰逊一进酒吧就像发现了新大陆一样指着吧台面的调酒师说道。

    酒吧的调酒师是个美女，长得的确很漂亮，一头漂亮的金色秀发披肩，脸蛋也是很漂亮，身材更是魔鬼一般的丰满，穿的紧身衣制服的前面要撑爆了一样。

    女调酒师已经习惯了来酒吧的新人大呼小叫，看了约翰逊一眼继续淡定的调着酒。

    威廉当然也看到了，不过他没像约翰逊这么没见过世面，前世无论网上还是现实中都见过各种各样的美女，他已经有免疫力了。

    尽管也看起来他也会心动，但不会像约翰逊这么的夸张。

    “嗨！美女，给我来一杯朗姆酒。约翰逊你要什么酒？”威廉走上前去说道。

    “一杯威士忌。”约翰逊有点佩服威廉，面对这么漂亮的美女还这么平静。

    “稍等。”美女看了威廉一眼，对他的印象不错，绅士而优雅，长得也很英俊。

    不过也仅此而已，像她这么漂亮的美女从没有缺少过男人们的追求，长相英俊的男人她见多了。

    “美女你叫什么名字？”威廉双手按在吧台随意说道。

    他知道越是随意而轻松越能获得别人的好感，而这种轻松很难装出来，这都是他前世相亲时的经验。

    而他的武术也给他带来这种自信，由内而外散发着一种成功男人的随意和洒脱。

    “我叫艾丽西亚·巴蒂斯塔，你呢？”艾丽西亚看着威廉有一种吸引她的成熟男人的魅力，也有一点心动，撩了一下鬓角的头发说道。

    “我叫威廉.罗宾森，很高兴认识你，能和你握个手吗？”威廉凑近一点说道，给艾丽西亚带来一点点压迫感，彼此的呼吸都能听得到。

    也许这种行为会遭到训斥，不过万一成功了呢，就是失败了也没什么损失。

    “可以。”艾丽西亚看了看他后伸出了手。

    就在威廉要伸出手握手时，旁边站着的一个人眼睛里冒着火，一下子将威廉推开。

    “滚开，小子。”杰米尔大声的说道。

    杰米尔经常来酒吧，都是为了接近艾丽西亚，来酒吧的人大多数的人也都是因为了艾丽西亚，也许没有什么坏心思，但看着美女那也是一种享受。

    但艾丽西亚很难接触，对谁都是一副不好接触的样子。

    而且杰米尔这么久了还没有握过手呢，竟然让这个小白脸得逞，这让他火冒三丈，感觉自己被绿了。

    “杰米尔你疯了？”艾丽西亚惊呼道。

    “我没疯，小子我告诉你，最好现在给我滚。”杰米尔用手指着威廉说道。

    “如果我是你就不会说第二遍。”威廉拍掉杰米尔的手说道。

    “那我就再说一遍，给我......”

    没等杰米尔说完，威廉伸手也推了一下杰米尔，把他推的退后几大步撞到了几个椅子跌坐在地上。

