    时光飞逝。

    转眼便又是半个月过去。

    这一天，莫凡伸了个懒腰，神清气爽地从床上爬了起来。

    虽然依旧每天会做噩梦，会被红衣女鬼追。

    但通过半个月的调节。

    通过莫凡一次又一次地心理暗示，他终于能够稍微驾驭自己的梦境了。

    虽然距离反扑红衣女鬼还有些距离。

    但至少不会再害怕了。

    甚至偶尔还能调戏一下红衣女鬼。

    “呵呵，等再过一段时间，要你好看！”

    一边刷牙，莫凡一边哼哼了两声。

    “就是不知道这红衣女鬼和林依依究竟有没有关系——”

    莫凡凝了凝眉，有些不解。

    “像倒是像，但又感觉不一样。

    “最关键的是，她这么做，图啥？”

    莫凡百思不解，最终只能摇摇头，不去多想。

    “算了，尽量远离她便是了。”

    刷完牙，莫凡习惯性的查看了一下自己的属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体五重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：19】

    “上次考核奖励了6枚灵石，吸收后已经攒够了19个属性点了。

    “下一次加点只需要21个属性点。

    “还差一点点——

    “再过半个月就是十一月份了，到那时候补贴灵石一领取，我的修为就能够突破到煅体六重了！”

    想到这，莫凡有些开心起来。

    “金身诀修行进展也比较顺利，比预想中要快了不少，半个月后说不定就能突破。

    “到那时候，配合上煅体六重的修为，不仅能轻松通过晋升考核，还能不那么被人关注，简直一举多得！”

    相比于煅体五重就能通过晋升考核。

    煅体六重多多少少还是正常一些。

    虽然依旧显得很天才。

    但总归还在理解范围内。

    这样一来，不仅不会影起不必要的麻烦，说不定还能被上面看重，获得更多的修炼资源。

    想到这，莫凡打定注意。

    “等修为一突破到煅体六重，金身诀突破到第一层后，就立即申请晋升考核！

    “成为外门弟子后，才有更多的渠道赚取灵石，才能更快的提升自己！”

    一边想着，莫凡已经洗漱完毕，稍微整理了一下衣服便出了门。

    和上个月一样。

    这个月月中也依旧有半天假。

    莫凡的半天假安排在上午。

    出门简单吃了个早餐，莫凡便匆匆往家里赶，他打算回去修炼金身诀。

    没办法。

    自律习惯了。

    一天不卷就难受。

    然而走到一半，他却突然改变了主意，转身向着半山腰的集市而去。

    “以前都是晚上去的。

    “这次换白天试试。

    “说不定能发现好东西？”

    想到这，莫凡加快了步伐。

    实际上，自从在集市上发现金身诀后。

    莫凡便会时不时会抽时间去集市碰碰运气。

    可惜的是，除了金身诀那次意外，他就再也没有那么好的运气了。

    那位卖秘籍的老头也不知所终，莫凡再也没有见过他。

    没有办法，莫凡只能按部就班地修炼金身诀。

    一边走，莫凡一边思忖起来。

    “炼丹堂的培训也进入到了第二阶段，丹道知识倒也不难学——

    “刘纪安对我印象应该不差，以后说不定丹道这条路也能走通。

    “等晋升为外门弟子，说不定他就直接收我当弟子了。

    “毕竟外门弟子才算得上是玉虚学府真正的弟子。

    “只要我成为外门弟子，他也就没有任何顾虑了，只是——”

    想到这，莫凡皱了皱眉。

    他想到了林依依。

    林依依在丹道上的天赋强得可怕。

    同样已经被刘纪安关注。

    莫凡估摸着，林依依很可能也在打刘纪安的主意，最后说不定也会成为他的弟子。

    对于隐藏修为潜伏在玉虚学府的林依依，莫凡向来是敬而远之的。

    虽然对方并未表露过敌意。

    只是现在——

    “算了，顺其自然吧。

    “就算以后和林依依同门也无所谓。

    “只要不掺和她的事，就应该不会有问题……的吧？”

    莫凡摇了摇头。

    决定还是不要讳疾忌医。

    毕竟，丹道一途也很重要。

    等自己成长为一名优秀的炼丹师。

    灵石自然也就不缺了。

    灵石不缺了，属性点也就哗啦哗啦来了。

    属性点一多，他的修为还不是蹭蹭往上涨？

    等修为上去了，自然就不用顾虑那么多了。

    不一会儿，莫凡来到了集市。

    相比于晚上，白天集市人流量要少了很多。

    当然，即便如此。

    商贩们依旧不知疲惫地吆喝着。

    “包子，新鲜出炉的包子嘞——”包子铺。

    “符箓！卖符箓咯！通幽符！破妄符！爆破符！金刚符！应有尽有喽！一符在手！天下我有！”符箓店。

    “物美价廉，服务一流，套餐齐全，顶级享受，帅哥进来玩呀~”街角。

    听着熟悉的叫卖声，莫凡嘴角微微上扬，凝聚精神开始鉴定。

    或许是最近一直在对抗梦境，莫凡的修为没有提升，精神力却提升了不少。

    之前他连续鉴定五六十次就要头晕眼花累得不行。

    但是现在，他要鉴定一百次往上才会出现这样的情况了！

    鉴定效率大幅度提升，没多久莫凡便把值得注意的商品都鉴定了一遍。

    可惜的是，这次依旧没有任何收获。

    别说捡漏了！

    这鬼地方十成九的假货！

    能看到正常的东西就算不错了！

    “算了，还是回去老老实实修炼金身诀吧！”

    莫凡无语望天，打算脚踏实地的修炼。

    然而就在这时，他的电话铃声响了起来。

    【亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣——】

    来电号码是女儿的。

    莫凡皱眉，接通了电话。

    很快，电话那头传来莫滢滢兴奋的声音。

    “老爸，我马上就要回来了！”

    “马上是什么时候？”莫凡脸黑。

    这姑娘一出去就是一个月。

    眼里还有没有你爸爸了？

    孤寡老人最需要陪伴的好吗！

    “一个月，最多还有一个月我就回去了！

    “呜呜呜，老爸你别生气，我也好想回家的，可是这边的兽潮还没结束，现在无法离开基地了……”

    “让你别乱跑，现在知道错了吧？”莫凡想揍人。

    “知道错了……”莫滢滢小声道。

    “这次回来后可别乱跑了，给我老老实实上学去。”莫凡认真道。

    电话另一边，莫滢滢用力点头：“好，我听老爸的，上学就上学！”

    她确实打算这几天回去的。

    玉虚学府安排的试炼任务已经完成了。

    回去后只要闯过试炼塔。

    她就是玉虚学府内门弟子了！

    到时候，她就能和老爸在同一所学府修行了！

    并且，身为内门子弟的她，理所当然的就成了老爸的师姐！

    所以，老爸变成自己师弟，是一种怎样的体验？

    想想，莫滢滢都觉得有趣。

    “老爸，肯定会郁闷到吐血吧？哈哈哈——

    “唉，好想现在就回去啊，可惜这次真的遇到兽潮了……”

    莫滢滢欲哭无泪。

    “那行，你在那边注意安全，好好待在基地别乱跑，等兽潮结束了就赶紧回来。

    “对了，记得找个实力强点的佣兵团，别心疼钱，安全第一，该花花，钱不够就跟老爸说。

    “行了，漫游费钱，挂了。”

    叮嘱了一番，莫凡挂断了电话，加快步伐往玉虚学府走去。

    …………

    接下来的日子。

    莫凡依旧努力修炼金身诀，认真学习丹道知识。

    转眼又是十天过去。

    10月25日。

    忌摸鱼，宜自律。

    昏黄的逛逛灯光下，莫凡缓缓收敛气息，神色欣喜。

    他感觉到自己距离突破已经不远了。

    “最多再有个五六天，金身诀就能突破到第一层了。

    “到时候我的战力将大幅度上涨，对付寻常先天武者不成问题。

    “等十一月的灵石补贴发下来，立马申请晋升考核！”

    莫凡咧嘴一笑，露出一口大白牙：“未来可期！”

    …………

    灵药园后山。

    虫吟鸟啼声中。

    一棵古榕树下。

    一道身形修长的黑影悄无声息出现，又悄无声息地消失。

    片刻后，林依依的身影出现在后山。

    她径直走到古榕树下，凝神扫了眼茂密的树叶，最终她伸出纤细修长的手指，摘下了其中一片树叶，转身离去。

