    第180章 萧玉，你不对劲

    “多谢公子。”

    海波东就是闻到香味过来蹭饭的，不客气坐下吃起来。

    “鼎天拍卖会怎么样？”

    萧鼎随口一问。

    “公子在内院很出名，有众多长老和学员的支持，还有雅妃的优秀主持，拍卖行发现很快，如今算得上黑角域一流拍卖行。”

    海波东微笑。

    “辛苦你们了，接下来给我多收集一些药材，我准备炼制大量丹药拿去拍卖，换取更珍贵的东西。”

    萧鼎对几人点点头，说出接下来的安排，他要通过拍卖行，将几种七品丹药的药材收集。

    这中间有云山需要的破宗丹，也有协助天火尊者恢复灵魂的，以及他拿来练手的。

    高级药材需求量比较大，靠自己去寻找不知道要浪费多少时间，有拍卖行收集会轻松许多，还能更便宜。

    “嗯，听公子安排。”

    海波东没有意见，这拍卖会本来就是萧鼎带头建立起来的。

    萧鼎又想起一个事，道：“跟佣兵团那边联系上没有？”

    “联系上了，如今还和米特尔家族形成了稳定的合作，就是交易量不大，中途距离还是有些远。”

    海波东回答。

    听到佣兵团和拍卖会联系起来了，萧鼎眼睛大亮，这代表他有渠道随时去了解家族情况。

    他赞叹道：“很好，家族那边，这段时间没有出什么事吧？”

    “公子的家族发展也很迅猛，如今基本上掌控了乌坦城大部分商业。”

    海波东微笑。

    “嗯，我知道了。”

    萧鼎点头，非常满意。

    如今，建立拍卖行和佣兵团的好处体现出来了。

    他只要一句话，就有一堆人去给他做事，不必事事亲力亲为。

    或许这些人不能帮助他对抗魂殿，但能帮忙收集资源，传递信息就足够了。

    魂殿这种庞然大物，除去古族、太虚古龙族这些，斗气大陆没有几个势力能对抗。

    他拿出一张纸：“这是头一批要的东西，还有我准备卖的丹药，拍卖会可以提前宣传一下，可以吸引很多人来拍卖。”

    “好的，公子。”

    了解拍卖行情况以后，萧鼎便去见了一下自己两个弟弟还有同族妹妹萧玉。

    三人见到这大半年来名声大振的萧鼎，多少有点拘谨，就是和萧鼎最熟的萧厉也有点不自在。

    “怎么，不认识大哥了？”

    萧鼎走过去给了萧厉一个暴栗，给了萧炎一脚，顿时惹得两人一阵惨叫，心中郁闷，不过气氛反而活跃起来。

    萧玉在一边笑吟吟看着，觉得很有趣。

    她的目光落在萧鼎身上，带着莫名的意味，想到这位大哥哥都有了两位未婚妻，美眸不由微微暗淡。

    “他这么出色，肯定看不上我吧。”

    萧玉心中幽幽一叹。

    “玉儿今天打扮得真漂亮，该不会是专门为我打扮吧？”

    萧鼎揶揄，从上到下打量这位亭亭玉立的同族妹妹。

    萧玉的容貌秀丽娇美，一副小家碧玉的样子，最出色的还是一双笔直长腿，不肥不瘦，皮肤细腻，弹性十足，充满了青春活力，让人流连不已。

    被萧鼎打量，一向性格比较活泼的萧玉脸蛋酡红，羞涩道：“鼎哥哥不要笑话人家。”

    “萧玉，你不对劲！”

    萧炎看得忍不住吐槽：“你平时不都大大咧咧的，怎么看到大哥就变成羞涩小女孩了？似乎还化妆了！”

    刚才还恬淡亲切的萧玉柳眉倒竖，不怀好意看着萧炎：“你是觉得最近提升很快，我就收拾不了你吗？”

    萧炎不怕，反而坏笑：“你看，原形毕露了吧？”

    “滚一边去，你是不是还想来一脚？”

    萧鼎呵止，顺势抬起了脚，吓得萧炎直接躲到角落去了。

    他现在都没有勇气再说以后要踢回来，这个大哥提升太快了，他拼命追赶都还难以望其项背。

    “好了，让你们过来，除去看看你们，就是想知道你们修炼情况。”

    萧鼎没再开玩笑，探查了一下三人情况。

    这段时间，一直有他提供的各种丹药和迦南学院的资源，他的两个弟弟还有萧玉享受着同层次能享受的最顶尖修炼资源，自然成长不慢。

    从乌坦城到如今，一年多的时间，萧厉从一星斗者达到二星斗师。

    至于萧炎，更是在十一岁半就成为了六星斗者，上升劲头十足。

    萧玉天赋要差一些，仅仅达到五星斗者，相对慢一些，但也很不错了。

    不过对萧鼎来说，这速度还是有上升空间。

    除去更好的丹药，如今他还能帮助三人提前一下速度。

    用心火来加速。

    “你们过来，我给你们点好东西。”

    萧鼎招手，三团透明火焰浮现，正是陨落心炎。

    “这是什么？”

    萧厉好奇看着，感觉这火焰非常危险。

    “心炎，这东西和内院学员享受的独特修炼资源心火有关，不过比心火高级许多，现在我会把它们打进你们体内，让你们随时享受心火淬体的效果，体魄和经脉能变强，修炼速度可以大幅度加快！”

    萧鼎说出这东西的好处。

    三人听得心动，就凭借内院学生才能享受这个条件，就足以让他们羡慕了。

    “大哥，这东西听起来就很珍贵。不会影响到你吧？”

    萧厉询问。

    萧炎考虑得更多，有点担心：“会不会违规？毕竟这是内院才有的。”

    “想什么呢，这东西你大哥我多的是，这点儿不过九牛一毛。”

    萧鼎哭笑不得，“准备好，这心火淬体有点痛苦。”

    萧鼎手指了弹，三团火焰分开飞进三人胸口，一个接触消失。

    三人吓一跳，摸着胸口，面面相觑。

    刚才除去有点暖和，似乎没有火焰的灼热。

    但很快他们脸色变化，体内竟然着火了，一缕缕诡异火焰竟然在他们体内燃烧起来。

    他们脸色一阵通红，缕缕白色雾气从毛孔中冒出，就像整个人在被火焰炙烤，全身筋骨血肉生出灼热之感。

    “别慌，这就是心火淬体，我给你们控制了强度，死不了，不过痛苦肯定是有的。”

    萧鼎安慰三人：“修炼看看，你们会体会到好处。”

    三人安心下来，按照萧鼎的指示修炼，很快明白了心火淬体的效果。

    (本章完)

