    容夜看了一夜手机。

    没有人打他电话。

    他眼眸凝了凝。

    他嘱咐过那个叫夏珠的女人。

    一旦查到是谁要杀她，立即打电话给他。

    可到现在，夏珠都没有打电话过来。

    看来，她是还没有查到。

    不过，这也不奇怪。

    毕竟仅凭一颗炸弹，要追查一个人，太难了。

    何况，现在时间才那么短。

    容夜眸色幽深，深邃如同大海一般。

    蔚蓝，沉静。

    其实，他并不关心谁要杀夏珠。

    虽然那女人有些意思。

    但终究是沧海一粟，他并没有放在心上。

    让他放在心上的，是那枚炸弹。

    查到是谁要杀夏珠，也许能够查到那炸弹的真正出处。

    容夜心中划过了一个念头。

    要不要去帮那个女人。

    如果他帮那个女人查，也许进度能够快些。

    但很快，这个念头就被容夜压了下来。

    关于要炸死夏珠的人，和他要找的人，有多大关联，还不一定。

    而且他还有他的事情要做。

    他不能浪费时间。

    忽然，手机铃声响了起来。

    容夜接通了电话。

    电话，是何以言打来的。

    何以言，是何氏集团的大公子。

    他们在财阀集团里，算是两个另类。

    他无心接任公司。

    一心环游全球。

    而何以言，同样也是。

    何以言一心沉醉于犯罪侦探。

    对家族企业，没有丝毫兴趣。

    正因为如此，他们才能够成为好友。

    “容夜，你在帝城？”何以言直接开门见山。

    “对。”

    “帝城有你要追踪的线索？”何以言问。

    容夜眼眸微紧：“现在还不知道，来看看。”

    电话那头，何以言叹了口气。

    世人都以为，容氏集团大少爷不务正业。

    只想着全球冒险。

    可事实并未如此。

    “我可能也会来一趟帝城。”何以言忽然说道。

    “哦。”容夜扬了扬眉头：“你来帝城做什么？

    何以言的声音沉了下来：“腹语木偶，可能在帝城出现，我要来查。”

    容夜正色。

    他知道，何以言和他一样，同样一直在追查一个人。

    虽然他们要追查的人，并不是同一个。

    腹语木偶，可能是线索之一。

    “那看我们能不能在帝城碰到。”容夜边说边将目光投向了窗外。

    他所住的楼层并不算高。

    所以楼下的景物和人，他能够大概看得清楚。

    地面上，一个幼儿园老师正领着一群举着小旗子的幼儿在走路。

    似乎，要去参加什么活动。

    容夜无意中一瞥，随即目光凝住了。

    他在那群孩子中，看到了一张熟悉的脸。

    那稚嫩的面孔，很像他的老朋友，何以言。

    容夜的唇角，勾起了一抹玩味的笑。

    哦。

    这么巧。

    何以言刚要来帝城。

    他就在帝城看到了一张酷似何以言的脸。

    容夜似笑非笑：“何以言，你确定，你在帝城真得是要追查腹语娃娃吗？”

    “当然是。”何以言说道：“要不然我怎么会千里迢迢赶赴帝城。”

    容夜笑了一声。

    他说道：“你难道不是千里来寻找你的儿子吗？”

    何以言顿时楞了一下。

