    而崔家，把纱布揭下来之后的崔真言想了想，去敲了书房的门。

    “进来。”崔盟督的声音从里面传了出来。

    崔真言推了门进去。

    “爸，我有点事想跟您商量一下。”

    “嗯，坐下吧。”崔盟督从公文里抬起头来，一眼就看到了崔真言的额头，他倏地睁大了眼睛，指着他的额头，“真言，你的伤？”

    “好了很多，对吧？”

    崔真言伸手摸了摸自己的额头，之间是一个深坑一样的疤，现在已经填平许多了，虽然还像是一小碟那样，但是，短短时日里能够恢复到这样的程度，真的已经很不可思议。

    他用的是江筱给的二品袪疤膏。

    不是一品的。

    江筱还是这么跟他说的，“小舅舅替我试验过了一品药膏，大舅舅您就帮我试验一下二品的好了，正好咱们家都有伤患，不用找别人了。”

    这话说得他当真是一头黑线。

    本来他觉得二品的药膏效果不会那么好的，可是现在看这效果，只要再用一段时间，他的伤疤还真的很有可能去掉。

    这伤压在他心头，让他很是沉重，现在江筱的药膏直接就替他搬走了这座大山。

    他知道，时间问题，早晚能恢复如初。

    崔盟督沉默地看着他的额头。

    “爸，我想跟您说的就是小小那药的事.....”

    “这事不妥。”

    崔盟督打断了他的话，崔真言还没说完，崔盟督就已经知道他要说什么了，实在是这件事情他自己之前也考虑过，崔真言也提过。

    “小小的药，来得都不容易，”崔盟督说道：“而且量不会很多，她这样每天要管着我们这么多人，药材的消耗已经不少，要是再让她负责联盟里的需求，她怎么办得到？”

    “爸，如果可以的话，我当然也不想让小小劳累，但是我们完全可以想别的办法，我们出药材，她只负责帮我们制药，或是，我们买她手里的几个方子。”

    崔真言说道：“爸，这一次夜莺的任务，一死三重伤，现在那三个年轻人还在重症室里，在死亡线上挣扎。您晚上连饭都吃不下，不正是因为此事吗？如果有小小的药，他们生还的机会就大很多了。我们联盟里培养这样的特殊队员不容易，他们也不容易，每一次任务都很有可能是九死一生，都是有父母亲人疼着的，都是年纪尚轻的孩子，每次他们出事，受伤，我知道您都心疼得睡不着觉。”

    崔盟督沉默着。

    “爸，就是昔年他们的那一支队伍，现在也还是在执行任务中吧？谁能保证就没有伤亡？小小要是知道她的药能够用在这样的地方，她未必会拒绝。我只是觉得，这件事情我们可以跟小小提出，交给她自己考虑之后做决定。”

    崔真言顿了一下，说道：“当然，不管她同不同意，都不影响什么，她还是我们崔家最宠的小辈，我也会当一个合格的舅父。要不然，这件事情我们先找适衡和阿初说说？他们是小小的父母，也许可以拿拿主意。”

    