    脚步声匆匆传来，可见外面的人走的有多着急。

    萧沐凌起身往外面看去，看着那匆忙走来的身影，她眼中划过诧异。

    抬手抚上脸颊，她想了想，从存物空间拿出许久不用的面具。

    用药丹改变的容貌，在戴上面具的那一刻，也恢复了她原本的样子，只是如同三年前那样，只露出半张。

    风珞情风风火火的走来，看到那男装少年，他怔了怔，然后停步在门口。

    视线落在萧沐凌身上，他仔细端详。

    “萧萧？”

    他看着萧沐凌，有些不确定。

    三年过去，尽管依然是戴着半张面具，但好像她比三年前好看的。

    萧沐凌没好奇应道：“嗯。”

    他是怎么知道她在这里住的？

    风珞情大笑了起来，走到萧沐凌面前。

    “易山看到一个和你很像的人进了相思楼，我还以为他看错了，原来你住在这啊。”

    刚刚他就来过这，早知道萧萧就住在这里，他不就直接来了。

    萧沐凌嘴角抽动，她就说怎么被认出来了。

    看了看满地碎碟子，萧沐凌也不在意。

    “你找我有事？”她淡然坐下。

    相思楼的人没来，不代表不会来。

    风珞情也不在意那摔碎一地的东西，走到她旁边坐下，打开折扇。

    “老朋友三年不见，你就没有一点表示吗？”

    他们上次见面，还是三年前在剑都城。

    好不容易又遇到，总是要见一见的。

    再说，他很看好萧萧。

    他觉得，便是那被吹嘘上天的洛玄霜，并不如她。

    萧沐凌：……

    朋友？

    尽管在沧灵国的时候他们见过一次，但她那次是用修罗的身份。

    后来在剑都城，用她的身份，他也不知道他们已经见过一次，这样……就算是朋友了？

    萧沐凌其实不太懂这些，是真不太懂。

    她知道自己朋友的定义，却不太明白别人的，特别是风珞情。

    不过他这样的人，应该也不会随随便便把一个人当成朋友，也不会开口就说这是自己的朋友。

    如此，萧沐凌也就没那么排斥。

    “斩苍，让人来收拾这里。”

    萧沐凌交代了一句，往外面走去，“出去说。”

    风珞情，不会莫名来这。

    他吧，从来都喜欢热闹的地方。

    哪里热闹就往哪里钻，半点都不会错过。

    “明白。”斩苍看着他们离开的身影，应了一句。

    看着眼神还有些涣散的火木，他走过去说道：“你要不去楼上休息，这里就不用管了，还有这些吃的，烛焱能搞定。”

    如果不是他身上有灵魂气息，也可以肯定他不会傀儡……

    看着这样的他，当真会让人觉得，他就是傀儡。

    火木戴着面具，所以看不到，他此时脸色已经苍白如纸。

    听到斩苍的提议，他轻轻点了点头，往楼上走去。

    他也觉得，自己需要休息。

    萧沐凌双手负在身后，看向那竹林深处。

    “你刚才来过吧？我这里，貌似还来过几个不请自来的客人。”

    她直接说明。

    大家心知肚明的事，就不用拐弯抹角了。

    “你住的这里有件不错的东西，不过先一步被人拿走了。”风珞情看过来，“你知道吗？”

    以她的本事，会不知道？

    “知道。”萧沐凌回答。

    风珞情轻笑，她这性格真挺好。

    明白他已经知道了一些事，她不会像其他人一样装疯卖傻。

    换做其他人，这个时候还会反问他，是吗？那我还真不知道。

    听到那样的回答，他可能会不高兴。

    相反，萧萧这样的回答，他听着心里才舒服。

    明明知道，又何必装作不知呢？

    “早知道你住在这，我当时就不来了。”风珞情叹息。

    听到他这话，萧沐凌就知道，千年玉竹在她这里的事，他已经猜测到了。

    不过，他应该不知道在这里是什么，也不知道那是千年玉竹。

    要不然，他肯定拼死拼活，都要问自己分一株给他。

    分他一株其实也没什么，只不过千年玉竹刚刚进她空间，都还没扎根养好就分给他，她怕到时候一株都留不下。

    所以，还是等以后再说。

    “你还知道什么？”

    这人看上去没个正型，实际上他的心跟明镜一样。

    风珞情嬉笑看过来，“我就是想来看看，这一次召唤域找到的很有天赋的少年，是什么样子。”

    没想到，竟然是她。

    “易山说好像看到你的时候，我又听说那少年住在这里，我就有点想法。”

    所以才匆匆忙忙赶来，果然，不负期待。

    “你这样说，我似乎不用担心什么。”

    其实，对于风珞情，她暴露点了事情，也没怎么紧张。

    毕竟他真的很像召灵大陆，行走的百科全书，召灵大陆的事他似乎就没什么不知道的。

    可他知道那么多事，却没有什么是从他这里透露出来。

    他的嘴巴，还是很严谨的。

    再说，既然他把她当朋友，关于她的事，他就更不会多说。

    “你可是我朋友。”他不会那样对待朋友的。

    风珞情打开折扇，笑盈盈说道。

    他，是真把她当朋友。

    虽然一开始，看中的是她有些惊人的天赋实力，还有不同寻常的力量气息，但在剑都城相处了下来，他很喜欢她的性格。

    就觉得，有个这样的朋友，挺好的。

    轻啧一声，风珞情又说道：“我以为你会去扶云宗，在剑都城的时候，你看着……”

    就算不去扶云宗，他也因为她会留在剑都城。

    剑都城的人也不知道怎么回事，对她特别恭敬。

    去过那么多次剑都城，他还没见过谁，能有那样的待遇。

    “召唤域不是东大陆第一大势力吗？”

    萧沐凌冷淡反问，对上风珞情的视线。

    看着她眼眸中的平淡，风珞情额角滑下黑线。

    相信她的话，那他就真的蠢了。

    “过几天我也会上召唤域玩，有事找我。”风珞情一脸招蜂引蝶的表情。

    每个人都有自己的事，他就不打听那么多了。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌若有所思问道：“有件事要问你。”

    风珞情眼前一亮，折扇收起，指了指她，“有眼光！”

    在召灵大陆，有什么想知道的，问他就对了！

    萧沐凌：……

    他突如其来像打了鸡血一样，是什么情况？

