    “小和尚，尔敢！”

    看到鬼鸦被红莲业火炸伤，何苍梧满脸愤怒。

    可是当看到自己身上的红色火苗时，心中又不禁一惧。

    “这是什么？”

    他面色苍白，眼神中有一丝不可置信。

    “天地异火？！”

    他的反应很快，忙暗运真气压制。

    看着红莲业火成功种在何苍梧的身上，离尘松了一大口气。

    这下应该都结束了吧。

    可是万万没想到。

    何苍梧身上亮起一道青光, 直接裹住了红莲业火，火苗瞬间变弱了许多。

    离尘这才想起之前在向阳村的破庙。

    何苍梧的师弟也曾用幽灵鬼火偷袭过他。

    可当时何苍梧不仅没有受重伤，反而哄骗他师弟收回了幽灵鬼火。

    难道他身上有能克制异火的东西？！

    【这到底是什么火焰？】

    【竟然比幽灵鬼火还难缠！】

    “阿弥陀佛~”

    “你竟然能承受红莲业火的灼烧。”

    离尘一双眼睛都瞪直了。

    他获得红莲烈火之后，从来无往不利。

    能防住红莲业火的，今日还是第一次见。

    “呼~”

    何苍梧冷冷的盯着离尘，转而道：“小和尚，你果然不凡。”

    “只是运气不好, 老子身上正好有一滴‘乾坤玉露’，专门包裹异火。”

    话音刚落, 何苍梧从怀中捻出两枚丹药。

    其中一粒，离尘认得，是杀集的燃眉丹。

    而另一枚，则是丹砂朱红，莹莹丹香。

    两粒药丸一入口。

    何苍梧身上便开始凝聚大量的鬼气。

    越发阴森。

    吼~

    人发魔吼。

    何苍梧的双眼竟变成了邪异的红色。

    以解语镜看去，全是乱码。

    鬼王索命重现。

    只是这一次，在鬼气之外，罩着一缕若有若无的魔气丝线。

    他……入魔了！

    学我？！

    “……鬼王怒！”

    鬼王凝罡好似穿上一件地狱铠甲。

    眼睛如何苍梧一般，忽然冒出红光，露出无尽怒意。

    张开獠牙巨口，犹如地狱怒吼。

    鬼王怒，黄泉路。

    三魂闹，七魄跳！

    一道绝强的音波灌耳。

    周围万物都好似要寂灭一般。

    ……

    “那是鬼王怒！快捂住耳朵！”

    不知何时，女儿湖上升起一颗星辰。

    在通往湖心岛的路上，蜀山昭阳凝剑而立。

    而在他身后, 众人纷纷堵住耳朵，即便距离这么远, 也依旧感觉神魂不定。

    ‘天枢’奇观的映照, 使得周围的幽灵蚁不敢往前。

    他皱着眉头，醉酒的后遗症依然还在。

    事先雨筠也早已知晓。

    悬镜司的天机镜早就预知西南有变。

    因此蜀山剑派才让昭阳前来协助调查。

    只是谁也没想到竟然是赫连琛与幽灵教联合所为。

    “师弟，你可还好？”

    另一颗星辰奇观，熠熠生辉。

    两颗星辰一靠近，好似放出更强烈的光芒。

    此人不是别人，正是同为七星剑相，入赘女儿寨的天璇剑明姜。

    七星剑相的奇观，有七星羁绊，能够组成七星剑阵。

    所以当时天璇剑明姜入赘女儿寨时，还引得蜀山长老上门悔婚。

    奈何明姜与姑娘两情相悦，最后气的师傅直跳脚。

    “师兄，我没事，只是这几天没有睡好而已。”

    昭阳可不敢说自己是喝醉的。

    要知道他踏入江湖的人设，可是蜀山酒剑仙~

    人可以崩，人设崩不得！

    这时候昭阳看向半空，此时焚寂正在压着鬼烛尊者猛揍。

    于是转移话题道：“没想到焚寂先生是真的深藏不露。”

    明姜一笑：“那是当然。”

    “焚寂先生可是我们女儿寨的‘男权之光’。”

    “所有赘婿的榜样！”

    “男权之光……？”

    昭阳哑然。

    “不过现在最主要的问题是该怎么处理这些幽灵蚁了。”

    看着地上密密麻麻的黑云，二人沉默了。

    ……

    相比鬼王笑，鬼王怒的神魂攻击不留一点余地。

    离尘位于音波中间，只是一个瞬间。

    头痛欲裂，一口鲜血喷出。

    元神已经受到重创，便是黄泉水也难以快速滋补。

    更关键的是身体开始变得有些僵硬。

    浑身上下就像灌了铅。

    跟僵尸一般挺着，一蹦一跳。

    三魂闹，七魄跳！

    原来竟是此般意思。

    幸好他之前一口酒水入腹。

    口中还含着半口。

    此时当机立断，绣口一吐便是一条酒龙飞出。

    ┗|｀O′|┛喵~~

    在绝强的鬼王怒音波中，摇摇晃晃，起起伏伏。

    终究不负众望。

    一声龙吟，打断了鬼王怒。

    然后化作酒雾龙息，钻进了对方的鼻孔之中。

    何苍梧‘喝醉’状态，只有半息时间。

    离尘不敢耽搁。

    强忍着头疼欲裂，四手开始缓缓靠近。

    这是《百八烦恼拜》的最后一式，合十皈依。

    离尘刚才在执念状态时，《百八烦恼拜》已经打出上百招。

    此时一旦双手合十，之前使用的百招威力合为一招，瞬间爆发出来。

    再加上离尘的神通千手。

    也就是说，两对手掌，同时合十皈依。

    心中的无尽烦恼，涌上心头。

    他原本的月白僧袍，早已变成衣衫褴褛。

    真气鼓荡之间，身上布条摇曳。

    此时胸中豪气，心中杀气，再加上万千烦恼气。

    啊~

    离尘终于忍不住，仰天长啸。

    几乎使出了身上所有的力量。

    双掌缓缓靠近。

    还差一点，就一点。

    脑海中充斥的烦恼气已经到了临界点。

    犹如那个求佛拜佛的和尚。

    心中抑郁，无以复加。

    漫天神佛，不知去处。

    心中只剩下一念：

    百八烦恼……唯求一拜！

    啪~

    四手合十！

    瞬间湘妃谷，风起云涌。

    所有一百七十五拜，重叠之后，在四手之间，合为两掌。

    轰隆~

    阴森鬼气之中，凝出一双巨大的掌印轮廓。

    湘妃谷里忽然响起隐隐禅唱。

    掌影破开黑暗，犹如世间的第一缕光明。

    《百八烦恼拜》本身就是佛祖亲传妙法。

    其中蕴含无尽禅意。

    何苍梧从‘喝醉’状态清醒过来。

    看到虚空凝聚的掌影，他哪里还敢犹豫。

    鬼王凝罡一振。

    “鬼王怒！”

    音波摧枯拉朽，面前的一切相继崩解。

    金色的掌影，将鬼王凝罡合十夹在中间。

    砰~

    黑气弥漫。

    就像捏爆了的墨囊。

    两相抵抗，互为消弭。

    混乱中，离尘吐出一口鲜血，只感觉三魂分家，七魄僵硬。

    刚才的鬼王怒让他的三魂七魄重创。

    此时只能像僵尸一般，跌跌撞撞，跳着朝旁边移动。

    忽听见耳边传来轰隆水声。

    抬头一看，竟是一条瀑布，犹如白练一般，从天而降。

    飞云涧！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

