    想清楚这一点，李清峰反而不太慌了。

    他自己夺过舍，知道夺舍的难度有多高。夺舍者必须想方设法的磨灭身体原主人的意识，最好是能在灭杀原主意识的前提下，尽量保持住躯体的生命力。

    夺舍时，夺舍者的元神暴露在外，由于没有了原躯壳的保护，不论夺舍者的修为有多高，此时其元神都会极其脆弱。而当夺舍者的元神进入新的躯壳时，新的躯壳不仅不会保护夺舍者的元神，反而会产生极大的排斥反应。

    这都属于正常现象，夺舍者此时就需要掌控住整个躯体，并慢慢磨合，磨合时间快则三五年，慢则数十年——这也是为什么李清峰很确定自己不是夺舍的原因，他根本就没有这个磨合期，身体也没有产生任何一点排斥反应。

    最主要的是，他现在没法像前世那样，做到元神出窍。

    元神出窍是结丹期修士才能做到的事情，如果他真是夺舍了李清峰的这具躯体，他没理由做不到元神出窍，他的神识也没理由被压制到现在这个程度。

    夺舍本就是一件非常危险的事情，如果夺舍者没法压制住新躯体对其元神的排斥反应，就只会让自己的神魂被身体排斥而出，或是任由躯体毁坏。而如果在这个时候，身体的原主人的意识仍然保持清醒，那夺舍者几乎不可能夺舍成功。最大的可能就是身死道消，残魂化作补品被身体原主吞噬。

    君不见，几乎很少有人夺舍高修为的修士，一般都会选择天赋较好的孩子或是年轻的修士进行夺舍。这正是因为高阶修士往往经历得更多，心智也更为成熟，就算用秘法灭杀其意识，也很难保证彻底灭杀，就算对方只剩下一缕残魂或一丝执念，都能在最关键的时候跳出来，使得自己身死道消。

    李清峰自己前世是从无数风雨当中走出来的人物，经历过的苦楚、艰险数不胜数，最终更是悟出了自己的丹论，成功结丹。其道心之坚定，绝非普通修士可比。更别说他所修炼的《若水诀》在滋养神魂、增强神识一道具有奇效。若是那死在这的修士以为他真只是一名练气期的小小修士，那多半是凶多吉少了。

    想到自己吞噬残魂的美妙滋味，李清峰不禁舔了舔嘴唇。

    不仅如此，那妖兽的尸体也是个大宝藏。可不要小看了散修利用资源的能力，李清峰敢说，自己可以保证这妖兽的尸体上任何一个部分都不会被浪费。

    不过，最关键的事情还是要找到妖兽和修士的尸体，否则一切都是空谈。

    但是它们的尸体在哪呢？

    李清峰手掐法诀，停在空中，身上的衣袍微微飘动。他盯着身下微微波动的潭水，眉头微皱。

    如果这妖兽和修士的尸体被埋在某处地底的话，那倒是不好寻找。

    不过李清峰心中很快便将这个猜测给推翻。他在这里感受到的妖气和灵气的确比外面来的浓厚，但分布却很平均，没有什么特别明显的释放源。故而，若是那妖兽和修士的尸体当真存在，应该也不在这里。

    此外，此处的空气中不仅含有妖气，也含有同样相对变浓厚的灵气。李清峰前世听说过一种培育灵脉的方法，只要将足够的灵石、灵玉——或是其他含有灵气的东西放在一起，再布上专门的阵法，若是灵气充足培育适当，十余年内便可以培育出一条灵脉。

    他前世懂些阵法，知道这个阵法实际上起的是一种催化的作用。在修仙界中，大部分的天然灵脉都是这么形成的——这也是为什么灵脉会以极缓慢的速度自行晋阶的原因。这个阵法不过是人为的为灵脉的出现创造条件，并加快其成形的速度罢了。

    因此，如果那名死去的修士身边带有大量的灵石灵玉或是其他含有灵气的宝物的话，经过这么长时间的封闭，很有可能会在尸体处形成一处小型的天然灵脉。若是有灵脉在此地，就算埋在地下，李清峰自认为也不会发现不了。

    脑中不断思索着，李清峰虚虚盯着空中的某处。突然间，他感到一丝微风拂过自己的脸颊。

    风？

    李清峰的视线停留在自己的衣衫上——它正被微风吹过轻轻飘动着。

    洞穴里有风，那便代表着还有另外的出口！

    黑暗的洞穴中，李清峰泛着紫光的眸子与石洞顶上闪着微光的藤状植物交织在一起。他环视一周，细细感受，突然转头向洞顶一个方向飞去。

    放眼望去，那处黑暗异常，连半点藤状植物的微光都没有。李清峰仔细一看，果然，那里是空的。

    空洞向上延伸，被石壁挡住，不知道通往何处。

    李清峰飞至那处洞口，果然感到一股微风从洞中吹出，若是仔仔细细的听，还能听见洞中风吹过时发出的细小呜呜声。

    果然，这山洞还能通到别的地方。

    李清峰有种预感，通过这个通道，自己就能找到那妖兽和修士大战的地方了。但不知为何，明明是令人激动的时刻，他心中却泛起了一丝不安。

    修士的直觉一向很准，李清峰没有犹豫，落在水潭中间的小小孤岛上，盘膝坐起，开始恢复灵力。他前世的时候，这种直觉不知道救过他多少次。李清峰宁肯多耗费些时间恢复灵力，也不愿意就这样鲁莽地闯进去。

    小心无大错。

    不到一炷香的时间，李清峰便睁开眼睛，捏起一个法诀腾空而起，直直没入那处洞口当中。

    洞中空间窄小，通道七拐八拐，不一会儿不再上升，变为向横处弯曲。李清峰本来还捏着法诀运着“御气术”，后来干脆也将其撤去，只凭着自己一具身体在洞中攀爬。好在他这具身体从小不是被家中娇惯着长大，肉身的整体素质相当不错，连着爬了超过了二盏茶的时间，倒也没多大气喘。

    再爬的过程中，李清峰发现，这处通道中有些自然形成的古怪结构。这是他没见过的，但他猜想正是这种结构使得风吹过时的呜呜声尽数被吞没在洞中。否则，以他在之前洞中散开的神识，早应该发现那风声的来源。

