    2020年3月14日，PDD打开直播观看ES的比赛。

    作为新晋战队的股东之一，PDD总算是实现了进军LPL的梦想。

    虽说这和他之前的设想有所偏差，可总归来到这个舞台，这个结果他也很满意了。

    今天ES和EDG的比赛他得到了官方的同意，可以在自己直播间进行解说。

    上一场林跃在EDG的完美首秀他也清楚，老实讲，这有些出乎他的意料。

    当初在YM的时候他没少给林跃机会，可是他的表现始终不尽如人意，无奈之下，PDD不得不违背他曾经的承诺。

    林跃被迫坐在冷板凳上，一坐就是一年，这一年间他的真实实力没人知道。

    人们只能从他的rank分窥见一二。

    至于赛场上的表现，没人清楚，YM也没给过机会。

    PDD的本意只是希望他在EDG那边能够获得上场机会，没成想到，一上去就帮助队伍让一追二，两连MVP更是让他感到惊讶。

    联想到曾经的Ning和小天，PDD开始怀疑是不是战队受到诅咒。

    YM是真的做到了散是满天星，毫无疑问，这支战队严重影响了LPL如今的格局。

    不过PDD还是看好自己的队伍，ES目前春季赛排名第一，4胜0负，在来到LPL之前没人看好他们，甚至受到了不少嘲讽。

    可是ES赛场的表现让人大跌眼镜。

    “讲道理，今天的这场比赛我更看好ES好吧，最近EDG的状态听说不是很好，上场比赛战胜SN也只是换人后实现的翻盘，如今的EDG没有了当初的统治力。”

    “……”

    PDD在直播间侃侃而谈，他的分析不无道理，别的不说，EDG2胜2负，队内的主力成员还未归队，没有多少人看好他们春季赛的成绩。

    至于前天两连MVP的林跃，更多的人觉得是巧合并非实力，LPL不乏这种首秀惊艳的选手，但大多昙花一现。

    单论一场的比赛，厉害的人可太多了。

    “据说EDG的新打野也是来自YM的，为什么以前没听嫖老师提过？”

    “看到林跃的表现是不是有点后悔将他卖出了？”

    “……”

    比赛开始之前，官方解说那边属实尬聊，就有不少水友涌入PDD的直播间，顺便在弹幕提问。

    这群人太希望能在正主那边得到一些爆料了，毕竟在前天的比赛之前，没多少人知道林跃在YM的事。

    就连林跃直播间的粉丝对他的了解也仅限于知道他在YM待过，更老的一些粉丝则清楚他在YM没有上场机会。

    看到这么多人好奇林跃的问题，PDD也不隐瞒什么，把知道的告诉大家。

    “既然你们都很好奇，那我就借此机会说说，反正比赛还没这么快开始。”

    “林跃这家伙刚来YM的时候超内向，和我说话都是低着头的，绝对不是你们在直播间看到的那样，我只能说自从学会直播后，这家伙的某些开关就被打开了。”

    “而且他在YM的时候训练赛表现其实不差，只是上场之后不知道是出于紧张还是什么的，操作直接变形，那个时候我还不信邪，给了他不少上场机会，可是后面的比赛他还是拉胯的一批，最后没办法就没上了。”

    “有段时间我天天和他聊天，还找心理医生看过，结果一点用没有，他的心理障碍过不去，明明rank的时候猛得吓人，比赛却紧张，属实可惜。”

    “……”

    PDD巴拉巴拉说了一大堆，直播间的粉丝就开心吃瓜，偶尔发几条弹幕吐槽两句。

    “我是真的没有想到他在EDG的首秀这么惊艳，对方是sofm他都没带怕的，疯狂入侵野区。唉，短短几个月不见，林跃成长了很多。”

    “这群人不会他妈的一直在演我吧？”

    PDD越加怀疑起来，怎么离开战队后一个比一个猛了，除了Knight和最近卖出去的小龙堡，其余的选手都卖便宜了。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    弹幕一片欢声笑语。

    PDD随手点起一支烟，当初的YM还真是让他有些怀念啊，虽说如今ES的成绩也很好，超出了他的预期。

    可是当初那支YM的人如果再聚首，这支战队的实力又会走到多远呢？

    在众人的期待中，双方选手落位，比赛正式开始。

    “咦，今天EDG的首发上的是林跃，不是JunJia？”PDD看到EDG的首发阵容后，回想起前段时间林跃离队时的场景。

    “我记得自己明明就是让EDG给他个上场机会证明自己，没想到现在阴差阳错之下，林跃成为了EDG的首发打野，这还真是意想不到啊！”PDD感慨道。

    EDG的首发名单是Jinoo、Ly、Scout、Hope以及Meiko。

    这次厂长将上一场表现不佳的xiaoxiang同样安排到替补的位置，他也清楚，平常Jinoo和林跃是训练赛时的搭档。

    昨天不管是和RNG，还是和TES的训练赛中他的表现都超出预期。

    因此，他也敢将Jinoo重新放回首发的位置。

    可以说这套阵容是EDG现阶段所能派出最强的阵容，Scout确保了整支队伍的下限，而林跃成为了整支队伍的上限。

    Jinoo、Hope、Meiko是队伍内的不稳定因素，Jinoo伤愈复出正赛中的表现还得看这场打完才能下定论，希望哥和林跃都是新人，他的可塑性极强。

    而Meiko作为队内的老人近来状态起起伏伏，他要是状态好的话也是LPL数一数二的辅助，可是状态不好、比赛迷路的情况也不少见。

    这支EDG的水平真是难以预料。

    ES的首发阵容名单是：上单Xiaobai、打野Wei、中单Cryin、下路Wink和ShiauC。

    Cryin最早的时候在YM打过，而后到了LSPL的RYL，也就是当初的皇族，这次ES是从RNG那租借的。

    Wink同样是从RNG那里买来的，他本来是RNG的替补选手，PDD和RNG的关系一向很好，当初小明是被低价卖到RNG的，这次RNG同样给予帮助。

    只是没想到，一顿组合之下，ES成了现在LPL的第一名，战胜了S9的世界赛冠军FPX。

    今天EDG和ES的对决似乎看好ES的人更多。

    不管是官方直播间，还是PDD的直播间，ES的赛前预测胜率都略高于老牌豪门EDG。

    今天的官方解说是王多多和Rita，PDD这边的热度比起官方也差不了多少。

