    宣完旨，魁梧中年男子从正堂出来，走到杨帆几人面前。

    “汝就是万年县伯杨帆……”

    对于这个陛下颇为看中的年轻人有一丝丝的好奇。

    毕竟，作为百骑的首领，可不是处理这些鸡毛蒜皮小事的阿猫阿狗。

    但李二却派他前来，岂能不让他心生好奇。

    点了点头，望着这名体格威武，气度不凡，但总板着一张棺材脸的将军，杨帆开口道:

    “多谢将军相助，某正是，不知将军名讳，如何称呼？”

    魁梧中年男子神色冷淡，荣辱不惊，宛如机器一般。

    “某姓李名君羡，得陛下信任，添为百骑大统领。”

    杨帆听后心头一惊，百骑，不就是相当于后世的特务机构么？

    这可是只听命于李二的组织，权利极大。

    没想到，这一闹，居然出动了百骑。

    不过，李君羡？这个名字好熟悉。

    我靠

    这不就是赵文卓曾经饰演的一个角色么？

    电影中他与自己府中的武则天纠缠不清，讲述的就是他与武则天柏拉图式的爱情长跑。

    当时自己感觉这部戏很狗血，还特意的去查了一下史记。

    原来李君羡跟武则天根本没有什么交集，不可能有那般狗血的剧情。

    之所以有那种情节，只是导演为了博取观众的眼球，特意加进去的戏份而已。

    嗯……

    说他与武则天一点关系没有也不对，毕竟李君羡给武则天扛过雷。

    在李二晚年的时候，女主武王这个谶言又一次流传开来，为了稳固李唐江山，李二大肆捕杀与谶言相关的人员。

    当时，李君羡已被封为武连郡公，他又有一个女人的小名，叫五娘子。

    因此，流言里的几个字他全占了。

    于是李二直接一道圣旨把他抄家灭族，还没等李君羡反应过来哪里做错，吃饭的家伙就已经不在。

    当李二把注意力全转移到李君羡身上后，倒让武则天侥幸躲过一劫。

    因此，在武则天登基称帝以后，为李君羡平了反。

    可李君羡这个冤大头九族早已经被李二杀光，平反还有毛用！

    因此，李君羡也算是给武则天‘献过身’的男人。

    看着眼前魁梧的中年男子，杨帆真的想笑，你恃么的一个钢铁直男，取一个女人的小名干嘛？

    这不是给自己找不自在么？

    看在今日帮过自己的份上，以后有能力的话，也救他一命！

    想到这里，呵呵一笑，抱拳说道:

    “原来是李将军，久仰久仰”

    ……

    黄昏时分，杨帆这才拖着有些疲惫的身躯回到百水村。

    程处默并没有跟来，毕竟他伤得不轻，得回家治疗。

    进入正堂，看见程咬金并没有离开，正和李仕聊得热火朝天，这让杨帆有些惊讶。

    “程伯伯，你和老李聊些什么呢？”

    “呵呵……都是以前的陈年旧事。”

    “以前你们早就都认识了？”

    “当然，老李我们还一同征战过呢。”

    这话说得让老李一脸的骄傲，不断向着杨帆挤眉弄眼，好似在说，知道我的厉害了吧，来赞扬我、巴结我呀。

    对于老李这种小孩子的行径，杨帆翻了个白眼直接无视。

    “对了，程伯伯现在都没有离开，说明今日来应该不只是为了给我宣读圣旨这么简单吧！”

    听到杨帆这么问，程咬金和李世民对视了一眼，看向站着的侍卫。

    侍卫会意，马上离去，拦住进入正堂的通道。

    这时程咬金才脸色一肃，说道:

    “今天所说之事，贤侄得保守秘密，不然自己性命难保，还会连累家人……”

    看到程咬金说的如此慎重，严肃点了点后杨帆看向老李。

    程咬金当然知道杨帆的意思，只得出口解释道:

    “老李是我出生入死的兄弟，值得信任，也是那位的代表，说完还指了指天。”

    李世民顺势点了点头，他知道，程咬金为了帮他隐瞒身份才这么说的。

    有些诧异的看了老李一眼，没想到他还有这么大的来头。

    倒让杨帆对他的身份有了些许兴趣。

    皇族人员虽多，可有能力代表李二在外行事的应该不多。

    历史上叫李仕的，真没什么印象。

    只是他怎么也没想到，坐在他面前的就是李世民本人。

    正当杨帆胡思乱想时，程咬金又继续说道:

    “此次过来，主要是来商谈合作琉璃销售一事。”

    虽然贤侄心中可能有些不满，认为老程是在强买强卖，某先给你赔罪了。

    其实这样也是为贤侄好。

    当今天下，看似天下太平，百姓安居乐业，其实不然。

    自高祖皇帝称帝算起，大唐立国也只有短短十余年，不管是前朝余孽还是外族势力都虎视眈眈。

    特别是大唐境内，世家林立，世家子弟在朝堂为官者众，而且这些世家富可敌国，势力极其庞大，当今陛下也得礼让三分。

    正所谓树大招风，没有实力经营琉璃其实是很危险的。

    一旦被世家盯上，当有不尽的麻烦，甚至是性命之忧。

    某这才让处默带话过来，毛遂自荐合作琉璃销售一事。

    此次合作，我只占一成，其余五成归天家所有，为了表达诚意，陛下力排众议，让你爵位多升了一级，更是封赏两千亩田地给你。

    毕竟，如果只是以预防天花的功劳，还封赏不了县伯的爵位。

    合作以后，人手、店铺、销售渠道由某提供，琉璃由你供应。

    即使世家眼红，有陛下做后盾，他们也不敢大张旗鼓的明抢。

    其实这些道理杨帆都懂，只是感觉自己一个穿越者，被古人没打招呼就算计有些不爽而已。

    说难听点就是自尊心在作祟，白日走了应国公府一遭，清楚地认识到自己的不足。

    现在程咬金亲自来解释，倒也没什么可再计较。

    何况，有了皇家这个招牌，琉璃生意肯定会显得更高大上。

    从玻璃厂的组建，铺面的选址，人员的配备，销售的渠道，三人一一讨论。

    看到侃侃而谈的杨帆，本来因为擦屁股而心情有些郁闷的李世民顿时喜笑颜开。

    有了琉璃这门进项，内库有钱后，终于可以翻修自己老旧的宫殿，甚至开始畅想自己未来美好的yy生活。

    毕竟，李二他这些年过的苦呀！

    要么赔款，要么天灾，要么征战，国库的银钱每年撑不到年底就花个精光。

    甚至，很多时候还要从内库里面掏钱出来补贴国库。

    现在内库里面穷得都快可以跑马了。

    现在终于有了一项好收入，怎能不让他高兴。

    虽然有把他当成顶杠的嫌疑，但与钱相比，这些算什么？

    何况，正好这也是制衡和削弱世家的机会。

    琉璃属于高端产品，平民百姓根本用不起，消费人群大多都是世家、勋贵、商人。

    把世家的钱捞进自己腰包，他当然高兴。

    看着李二有些猥琐的笑容，杨帆不禁调侃道:

    “老李，想什么呢，笑得这么猥琐，不会是在想哪家姑娘吧？年纪大了得注意身体。”

    干咳了一声，李世民脸色一红，可还是一副死猪不怕开水烫的反驳道:

    “我身体好着呢，一夜连御十女，对了，陛下赐给你的美娇娘应该满意吧。”

    年轻就是好，冲冠一怒为红颜，不过年纪轻轻，也太冲动、太好色了些。

    今日如果没有程国公告知陛下，看你如何收场。

    知道自己今天确实大意了，杨帆不由苦笑一声道:

    “古人有云，食色性也，小子我当然也不例外，至于美娇娘，那可是一朵带刺的玫瑰，性子倔着呢！今日上应国公府找麻烦，只是看不惯仗势欺人尔！”

    听到杨帆如此坦诚，让李二不由一怔。

    倒是程咬金哈哈一笑说道:

    “男儿当该如此，如果家里人受了欺负还忍气吞声岂不让人笑话，只是贤侄你的名声可糗了。”

    刚才下人跟某说，很多长安城的勋贵都把你当成好色的棒槌，为一个女人居然大动干戈。

    杨帆无所谓的笑了笑，名声算个什么东西，只有拳头硬才是真理。

    更何况这只是一些无聊的勋贵自欺罢了。

    几人刚说罢，已到开饭的时候。

    府上厨娘前两个月学的炒菜终于派上了用场。

    虽然味道比起杨帆炒的要差一些，倒也勉强能够入口。

    却把从没吃过炒菜的程咬金和李世民差点没把舌头给吞下去。

    一口美酒，一口炒菜，两人吃的津津有味。

    “真是好酒，第一次喝这样的美酒，配上如此香的菜，真爽，宫宴与这比起来，远远不如。”

    “是啊，贤侄，不愧是美酒，真是奢侈，连装酒的瓶子都用琉璃，不过，此酒猛烈可口，这才是男人该喝的酒。”

    又闷了一大口酒喝后，两人有些醉意朦胧地说道。

    这让杨帆有些无语，不就是前些日子兑换出来的二锅头么？

    如果自己拿出茅台来，不得让你们两个乡巴佬说是仙酒。

