 曲无痕瞬间明白，轻声说：“这奖励有些低了，丹道境界，每次突破，给予你三十枚禁源粒，如何？”

条件翻了三倍！诚意很足。

同时也暴露出，丹师联盟还真是肥的流油啊。

禁源粒可不是普通东西，产自三大禁区。

一枚禁源粒，相当于一株千年灵药！关键千年灵药这等东西，在五荒也是罕见的很。

想要这些东西，必须和丹师联盟这种肥的流油的势力达成合作！丹师联盟看重苏洛的天赋，想要培养一名成丹率高的高阶丹师。

而苏洛看重的是，丹师联盟的资源！双方各有所图。

而且都是为了各自想要的东西，合则双方皆有利。

这是共赢的局面！修炼越到后期，消耗的资源越多。

选择背靠丹师联盟，的确是个不错的选择。

苏洛唇角微扬，浮现笑意：“成交，以后丹师联盟需要我炼丹，让滕臣把东西送来就行。”

“好，小师祖若是有时间，可以跟我们回一趟丹师联盟，那边有许多丹道前辈的手札和丹方，可以帮你迅速提升丹道境界。”

曲无痕也是为了苏洛好。

可苏洛轻笑：“丹师联盟就不去了，我习惯在五荒境内修炼！”

“可以，那我等就不打扰小师祖清修，告辞！”

曲无痕他们没有多久。

此番过来的目的，已经达到。

接下来的事情，交给滕臣就可以了。

丹师联盟笼络天下炼丹奇才，早已经不是什么秘密。

苏洛轻笑，微微点头，目送他们三位霸主离去。

等他们离开后。

苏洛瞥了一眼滕臣：“这是最后一次，再敢泄露我闭关所在地，我就让小黑吃了你！”

“我不吃肉的！”

小黑睁着眼睛说瞎话。

唯有滕臣苦笑拱手：“其实丹师联盟挺好的，你修炼需要资源，可是联盟内最不缺的就是资源。”

“这话倒是不假，百年内，我丹道每破一品，就有三十枚禁源粒，倒也不错。”

苏洛似笑非笑。

若是他想要做，高等界丹也能炼制而出。

只不过现在，不想表现的那么妖孽，不然丹师联盟又不是傻子，肯定心中生疑，怀疑苏洛是什么大人物转世重修。

到时候密查下来，又多生事端。

眼下，每次丹道突破，都得隔一段时间。

苏洛体内真元水滴已经达到了6100的数量。

真元白云是610朵！近些年，他的修为，的确是进展迅猛。

一切都得益于，各种天才地宝的累积。

苏洛身上，还有十三瓣雪莲花，五株千年灵药，这些都能支撑自己的修炼。

“这一炉丹药你拿去卖掉，五五分账！”

苏洛将十枚四品界丹，交给了滕臣。

炼制界丹的时候，用了滕臣一株千年灵药，而且还靠着他和丹师联盟搭上关系。

所以苏洛和他五五分账，倒也没啥。

反正这种东西，苏洛随手就能炼制而出。

滕臣收下，轻声说：“界丹是霸主级修士，修炼所需的丹药，不难卖！”

“丹师联盟这边，若是委托炼丹，霸主级的丹药，你尽可接下交给我，我要的报酬，千年灵药和禁源粒，都可以！”

苏洛开出他的条件。

滕臣点头：“可以，我这一趟出去，把四品界丹卖了，顺便去看看，外界那些星空霸主，需要炼制什么丹药，回来再告诉你！”

说完，滕臣冲天而去，迅速消失。

苏洛盘膝坐在木桩上，拿出一株千年灵药。

灵药形如玉如意，通体宛如灵果那般。

苏洛没有直接服用，运转补天诀，吸收灵药中的力量，炼化入体，化作精纯的真元。

千年灵药这种东西，每一株的形成，耗费漫长时间，积累的灵力，相当的純厚，一般都是用来炼制成丹药。

哪像苏洛这么什么生猛，直接以补天诀，强行吸收炼化。

小黑蛋从苏洛怀里钻出来，撅着小屁股，在海岛周围玩耍，带着三足金乌，成为周围海域的混世魔王。

苏洛倒也没管这些小家伙。

一株千年灵药，在一天之内，被苏洛硬生生吸收个干净。

吸干所有灵力后，只是新增了了八十滴真元！看来千年灵药，相比禁源粒，还是弱了些啊。

千年灵药和禁源粒，虽然是等价物品。

但苏洛以补天诀吸收修炼，敏锐发现两者的不同，禁源粒的力量更纯粹雄厚，先天形成之物，比后天生长的千年灵药，要高上一等。

看来以后如果有必要，还是以禁源粒修炼比较好。

苏洛又拿出一株千年灵药，形如小树，不过一尺高，被苏洛吸收炼化。

这一株灵药，比上一株还弱了些，只帮苏洛增加了七十五滴真元。

这可是千年灵药！苏洛耗费五天时间，将五株老药全部吸收炼化。

体内真元，终于达到了六千四百滴滴。

恰逢此刻，滕臣到了：“那十枚四品界丹，已经卖了出去，一共五十枚禁源粒！”

说完，他递过来一个玉瓶，里面封存着五十个米粒大的禁源。

这可是稀罕东西。

先前曲无痕就说过，四品界丹每一枚可以买到四到六个禁源粒。

十枚四品界丹，卖了五十枚禁源粒，已经不错了。

苏洛一分为二，轻声道：“五五分！”

滕臣也没推脱，知道以苏洛的能力，今后炼制丹药的话，将会有大把的禁源粒进账。

苏洛又说：“千年灵药辅修，效果比禁源粒差了一个层次！”

“你察觉到了？

这种微妙差距，只有极强的功法，才能比较出来。”

滕臣一惊，身为霸主级炼丹师，显然是知道千年灵药和禁源粒的区别。

不过他也知道，禁源粒是单纯的能量体。

而千年灵药不同，彼此搭配炼制出的丹药，效果是禁源粒无法比拟的。

就如同炼制出来的界丹，效果是禁源粒无法比的。

苏洛淡笑：“说说吧，丹师联盟那边，委托你我做些什么事情？”

“咳！”

滕臣略显尴尬。

丹师联盟不是慈善机构，虽然招揽了苏洛，不过也需要他做事情，炼丹师最擅长的就是炼丹。

所以丹师联盟这边，不会平白给苏洛好处，必然会委托他炼丹。

 