    “刘奕，放手吧，云岚宗怎么说也是你的家呀，如果当初没有云岚宗，你早就死在了外面，不是吗？如今你居然摧毁了云岚宗，这是多么伤心的事情，如果让你的父亲看到了，他也不想让你与乐云岚宗为敌的，住手吧，我会向老师交代，他不会对你出手的，云岚宗的众人更会原谅你得相信我可以吗？收手吧，这是你唯一的出路。”

    当听到这句话后，刘奕哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，啊哈哈哈，云韵都到这个地步了，说这些还有什么用呢？当初在魔兽山脉的时候我就对你说过吧，总有一天我会摧毁云岚宗的，你说的没错，我从小在云岚宗长大，可是云岚宗罪我做的这些事情，我铭记在心，如果不是我命大，我已经死在你们云岚宗的手上了，不是吗？当初那些内门弟子追杀我的时候，可曾想过我未来会对他们报仇血恨可想过，我受的这些屈辱云南曾造了太多的孽，我必须要平复这场孽缘，我不管谁阻止哪怕是你来阻止我，那也不可以。”

    “我年少的时候就被云澜宗的这帮强者欺负我忍气吞声这么多年怎么还不让我报仇血恨了，如果是你的话，你怎么想常年饱受欺辱，活到现在都是一个奇迹，当初我被逼到断崖的时候你们有谁除了阻止过，有谁呀没有人一个都没有，只能凭借我心中的意念活到现在，而我现在要报仇，你出手阻止你说我会放手吗？”

    当听到这句话后，云岚宗宗主云韵陷入了沉默，没错，当初没有任何一个人去解救刘奕，哪怕是她自己，当初她处于闭关的时间根本无法离开此地，所以云韵希望有人救出刘奕，可是却没有一个人。

    “只要你收手，你可以提出任何要求我都会满足你的，只要你不要造成杀戮了，你还年轻，你的未来还有很多精彩的事情，不要执迷不悟了，你不能因为某种事情而放弃自己的生命啊，不是吗？收手吧，我愿意和他们解释，只要你收手，云岚宗还是你的家。”

    面对云韵的苦苦哀求，刘奕不以为然，他转过头看，向云凌大长老等人随后冷声说道。

    “好，如果你想让我放下执念，我可以给你个机会，那必须要杀死云凌大长老以及共庆等人，只要你杀了他，我就不会再造成杀戮，并且带人离开云岚宗，你说可以不，如果不可以你就给我让到一边去，否则别怪本座对你不客气，我们都是斗皇强者，如果打斗起来你不一定是我的对手，所以你想要保护这些人，你必须拥有极强的实力，否则拿什么跟我谈？”

    云韵摇了摇头：“这个我是绝对不允许的，云澜中的任何一个人，他们的生命都属于自己，我不能剥夺他们的生命，再说一遍离开云南，总并且承认你不会再对云岚宗造成杀念，我会帮你寻得你想要的东西，亦或者帮你赎罪。”

    听到这句话后，刘奕忍不住哼哼一笑，这是多么可笑的事情啊，无缘无故让自己离开这里，怎么可能多年来积累的怨恨，必须在这一刻全部释放出去。

    眼看是无法弥补刘奕心中的愤怒云，岚宗宗主云韵也释放出自己的斗技，与之为敌，两者在碰撞的一刻发出血红色的火色光柱。

    与此同时，云凌大长老等人也纷纷加入了战斗，他们相信如果未来放任留意不管的话，那必然会受到猛烈的打击，这次次不杀后果不堪设想，所以他们宁可错杀一千绝不放过任何一个人，这是终止也是他们必须要完成的事情，他们都清楚如果放过了刘奕，那代表什么依然知道。

    轰然巨响，云岚宗的上空发生了惨烈的战斗，所过之处惨，叫声不断响起，云岚宗的弟子更是一名又一名的往下掉落，走过之处更是血流成河。

    加玛帝国皇室成员也加入了这场战斗，对战斗皇强者，他们根本不惜一切代价保护刘奕。

    刘奕为七品炼药师，他的价值已经超越了所有人，所以竟宁可自己战死，也绝对不能让他受到任何伤害。

    “放肆！”

    云岚宗两名斗皇此刻也已经加入了这场战斗之中。

    两大斗皇释放出来的力量何其恐怖，所过之处，加玛帝国强者也纷纷向后倒退。

    加刑天，冰皇海波东，以及砝犸会长同样冲了上去。

    场中能战斗的也只有几人，纳兰桀皱了皱眉头，但也加入了这场战斗，他身为加玛帝国附属家族，必然要维护加玛帝国的尊严。

    虽然自己孙女士云岚宗嗯少宗主，可帝国颜面不允许任何一个人践踏。

    “风之极落日耀！”

    刺目的青色光芒从云岚宗宗主云韵长剑中释放而出。

    刘奕身影向后倒退，右手长剑瞬间划破天空，直奔云韵斗技攻击而去。

    “云韵，本座再说一句，即可给我让开，否则别怪我对你不客气！”

    “我身为云岚宗宗主，我必须要维护云岚宗的颜面，刘奕，收手吧，我不想与你为敌。”

    “那就没得谈了。”刘奕双眼一寒，斗气即可凝聚，“破神斩！”

    “风之极，陨杀！”

    此时的云韵也已经不在留手，她当然清楚刘奕释放出的这一击何其恐怖，所以也不在隐藏实力，将自身嗯全部力量凝聚在一起，发出致命一击。

    “破！”刘奕怒喝一声。

    两大斗技在天空中碰撞的同时，发出震耳欲聋的声音。

    一些弱小的弟子更是在这声音下被震的七窍流血，修为低的更是直接被震死。

    可想而知，两大斗皇强者释放出的这一击有多么恐怖。

    云韵脸色苍白无色，可依旧努力阻止刘奕的攻击。

    “给我让开！”刘奕怒喝一声的同时，天地变色，右手斩仙剑在天空中划破一个巨大的口子，硬生生将云韵击退出数十米之外的距离。

    云韵右手微微发颤，脸色有些许苍白无色，虎口处更是流淌出一条血红色的鲜血。

