    中国男篮的集训分为三批，人数众多，足有数十人之多。

    三批集训人员是分批到位，在继续的过程中会有一些球员离开，等到集训之后，教练组会从剩下的人里边挑选出亚锦赛的男篮国家队正式名单。

    这次集训在北仑体育训练基地进行，第一批训练人员包括李晓旭、郭艾伦、贺天举、韩德君、段江鹏等一批年轻球员。

    第二批人员年龄则要大一些，包括陈江华、周鹏、王仕鹏、朱芳雨、王治郅、刘炜、张兆旭、孙悦等人，好多都是国家队老队员了。

    这个分批进入训练营报道其实是有讲究的，首先是年轻球员，且人数比较多，足有十几人。

    而这十几人里边，很多最后都会被刷掉，是无缘亚锦赛的。

    不过被选中参加集训就是对他们的一种肯定，代表他们是有机会的，这次没能够进入正式名单，或许下次可以。

    这些年轻球员很多就是来学习锻炼，所以第一批来，训练时间更长，也就有更多地时间去提高自己。

    还有一点，就是他们会成为正式国家队员的陪练。

    第二批则是一些年龄偏大的球员，他们已经到了职业生涯的巅峰，或是已经过了巅峰期，个人能力已经无可提高了。

    所以他们来的太早没有意义，也不需要自我提升，不过第二批其实才是中坚力量，他们中很多都会进入到亚锦赛最终名单当中。

    此外，还有第三批。

    所谓的第三批分为两种，一种是球员有伤，还在恢复阶段，暂时无法归队；另一种就是球员在国外联赛打球，比如姚明、易建联，他们需要协调国家队和俱乐部的时间安排，所以归队会更晚一些。

    要知道作为nba球员，比如姚明、易建联，要参加国家队的比赛是需要和自己的球队协商的，因为万一他们在国家队的比赛中受伤，影响到的可不只是国家队和他们自己，尤其是姚明这种球队明星球员，一旦受伤对俱乐部影响很大。

    而秦昊，虽然他是年轻球员，还是第一次进国家队，但因为他早就预定了国家队名额，且以他的实力，参与国家队集训并不能起到锻炼作用，所以并不在第一批和第二批名单当中，被安排进了第三批。

    从这一点也能看出，第三批球员是不一样的。

    至于受伤球员，如果不是重要球员，受伤就不会进集训名单，也没有那个必要，所以但凡是进入第三批的，即便是受伤那也是重点人员。

    这次因为易建联受伤，姚明确定不参加，所以实际上第三批名单上就只有一个人——秦昊！

    所以当秦昊来到北仑的时候，其实队友们已经到了。

    这次前来接秦昊的是篮xie的陈战，他也是这次亚锦赛男篮国家队的领队，两人寒暄一番之后，陈战打算把秦昊送到酒店，但被秦昊拒绝。他既然到了，还是打算直接去训练基地。

    还未走进训练基地，秦昊已经听到了熟悉的声音。

    “快点，都跑快一点。”

    “GO，GO......”

    听到这熟悉的声音，秦昊不禁露出笑容，陈战一直留意着，看到秦昊的笑容，他也笑了起来：“走，我们进去。”

    两人走进球馆，就看到球员们正在训练，球馆中一片火热，十分的热闹。

    这时候，人们也看到了秦昊和陈战。

    “秦。”国家队主教练邓华德露出笑容，主动迎向两人，和秦昊拥抱了一下，笑道：“欢迎你。”

    这次亚锦赛，邓华德教练将担任主教练，之前得知姚明不会参加，他就感觉压力很大，后来易建联受伤，就更头疼了。

    而秦昊的到来让他松了一口气，重新恢复了信心。

    “谢谢。”秦昊和邓华德教练客套了两句，随后又和两位助教，李楠和邓斌握手，寒暄了两句。

    一群球员停下了训练，都看着秦昊。

    邓华德点指秦昊，笑道：“秦我就不需要介绍了吧。”

    “不需要。”

    “哈哈，谁还不认识他。”

    众人纷纷笑道。

    秦昊上前，和队友们一一打过招呼。

    让一众集训人员感到诧异的是，秦昊分明和他们是第一次见面，却能够准确的叫出每个人的名字。

    要知道这里可是足有三十几人，且并不全都是有名气的那种，一些球员在cba并不是多么出名，秦昊是nba球员，且高中、大学相当一段时间一直在美国打球，怎么会对他们这么清楚？

    “应该是秦昊之前专门了解过我们。”

    “嗯，肯定是这样。”

    “不过这样也很难得了，我们好些人是没机会参加亚锦赛的，就是来学习一下，当个陪练，他竟然会花心思去了解我们，而且能够准确地对上号，三十多个人一个都不错，可见是花了心思的。”

    一时间，众人对秦昊好感大增。

    原本他们还有些担心，毕竟秦昊是唯一一个第三批报道的人，还是nba“最佳新秀”，可以说是如今训练营中最大牌的人。

    更何况他才二十来岁，如此年轻就有如此成就，难免会孤高自傲，可能会比较难相处。

    可没想到......竟令人如沐春风。

    看到秦昊竟然能一一叫出队友们的名字，并且准确的对上号，有时候还能说出几句和这个球员有关的话题，陈战、李楠、邓斌三人都很吃惊，也觉得秦昊肯定是下了一番功夫的，无不暗暗感叹“成功果然不是偶然”。

    就冲这份做人做事的态度，就不是一般人可比。

    邓华德教练虽然听不懂中文，但秦昊能够和球员们相处融洽，也让他感到轻松不少，似乎不用担心这一点了。

    只是他们并不知道，秦昊压根就不需要去背什么名字，因为他上一世就是在cba打球的，在场这些球员他都有过接触。那时候他还进过国奥，进过国家队，对这些人很熟悉，不存在对不上号的事情。

    事实上，如果不是怕吓坏这些人，秦昊甚至还能说出他们的一些糗事来，包括还没发生的。

    所以秦昊一点也不担心和队友之间的关系。

    上一世都能处好，难不成两世为人，还能处不好？

