    “神兽谈不上，但是杀海妖，很有兴趣。”

    “大言不惭。”

    噬血海蛇大喝一声，疯狂汇聚其他噬血海蛇，包括公海蛇的尸体，吸收这些海蛇的力量。

    “这是要干嘛？”

    夜北辰一脸疑惑。

    不过夜北辰也不管这么多了，轮回妖刀再次斩杀而出。

    但噬血海蛇的一股血色之力涌出，震退夜北辰。

    “气息达到了大帝七重，还再变强大。”

    “麻烦了，逃离这里再说。”

    夜北辰脸色凝重了，轮回妖刀来到了阵法面前，一刀斩杀出去。

    但下一刻夜北辰被震退出去了，阵法包裹了一股血色之力，根本破开不了这个阵法。

    “你做了什么？”夜北辰震惊说道。

    “你们人类领悟规则，领域，我们妖兽自然不会落下，这是噬血大阵，你们，都要成为我的口中餐。”

    “张辰大人怎么办？”

    三人速度来到了夜北辰面前恭敬说道，现在，只能依靠夜北辰了。

    “只能拼了，或许还有一线生机。”

    夜北辰无奈说道，破开不了阵法，就无法逃离出去，而且就算破开阵法夜北辰也无法逃离大帝妖兽的速度，所以，还是要大战，不是你死，就是我活。

    “拼了？”

    三人看着噬血海蛇，一点底气都没有。

    夜北辰也不废话了，这一刻，只能拼了。

    然后握紧轮回妖刀继续斩杀出去。

    砰砰砰……

    接下来一人一妖继续大战在一起，爆发强大的力量波动，可惜，夜北辰依旧被震退出去，不堪一击。

    “完了完了，连张辰大人都抗衡不了，我们必死无疑了。”

    至尊巅峰强者说道，脸色绝望了。

    “拼了。”

    周震大喝，气息节节攀升，一下子冲到了至尊巅峰，然后汇聚强大的力量杀了出去。

    只可惜下一秒，噬血海蛇的血色之力涌出，周震就被震飞出去了。

    鲜血吐出的同时，整个人昏迷过去了。

    然后跌落下去，沉入海里。

    剩下两人身体开始颤抖了。

    然后逃离。

    但还是被血色力量波及到，震退出去，鲜血吐出。

    至尊强者当场死亡，大帝强者被重创。

    “真的到此为止了吗？”夜北辰一脸绝望说道，连肉身最大的地盘都抗衡不了，那还怎么杀了这个噬血海蛇。

    也在夜北辰嘀咕的时候，体内的神龙珠震动了，似乎感觉到了什么力量一般，十分兴奋。

    “对啊，我还有神龙珠啊！”

    夜北辰大骂自己一声的同时，马上涌出神龙珠，杀向噬血海蛇。

    噬血海蛇属于龙的亲近，那也会被神龙珠镇压。

    接下来夜北辰就看到了神龙珠疯狂冲向噬血海蛇而去，吸收血色力量的同时，镇压噬血海蛇。

    “这是神龙珠？怎么可能？你怎么可能拥有神龙的珠子？”

    “一切皆有可能。”

    “看我怎么吞了神龙珠。”

    只见血色海蛇一大口吞了神龙珠。

    本以为身体能够压制，但下一刻，噬血海蛇的力量疯狂被吞噬，神龙珠逆天了。

    然后噬血海蛇直接吐出，解开禁制，速度逃离这里。

    “想走，门都没有。”

    夜北辰眨眨眼已经来到了噬血海蛇面前，轮回妖刀一刀斩杀而出，噬血海蛇整个身体直接被切割成两半，神龙珠镇压噬血海蛇的力量，这一刻，已经不是夜北辰的对手了。

    然后神龙珠不到一分钟就把噬血海蛇的力量吸收干净了。

    “多谢大人救命之恩。”大帝四重强者马上来到了夜北辰面前恭敬说道。

    “我也没想到能够杀了噬血海蛇，一切都是定数。”

    “可惜了其他人了，还有几位风华绝代的美女，可惜了。”

    “踏上修炼之路，那就没有可惜二字。”

    “也是，那我们后会有期了。”

    “好，后会有期。”

    大帝四重强者说完，跨越空间，速度向深处出去。

    夜北辰的念力涌出，有这个大帝四重强者探探路，夜北辰自然不会错过，看看接下来的危险程度。

    不过夜北辰一直感应到了几百里的时候，一只海妖张开血盆大口，然后一口吞了大帝四重强者，一点反抗之力都没有。

    “大帝七重的海妖。”

    夜北辰脸色凝重起来了，海域真的是一个让人绝望的地方，随时随地出现大帝海妖，这特么的防不胜防啊！

    “一个人踏足更是必死无疑了。”

    夜北辰暗暗说道，直接认为至尊强者踏足这里，必死无疑了。

    “不管了，先救周震，和炼化了噬血海蛇的力量再说。”

    夜北辰说完，速度进去海里里面。

    很快的，夜北辰就看到了周震已经进去了几百米之下，夜北辰眨眨眼来到了这里，然后把周震带到了地面上。

    一股力量包裹周震之后，夜北辰盘坐下来了。

    开始炼化噬血海蛇的力量。

    接下来噬血海蛇的力量源源不断的汇聚进去夜北辰的身体里面，然后觉醒夜北辰体内的神龙之力。

    神龙之力的觉醒也就是巨龙之力蜕变成为神龙之力，获得极其强大的力量。

    就这样，接下来夜北辰的气息节节攀升。

    越来越强大。

    整个期间，夜北辰的念力感应方圆千里之内的一切，其中又看到了好几个灵舟飞速向海域而去，然后两个灵舟强者被海妖伏击，其他灵舟运气不错，顺利离开海域中部。

    时间也不知不觉来到了第二天一大早之后，周震苏醒过来了，摇摇欲坠看向四周围而去，目光看到了夜北辰的时候，震惊说道：“张辰兄弟，我们赢了？”

    “是一位强者路过救了我们，杀了噬血海蛇。”夜北辰想了想说道。

    “原来如此。”

    周震点点头，这里出现大帝强者也是属于正常的。

    “接下来你有什么打算？”

    “我能抱大腿吗？”周震憨笑说道。

    “可能不太行了，我喜欢我行我素。”夜北辰拒绝了。

    夜北辰打算接下来的冒险踏足很多地方，比如恐怖的传承里面，比如踏足古路，无法带上这个人了。

    “那我可以暂时跟着你吗？”

    “可以。”夜北辰感觉还可以。

    “多谢。”

    “先恢复伤势吧！”

    “嗯嗯。”

