    几只鹰身人杀戮者在一个宽阔的洞穴边不断来回游荡着，看起来就好像在守护着洞穴，就算宋健进入潜行状态，恐怕也很难从它们中间进入洞穴，想要进入这个洞穴，就必须将在洞口游荡的这几只鹰身人杀戮者全部干掉才行。

    宋健看了下四周，慢慢摸了过去，他先是将距离洞口远一些的那些普通巫翼鹰身人一只只干掉，以免他和这些鹰身人杀戮者战斗时，又将这些普通怪物引过来；

    这些巫翼鹰身人彼此之间散落的距离很远，而且它们似乎都不敢太过接近这个洞口，宋健一只只灭杀过去，将实现范围内的普通鹰身人全部干掉。

    杀死了这些普通巫翼鹰身人后，宋健开始在山洞附近观察起来，他必须记住每一只鹰身人杀戮者游荡的区域和时间，这样才能保证每次只引一只鹰身人杀戮者过来，毕竟是四十五级精英BOSS，对只有三十八级的他，拥有等级压制，而且万剑飞仙决随机性太大，如果召唤出来二十四柄灵剑，宋健游有信心直接秒掉一只鹰身人杀戮者，但是如果只召唤出来最低数量的两柄，那么缺乏攻击手段的宋健，恐怕会陷入一场苦战。

    进入隐匿状态，宋健躲在一块巨大岩石后面，紧紧等待着；

    其中一只鹰身人杀戮者，每三分钟，就会路过这里一次，然后在折返回去，所以这块岩石的后面，是最好的伏击地点，而且很容易躲藏，只要宋健不发出异响，想要观察到藏在岩石阴影处的宋健，除非这只精英BOSS有什么超强的感知技能，或者是能够看破潜行的瞳术；

    “三，二，一……”

    宋健已经可以听到鹰身人杀戮者双翅扇动的声音，甚至还有一丝血腥味道，在宋健的鼻尖萦绕着；

    心念一动，距离宋健有七八米的一堆岩石，突然颤动了起来，一只接近两米的巨大石头人缓缓舒张开身体，朝着这只鹰身人杀戮者投掷了一块磨盘大小的石块；

    石头人咕噜如果没有进入战斗状态，就能伪装成一堆岩石，除非有看破伪装的能力，否则就算走到它跟前，也无法发现它的存在；

    在它一动起来，这只鹰身人杀戮者就发现了石头人咕噜，目光被它吸引，转过身死死盯着咕噜，口中发出了低沉的威胁嘶鸣；

    就在石块朝它砸了过来时，这只鹰身人杀戮者竟然不躲不避，挥剑朝着这块巨大的石头劈砍过去；

    就在这时，躲在一旁的宋健突然动了起来，手中长剑仿佛野兽獠牙一般，朝着距离地面只有十余尺的鹰身人杀戮者刺了过去；

    噗~

    破天剑顺着皮甲的间隙，刺中了这只鹰身人杀戮者的身体，顿时一个五百多点的伤害，从它的头顶飘了起来；

    这一剑让鹰身人杀戮者感到很是意外，原本劈出的一剑，也只砍到一半，就再也劈砍不下去了，因为吃痛，动作变形的严重，根本没办法将飞过来的石块劈开；

    嘭！

    石块狠狠的砸在了它的身上，直接将它砸翻在地，同时头顶上还出现了一个眩晕的符号；

    宋健趁机施展万剑飞仙决，这一次竟然运气极好，一下召唤出了二十四柄灵剑，破天剑一挥，闪耀着灵光的二十四柄灵剑，纷纷朝着砸翻在地的鹰身人杀戮者飞了过去；

    轰轰轰~

    每一柄灵剑都爆发出了TNT炸药的威力，130%的武器伤害，让每一支灵剑的伤害，都接近一千点，同时还有几率触发伤害加深效果；

    在第五柄灵剑劈砍在鹰身人杀戮者身上时，就触发了这种效果，伤害加深，能够让目标受到的伤害，再提升50%，这让第五柄灵剑之后的每一把灵剑，都造成了接近一千四百点的伤害；

    等到二十四把灵剑全部劈砍在这只鹰身人杀戮者身上时，宋健才看清了这只精英BOSS的模样，此时它身上的那件皮甲，早已破烂的不成样子，身上也满是剑痕，两只眼睛睁的老圆，一副死不瞑目的模样；

    实际上在第二十一把灵剑劈砍在它身上时，就已经收割了它最后一丝气血值，后面的灵剑伤害，完全都是溢出，不过这对于宋健来说，已经无所谓了，这一次，让宋健又一次认识到了，万剑飞仙决的恐怖伤害；

    鹰身人杀戮者可是四十五级的精英BOSS，气血值超过了一万两千点，但在火力全开的万剑飞仙决面前，却直接被秒杀，这不但让宋健感到震撼，就连远处的石头人咕噜，也有些疑惑，甚至看了下自己的双手，看样子好像在疑惑自己的攻击，什么时候变得这么厉害了！

    这只鹰身人杀戮者，除了爆落了一支任务物品，守护之羽外，还爆落了一枚银色四十级饰品“鹰身人之爪”。

    “鹰身人之爪（银色），饰品，物品等级40级，装备效果：全属性+5，攻击速度提升10%，伤害提升20%，对普通巫翼鹰身人有震慑效果，只要不主动发起攻击，普通的巫翼鹰身人看到你就会躲避！物品装备需求：35级；是否可带出游戏：否”

    宋健看了一下这件饰品，对于它提升的属性很感兴趣，至于对普通巫翼鹰身人的震慑效果，宋健却觉得有些鸡肋，对于他来说，这些普通巫翼鹰身人，已经对他构不成威胁，只要不是十只以上的鹰身人一起围攻他，他都能在短时间内，将这些巫翼鹰身人全部干掉；

    不过这枚饰品的属性，要比蚁魂珠强上不少，宋健最终还是将它替换了身上的蚁魂珠，顿时实力有提升了一些，伤害至少又增加了四十多点；

    当宋健实力提升到一个阶段后，再想往上提升，就会变得非常难，有时候甚至要好几个月，才会换一件身上的装备，毕竟高品质高等级的物品掉落率，实在是太低了。

    除了这枚饰品和任务物品外，鹰身人杀戮者还爆落了一些材料，宋健看也没看就将这些材料全部收进了包裹栏中，继续朝着下一只鹰身人杀戮者摸去；

    ……

    