    “你，你他妈……谁啊！”陈临风咬着牙，艰难的憋出一句话。

    姜沐阳单手抱着萌萌，另一只手，则死死的掐着陈临风的脖子。

    他的脸色阴沉的可怕，一言不发。

    目光之中，杀意翻涌。

    手上的力道也越来越大。

    陈临风竟然敢让人绑架他的宝贝女儿，这样的人，死不足惜！

    但就在陈临风开始翻白眼，呼吸困难的时候，一阵杂乱而密集的脚步声传来。

    下一刻，就见十几个膀大腰圆的黑衣保镖，手持匕首，气势汹汹的冲了过来。

    “抱着萌萌，躲到一边儿去，保护好女儿！”

    姜沐阳语气生硬的说了一句，同时把萌萌送到白初然的手里。

    白初然虽然不明白到底发生了什么事，但她知道，女儿的安全才是最重要，所以并没有迟疑，连忙抱着萌萌跑进了仓库。

    姜沐阳看着白初然离开后，才收回目光，随后手臂一甩，将陈临风当做沙包扔出去，砸倒了冲在最前面的两个保镖。

    其余保镖生怕陈临风有失，全部护在他周围，将他扶了起来。

    陈临风捂着脖子，大口大口的喘着粗气。

    “陈少，你没事儿吧？”

    保镖队长紧张不已的问道。

    “啪！”

    陈临风一巴掌甩在保镖队长的脸上，抬手一指姜沐阳，歇斯底里的喊道：“你这个该死的狗东西，还愣着干什么，上啊！我要他死！死！！！”

    保镖队长挨了一巴掌，也不敢多说什么，让其他人保护陈临风，而他则手持匕首冲向姜沐阳。

    “唰！”

    匕首带着一阵寒芒，刺向姜沐阳心脏。

    身为陈家的保镖，他对陈家的能量再清楚不过，杀个人而已，陈家完全可以摆平。

    所以保镖队长毫无顾虑。

    出手，便是杀招！

    但是很可惜，他找错了对手。

    姜沐阳身体一侧，轻易便躲过匕首，同时右手握拳，一拳轰向保镖队长的脑袋。

    “嘭”的一声，保镖队长被姜沐阳一拳轰飞，顿时便脑袋轰鸣，眼冒金星，倒地不起。

    看到这一幕，陈临风艰难的咽了口唾沫，目光都晃动了两下。

    这保镖队长可是退役特种兵，一个打十个都不是问题，居然不是姜沐阳的一合之敌！？

    “你们几个，都给我上！谁杀了他，我给他一百万！”

    陈临风艰难的吞了吞口水，色厉内荏的吼道。

    重赏之下，必有勇夫。

    虽然姜沐阳一拳KO保镖队长，震慑住了其他保镖，但是在一百万的诱惑下，他们还是悍然无畏的冲了上来。

    但接下来的场面，却彻底震惊了陈临风。

    只见姜沐阳右脚在地面上狠狠一跺，身体爆射而出。

    就如同猛虎入羊群。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一连串闷响声不断响起，震撼人心。

    姜沐阳以肉眼难以捕捉的速度，凭着一双铁拳，不断轰飞一个一个的保镖。

    不多时，陈临风的所有保镖，便全部被打倒在地。

    哀嚎声，惨叫声交织在一起，就好像一条鞭子，在狠狠的抽打着陈临风的心脏。

    姜沐阳缓缓甩了甩手，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    随后，他向着陈临风，一步一步的走了过去。

    陈临风腿一软，当场瘫倒在地。

    在他的眼中，姜沐阳根本不是人，而是恶魔，是妖怪！

    “你你你……我告诉你，我可是陈家二少爷，你要是敢动我，陈家的怒火，绝对不是你能承受得起的！”陈临风眼神惊恐的看着不断接近的姜沐阳，声音颤抖的警告着。

    但是他的话，却丝毫没有影响姜沐阳。

    仅仅是让人绑架萌萌这一件事，就足以判陈临风死刑！

    不管他是谁，不管他身后的势力有多大，姜沐阳都必杀之！

    很快，姜沐阳便来到了陈临风的面前。

    他身上弥漫而出的煞气，让陈临风通体发寒，恐惧如同潮水一般在他心头蔓延。

    “不，不要……别杀我，我有钱，我有的是钱！只要你放过我，我给你两千万，不，我给你两亿！”陈临风不停地摇着头，还在做着最后的挣扎。

    就在这时，保镖队长居然挣扎着站了起来。

    他捡起一把匕首，面目狰狞的冲着姜沐阳后心刺了过去。

    与此同时，陈临风也没闲着，他不知道从哪儿得来的勇气，居然“啊”的大叫了一声之后，张开双臂扑向姜沐阳。

    这是要，强行限制姜沐阳的行动，让保镖队长得手！

    想法不错。

    但，他对姜沐阳一无所知。

    姜沐阳不屑一笑，抬腿一脚便将陈临风踹飞了出去，然后头也不回，右手直接背到身后，“啪”的一声轻响，食指中指稳稳地夹住了保镖队长刺来的匕首！

    匕首的刀刃，距离姜沐阳的后背只有不到五公分的距离。

    但是这短短的五公分，却成为了永远无法逾越的天堑。

    任凭保镖队长如何使劲，但匕首就是纹丝不动。

    保镖队长瞳孔骤然一缩，内心惊骇不已。

    姜沐阳冷笑，两根手指轻轻一错。

    “嘎嘣！”

    匕首应声而断。

    刀刃自根部折断，断口齐整。

    刀把还在保镖队长手里，但是刀刃已经到了姜沐阳手中。

    “咻！”

    姜沐阳手腕一抖。

    匕首刀刃带着一道寒芒，爆掠而下，直接刺穿了保镖队长的脚掌，射入地下。

    “啊！！！”

    保镖队长一个踉跄摔倒在地，双手捂着汩汩流血的脚掌惨叫出声，额头上瞬间便冒起了冷汗。

    轻描淡写的化解了偷袭之后，姜沐阳目光一瞥，看向陈临风。

    陈临风瘫在地上，目光惊恐。

    突然，他身体一抖。

    紧接着，便有一股尿骚味传出。

    陈临风的裤裆处，一滩水渍快速蔓延开。

    吓尿了！

    这是名副其实的吓尿了。

    “你，你他妈到底是谁啊！！！”

    陈临风绝望而疯狂吼叫着。

    姜沐阳面无表情，踏前一步。

    “咔嚓！”

    陈临风左腿膝盖，直接被姜沐阳一脚踩得粉碎！

    即便是再高明的医术，再先进的设备，也不可能将其复原！

    陈临风惨叫一声，身体就好像弹簧一样，猛地弹了起来。

    姜沐阳出手如电，迅速的在他嘴边点了两下。

    陈临风的惨叫声便戛然而止。

    他连惨叫的权利，都没了。

    “你让人绑架我的女儿，该死！”

    姜沐阳俯身，在陈临风耳边轻声说了一句，同时从脚下捡起一把匕首，在手里把玩着。

    陈临风双眼顿时瞪得老大，心脏都骤然紧缩。

    如果早知道萌萌有个这么猛的爹，他肯定不敢动这些歪心思。

    但是这世界上，没有如果。

    冰冷的匕首，架在了他的脖子上。

    “不……不要……”

    陈临风顿时就好像鼓风机一样，剧烈的喘起了粗气，目光颤抖，眼眸之中充满了恐惧。

    姜沐阳缓缓摇了摇头，手臂一振，就要解决陈临风。

    但就在这时。

    “粑粑~麻麻你来了呀，粑粑呢？麻麻你看到粑粑了吗？”

    萌萌那清脆软萌的奶音传来，让姜沐阳动作骤停。

