
颂帕雕塑坊，一个与主人名字来命名的平平无奇地方，主营佛像雕塑为主，却是本次凶杀案的第一现场。

不知道是不是心理原因，明明这个雕塑房里到处摆放的都是佛像，却没有任何让人心安的感觉，有的只是更加的阴森。

“气流四散，往而不复，这简直就是凶宅嘛～干什么快一点，此地不宜久留”旁人不知什么时候拿出了寻龙尺，跟着一起来的警察局局长翻了个白眼。

他这两个手下个个都是奇葩，一个助手参与抢劫案，另一个带的马仔是个大神棍，他感觉心好累。

罗恩许久未见动静的系统却突然发出了提示声音：“发现金色传说装备：唐仁祖传寻龙尺，每当你感到迷茫的时候，他会重新为你指明人生的方向。”

介绍很简单，但罗恩知道能被当做金色传说的东西，绝对没有那么简单！罗恩已经在考虑怎么走的时候有机会顺便把这把寻龙尺给顺走。

当然，并不是现在，如果时空线不出现变动，唐人早晚会带着她的宝贝跟秦风一起来米国，那就是《唐人街探案2》的剧情了，到时候有的是机会。

而那边的秦风已经带上塑料脚套，开始逐一勘探现场的证物摆放，手法一看就是专业的，果然不愧是打算上警校的学生。

“这里确实没有其他的入口。”检查之后秦风得出结论。

“废话，我们警方怎么说也是专业的，如果这里还有其他入口的话，早就检查出来了。”局长不满的抗议道，毕竟唐仁有罗恩撑腰，局长说话的语气都不自觉客气了几分。

走过大厅，来到休息室，里面有一部DV机放在电脑旁边，正对着使用者的位置，可惜的是，DV机里的内存卡已经被取走，罗恩把目光瞪向局长。

“这里的东西不是我取走的，我们的人到这里的时候，这个DV机里就没东西了。”

好吧，看来不是警方太垃圾，罗恩觉察出一丝不同寻常的意味，他好像又想起了一些什么，但却不是那么清晰。

“房间整洁无异味，不是伪娘就是gay。”唐人对颂帕的卧室发表看法，接着一屁股钻到床底下：“老秦师弟，你们过来看看这下面怎么还有一双脚印？”

“床底下的墙上怎么会有脚印？”几人一起凑了过去，连局长都露出了惊讶的表情，这个在他们之前勘探现场的时候，倒是没有发现过。

“我觉得没有谁会放着好好的床不睡，而选择睡在床底下，”罗恩终于把记忆里的东西全部连贯上了：

“或者这个房间里一开始根本就不是颂帕一个人，而是两个人，另一个人就是杀害颂帕的凶手，也就是把我的师兄唐仁喊来运输黄金的那个人。”

“或者，他运出去的那一个箱子到底是不是黄金也未可知，也许箱子里装的就是一个活人呢？”

罗恩的话让三个人都为之一动：“像这种用箱子把人运进运出，凶杀现场的例子有很多，好多小说里都在用这个桥段，比如，杰克福翠尔《消失的镭》书中，凶手就是藏在皮箱里潜入研究所的。”

秦风恍然大悟举起手：“没错，这本书我看过！”

局长追问道：“那我不明白，凶手又是怎么进来的？明明监控根本就没有拍到他进来跟离开，我说离开是藏在皮箱里，那他又是怎么进来的？”

“那就是你们的问题了，加油，小侦探。”罗恩拍拍秦枫的肩膀，接着把目光转向局长：“现在凶手顺着这个线索继续去追查，一定能查到，我师兄他们两个会给你们帮忙，这个案子基本算是告破了。这里的证物也没什么用，不如让我买一个回家？这个佛像看起来就不错。”

罗恩绕着手里缺了一件降魔杵的佛像，转了两圈赞赞有词。

“这个……”警察局长有点犹豫了，你说你一个好好的白种人，不信耶稣信什么佛呀？

这怎么看都透露出一股不对劲，可偏偏他又想不出来不对劲，在什么地方。

“放心，我会给钱的，这个尺寸的佛像一般多少钱？”罗恩看向唐仁。

“像这种尺寸的佛像，一般价格在一万泰铢左右，做工好一点的，可以卖到15000。”

恩恩，掏出钱包把一摞钱放在局长手上：“这里有两万泰铢，不用找了，帮我把这个托运到洛杉矶这个地址，多少钱算运费？或者你请兄弟们喝喝茶。”

罗恩大大咧咧的丢下钱，转身欲走，唐仁赶紧跑过去拉住他：“师弟啊，你不管我了吗？”

“我不是已经帮你洗脱黄金抢劫案的嫌疑了吗？剩下的事情我相信小秦同学一定能搞得定，你们好好加油，我可是来度假的。”

罗恩抽走衣服，大摇大摆地走出案发现场，留下三个人在原地大眼瞪小眼。

“老秦啊，我们现在怎么办？”

“当然是继续查下去。”

“唐仁！先帮你师弟把这个东西打包，送出去，快，”警察局长一甩袖子，一张500株的钞票放在唐仁手上：“这是运费。”

“我师弟刚才给你的不是两万铢吗？”

“其他的是买佛像的钱，快去！”局长训斥道。

而罗恩离开案发现场之后，并没有直接离开，而是隐藏在角落，直到确认佛像被唐人运输上飞机，空运发货送往洛杉矶的时候，才心满意足地从阴影中走出来，到机场前台：“请给我一张最快去洛杉矶的机票，谢谢。”

16个小时之后，在飞机上睡了一个大觉之后，罗恩终于回到洛杉矶，谢尔顿的公寓里，跟他同时抵达的还有一尊大佛像，罗恩拿着一个锤子站在旁。

“下面就是见证奇迹的时刻，可千万不要让我失望啊。”说完，罗恩对着胳膊重重砸了下去。

“咚！”佛像胳膊外表的石膏碎裂，碎石渣溅的到处都是，而被敲碎的位置里面露出一股耀眼的金光。

正是罗恩期待已久的黄金。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69214194"  chaptername="第192章  黄金到手">加入书签</a>
</div>
