    几分钟后，夏思妤平复了情绪，便推开云厉，从他的怀里退了出来。

    云厉低眸看了看洇湿一大片的衬衫，“不走了？”

    夏思妤神色恹恹地摸了摸眼皮，“我东西还在酒店。”

    “买不起新的？”云厉虚揽着她的肩膀折回到吧台边，顺势从裤袋里掏出手机，打给了手下，“去假日酒店，把你们夏小姐的东西拿回来。”

    “不行。”夏思妤连忙拍着他的手腕，“先别去。”

    云厉微微眯眸，吩咐手下等通知便挂了电话，“不去的理由？”

    夏思妤没什么形象地擤了擤鼻涕，哑着嗓子说道：“那肯定有原因，你先别让他们去，省得弄乱了我的东西。”

    云厉回以沉默，但微微掀起的唇角却透露出妥协的意味。

    当一切看似尘埃落定，夏思妤却依然有些恍惚。

    她不经意地侧目，视野中是近在咫尺的男人。

    其实，夏思妤并不怀疑云厉的话，她感觉的到，他对她有喜欢。

    只是……这样的喜欢，真的有让他放下姿态求爱的份量吗？

    夏思妤从云厉的脸上收回视线，刚拿起柠檬片送到嘴里，一旁的云厉开口了：“抑郁症有没有再发作过？”

    “嘶，你怎么知道我……”夏思妤含着柠檬，感受口腔里蔓延的酸涩口感，话未落，她便心下了然，“我大哥跟你说的吧？”

    “你觉得我查不到？”云厉食指扯了下领口，目光直视着对面的玻璃窗，“跟我说说，抑郁症的成因是什么？”

    他想知道，是不是因为他。

    这时，夏思妤托着下巴，呵呵一笑，“你去试试连续三个月每天都在复建房里做复建，身边全都是缺胳膊断腿的病友，除了鬼哭就是狼嚎，你看你抑不抑郁。”

    云厉的双眸始终定格在玻璃窗上，清晰的倒影能让他细致地观察到女人所有的微表情，“没了？”

    “还能有什么？”夏思妤挑起细长的柳眉，眼底的光瞬间暗了几分：“厉哥，你别是以为……我因为你才患上的抑郁症吧？”

    这才是他回来表白的原因吗？

    云厉不知从哪儿摸出一根烟，咬在嘴角点燃之际，抬起眼尾斜了她一眼，“不是最好。”

    “当然不是。”夏思妤坐在高脚椅上颠了一下，撇嘴道：“你快别给自己贴金了，轻度小抑郁而已。”

    云厉耐人寻味地看向她，“轻度？”

    夏思妤目光闪烁了两下，随即探身向前，一脸严肃地问道：“厉哥，夏思明没跟你说过我得了什么白血病、血癌、脑癌之类的屁话吧？”

    她现在愈发觉得云厉回来是另有原因，而不是单纯的出于喜欢。

    她的好大哥到底是神助攻还是猪队友？

    云厉慢条斯理地弹了下烟灰，幽幽地道：“目前还没说。”

    夏思妤如释重负地松了口气，看着他手里明明灭灭的烟头，故作轻快地调侃：“他说你也别信，都是小毛病不值一提。我身心健康，没那么娇气。”

    她用最轻描淡写的方式，企图告诉云厉，她一直很好，不需要同情。

    云厉抿了口烟，“身心健不健康不好说，但眼神确实不怎么样。”

    夏思妤搂过纸抽盒垫在胳膊下面，尔后半张脸都埋进了臂弯，她就这么趴在吧台上，沉默了很久很久，“厉哥，你真的要和我在一起？”

    “嗯。”云厉侧首，眼神平静却专注，“是真是假，你可以慢慢感受。”

    “那如果……我不想呢？”夏思妤说出这句话的时候，心跳都乱了，拒绝他比喜欢他要困难的多，同样也是前所未有的第一次。

    “不想和我在一起？”

    夏思妤垂眸，斟酌着说了几个字：“现在不想。”

    云厉面不改色，唇边却酿起淡淡的笑弧，“我既然说了由你决定，你想也好，不想也罢，自然都随你。”

    夏思妤说不出是庆幸还是失望，‘哦’了一声，不知该作何回答。

    不多时，她头顶一沉，是云厉的手在轻抚她的脑袋，耳边的话是这样说的：“夏夏，在你打消掉心里的怀疑之前，不要轻易答应和我在一起。”

    夏思妤猛地转头，与他四目相对。

    云厉将她鬓角的碎发别到耳后，俊脸的轮廓是少见的柔和，“别委屈自己。如果感受不到我的喜欢甚至是爱的话，你要一直拒绝下去，记住了？”

    夏思妤面露恍然，别开脸的刹那，嘴角翘了起来，“行。”

    原来他是来真的，也的确把主导权给了她。

    云厉轻声叹了口气，手掌落在她的肩头拍了两下，“但愿我死之前你能感受的到。”

    夏思妤点点头，说：“那你……努力。”

    话落，她扭过头冲着墙壁笑了，是愉悦，是欣喜，也是浓浓的期待。

    云厉能说出这番话，确实打消了夏思妤少许的怀疑。

    只要他不是抱着愧疚和亏欠的心理回来找她，不论是足够的喜欢还是浅浅的喜爱，她都会知足。

    因为那是云厉对夏思妤产生的感情，而不是对她所做的事。

    夜深了，云厉捞起外套准备离开，“有事打电话，或者去隔壁找我。”

    夏思妤从手机上抬起头，“隔壁你也买下来了？”

    “你是觉得我买不起一栋楼？”云厉拉着房门，睨着夏思妤的同时，挑高了眉峰。

    夏思妤立马竖起了大拇指，敷衍地夸赞了一句，“厉哥，好棒。”

    云厉要笑不笑地瞥她一眼，随即就转身出了门。

    他走后，房间里恢复了宁静。

    夏思妤望着那扇门，渐渐露出了一抹释怀的浅笑。

    如果能一直这样，也挺好的。

    十分钟后，夏思妤整理好心情便起身走向了卧室。

    夏思妤没有任何洗漱用品，她本打算穿着衣服睡一晚，以至于走进卧室的刹那，眼前的一幕就让她怔在了原地。

    卧室大床铺着白色的床单，还有两个硕大的商场购物袋摆在对面的化妆台上。

    夏思妤闪了闪神，走到化妆台探头看了看购物袋，这是……给她的还是上个租客留下的？

    恰在此时，手机响了。

    夏思妤深吸了一口气，佯装镇定地接了起来，“厉哥？”

