    梅梦珍朝着那处的方向看了过去，扑哧一下笑出了声儿，还没等她开口裴子煜已经走了过来替梅梦珍拉开了架势室的门，车内的三人一脸蒙逼连下车都忘记了，纷纷看向贺颐然，眼睛眨巴眨巴仿佛是在询问这到底是什么情况。

    贺颐然才不管，自己打开车门跟着梅梦珍的动作下了车，然后三人这才恍恍惚惚的跟着下了车，见人都出来了，梅梦珍停好了车后这才道：“给你们介绍一下，我男朋友裴子煜，这些是我舍友贺颐然你认识的，这个是颜可可、罗莹莹、刘沛。”

    裴子煜客气的朝着几人点了点头，“你们好。”

    停车场离玺园本就只有一个马路的距离，裴子煜解释说：“我都是单独点的菜，菜已经全部好了，都在炉子上温着在，你们来了就能上。”说完就带着众人朝着玺园走了过去，等几人走到大厅后，他又道：“你先带她们去包间，我去让那边赶紧上菜。”

    “好。”说完梅梦珍就带着她们去了包间。

    包间自然还是那间她平时总待的包间，隔壁就是贺家人，一行人过去的时候正好碰到了出来的贺大伯，贺颐然又带着她们一行人给贺家人打了招呼后，这才到了她们的包间。

    罗莹莹和刘沛头一次来，震惊的不行，“珍珍，我记得你之前说你开的是餐馆，你管这个叫餐馆呀。”也太高档了吧，和她想象中的完全不一样。

    她从开业时候到现在一直就以为是路边那种餐馆的规格，可亲眼见过后才发现这完全不是一个极别的好吗？

    “就一吃饭的地方不是餐馆是什么。”梅梦珍不以为意，她就把这儿当餐馆了，就算菜再多再丰盛，她平时吃的更多的还是员工餐，所以不是餐馆是什么，哦，还能叫食堂。

    “话是这么说没错，但你说的也太……纯朴了吧，你可以换个别的形容词。”

    梅梦珍给大家倒了杯水，这才道：“例如。”

    罗莹莹和刘沛还真就认真思考了起来，“额，酒店，酒楼，亦或者是会所，私厨，总之是餐馆是两个概念。”

    “那你就直接这么理解呗，都一样。”

    罗莹莹和刘沛还在纠结这里的叫法，而颜可可满心满眼全都在吃上，“珍珍，今天有什么好吃的啊，我都有些忍不住了。”

    颜可可只来过这里两次，一次是开业的时候一天连吃了两顿饭那天吃的心满意足，另一次是她预定的包间带着父母过来吃过，颜父颜母对这里的菜也是赞不绝口，但，距离今天也已经过去一个月的时间了，颜可可是真的馋了。

    “你平时要想吃也能让我带啊，别的菜不方便，员工餐还是可以的，我周日的下午又正好从这里回学校，不是正好可以给你带一份嘛。”她每周都会给梁笑带一份，所以给她带还真是顺手，只是颜可可不要。

    “太麻烦了多不好意思啊，平时不吃就算了，这一吃我每天都惦记着，一周一餐不够我吃呀，珍珍，我今天真不会客气我一定会吃回本的。”颜可可夸张的道。

    “你多吃些我没意见，不过你那么点儿食量跟鸟似的，还没我们四人吃的多呢你能吃多少啊。”

    说到这儿颜可可再次生气，“我在咱们5个人里吃最少，可我最胖，我真的很控制了，可就是长胖我也没办法呀，而且这天一冷还有越长越胖的趋势，对于身材我都快放弃了。”

    “别放弃呀，我帮你减肥。”梅梦珍刚用空间加工做好一颗减肥丸，她又不胖，用在她身上估计也没什么效果，还事如用在需要的人身上。

    最重要的是这药不是她手工做的，吃到身体里肯定是没有大问题的，所以她才敢一改态度让颜可可尝试。

    但颜可可显然没明白梅梦珍的意思，“珍珍，如果是运动的话就不用了，我这种大体积真运动不了，我之前跑步伤了膝盖，都几年了还没好呢，这膝盖一跑就疼，运动是真不行。”

    “不是这个，是别的办法……。”梅梦珍话还没说完包间门就被打开了，裴子煜和范天宇轮番的给她们这包间上着菜，等菜上完后，范天宇特别自然的找了一个空位坐了下来，拿起筷子显然是要和大家一起吃。

    梅梦珍看了他一眼无语的道：“天宇哥，你坐这儿干嘛呀。”

    “吃饭啊，我给你们送菜了，混顿饭也不行啊，我这可是给你们添了好几道菜啊，又不是过来白吃的。”这要是别人的聚餐亦或者是别的重要的聚餐他肯定也不会这么没脸混进来，可这不是介绍对象给同学嘛，再顺便介绍一下哥哥不行吗？又不是什么正经的聚会，而且他还自带粮食，他怎么就不能来了。

    裴子煜笑了笑，“没事儿都一样。”

    范天宇都坐下了，总不好不介绍吧，梅梦珍道：“我是我表哥范天宇，也是这玺园的大老板。”

    范天宇赶紧打断，“别，就是合伙人，要说到老板，咱珍珍才是大老板，玺园的一切我都是听她的。”

    “切。”梅梦珍一个切字打断了她们的对话。

    实在是餐桌上的香味儿太诱人了，除了她们俩在斗嘴，别人的目光都在桌上的饭菜上，看着大家的目光，俩人也不好意思再继续斗嘴了。

    ……

    此时的众人围在桌边光闻着味儿都在咽口水，她们本来早饭就没吃此时脸上的馋样藏也藏不住。

    梅梦珍自己也没比她们好多少，毕竟她也没吃早饭，现在也饿的慌。

    裴子煜见大家似乎都很饿，也没说什么废话，只赶紧道：“咱们先吃吧，一会儿再聊。”

    这话一落，大家就没客气了，拿起了筷子就开始吃了起来，一顿饭风卷残云，就跟那饿死鬼投胎似的。

    吃完了饭大家还有些不好意思，其实她们女生们平时是很注意形象的，可今天的饭菜也太好吃了，以至于罗莹莹和刘沛十分后悔为什么梅梦珍开业请她们来她们不来呢，错过了这么好吃的饭菜。

    众人纷纷打了个饱嗝，瘫在位置上一动也不想动。

    “舒坦。”贺颐然满意的抚了抚肚子，虽然她每周都吃员工餐也很好吃，可这么精致的菜吃了她也没觉得有什么不好的，总之好吃就是了。

