    “逆天，生死法，此术一但使用，必衰弱不如凡人，生死将由天定。”王凡小声的念着书中的内容。

    随即思索道：“按照此秘术的说法，一旦使用，将可在短时间内具备跨越大境界的实力，也就是说，如果我修炼成功，将可以从蓝道武慧境小成，突破至紫气心池境小成，此禁忌秘术，可修炼。”

    禁忌秘术人人可修，修炼成功便可跨越一个大境界，放眼整个大陆，谁人不想修，可是，之所以为禁忌秘术，便是因为难修，若人人可修成，那遍地都是黄金武神，还称什么禁忌秘术。

    王凡回到宿舍后，便盘膝在床上进入了修炼状态，全身蓝色玄气外涌，双眼紧闭，半刻钟后，王凡微微睁开双眼，心里喃喃道：“果然如同开创者之子所言，当初开创此禁忌秘术，就是为他这种武道天赋平平之人所考虑的，这秘术修炼起来，相对于其他术法而言反而要简单。”

    王凡在宿舍修炼了一天一夜，第二天睁开双眼道：“很好，我差不多已经基本掌握了。”

    就在此时，门外传来敲门声，王凡打开门一看，一个妙龄少女嬉笑道：“我出关了，我成功突破至青体灵应境圆满了，嘿嘿！”

    来人正是陆倩影，王凡道：“那太好了。”

    “我们之后再一起修炼吧！”

    “你在帮我指点指点，你知道吗，你告诉我的那些修炼方法，有些连我姐姐都觉得很有启发。”

    王凡挠了挠头，笑道：“哈哈，没问题！”

    九日后，陆倩影拉着王凡的手来到学院门口，发现那里聚集了很多人，进入一看，竟是妖族的人，其中一人站出来道：“我，天妖族少尊，正式决定，将于二十天后，在黄金学院内，挑战银虎王。”

    “天妖族少尊，可是整个玄武世界中公认的年轻一代中，最拔尖的天才，被他挑战，就是一种认可。”

    “看来这银虎王的实力是真的很强了，居然能让天妖族少尊公开挑战。”

    学员们纷纷议论，可他们哪里知道，银虎王与天妖族少尊之间谁强谁弱呢？天妖族少尊境界高于银虎王，却要公开挑战，很明显，这是想将银虎王扣杀在摇篮之中，人族天骄一旦崛起，都将会对其他种族不利。

    他们不知道银虎王的身份，所以想要暗杀明显是不可能，所以暗的不行就来明的，天妖族少尊可不傻，借挑战之名，为的就是扣杀人族天骄。

    “本少尊给银虎王二十天的时间，如果不赶回来应战，本少尊会屠戮人族，杀到他应战为止！”

    话很明显，天妖族就是想逼银虎王现身，到时候他一旦应战，输了就代表死亡。

    夜里，老院长院内亭子里，王凡坚定的说道：“我想应战！”

    看着王凡坚定的眼神，老院长叹息道：“哎，不经历风雨的天才，是没可能成长起来的，该面对的你终究是要去面对，妖无量实力强劲，原本是安排你晚一些再进入元灵塔修炼的，但如今看来是要提前了。”

    王凡拱手行礼道：“是！”

    的确，以王凡现在的实力或许可以与天妖族少尊一战，可若想胜他，以现在的实力还远远不够。

    至少要将修为提升至蓝道武慧境圆满才有可能！

