一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，缭绕朦胧的恒岳宗，陷入了宁静，这一片人间仙境，如梦似幻，让人向往。

    玉女峰山巅，只剩叶辰一人，依旧如石像一般坐在那里，一动不动，任由清风撩起自己如雪的长发，不断拍打在自己的脸庞上。

    “这货不会打算在那坐一夜吧！”一座山峰上，谢云和熊二那几个贱人，眼巴巴的守在了一面水幕前，似是在等待着经典的场面。

    “这尼玛春晓美景，真是浪费。”不止是他们，许多老家伙诸如古三通这号的人，也守在一面水幕前，暗自骂了个千百遍。

    只是，他们想象中的血雨腥风、地动山摇的画面直至深夜都没有发生，看的一帮贱人眼圈都黑了。

    不知何时，叶辰才起身，一步走出，消失在了玉女峰山巅。

    啊....！

    很快，寂静的夜被一阵阵杀猪似的惨叫声所打破，他每到一个地方，都会有这样的声音，待他离去，熊二和谢云以及那些偷窥的老家伙们，都被打成傻逼了。

    最后，他才在恒岳宗深处的一座山峰落下了身体。

    “抱歉，并非有意要打扰你。”山峰上有一倩影在等待，见叶辰现身，还是满脸的歉意，她，仔细一看，可不就是星月宫的圣女吗？

    “圣女哪里话，他是我的道身。”叶辰一笑，一步走进了阁楼之中。

    入眼，便是一张冰玉床，星辰道身就躺在上面，依旧在沉睡，如冰雕一般，一动不动。

    “他已经睡了三年了。”星月圣女抿了抿了嘴唇。

    叶辰没有答话，微微上前，一指点在了星辰道身的眉心，一丝圣体本源流入道身神海。

    星辰道身的神海星光璀璨，却是一片宁寂，他灵魂并非受创，而是在沉睡状态，浑身也并未有一丝一毫的伤痕，这样的状况，让叶辰不由得眉头微皱。

    “星辰道身，速速醒来。”叶辰神识化作了传音，不断在星辰道身的脑海里响彻，以此来呼唤星辰道身。

    然，对于他的呼唤，星辰道身没有丝毫的回应。

    叶辰收回了手掌，眉头依旧微皱着，想不通是何等缘由让星辰道身陷入如此诡异的沉眠。

    “正阳宗掌教曾言，是本尊牵连了道身。”星月圣女轻语一声。

    “如今看来，问题并非出在我身上。”叶辰沉吟了一声，“我已复原，他却依旧在沉睡，或者说，他的意识陷入了一个奇妙的意境。”

    “那...那怎么办。”星月圣女一脸希冀的看着叶辰。

    “太虚古龙可曾看过。”叶辰问了一句。

    “我看过，并未找到缘由。”声音是从外面传进来的，很是缥缈，闻其声色，乃是太虚古龙，话未落，他已经如鬼魅般出现在了冰玉床前。

    “小女娃，你先出去。”太虚古龙轻轻摆了摆手。

    闻言，星月圣女还想说些什么，但并未忤逆太虚古龙的话语，缓缓退了出去。

    她走后，太虚古龙看着星辰道身，深深吸了一口气，“不可否认，他的确是因你而陷入了沉睡，但也正如你所说，他现在还未曾醒来，已不是你这个本尊的问题，的的确确陷入了一个奇妙的意境。”

    “可有办法让其醒来。”叶辰看向了太虚古龙。

    “我在找。”太虚古龙悠悠一声，“不过究其根源，还是需要你的帮助，因为你是他的本尊。”

    “这点我早有准备。”

    “那么，现在说点我感兴趣的话题。”太虚古龙目不斜视的看着叶辰，“你能从无妄大泽中活着出来，是以耗费了仙轮眼为代价吗？”

    “可以这么说。”叶辰淡淡开口，还是向太虚古龙隐瞒了事实真相。

    “那你为何会变得浑浑噩噩，如同行尸走肉。”

    “我不是很清楚。”对于这一点，叶辰并未隐瞒，“我只感觉意识在虚幻与现实中不断徘徊，让我的神智和记忆都变得浑浑噩噩。”

    “虚幻与现实。”太虚古龙眼眸微眯了一下，龙眸中还闪着明暗不定的眸光。

    “你的仙火和天雷呢？”三五秒之后，太虚古龙一脸深意的看着叶辰。

    “它们化作道身替我传讯，但都被斩了，包括一气化三清道身，在天罡古城被斩，还有混沌神鼎，也遭受了重创，器灵陷入了沉睡。”

    “是谁做的。”太虚古龙眉头微微一皱。

    “不知。”叶辰轻轻摇头。

    “不知？”太虚古龙眉毛一挑，“据我所知，道身和本尊的记忆可以瞬间连通，是谁斩了他们，你会不知？”

    “他们都是被瞬间秒杀的，连沟通本尊的时间都没有。”

    “瞬间被秒杀。”饶是太虚古龙的定力，脸色也变得有些不正常了，“纵然是列代诸王出手，也难以瞬间秒杀他们，难道是神王神玄烽？”

    “不是他。”叶辰说道，“天葬皇嫡子谛梵曾言，斩我道身的，乃是一白发女子，手里握着一把七彩的神剑，那是一把盖世的神兵。”

    “此事我略有耳闻。”太虚古龙摸了摸下巴，“人黄还在查，但至今不能确定她的身份和来历，至于那把七彩的神剑，依我看，已经超越了天境法器的范畴。”

    “的确如此。”叶辰翻手取出了混沌神鼎，指着上面的诸多剑痕，“这便是那把剑留下的痕迹。”

    “怎么可能。”太虚古龙的眼眸猛地微眯了起来，“此乃大罗金仙之骨铸造，凡兵根本无法对其造成伤害，难道是极道帝兵。”

    下意识的，他微微上前一步，用手抚摸着混沌神鼎上那一道道剑痕，直到现在，剑痕上还闪着七彩之光，很是诡异，很是神秘。

    “七彩的神剑。”太虚古龙喃喃一声，龙眸中还有一道锐利的精光闪过，“该不会是诛仙剑吧！”

    “诛仙剑？”叶辰眉头微皱，试探性的看着太虚古龙，“那也是如轩辕剑一样的帝兵吗？”

    “不是极道帝兵，却更甚极道帝兵。”太虚古龙深深吸了一口气，“那是一把神秘的神兵，在洪荒时代便已存在，无人知道它的来历，之所以说它更甚帝兵，是因为诸天神魔大战之时，它曾斩断过一尊极道帝兵。”

    “这....。”叶辰眼中满是震惊，极道帝兵都能被斩断，那诛仙剑到底有多逆天。

    “这片土地，还真是不凡，若真是那把神剑，那真是太有意思了。”