    天域争魁！

    即将开启！

    分天界域南面的丛林之中，深邃幽暗，于树梢间洒下的光线带着一分别样的刺眼。

    此刻。

    一道气息沉稳的年轻身影正逐步前往天域争魁的战场。

    “哗！”

    蓦地，就在这时，丛林的另一侧，一股森寒的霜风迎面扑来。

    “嗯？”年轻男子目光一凛，“什么人？”

    冷风更甚，气潮荡尘，对方目光轻抬，面露阴厉的诡笑。

    “不是人，而是，你的拦路鬼！”

    “呼！”

    话音落下的瞬间，对方直接是携带一股急骤森寒的恶风逼命而至。

    “哼……”年轻男子冷哼一声，其身形一侧，下盘立稳，一记翻天掌势随之祭出。

    “找死！”

    “砰！”

    二人双掌交摧，顿时气震八方，一股罡猛雄浑的掌波直接是令地陷数尺，树木倒掀。

    紧接着，两人的身上皆是燃起一圈淡淡的气纹。

    年轻男子身上的为蓝色气纹。

    而，眼前的对手则是浮现出红色的焰芒。

    “你是北天域的代表……”

    “嘿。”随着对方一声冷笑，一道道灵藤状的绳索从其衣袖中飞速窜出，并迅速的将两人的掌臂紧紧的缠到了一块。

    “记住我的名字，鬼神谷，笑无音！”

    “笑无音？”身上燃动着蓝色气纹的年轻男子脸色豁然一变，其看着被缠住的手臂，顿时大叫不妙，“不好，大意了。”

    “你的大意没有挽救的余地……”

    笑无音面泛诡笑。

    “嗖！”话落之际，一阵犹如鬼魅般的身影豁然于年轻男子的身后穿过。

    “嘶！”

    利刃刺穿血肉的声音有种梦幻的颤响，一串血花飙舞在空气中，一柄尖刺状的利刃顿时沾满了鲜血。

    而，在年轻男子的身后，竟是多出了一尊面无表情的木偶人。

    这尊木偶人比真人略小一些，在它左手的掌心中生长着一道锋利的尖刺。

    血滴顺着尖刺滑落，在地面溅开一朵朵的小花。

    冰冷的利刃。

    没有表情木偶。

    就像是无情的拦路鬼，进行着悄无声息的截杀。

    “……”

    另一侧。

    于此同时。

    另一位气宇不凡的年轻身影踏入了一片较为深邃的地区。

    “嗯？”对方眼神一眯，仿若嗅到了阴谋的气息，“滚出来。”

    说罢。

    男子扬袖翻出一柄粗豪大刀，一记刀芒如切斩星辰的光曜般朝着一棵参天大树的后方掠去。

    “砰！”

    大树爆开的瞬间，一股炙热的气潮汹涌而出，一串的刀波以巨船破冰之势冲击在那刀芒之上。

    沉重的爆响在林中荡开，迸发出去的刀影直接是将周遭的树木植被荡为平地。

    “不愧是太霄殿的斩风刀，池武……我隐藏的这么好，都被你发现了。”一道持握着斩马大刀，浑身燃动着实质火焰的身影于乱腾的气流中走了出来。

    被唤作“池武”的年轻男子冷眸一横，“北天域……”

    “很遗骸的告诉你，你去不了决战之台了。”

    “哼，就凭焰叱天你这个废物，也拦得住我？”池武身形一侧，一股惊天刀势如星辰万变般席卷八方。

    “那如果再加上我呢？”

    这时，一道阴阳怪气的女声从丛林的后方传了出来。

    连同一起的，还有一阵非常邪魅的铃声。

    铃音入耳，池武顿觉心神骤乱，脑袋一阵昏沉。

    无形的铃声就像是索命的催命音律，在空气中形成一圈接一圈近乎透明的律动。

    “唱魂邪音，是你，忘情殿的姬曼师……”

    池武一手握刀，一手捂着脑袋道。

    “你可以止步于此了！”

    没有任何给予对方稳住心神的机会，焰叱天单手拖刀，朝着对手掠去。

    刀光如影，血溅丛林。

    “……”

    “悉悉索索！”

    森林的内部，一阵受惊的鸟雀飞过。

    一个背着药篓的年轻身影逐渐的慢下了脚步。

    黎子规目光轻扫四周。

    脸上不禁露出几分无奈之意。

    “不是吧？北天域这一手未免也太狠了……”

    “咻咻咻！”

    话音刚落，地面的落叶和枯枝中竟是弹出来一道道纤细的丝线。

    丝线纵横交织。

    就像是一张立体大网般将黎子规给封锁在了其中。

    而，每一道丝线上面，都悬挂着一枚爆裂符咒。

    “哈……”黎子规挠了挠脑袋，不觉笑出了声，“这是人干的事？我就一个卖草药的，不必这么狠吧？我退出天域争魁还不行吗？”

    下一霎那，黎子规瞳孔隐隐的一缩。

    连同着一股股剧烈无比的力量波动，悬挂在丝线上面的所有爆裂符咒全数爆发出极为强大的毁灭之力。

    “完了，后面交给你了，苏师弟！”

    “轰隆！”

    紧随而至的是如同火山爆发般的炽热巨浪，一重接着一重的冲击波直接将黎子规给淹没在了其中。

    乱腾的气潮吞噬过后。

    大片的丛林被荡成平地。

    黎子规所在的区域位置也只剩下了一片废墟，其完全不见了踪影，唯有一个残破不堪的草药篓孤零零的倒在地面。

    ……

    分天界域！

    决战天台！

    宛如云镜仙宫般的决战之地早已是聚集着无数人。

    东面的观战城台，就像是一座横天巨舟尽显巍峨气派之势。

    南天域的萧何，今无庸，战雄等人，以及北天域的东方忌，杀无赦，南冥雪一众就像是屹立于众人面前的巨擎圣贤，一个个散发着让人仰望尊崇的强大气息。

    随着时间的推移。

    场上等待的众人已然是急不可待。

    “时间快到了吧？”

    “南北两大天域的代表差不多该出场了。”

    “是啊！我已经迫不及待想要看到南天域取胜的时候了。”

    “南天域能胜吗？你这话说的太早了些。”

    “如何不能？南天域十二名代表全在，北天域只有十个人，人数上就已经占据了优势。”

    “说的没错，南天域早在九个月前，就取得开门红了。”

    “……”

    蓦地。

    就在这时，云台广场的南北两侧皆是扑来一股强劲浩荡的气流。

    全场众人的心头一紧。

    每个人的眼中都展露出浓浓的期待之意。

    来了！

    南北天域的双方代表！

    “百里轮回，北域无疆，隐星夺魁，天下归望！”

    白色气尘卷地扑来，一道衣袍华丽，手持折扇的俊美身影于广场的北侧踏步而至。

    “是百里隐！”

    “是天下城的隐星公子，百里隐！”

    “好一句‘隐星夺魁，天下无望’，着实霸气！”

    “……”

    百里隐双眸轻抬，手中折扇轻开。

    “北天域，百里隐，拜会！”

    而。

    广场南面，同样是气流乱冲。

    “风无影，龙犹狂。萧山琅琊风飞扬，南域苍穹……龙惊霄！”

    “南天域，风潜影，参见！”

    紧张！

    紧张！

    天域争魁之战，终于开始！

    万众瞩目之下，天下城的百里隐和琅琊宫的风潜影率先入场。

    天域之战。

    究竟是隐星夺魁？

    还是苍龙惊霄？

    一切，即将揭晓！

    战，开始！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

