    出了门，很快就看到了朱高志。

    朱高志没有显出他那一套黄金装备，那太显眼了，而是裹着一件灰袍，隐藏在迎面一处角落里。

    苏黎看到了他，他就朝着楼顶上指了指，然后，他纵身往上，身影如电，很快就消失在了楼顶上。

    苏黎见状，也紧跟着往上，登上楼顶，只见朱高志和他的那只黑风雕，已经在上面等着他了。

    朱高志骑上了黑风雕，让出了身后一半距离，道：“苏黎，快上来，趁着现在巡视者还未出来，我带你前往一处古遗迹。”

    “那是一处大型古遗迹，应该能让你升个两三级没问题，这一次我共替你弄到了三个古遗迹，应该能够助你冲击到20级，之后破境，那就需要靠你自己去领悟了。”

    朱高志一边说一边微笑的看着苏黎，越看越是喜爱，毕竟，一个小时后，这就是自己的身体了，如何不喜欢？

    苏黎点点头，有些感动的道：“多谢大人栽培。”一边说一边骑上了黑风雕，坐到了朱高志的后背。

    心想如果自己这个时候突然出手攻击，十有八九会成功，不过这里的地点并不合适，石器一击，威势惊天动地，必然要惊动周边巡视者，惹来大麻烦。

    朱高志和他一样的想法，都想要找个绝对安全隐蔽的地方才下手，苏黎也知道他不会在这里动手，所以很顺从的骑了上去。

    心里对他提到的古遗迹也有些期待。

    换位思考，如果自己是朱高志，想要动用某种神秘能力夺舍，必然需要找到一个绝对隐蔽的地方，不能被任何人发现，那么，古遗迹无疑是最佳场所。

    所以，这一趟朱高志说带自己进入古遗迹，十有八九是真的，而非欺骗。

    当然，进入古遗迹后，并不是帮自己晋升突破，而是为了要找到合适的隐蔽地方夺舍自己的身体。

    这些基地高层，为了破境，必然也在不断磨砺，在这过程中，定然会有很多的机缘和发现，所以朱高志能知道一些古遗迹，并不稀奇。

    朱高志此刻心里倒没有太多想法，毕竟苏黎再厉害也只是个15级的新人，和自己足足有着5级的差别，拿捏他一个新人，还不是随随便便？

    朱高志暗笑，心想这苏黎此刻心里估计还对自己感激万分，知道自己替他隐瞒了三天赋的事，现在又带着他去古遗迹，助他突破晋升，定然感激不已，估计此刻已经将自己视为了他的靠山和最值得他尊敬的前辈。

    “走！”

    随着朱高志一声令下，黑风雕振翅冲天，带着两人，瞬间就飞上了半空。

    黑风雕的速度很快，在朱高志的指挥下，朝着北方飞去。

    苏黎还是第一次在半空中俯视下方，入眼所见，白茫茫一片都是洪水，几乎看不到什么大片陆地，只能看到很多一小块一小块的类似浮岛般的怪物巢穴。

    这些怪物巢穴，如星罗棋布。

    身处半空，视线太好了，俯视下方，这种感觉十分奇妙，而寻找怪物巢穴，也变得十分容易。

    “这飞行类的坐骑太棒了，总得想办法弄一只。”

    苏黎羡慕不已，不过这只黑风雕，他倒是暂时不敢打它主意。

    毕竟如果朱高志真被自己斩杀了，自己再骑着他的黑风雕，必然会引起基地的怀疑。

    朱高志带着苏黎，骑着黑风雕，足足飞近了近一个小时，一路往北，离开寿德市少说也有一百八十公里以上了，然后，才终于开始往下降落。

    苏黎明白，目的地到了。

    下方是一片广阔水域，一眼看来，什么都没有。

    现在不过才刚刚早上七点，那黑风雕很快就降落到了距离水面不过三四十米高。

    “走，我们下去。”朱高志一边说一边主动翻身，从这黑风雕背上落了下去。

    苏黎轻轻吸了口气，显出装备覆盖全身，也紧跟着落了下去。

    朱高志全身显出一套金属性的君主装备，被金色光辉笼罩全身，显得神威凛凛，落入水中，同时挥手，朝着那半空中的黑风雕挥手示意。

    这只黑风雕立刻就朝着远方飞去。

    他和苏黎的想法差不多，一旦他夺取了苏黎的身体，这黑风雕暂时就不能使用了，否则传到基地高层耳里，必然会引起怀疑。

    朱高志从来也没有怀疑过执行大人的智商。

    这一次能够完全骗过他，只因为自己隐藏太深，他无论如何也想不到自己竟然拥有移魂夺舍的能力，所以才根本没有往这方面想，但是如果突然发觉自己去了死域消失不见，而苏黎却骑着自己曾经的坐骑黑风雕，那么不怀疑才怪。

    黑风雕朝着远方飞去，很快消失不见，朱高志全身笼罩着黄金光，沉入水中，苏黎紧跟其后，两人不断往下沉去。

    随着不断下沉，苏黎发觉这水中飘浮着大量的绿色藻类植物，越往下，这藻类越多，密密麻麻，其中隐约有形似鱼类黑影在其中穿梭着，苏黎打开“窥视符纹”，立刻捕捉到了这些是十二级的普通兽将，黑鳞鱼兽。

    它们也许是被朱高志笼罩全身的黄金光辉所惊吓，纷纷闪避逃离，根本不敢靠近。

    苏黎看在眼里，心想这大约就是20级的超级强者的威压。

    和全身被黄金光辉笼罩在朱高志相比，自己身上覆盖着的龙属性的装备表面也有着一层光晕，在这水中散发着柔和的淡淡光芒，只是远远没有朱高志身上装备那么耀眼炽烈。

    很快，苏黎就看到了下方大量的绿色藻类植物之间，出现了一堆黑色岩石。

    大量黑色岩石堆砌成了一个石丘，表面覆盖着绿藻，朱高志右手一挥，黄金光芒在水中波动，很快将这堆黑色岩石表面覆盖着的绿藻拔开，里面显出一个深坑。

    朱高志朝着苏黎打了一个手势，然后当先朝着这深坑里钻去。

    苏黎看到这里就明白了，这堆黑色岩石，应该就是前往古遗迹的入口。

    他默默跟在了朱高志的身后，明白一旦进入古遗迹，就意味着朱高志随时都有可能对自己动手，他的神经立刻绷紧了，处于最高的警惕状态，体内的第三天赋已经悄然发动，随时都处于触发状态。

    苏黎紧跟着朱高志身后，进入这堆黑色岩石中间的深坑中，就像穿过了一道黑色通道，突然眼前一亮，深坑内变得开阔起来，两人已经进入了一个纵横约二十米左右的方形石室之中。

    这方形石室里没有水，拥有空气，可以自由呼吸和交谈，在石室尽头，有一个石门，石门表面，有着一道光幕将其封印了起来。

    苏黎只看一眼就明白，这光幕是封印水晶，应该就是朱高志留下来的封印，以防被外人闯入，获得了这遗迹里的好处。

    朱高志落地，终于进入古遗迹，松了口气，到了这里就不怕被外人窥视到了，这是个理想的动手地方。

    心里立刻就有了出手暗算苏黎的打算，但却收敛了脸上的黄金色头盔，露出温和微笑，以迷惑苏黎，一边回头一边开口道：“这里就是古遗……”

    一边说一边就悄然运集力量，准备趁其不备，偷袭苏黎。

    话刚说了一半，突然发觉不对劲。

    他感觉自己的后背被东西抵住了，然后就看到了苏黎右手不知何时，持着一把石制的把柄，那是一柄形似石斧又似石锛的石器。

    石器表面，无数道的血丝浮现，密密麻麻，便似人体的毛细血管，一道神光似匹练从这石器爆发，结结实实轰在了他的后背上。

    太突然了，朱高志无论如何也没有想到，一直以来，只有自己算计别人的份儿，哪里能想到苏黎会刚刚进入这里，比自己还早一步动手了。

    石器爆发出来的神光威力何等恐怖，朱高志突然发出一声狂吼，上方从胸膛往下，下方由双腿往上，这中间的大半个身体在瞬间就被石器神光轰掉，瞬间消失。

    他运集起来的力量根本来不及发动，包括他拥有的两种天赋，宝具黄金卷轴，大量宝物，都来不及使用，大半身体消失不见，上半身只余脑袋连着颈脖，下半身只余双腿站在地上。

    “啊——”

    朱高志发出狂吼，一双眼睛在瞬间变成了赤红色，里面充斥着怨毒、不能置信、迷惑、疯狂等种种神色。

    他的确不明白，自己伪装得这么好，无论怎么看也没有露出破绽，这苏黎只是个什么都不懂的新人罢了，以苏黎的角度看来，自己就是一个全力帮助他的前辈才是，他的心里应该对自己充满了感激和敬意。

    他怎么能突然对自己下手？

    他怎么能对一个冒着风险帮助他隐瞒第三天赋，全心全力帮助他提升等级的前辈动手？

    这还是人么？

    畜生，这简直是个畜生！

    这畜生对自己下手也就罢了，他在从哪里来的这件石制武器？这武器的威力，简直是骇人听闻，他从来也没有见过如此恐怖的武器。

    自己拥有一套金属性的君主装备，全身有着黄金光保护，更掌握着宝体之术，身体强横，不亚于钢铁。

    但此刻，竟然变得如此脆弱不堪，瞬间大半个身体就没了，引以为傲的宝体之术就这样子被破了。

    朱高志脑子里完全混乱了，疯狂了，那连着颈脖和一大半肩膀的脑袋往下掉落，嘴里在嘶吼着，还想着发动宝具黄金卷轴，想要发动护体宝物，想要发动修复身体的宝物。

    苏黎已经进入了神圣之力的无敌状态，石器一击，突然出手，就将朱高志的大个半身体击溃，根本不给他任何反击恢复机会，石器紧跟往下，那神光便压了下来。

    “啵”地一声，朱高志那脑袋四周突然出现一道光球，正是防御类的宝物发挥作用，但这光球被神光扫中，瞬间破灭，根本无法抵挡这堪称毁灭性的石器神光，下一瞬间，朱高志的脑袋被神光扫中，立刻消失，变成了飞灰。

    几乎是同一刻，苏黎突然感觉到了头部剧痛，就像有一根针刺了进来，有一股诡异邪恶的力量，竟想要钻入他的大脑，反客为主，占据他的大脑。

    他立刻明白了，这朱高志应该掌握着某种夺舍的能力，此刻竟然施展这诡异邪恶的力量，想要进行夺舍。

    朱高志知道抵挡不住这石器攻击，连自己刚刚施展的防御宝物都在瞬间破灭，眼见情况不妙，一咬牙便发动了移魂夺舍，想要强行占据苏黎的身体。

    虽说移魂夺舍必须要在对方昏死的情况下才能进行，但是如果对方清醒的话，也并非绝对不能夺舍，只是成功的概率很小，不到万不得以，绝不能随便使用。

    因为对方处于清醒状态，精神意识活越，在这种时候施展，就等于变成了双方的精神意识，会展开一场厮杀，而且他还处于客场作战，在对方的身体里与对方的精神力量战斗，成功的概率就更低了，不只不能夺舍，多半还会被对方反噬。

    此刻朱高志被迫无奈，拼死一击，想要击溃苏黎的灵魂，强行占据他的身体。

    苏黎感觉到了这股邪恶诡异的力量侵入大脑，竟然连“神圣之力”的无敌状态都不能免疫，可以想象，这夺舍力量是如此的诡异。

    当然，另有一种可能性就是“神圣之力”的无敌状态，可以免疫各种攻击和状态，但极有可能无法免疫这种牵涉到了精神意识和灵魂类的诡异能力。

    显然，号称无敌的“神圣之力”，并非真正无敌，所有无敌，都是有一定局限的相对无敌。

    来不及多想，苏黎的第三天赋已然发动，经历了这么多次的尝试，苏黎早已经知道，虽然这第三天赋依旧处于未知状态，但有一点可以肯定，那就是这第三天赋与他的精神有一定的关联，否则不可能多次在他思想某种东西的时候，第三天赋会自然发动。

    唯一的合理解释就是这第三天赋，与他的精神意识类的力量有关。

    此刻这第三天赋发动，在他脑海里，立刻便有一股黑暗汹涌而入，简直是在瞬间就将朱高志那强行移进来的灵魂覆盖吞噬。

