
　　文老是当朝宰相，德高望重，他求见皇帝，比较方便。蒋平、展昭、徐良、白芸瑞、房书安五个人换好官服，来到潞国公府。门官一见是蒋平等人，非常客气，立即向里通报,文颜博一声“请！”

　　众人被接进了客厅。蒋平等人来到文大人面前，双膝跪地，请了安。文颜博让人看座，五人坐在一旁。文颜博道：“诸位来见老夫，有事吗？”

　　蒋平道：“老大人，现在发生了一件大事，非得请您立即面奏圣上不可。”

　　文颜博看他们的神色，觉出事件严重，问道：“发生了什么大事？”

　　“老大人，徐良他们经过浴血奋战，捉住了国家要犯夏遂良等人，谁知到了南薰门外，正碰上天竺国的特使阴光大法师，那个大和尚恃强行凶，把囚犯全给抢走了。南薰门总监冯禹带兵追赶，被打成重伤。我们求您赶快奏明圣上，让万岁发一道旨意，四路封锁，捉拿阴光和那些逃犯！”

　　文颜博听罢也吃了一惊，说道：“诸位不要急，老夫现在就进宫禀明皇上，求他发圣旨捉拿罪犯。”

　　文大人当即更换朝服，也没带仪仗，乘坐一顶小轿，出了潞国公府,直奔皇宫。西华门外落了小轿，让徐良等人在这儿等候,老头子一个人前去叫门。

　　皇城卫士一看是文大人前来叫门，不敢不开，他是当朝宰相啊。有两名太监过来，向文大人请安。文颜博道：“二位内侍，我有要事，须立即奏明圣上，请给传禀一声吧。”

　　“老国公，圣驾在乐善宫，我们陪你一道去吧。”

　　“如此甚好，请二位头前带路。”

　　文颜博在太监的引导下，来到乐善宫外。乐善宫的太监一看是文大人到了，赶忙过来请安。文大人道：“请你们传奏一声，就说文颜博有急事要见圣驾。”

　　太监小声说道：“老大人，圣上正在做佛事呢，我们不敢冲撞啊。”

　　“你们就说我有要事，耽误不得，必须马上奏明。”

　　“是是,我们进去看看。”

　　文颜博在这儿等了半个多时辰，太监才出来了，嘴一咧说道：“文大人,不行啊，万岁爷正在拜佛，一炷香还没燃够一小半，香不着完，谁也不敢说话，谁要敢咳嗽一声，打扰了万岁的佛事，就有杀头之罪呀！您还是再等一会儿吧。”

　　“不行，这件事非常紧急，一刻也不能等。你若不敢启奏，让我自己来好了。”文颜博说着话端带撩袍就要往里进。

　　大监一见可吓坏了，急忙拦住道：“文大人，您别着急，让我再进去看看。”

　　这位太监小心翼翼地来到佛堂，闪目一看，见皇上闭目坐在黄绫垫上，口中在念着什么，那位梅贵妃紧挨皇上坐在一边。皇上在非常虔城地拜佛，梅贵妃却睁着眼，不住地前后张望。她见那个太监二次过来，就知道有事。梅贵妃不想让他打扰仁宗的兴趣，便悄悄起身，出了佛堂，问太监道：“你两次探头探脑，有什么事？”

　　“启奏娘娘，宰相文颜博，在宫门外求见万岁，说有要事启奏。”

　　梅贵妃眼珠转了转，眉毛一挑道：“蠢才！万岁爷正在做佛事，乞求长命百岁，在这种时候，任何人都不敢打扰他，你不知道吗？哪怕有天大的事，也不能惊动圣驾。传我的话，让文颜博回府去吧。”23sK.com

　　小太监唯唯诺诺，退了出来。见到文颜博，擦了把头上的汗珠，把梅贵妃的话学说了一遍。

　　文颜博等了这么半天，已有点不高兴，听小大监又这么一说，更气恼了，心说：万岁呀，你放着朝阁大事不问，结什么佛缘哪！我要等到明天，夏遂良他们早没影儿了！不行，你不让进我也得进，看你能把我这个三朝老臣怎么样！老头子硬劲儿一上来，什么也不顾，胡子一摆，玉带一端，撩袍就闯乐善宫。

　　守门太监吓得魂不附体，但他们不敢硬行阻拦，只是喊道：“老大人，不行啊，您不能进去。”

　　“站到一边去。”文颜博推开内侍，气呼呼闯进了乐善宫，来到佛堂门口。文大人闪目一看，见皇上和梅妃在那儿坐着，嘴里不知念的什么，佛台上那一炷香，还没燃完呢。文颜博再生气，面对的是皇上啊，封建社会等级森严，君臣大礼一点都不能错，只得双膝一屈，跪在佛堂门口，高举象牙笏板，说道：“吾皇万岁万万岁。臣中书令、集贤殿大学士文颜博，有急事启奏圣驾。”

　　皇上在乐善宫作佛事，谁敢说一句话啊，整个宫院非常肃静，掉地下一根针都能听到。仁宗听文颜博这么一喊，给吓了一跳，心说：你这个老头子想干什么，朕正在做佛事，你跑到这儿大呼小叫的，把我的佛缘给搅了。他本想发作一通，把文颜博赶出去，又一想：不行，他是三朝老臣，又是当朝宰相，还得以礼相待。仁宗连头都没回，没好气地道：“文爱卿，朕现在有事，你先回宫去吧，有什么事到朝堂再议。”

　　“万岁，事在紧急，不能耽误啊。”

　　“什么事这样急？”

　　“万岁容禀。徐良、白芸瑞他们从南海回来了，抓住了夏遂良等全部要犯。”

　　皇上把脸转过来了，这才带有一丝笑容：“何时进的京？”

　　“今日午时。”

　　“好吧。内侍，传朕的口旨，着光禄寺盛摆宴席，在京五品以上官员都要赴宴，为徐良他们贺功。文爱卿，你回府去吧。”

　　仁宗说着话又想去诵他的经，被文颜博叫住了：“万岁，臣的话还没说完呢。夏遂良这一群要犯，在南薰门外被人劫走了。”

　　仁宗这回急了：“什么？要犯被劫？就发生在南薰门外？到底是怎么回事啊？快快奏来。”

　　“遵旨。”文颜博这才把事情的经过从头至尾说了一遍。

　　宋仁宗听罢吃惊不小，他也不结佛缘了，站起身在佛堂里来回转圈，想着心事，一时拿不定主意。

　　梅贵妃坐在一旁，起初对文颜博的话并没认真听，后来听说夏遂良等囚犯被劫，感到兴趣，这才专心听文大人的叙述。当她听到阴光大法师砸囚车抢囚犯战官兵，梅贵妃那心里咯噔一下，暗自埋怨阴光和尚办这事有点莽撞，弄不好会把自己也牵连进去。怎么办呢？就得想个主意，干扰皇上的决定，不让他追究阴光法师的责任。

　　仁宗这会儿已经把主意拿定了，心说：阴光和尚太不像话了，你给我送来了个佛女，我没少赏赐你呀，你竟敢胆大妄为，在我的眼皮子底下作出这等国法难容之事，你那心目中还有没有我这个大宋皇帝！仁宗想到这儿，说道：“文颜博听旨。”

　　“臣在！”

　　“为朕拟定旨意，意侍卫亲军马军都指挥使派出铁甲军一千名，战将三十员，由徐良、白芸瑞配合，速去缉拿阴光和尚及所有逃犯，不得有误。”

　　“臣遵旨。”文颜博磕头站起，有人拿来笔墨纸砚，搬过一个小桌，文大人当场就要拟旨。

　　梅贵妃对着仁宗双膝跪地，说道：“万岁在上，臣妾有本启奏。”

　　仁宗皇帝只要看到梅娘娘，就乐得眉开眼笑，见爱妾说话，赶忙答道：“爱卿平身，你有何本奏？”

　　“万岁，这道旨意传不得，妾以为事有可疑。想那阴光大法师，乃是天竺国的三纲长老，位列二十名国师，是一个道德高深的圣僧啊，怎么会办出这种违法之事呢？再说他与夏遂良、昆仑僧又无往来，劫持那些罪犯干啥？看来所谓南薰门外的事情，全是一派胡言呐。”

　　“依你之见呢？”

　　“依臣妾之见，必是徐良、白芸瑞在三仙岛战败而回，无法交旨，捏出了这篇谎言，来欺哄圣驾。圣上应该降旨，追查徐良、白芸瑞等人的欺君之罪才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十三章 梅妃进谗言免费阅读。https://xs.23sk.com 