    “别跑了。”

    一个威凝的声音，在荒野上响了起来。正奔跑中的安娜，听到这个声音，心中暗叹一声，人则停了下来。然后缓缓转过身来，身后，一个高大的男人负手而立。这个人正是之前通知梅因离开的男人。

    “你好啊，杰特。我们有多久没见面了？”安娜拿下伪装的护目镜，道。

    男人朝她看去，眼光渐渐变得柔和：“自从你嫁给那个乡巴佬，我们就再没见过面。直到不久前，你朝梅因先生开枪。虽然只看到一个侧脸，但我知道那就是你。”

    “原来你早发现了。”安娜摇头：“那为什么不阻止我，梅因是你老板吧？”

    “没错，就因为他是我老板，而不是我的主人，所以我乐意那样的事情发生。你那一枪，是朝解离液打的吧。霍恩先生是个值得尊敬的人，我并不认同梅因先生的某些做法，例如将解离液交给贝克。”杰特又道：“不说这些了，这些年，你过得还好吗？”

    “就这样吧。一个人带着两个孩子，偶尔出出任务，更多的时候我在学习如何做好一个母亲。”

    “那个男人呢？”杰特眯了眯眼。

    安娜一阵沉默后，摊手道：“几年前，他去地表工作。刚好工厂受到武装暴徒的袭击，他很不幸，没有能回来。”

    “我很遗憾，真的。可你早该知道，在这种时代，你应该选择一个强壮的男人，而非一个电子工程师。”

    “例如你吗？”安娜朝他看了一眼。

    杰特凝重点头：“例如我。”

    “可你知道，我爱他。”安娜莞尔笑道。

    “我知道，所以我选择离开，而不是去杀了他。”

    “好了，杰特，你不是来找我叙旧的吧？”

    杰特朝后方看了眼，即使隔了老远，也能看到工厂爆炸后的余焰照亮了夜幕：“的确，在你做了如此轰动的事后，梅因先生更希望能够看到你的尸体。安娜，这是霍恩先生的命令吗？”

    “就算没有老爷的命令，像这样的工厂，如果我知道的话也会出手毁掉它。”

    杰特摇头失笑：“我以为像你我这样的人，早过了以为世界只有正义和邪恶这样的年纪。”

    “的确是，然而有些原则和底线仍是应该坚持的。”

    有风迎面吹来，安娜耳朵动了动，道：“似乎聊天的时间结束了。”

    “的确如此。”杰特抬起右手，源力片片浮生，化成了火焰，尽皆往他身前汇聚，形成一团炽热的火球。当既周围的空间热力澎湃，周围一圈野草甚至无火自燃起来。形成了一个火圈，把杰特和安娜都圈在了其中。

    在杰特的身后，响起了一片脚步声，他轻声道：“走吧，安娜。”

    安娜意外看着他：“这可不像你。”

    “我只是不想下属做无谓的牺牲而已，那么，再见了。朋友……”杰特伸手握拳，拇指与食指相扣。接着食指以高速弹动，每次弹出，身前火球便射出一道炽热的火线，轰在安娜身前的脚下引发了一次爆炸。火线接二连三地朝安娜射去，犹如机关枪般扫射的频率，瞬间制造了连绵不断的波波爆炸。

    随着火球的源力不断被抽离形成攻击后，等亚历山大的其它护卫赶到时，一片火海隔绝了他们的视线。

    “梅因先生呢？”杰特放下手，问。

    一名护卫上前道：“梅因先生已经离开了。”

    “很好，我刚伤了那名入侵者，你们追吧。”

    护卫们点头，纷纷绕过火海，继续深入荒野。可杰特知道他们追不上，以安娜的脚程，刚才的障碍已经足够她拉开安全距离。而纵使护卫们追上了，也不过是送死而已。杰特眼光复杂地朝安娜离开的方向看了眼，低叹一声，便打算返回工厂时。

    突然凝定，然后朝另外一个方向看去，杰特表情古怪，喃喃自语：“拉维斯？这家伙怎么一付拼命的样子？”

    拉维斯是亚历山大家里一名副统领，年纪很轻，但已经是名20级的觉醒者。在刀道方面有不错的造诣，杰特也很看好他。杰特记得拉维斯是负责去追那名放走“原料”的入侵者，今晚贝思柯德方面的动作的确超乎意料，但杰特不认为霍恩会派出两名秘密武器来执行这个任务。

    一名安娜便已经足够胜任了，即使杰特全力出手，如果安娜一心想逃的话，杰特也未必拦得住。安娜在秘密武士里算不上强悍，可她在其它领域都很厉害，例如追踪和反追踪。

    所以今晚的任务，必然是以安娜为首，其它人负责协助。但现在，需要拉维斯动用全力，说明对方至少也是觉醒者的等级。

    可杰特不知，拉维斯面对的根本不是什么觉醒者，而仅是17级的艾伦。

    在他那水鸟投影掠过一半距离时，艾伦身上的源力不断注入头顶的重刀千均。当那把重刀的刀锋化开一抹玄黄光色后，拉维斯怦然一惊。且再不迟疑，扑在水鸟投影后战刀前指，催发波波强劲刀气，全力出手！

    这纯粹是一种本能。

    拉维斯也不知道，为何对一个甚至连觉醒者都不是的少年，竟然生出了极度危险的感觉。

    艾伦根本不去理会对手的想法，他只是专注地催运源力，将第三道炎息闪的热能也封入了千均之中。在不断的磨砺之后，他已经成功提升了控制精度，将炎息闪的热能从两份提高到了三份。每多增加一份热能炎力，所带来的安全是质的改变。

    尽管三份炎闪热能，还不足以锋芒尽敛，做到斩杀皇后那惊艳一击。却已经足以刺激到拉维斯，让他全力以赴。

    眼见对方的水鸟投影已至，带来惊人寒意。千均才缓缓倾斜，如山锋斜倒，以无可抵御之姿一刀斩下！当既一股无形刀劲飙去，水鸟投影先是一阵扭曲，跟着膨胀爆炸，一圈冻气吹拂出去，四周草木皆瞬间凝霜。地面上，一溜轻烟笔直指向拉维斯。拉维斯大喝一声，整把战刀亮起夺目的源力光华，一刀往前方的虚空斩去。

    顿时刀前火光一亮，如同要分割天地般，明亮的火线弹开战刀，在眨眼高速间穿过拉维斯的身体，然后继续往前，最终投进百米后一个矮丘。随即便是一场剧烈的爆炸，火线四射中。石块、草皮、树根飞溅，整个矮丘当即被夷平，方圆百米内余焰处处，腾起了道道热烟。

    拉维斯就这么持刀站着，不敢稍有动作。他已经十分了得，不但察觉到寸火那无形刀劲的来处，且将那无形的炎力逼出火线外形来，由此可见，这副统领果然实力不错。可他终究小看了艾伦这一刀，以致火线穿体而过，炎力已经入体，正侵蚀着他体内的器官。

    现在拉维斯的体内就像藏着团火球般，整个人大汗淋漓，甚至皮肤都泛起不自然的红晕。艾伦再不去理会他，提刀远遁。等奔出近一公里后，他才突然停下。然后以刀拄地，张嘴喷出一口鲜血。血液里竟带着晶晶点点的冰屑，这口血喷到地上，地面的野草立刻结霜。

    艾伦苦笑一声，知道自己终是因为位阶的差距，即便一刀斩开了拉维斯的原祖投影，却仍是给那惊人的冻气侵入了体内。只是这里并非疗伤的地方，他只有提起重刀，继续奔行。

    在艾伦离开没多久，杰特便找到了拉维斯。一见拉维斯那胸前背后被火线轰穿留下的伤，杰特便知不好。连忙抢前扶住这个同僚，拉维斯看到是杰特，人像是失去所有力量般，任由自己倒下。他虚弱地看着杰特说：“真是丢脸，我竟然输给一个连觉醒者都不是的小家伙。”

    接着张开嘴巴，却未咳出鲜血，反而喷出一道火焰。拉维斯瞪大了眼睛，就此死去。杰特放下这具热力惊人的尸体，摇了摇头。一个还没达到觉醒者的家伙，就可以干掉拉维斯。如果不是那些手持源器的幸运儿，就是无法用等级来衡量的真正天才。

    听拉维斯的话，那人明显属于后者。杰特皱眉，寻思着贝思柯德里有哪个人符合这样的条件。突然一个名字跳了出来，杰特不由苦笑：“看来老板给自己树立了一个了不得的敌人啊。”

    他想到的，自然是被梅因埋伏袭击却没死的艾伦。

    在天亮的时候，艾伦回到了位于市集的秘密据点。他一进入地下室，就再握不住千均。早已回来的银和安娜同时扶住了他，并惊觉艾伦体温之低。安娜让人把艾伦抱到一间房子里，将桌子拉过来当床用。把艾伦放上去后，她拿来一瓶药剂。将瓶塞拧开，然后撬开艾伦已经给冻得发麻的牙关，将里面的药水全灌了进去。

    喝下这瓶药水后，艾伦体内的源力渐渐活跃起来。额头上更是自行浮起了刻印，一股暖意流过四肢百骸，让他像浸在温泉中一般，舒服地忍不住呻吟了一声。安娜再探他的体温，明显已经开始回升，便拍拍他的脸颊道：“好好睡一觉吧，我的小少爷。醒来后就什么事也没有了。”

    艾伦点了点头，放心地睡了过去。

