    真正要用来酿酒的是那一百坛桃花酿，她带了蒸馏器，只要生火蒸一下，这些味道还不错的桃花酿就会高浓度的桃花酿。

    然而她拿到之后也没有第一时间提纯，因为没有什么心情，现在还没掌握到关于城主的有用消息，她需得再联系一下那绿姬试试。

    才刚这样想着，绿姬便敲门进来了，很是歉意的道：“张公子，让你受委屈了。”

    “夫人和城主唱的一手好双簧啊，说是合作，而后便将我扣押在这。”慕千羽面上有责问之色。

    “公子息怒，奴家也没想到会是这样，这不抽空便来赔礼了。”绿姬说着便去拉慕千羽的手。

    慕千羽反手捏住她的手，将她身子按在墙上，俯身在她耳边用侵略性十足的声音道：“我因何会答应你来此，你不知道？”

    绿姬被这一下撩得有些不知所措了，看着那一张英俊的脸，她结结巴巴的道：“张公子，奴家，奴家自然是知道的。”

    “可我看到了什么，你一心待那城主，在我这里何曾有一点心意，不是利用我又是什么？”慕千羽怒气冲冲的道。

    绿姬连连摇头：“不是的张公子，我怎么会喜欢那老东西，他连那方面都不成的。我一心想跟着你啊，只是现在时机不好，我也能暂时委身于他……”

    “你说他，不成。”慕千羽心念一动，接着道：“怕不是找个由头骗我，他可是好色之名远播。”

    绿姬仿佛要证明自己的真心，连忙道：“不是的，他早年战斗伤了那里，这些年一直不济，而越是这样他越想找女人证明自己。”

    慕千羽微微挑眉，这就是传说中的人菜瘾还大？

    “所以公子不要怀疑奴家的真心，可好？”绿姬说着又主动朝着她靠去。

    慕千羽抬起她的下巴，神情认真：“在下想问一句，夫人所求为何？”

    “当然是公子你啊。”绿姬眼中充斥着笑意。

    “与我双宿双飞？”

    绿姬迟疑了一下，她好不容易爬上高位，怎愿意轻易放弃。

    “与我消遣寂寞？”慕千羽又问。

    绿姬掩饰似的一笑，道：“公子何须考虑长久的事情，我们此刻快活不就好了吗？”

    “好，等找到机会，我一定与夫人好好快活一番。”慕千羽意味深长的道。

    显然现在不是好机会，绿姬很快收拾心情离开。

    慕千羽看着这女人离开的背影，摇了摇头，这女人还真不是个善茬啊，既想要年轻俊美的男人，又舍不得城主给的荣华富贵。

    若是真有个傻男人愿意同她这样做，就等着被城主发现而后再被她卖了吧。

    她这次很有动力提纯酒液了，因为城主府眼线多，房间中又不能布置大阵，所以她并没有放北辰夜父女两个出来。

    蒸馏器很大，她只需要将酒液倒进去，而后在下面生火就可以，她拥有火属性的，到了如今这个境界凭空生火也是再容易不过的事情了。

    不过半个时辰，她便提纯了一壶浓度非常高的酒，觉得太浓了又兑了一点没有提纯的酒，一壶新的桃花酿就成了。

    原本的桃花酿是由许多药材炼制而成的，被提炼过头魔力更加浓郁，也更加醇香了。

    “来人，给我叫黑豹过来。”她拉过一个路过的小厮，很是不客气地道：“如果晚了可要耽搁城主大人的酒，到时候我就找你负责。”

    小厮听了第一句之后便要张口奚落，听到后面就不敢再说话了，乖乖的应了一声便去了。

    慕千羽又让另一个小厮准备了酒菜，说是黑豹要来吃，小厮也是二话没说便去执行了。

    她回到房间，问器灵：“可准备好了？”

    “好了主人，有十二颗。”

    “干得漂亮。”

    她说了一声便翘着二郎腿等着，眼看着月上中天，她打了一个呵欠。

    等黑豹气呼呼地推开门，正看到慕千羽吃着四个冷碟四个热碟，一共八个菜，手边还有酒壶和酒杯，一副悠然享受的模样。

    “你今天如果说不出为什么现在找我来，我就把你的头扭下来。”他很是暴躁地进门。

    “急什么，坐。”慕千羽看了看对面的条凳。

    黑豹更气：“城主是让我协助你，可没说让我全都听你的，你有话快说。”

    “哦，酒酿好了，找你先尝尝。”慕千羽从善如流地道：“我这第一批工艺可能不成熟，就这样送上去怪你还是怪我？”

    黑豹想了想，好像也是这个道理，但也不坐，便是倒了一杯酒，探查酒中没下毒才一饮而尽。

    慕千羽眯着眼看他。

    本来黑豹是想尝一下就算是完成任务，但是这一杯酒下肚他就愣住了，之前那千金醉的味道他也闻到过，本以为那就是世上第一品的佳酿了，

    他没想到面前这酒更加甘冽醇香，味道像极了桃花酿，但比桃花酿好喝一万倍。太过瘾了！

    而后他就看着桌上的菜肴，都是上好的下酒菜。

    “吃吧，坐下来好好品尝，有什么意见告诉我，我们这是公事啊。”慕千羽适时开口。

    黑豹也有点受不住这样的诱惑，但还是绷着脸道：“我是试酒，你别想多了。”

    慕千羽笑而不语。

    本来黑豹也没想多喝，他平常自制力还算是强，可三杯烈酒和可口的菜一同下肚，他很快就有些控制不了了。

    每喝一杯都告诉自己是最后一杯，一杯接着一杯，最后甚至对着慕千羽夸赞：“你个小白脸，这酒酿的是真好。”

    慕千羽那边也喝了两杯，脸上红扑扑地道：“黑豹兄，我们一起喝了酒也算是半个兄弟了吧，你说我以后在这城主府能自由出入不？”

    “怎么着，想跑？”

    “要是每个月有这么多钱也没必要跑，我只是想每日去那魔仙坊玩玩，那里的姑娘是真水灵啊。”慕千羽一脸憧憬地道。

    黑豹闻言冷笑了一声：“你小子还好这一口？”

    “来来，再来一杯。”慕千羽喝了之后嘿嘿笑着道：“哪个男人能不爱这一口呢，要是能夜夜做新郎，给个神仙也不换啊。”

