    插在严侍郎后脑的银针，相比常规银针的尺寸整整大上一倍，同时还在插口处逸散着不属于他本身的「殇气」。

    “哦？坟君给了我一个比预想更好的答案，只是让严侍郎损失很大，希望他能撑住吧。”

    韩东之所以设下这等大局，将目标引到太极殿来解决。

    正是因为对手可能是能力强大的黑塔员工，本体与命运装备没有全部带过来的韩东没有把握将其单独灭除，「拔除计划」的筹码必须压在坟君身上。

    当然。

    由于坟君的特殊状态，他没法离开龙椅。

    韩东想要的，并非坟君亲自协助，只需自于神话体的「领域压制」。

    无论对手是何种属性、如何特殊。

    等级上的差距是不可逾越的，必然会受限于神话领域，一旦虚弱就将被领域直接吞噬。

    没想到。

    在这种关键时刻，被韩东当作工具人的【严侍郎】居然会起到关键性的轴承作用，这样一来战斗应该会在短期结束。

    不顾眼前的乌波.瑞菲。

    正在战斗中的韩东转身并单膝下跪，“有劳坟君了。”

    “尸国出现了这样一位巨大威胁，将其铲除本就是我的职责……是我应该感谢你，若不然真有可能在最后关头出大问题

    严侍郎的肉身能撑住一段时间，让朕与你一同杀敌吧。”

    “好！”

    韩东自然是很高兴的。

    但乌波.瑞菲的表情变得难看至极，只不过他却没有要逃跑的意思。

    “通过一具黑僵的肉身来活动……就算将相关属性转移过来，综合实力也会被压制到【开门】范畴。

    不过是多杀一只具备殇气的黑僵而已，半小时内应该能解决。”

    主要目标更变为【坟君化身】

    化身虽强大但并不稳定，一旦受到巨大冲击或过量伤害，肉体必将崩散。

    同时，她也要避免被夹击的情况……虽然她的本质很特殊，但韩东的【污染】却能带来伤害。

    一张奇异而古怪的符纸由涡眼中心慢慢抽出。

    还没等到韩东解析符纸的特性。

    覆盖于乌波.瑞菲体表的幽灵物质，凝出一条可无限延伸的手臂，抓住符纸迅速贴向韩东。

    “打算以贴附的方式来控制我？”

    在看见符纸的第一时间，韩东下意识认为符纸对准的是头颅。

    正如之前控制锦衣卫一样，一旦贴上可能封锁行动，或是干扰意识，甚至是摧毁大脑。

    然而。

    符纸的方向却有些怪异，略微偏上，甚至超过韩东的高度。

    “上面？”

    幽灵手臂的速度与陈丽全速相似，迅速让符纸定位与韩东上端，大约两米的位置。

    乌波.瑞菲以单手结印，口中低声道：

    【乌坦神印#73-天钟】

    一种奇异秘法激活

    以符纸为媒介，衍化出一口直径为五米的大钟，直接罩住位于下端的韩东……在大钟落地时，笼罩的地面也被封锁，无法通过遁地的方式逃脱。

    大钟表面环绕着一条条未知的经文，将韩东彻底锁死在其中。

    若被束缚者试着由内部破坏，撞击大钟会产生极其响亮的钟声，破坏束缚者的耳膜并严重影响思维。

    “麻烦的家伙暂时封印起来，先将你的化身解决吧，坟君大人。

    真是可惜呀~如果没有这小子的搅局，我就能完美夺取你的神话肉体。”

    面对乌波的挑衅话语，坟君没有任何回应，只是拖拽着较为勉强的临时肉体在缓慢移动

    “临时肉身而已，一旦承受足够的伤害就会自我毁灭吧。”

    覆盖于乌波.瑞菲体表的幽灵物质，凝聚出一尊怒面佛像，手中还提着一柄专斩邪物的铜钱剑。

    佛像能配合他本体一同出剑。

    不只是简简单单的化形。

    这样的【幽灵外壳】所化的形态甚至还能继承一部分属性，当怒面佛像形成时，还产生出一种专门克制阴物的阳刚气息。

    趁着坟君还没能完全接纳临时肉身，快睡贴近到攻击范围。

    附满烈焰的高温剑刃连同佛像手里专克邪物的铜钱剑，一并斩出。

    叮！

    极其响亮的金属碰撞声。

    同时在斩击位置还有着一股圆形气浪四散荡开，太极殿四周的油灯差点就被吹灭，可见威力有多大。

    “什么！”

    乌波.瑞菲只感觉手臂麻烦，一滴滴高温铁水从撕裂的虎口间不断流出。

    硬！硬得超乎常理！

    纯粹的肉身硬度使得她这一剑根本斩不动对方。

    “不可能！”

    幽灵物质由乌波.瑞菲的体内喷涌而出。

    为怒面佛像凝聚出整整十八条手臂，每条手臂上均持有一件降魔兵器。

    叮叮叮！

    接连不断的撞击声于内殿传开。

    无论她如何攻击，都没法击破眼前的【硬物】……已经超出她的理解范畴。

    就在这时，坟君化身突然发力！

    一缕缕漂浮于内殿的殇气凝聚于右拳，顶着对方的连续攻击，强行轰出一拳。

    咔！

    幽灵躯壳被这一拳正面击碎，乌波.瑞菲的肉身被直接轰飞出去。

    同一时间。

    一股少见的怯意在她心中产生，打算借着倒飞的机会逃出皇宫、离开尸国，借着广袤的妖域来从长计议。

    但是。

    刚飞出还没有三米，后背便传来一阵落水感，乌波.瑞菲倒飞的肉体居然被一层海水接住。

    同时有八根滑腻而满是吸盘的触须，缠上她的身体，死死束缚于空中。

    “怎么可能？！你怎么逃出来的？”

    乌波.瑞菲连忙看向一眼不远处由符纸驱动的天钟，完全不明白韩东为何会出现在这里。

    “没什么不可能的……虚空秘法你应该没听过吧？没想到坟君这么强，也不用我费力了。”

    说罢。

    附满着黑色血管的拳头已贴在她的腹部。

    面对被触须束缚在空中，毫无防备的敌人……坟君用一套古拳法亲自招待。

    轰轰轰！

    沉闷的拳击声不断响起。

    每一拳的威力都将破坏黑铁肉体的一部分。

    同时，凝聚于拳头间的殇气向内入侵，对乌波.瑞菲的本体造成伤害，如同无数颗骷髅头撕咬着她的幽灵本体。

    崩！

    最后一记崩拳轰击于胸膛中心，

    致死肉身完全崩碎。

    一连串被撕裂的幽灵物质借此机会想要四散逃跑，只要有一团幽灵物质脱离，乌波.瑞菲凭借自身特性，能通过依附于其它个体来重生。

    服用大量的药材与修养就能慢慢长出新的躯体。

    “想跑？”

    「领域回收」

    遍布于太极殿，形成尸殿景象的尸体组分开始向内回收。

    这些可是坟君坐在龙椅这数百年间不断释放殇气而积攒下来的现实化-领域物质。

    如同收网一般，将试图逃窜的乌波.瑞菲困于其中，不断压缩。

    最终在半空压缩成一口真正意义上的【尸棺】，重量恐怕有数百吨。

    轰！

    棺材落下，巨响回荡于内殿！

    整座太极殿都在猛烈摇晃，皇城范围内都能感受到强烈震感。

    “拔除完成！”

    “强啊！”韩东瞪大眼睛，连忙比出一个大拇指。

