    “宋少……我以后私底下还是叫你宋兄吧，人生能遇到几个知己不容易，我还是很珍惜我们这段缘份友谊的，起码我们在很多方面可以交交心。”

    顾长垣说得很情真意切：“我由衷的祝福你一切美美满满，无论事业还是感情，都可以完全顺应自己的本心。”

    “谢了。”宋世诚也不知道从何时起，居然跟这个原小说boss建立起了一段诡异的交情，但总体来说，在为人处事方面，两人确实有许多谈得来的共同点，“也祝福你和夏小姐永浴爱河，还有事业方面，也能尽早独掌大权、一飞冲天。”

    顾长垣朗声一笑，脸色倏然端正了一些，道：“说回这次的合作吧，其实我请你和孙小姐来度假，这意图，你们都该心知肚明了，我不喜欢拐弯抹角，直说了吧，我和我爸，都基本准备接受你们的兼并了，钱只是一小部分因素，最关键的是，我有八成以上的信心，你们能把永大发扬光大。”

    “我很清楚，永大是关乎你们宋家乃至风华集团能否翻身的救命稻草，你们一定会珍而重之，相较之下，马家和沐家的诚意，就要大打折扣了，虽然价钱可以开得不错，但他们纯粹是把永大当作了一头金钱奶牛，等养肥了就该宰了，这实在太残忍了，也不符合我们家的长远利益。”

    宋世诚心领神会。

    顾长垣终归是要干大业的枭雄。

    即便他放弃了永大的经营权，也不代表愿意全盘割舍在永大的利益，否则他那所谓的庞氏骗局生态链根本无从建立起来。

    说得直白一些，哪怕顾长垣后面打算靠一个个子虚乌有的项目去融资圈钱，但手底下，始终得有一两个靠谱的实体产业作为支撑，如此，那些投资者才会放心的拱手送钱。

    自己和沐家马家的区别，就在于，自己确实是准备将永大作为一个长期产业去经营的。

    而沐家、沐家，吞并永大之后，很大可能，只会效仿无数金融资本家的惯用伎俩，靠着短暂的输血扶持，把永大运作到上市之后，就立刻割稻草、攫暴利！

    “如果你肯认我这一号朋友，接下来，你只需要安心把钱准备好，具体的洽谈事宜，我和孙小姐会沟通好的，最快再过半个月，我们双方就可以在股权转让协议上签字了。”顾长垣也知道宋世诚对资本运作不擅长，只是简明扼要的阐述了意向。

    说到这份上，宋世诚也没什么好操心的了。

    不过，那坑无止境的系统，这心思操得还没完了。

    “叮！发布事业主线任务：弄乱沐家，扫清事业障碍！注：此任务为橙色级别，如果失败，将扣除气运值！”

    和系统磨合了这么久，宋世诚大致摸清了这系统的套路，比如事业主线任务的核心内容，大约就是一个字：怼！

    谁是现阶段的直接对手，那么自己就要怼谁！

    而系统选择在这个时机发布这任务，显然是顾长垣决定跟自己合作，触发了和沐家矛盾的激发！

    毕竟，自己从沐家的嘴边夺走了这么一块大肥肉，这个国内金融业的巨无霸岂会善罢甘休？！

    马家只是将永大作为扩张互联网金融的一个契机，做不成这笔买卖，仅是损失了一个赚钱机会。

    而沐家主营传统保险业，如今拿不下永大，那么下一步的举动，十之八九，就是提防乃至打压这个竞争对手的壮大！

    一言以蔽之：既然得不到她，那么就毁了她！

    说真的，这局面，宋世诚一早就预料到了，却没太好的办法。

    兼并永大，本来就用了九牛二虎之力，接下来还得倾注绝大部分资源去发展这个事业新基点，如果沐家乃至水木集团铁了心要对付自己，怎么拼，都没太大的赢面！

    即便沐老爷子跟自己的交情不错，可在商言商，他也断然不可能阻止干预一大家子的决议！

    因此，与其被动挨打，不如先下手为强！

    在明面上拼不过对手，但私底下，如果按照系统的指示，让沐家爆发内讧，绝对可以给自己争取大把的发展良机！

    想到这，宋世诚不免又觉得遗憾，早知如此，就不该那么早的干掉林翊。

    留着这条疯狗，兴许还能闹得沐家永无宁日。

    要怪，只能怪这条疯狗作死得太早了些。

    接下来，想要搞乱沐家，只能从沐家的其他人身上找‘作死契机’了。

    思及于此，宋世诚忽然问道：“对了，这次负责来跟你们交涉的代表，是沐家什么人？”

    顾长垣多看了他一眼，如实道：“沐怀远，你该知道吧？”

    蓦然间，宋世诚想起了那次沐老爷子的寿宴上，接待自己的沐怀远，沐老的长子，沐家二代乃至水木集团的核心领导！

    可以说，现阶段的沐家，就属这位长子最有资格接班了。

    “他比你们晚来了一星期，不过谈判进展很快，派尽调小组拿到了部分报表数据之后就撤了。”

    顾长垣隐约也猜到宋世诚是要未雨绸缪、防范沐家的反扑，既然大家接下来是要坐一条船了，他很干脆的选择了知无不言：“不过奇怪的是，他率领的团队是撤走了，他本人还留在山城，也不知道在捣鼓什么私事，对了，我听朋友说他来这住过几天，而且都是大晚上过来的。”

    迎上顾长垣暧昧且狡黠的目光，宋世诚心里一动，怪笑道：“该不会私会情人吧？”

    顾长垣耸了耸肩膀，莞尔道：“谁知道呢？能让一个日理万机的成功男人对异乡流连忘返，那没准真是有什么温柔乡。”

    两人正八卦得起劲，忽然，阳台门被推开，一名服务生急匆匆的道：“顾先生，您的朋友跟其他客人在隔壁包厢吵起来了，您快去看看吧。”

    顾长垣一皱眉，立刻疾步出去。

    宋世诚跟在后面，刚到隔壁包间门口，就听见了一阵争执声音，进门一瞧，才发现孙舒洋和夏芷琳不知什么时候都跑到了这儿。

    孙舒洋尚没什么激烈举动，反倒是夏芷琳显然气急败坏，跟包厢里的一男一女吵得正凶！

    其中那男的，赫然是傍晚时偶遇的王哲雄！