

　　    汤言看了一眼方晶，心中忽然浮起了一个念头，自己对付不了傅华，也许眼前的这个女人有办法对付傅华呢？自古以来，多少英雄都是栽在女人手里啊？想来傅华也不会例外吧？特别是傅华也不是那种不沾女人的柳下惠，眼前这个如花似玉、心思诡诈的女人，可能正是傅华的克星吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    这个念头刚浮起的时候，汤言还觉得这个念头很龌龊，想要把它按下去。但是他心中对傅华的嫉妒已及因为汤曼而对傅华产生的恨意，却让这个念头怎么按也按不住，最终占据了他的大脑。
　　
　　    汤言迅速的在心里想了要怎么调动方晶去对付傅华，很快就有了一个可能是一箭双雕的主意，他看了看方晶，笑了笑说：“老板娘啊，你真是说到我心坎上去了。我现在正为这件事情烦着呢。不瞒你说，上次从你这听到我妹妹跟傅华的事情之后，我回去质问我妹妹了，结果我妹妹为了这个傅华跟我大吵了一架，到现在还在跟我冷战呢。你说也真邪门了，怎么这些女人对这个傅华怎么就这么没抵抗力呢？”
　　
　　    方晶笑了，说：“他也就是骗骗那些不懂事的小女孩吧，我打量过那个家伙，一副很无辜的样子，这是最容易让那些未经世事的女孩上当的。”
　　
　　    汤言笑笑说：“你真是说的太对了，我也是这种感觉，这家伙真是太会装无辜了，就能骗我妹妹这种无知少女。傅华最坏的就是这一点，你还拿他没办法，我真是头大了。如果谁能帮我想个办法帮我戳穿他，我真是会十二分的感谢的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“要戳穿他再简单不过了，这个忙我倒是可以帮汤少的。”
　　
　　    汤言正中下怀，赶忙问道：“老板娘你有办法？赶紧跟我说，要怎么才行？”
　　
　　    方晶笑笑说：“办法我可以跟你说，但是我有一个条件。”
　　
　　    汤言说：“什么条件，说说看？”
　　
　　    方晶说：“我看你跟中天集团的林董已经郑董似乎在策划什么事情，我想你们三个大老板凑在一起玩的，肯定不会是小生意，怎么样，带我玩一把？”
　　
　　    汤言笑了，说：“老板娘，你倒是很会为自己找机会啊？不过，你别看我们三个外面似乎很风光，其实个个都是空心大佬倌呢，你真要跟我们玩吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“空心大佬倌，汤少你真是会开玩笑了，你当我不知道吗，你们三个的身价加在一起恐怕要过百亿了吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“谁这么瞎传啊？我这么有钱吗？我怎么自己都不知道？”
　　
　　    方晶笑笑说：“别装了好吗，汤少，别的不说，就你们家老爷子，他的影响也不止几个亿吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“看来老板娘把我摸得透透的啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“汤少可以查我的底，我为什么不可以查你的呢？”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“你知道我查过你？”
　　
　　    方晶笑笑说：“圈子总共也不大，谁在查我的情况，自然是一问便知啊。好了汤少，你也别跟我兜圈子了，我知道你追过郑董的女儿，这个傅华跟你算是情敌了，现在又跟你妹妹搅在一起，换到那个男人身上也是受不了的。我想你现在想对付他的心思一定极为强烈。跟我做这笔交易你不吃亏的，怎么样，干不干啊？”
　　
　　    汤言的不情愿其实是装出来的，如果被这个精明的女人看出来他们三方实际上真的是很缺资金，她一定是会坐地起价的。
　　
　　    汤言笑了笑，现在我没办法答应你了，我们是三方合作，需要跟另外两方商量一下才行的。
　　
　　    方晶说：“这我知道，不过汤少你在其中的影响力很大，你如果接受了，我想其他两方也不会反对的吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“好了，老板娘，真是没办法拒绝你了，我是了，不过不管怎么说，我还是需要跟另外两个合作伙伴商量一下才能答复你。你是准备等我有了确定的答案之后，再告诉我你要如何去对付傅华呢，还是现在就跟我说？”
　　
　　    方晶笑笑说：“我相信汤少你只要答应，就能办得到了。好了，我想到的办法其实很简单了，要戳穿伪君子的真面目，当然是把他隐藏的那一面揭露给人看了。”
　　
　　    汤言看了方晶一眼，笑了笑说：“老板娘，你不会是想派个小姐去诱惑傅华吧？”
　　
　　    方晶笑笑说：“怎么，不行啊？男人只有跟女人在做那种事情的时候，才会脱去全身的伪装。你想看他的真面目，也就那一刻可以看得到。”
　　
　　    方晶揭开的底牌跟汤言想的差不多，但这一刻他忽然又觉得自己这么做有点下作了，这似乎不是他汤言应有的作风。汤言心中就有点不想这么做了，便摇了摇头，说：“老板娘，这个傅华恐怕没你想的那么好对付的，叫我说还是算了吧。”
　　
　　    方晶笑了，说：“汤少啊，你这话还真是激起我的斗志来了，什么算了啊，你觉得我摆不平傅华吗？我跟你说，还没有我摆不平的男人。”
　　
　　    汤言心说，这话我信，你都能摆平省长呢，只是现在我有点不想这么做了。他笑了笑说：“老板娘，问题恐怕不是你想的那么简单，你要怎么去跟他接触啊？贸然的找上门去，他会对你有戒心的。还是算了吧，至于你要参与到我跟郑董、林董合作的事项当中去，我会帮你跟他们商量一下，如果他们同意，你就可以参与到合作当中来了。”
　　
　　    方晶想想汤言的话说的也不无道理，她跟傅华之间并没有什么接触，贸贸然的找上门去，真是可能让傅华产生戒心的。要想摆平傅华必须要有一个契机的，现在看来，这个契机还不具备。
　　
　　    方晶笑了笑，说：“那也好，傅华这边就先放一放吧。林董和郑董那边，还麻烦汤少帮我多做一些说服的工作，我手头这笔资金放着完全是一种浪费，我很希望能帮他们找到一个用武之处。”
　　
　　    汤言笑笑说：“行啊，明天我就会找他们一起商量一下的。你方便透漏一下，你手里有多少可以调用的资金吗？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“我手里眼下只有五千个，跟你们比是不是很少啊？”
　　
　　    汤言心说这家伙真是搂了林钧不少钱啊，开了鼎福俱乐部之外，手里竟然还剩了这么多啊。他笑了笑说：“老板娘真是谦虚了，五千个还少啊，现在谁手头能一下子调用这么一大笔钱啊。”
　　
　　    第二天，汤言把郑坚和林董都约到了他的办公室，就讲了方晶想要参与海川重机重组这件事情，讲完之后，他看了看郑坚和林董，笑了笑说：“两位谈谈你们的看法吧？”
　　
　　    郑坚眉头皱了一下，说：“汤少啊，这件事情原本你不是不想让这个女人介入的吗？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“我是不想啊，但是一下自我从哪找那么多的资金进来啊。现在林董那边的钱都陷在项目里面了，郑叔你那边因为受调查的事情，也无法抽调资金过来。我这边都在股票里面了。现在我们没有别的办法了。”
　　
　　    林董说：“再让一方加进来，这个事情就复杂化了，汤少，能不能动用你的关系贷点款进来啊？”
　　
　　    郑坚说：“贷款这个方法行不通，金融圈就这么大，汤少如果出面，外面的人马上就会得到消息，他们必然会将这个跟海川重机的重组连接在一起，对我们将来运作海川重机是很不利的。再说，重组是很难定下确定的时间表的，几个月是他，一年也是他，我怕到时候光是利息都是一笔很大的数字。所以如果是要在贷款和方晶的钱之间选择的话，我倒宁愿选择方晶。”
　　
　　    林董说：“但是就上次的接触来看，这个女人绝对不是好对付的角色，把她带进来，不一定是好事。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“方晶不好对付，我们三个就好对付了吗？”
　　
　　    郑坚也笑了起来，说：“这倒也是，我们三个都是经历过风雨的老手，怎么搞也不会折在一个女人的手里吧？既然她想跟着我们玩，那就带她一起吧。”
　　
　　    林董却并没有像郑坚一样乐观，他摇了摇头说：“不是这么简单吧，这个女人的钱来历不明，我担心用了她的钱，我们会受到牵连的。”
　　
　　    汤言说：“这个我觉得到不是太大的问题，再说：“”我们这些人也不是不能控制住局面的。我们会想办法让这笔钱很安全了才进到公司。林董啊，这个你就放心好了。”
　　
　　    林董看了看郑坚，说：“老郑啊，这件事情是你把我拉进弄来的，你来决定吧。”
　　
　　    郑坚说：“我觉得了。”
　　
　　    林董说：“那就这样做吧。”
　　
　　    三人就商量了一下如果真的让方晶进来，五千万需要分给他多少份额的问题，数字方面的问题很简单了，三方确定各自拿出了一定的份额，准备留给方晶。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

