    大精灵王在边境树城心无旁骛，醉心修炼，他相信在绝对的力量面前，一切问题都不是问题，哪怕是那些数百氏族，也不过是杀他个血流成河罢了！

    他在这里九十年，将自身的境界从“融法”接连提升三个大层次，达到了“归真”的水准。这是一个他的先祖们从未达到的高度，在这一片领地内，他已经是毫无争议的第一强者。

    在第一百年，他独自进入边境的“恶火山”，斩杀了盘踞在山中数千年的魔龙“道格拉斯”。这头魔物一直阻隔着领地和相邻的精灵部族之间的商贸之路，它被杀死之后，边境树城立刻就繁荣起来。

    这个时候，大精灵王的父亲终于支撑不住了，他匆忙赶回王城，见了父亲最后一面，然后在一片争议之声中，继承了王位。

    氏族们仍然记得他百年前的作为，私下里认为他并不是一个“合适”的王者之选，但是他的父亲只有他一儿子，而且他是领地内的第一强者。

    他继承了王位之后，立刻想要大展拳脚，可是却接连碰壁。氏族们还是那一套，用“古老的传统”阻拦他的一切改革。

    甚至在他亲手打通商道的边境树城，他都无法收到足够的税金。

    而他制定的任何新政策，在执行的过程中，都会被氏族们改动的面目全非，他的初衷不曾达到，反而因为这些新政策，让底层的精灵民众苦不堪言。

    氏族们在各地稍加煽动，立刻民怨沸腾。他继承王位仅仅二十年，领地内已经不断发生暴乱。

    氏族们关起家堡，根本不去阻拦那些乱民，大精灵王不得不亲自征讨。

    在他征讨的第三场起义之中，宋征见到了玉皇所化的那一位精灵战士。在他的暗中的影响下，大精灵王和这位精灵战士展开了一场勇士之间的对决。

    同一个历史事件，宋征得以从双方不同的角度来观察，体会和感悟自然更加深刻。

    玉皇所化的精灵战士虽然优秀，但绝对不是大精灵王的对手，他杀死了自己的对手，镇压了这一次的起义，然后班师回朝。但是这个时候，大精灵王已经开始思索，要怎样打破现在的局面。

    他明明更加同情普通的精灵民众，努力想要给他们一个更好的生活；可是现在他却是这些民众眼中的“暴君”。

    那些氏族才是真正的罪恶之源，可是底层的民众却将他们视为保护者，几乎每一个氏族在地方上都拥有着极高的威望。

    宋征则因为多了一层精灵战士的视角，更能看清楚问题所在。在普通精灵的眼中，大精灵王所推行的一切政策，他们的确更加痛恨。

    造成这样局面的原因很多，不是一两句话能够总结，宋征心中已经有了答案，但是他是来体会的，并不想插手这一段历史进程。

    大精灵王在随后的三十年中，多次努力和氏族们博弈，他成长了许多，这些博弈互有胜负，但最终他还是失败了。

    愤怒的大精灵王索性放弃了理政，将一切精力放在了提升实力上，只要他能够更进一步，达到“同天”的层次，就可以杀他个血流成河！

    可是他闭关之后，再也没能走出来。

    他如同一个悲剧一样无声的死去，而那些氏族们拥立了他的孩子中最懦弱的一个成为了新王，一切任由他们摆布。

    可是氏族们同样遭到了报应，十五年后，西南方向的兽人部族入侵，这些野蛮残忍的家伙覆灭了王庭，一座一座打破了他们的家堡，杀得血流成河，将他们世世代代积攒下来的财富洗劫一空……

    宋征在大精灵王死后并没有马上离开，他静静的看到这一幕发生，然后才转身离开了这一片宇宙。

    他将在精灵宇宙的经验沉淀在自己的身体内，这些经验并不只是那些体悟，还有对于整个精灵宇宙结构和规则的观察——这些经验对于他将来创造自己的宇宙有很大的帮助。

    第一次“体会”持续了数百年，但是对于他来说可以算作是弹指一挥间。他总结完这些经验之后，又开始着手选择自己的下一次体验。

    这一次，他选择和玉皇一样，成为一个参与者。

    一座座宇宙在他眼前飞过，他却大都没有什么兴趣，忽然有一座宇宙出现在了他的眼前，以他的眼光来看，这座宇宙“正值壮年”，可是却已经进入了“末法时代”。

    因为这种时代的降临，让这座宇宙中的生灵，朝着“科技文明”的方向发展。

    一切生灵都很普通，几乎找不到特殊能力的痕迹。一些很普通的能力，也会显得“惊世骇俗”，让拥有这些能力的个体，不得不小心翼翼的隐藏自己。

    而普通的生灵每日艰苦求生，辛勤的工作却只能换来维持基本生活的报酬。

    不知道为什么，他忽然对这个世界产生了兴趣，于是一个念头落了进去，这个世界名叫地球。

    ……

    玉皇在超空间闭目不动，祂的一个念头正在一座元兽宇宙中体悟。可是祂忽然睁开了一只眼睛，准确的找到了地球，一个念头悄然飞出，落进了那座宇宙中。

    然后，玉皇好像什么也没发生一样，重新闭上了眼睛。

    ……

    夜晚，出租屋内灯光昏暗，床上发出古怪的声音，两具纠缠在一起的身体正到了关键时刻，女人的声音十分卖力。

    忽然床上坐起来一个人，正在奋战之中的两人吓得脸色惨白，女人更是一声惊叫。

    坐起来的那个人有些迷惑的转脸朝他们看去，很快醉酒的头疼中清醒过来，一声怒吼挥拳冲了上去。

    女人连滚带爬的下了床，慌慌张张的说道：“阿鹏你不要冲动，你听我说……”

    阿鹏已经咬牙切齿朝着那人挥拳打去。男人却从被撞破奸情的慌乱中镇定下来，敏捷的躲开了这一拳，翻身下了床，用力一扯床上的被子，阿鹏一个踉跄倒了下去。

    可是他已经无比愤怒，倒在床上一脚又朝男人踹了过去。

    男人措不及防被他一脚蹬在大腿根上，险些就命中了要害。男人脸色一变，厉声喝道：“左鹏，你别得寸进尺！她是你女朋友，可是你们又没结婚，我们你情我愿！”

    左鹏气疯了，男人是他的部门主管名叫云通达，自从自己进了公司就总会刁难自己，可是最近几个月却不找自己的麻烦了，还总是带着自己去宴请客户，虽然每一次都要为他挡酒喝得烂醉，但总算是在公司里日子好过了一些，没想到原来这一对狗男女竟然是为了干这种勾当！

    看来肯定不是第一次了。

    一股强烈的屈辱感用上头来，管特么德什么工作、什么前途，他一声大吼朝云通达冲了过去。

    云通达比他高出一个头，家里是公司的一个大股东，从小就惹是生非，街头斗殴是家常便饭，学习自然稀烂，最后是靠着家里给他运作了一个篮球特招生的名额进了大学。

    虽然不是真正的篮球特长生，但大学毕竟应付差事练了四年，身体素质相比于宿醉的左鹏来说，不知道强了多少。

    他一个闪身让开了左鹏的攻击，挥手一拳狠狠打在了左鹏的脸上。

    左鹏脑中嗡的一声，身子打了半个转，重重摔在了床下。女人吓得一声大叫，喊出来的却是：“你别打死他，咱们都得吃上人命官司。”

    云通达朝着地上已经半昏迷状态的左鹏恼怒的吐了一口吐沫：“死了又怎么样，几百万的事儿。”

    左鹏迷迷糊糊的，只感觉到一股怒火在胸口燃烧，却发泄不出来，快要将他烧成了灰烬……

    那女人收拾了一些东西，跟着云通达走了，一阵关门声传来，出租屋内安静了下来。

    左鹏鼻孔和嘴角都往外流着血，他也懒得去管，就那样死狗一样躺在地上，忽然一个声音在他脑海中想起：“想不想报仇？跟我签个……协议吧。”

    宋征暗中苦笑不已，他只是想找一个普通人，亲身体验一下这个末法的世界。如果想要选择一些特殊的目标，他当然会认真的检索一番。

    但是普通人那还不是一抓一大把。

    而为了避免自己挑选的时候，会下意识的选择一些自己“喜欢”的人选，所以他只是将这一枚念头随手一扔，落入了普通人之中。

    结果就遇到了这么刺激的事情。

    如果把“惨”划分一个等级，这一位的程度恐怕已经达到了人世间最高等级的那一小拨……

    他本来想要换一个人选，可是想了想却决定既来之则安之，这一个人选或许就是“命中注定”呢。

    他本来想说订立契约，后来入乡随俗改成了签协议。

    左鹏神经质一样蹦了起来：“谁？！”

    他用力掏了掏耳朵，然后惨笑一下：“幻听了？感情受到沉重的打击，据说会导致精神问题……”

    宋征无奈说道：“不是你幻听了，跟我签个协议，我就可以帮你报仇！”

    左鹏再次吃惊：“你、你在我脑子里？你是恶魔吧？我看过网剧和小说，你是不是要拿走我的灵魂？”

    他絮絮叨叨的说了一些，倒是省了宋征一些解释。但他还是要说清楚：“我不是恶魔，不过我能给你的，比恶魔更多。”

    他还想劝说一番，左鹏已经咬牙切齿说道：“我签！”

    宋征在他的面前具现出一份厚厚的协议，条条款款极多，十分的严密。

    “你先看一下……”

    看到自己面前凭空出现了一份巴掌厚的文件，左鹏张了张嘴，他知道自己要么就真是精神出现了问题，出现了幻觉，要么就是真的遇上特殊的事件！

    他呆呆的站了片刻，就去桌子上抽了一支笔，把协议翻到了最后，飞快地签下了自己的名字。

    宋征意外：“你不看一下？”

    左鹏倒是想得明白：“如果是我的幻觉，签不签都没什么意义。如果一切是真的，我就豁出去了，我这个样子，还有什么东西值得你算计？”

    宋征不会坑他，也就没有在这件事情上多做纠缠。

    他发现这个世界有个好处就是，娱乐业十分发达，各种文艺作品中，玄奇怪异的故事极多，让这个世界的人接受度很高。

    当然也因为左鹏刚刚受到了巨大的刺激，精神层面上的确有一些异常了。

    这种异常到还不至于让他发疯，如果没有宋征，估计他休息个几天，也就恢复正常了。

    左鹏沉声道：“我已经签了，你帮我杀了那两个贱人！”

    宋征：“……”

    “算了。”左鹏带着怒气说了上一句之后，很快就后悔了，他靠着墙蹲坐下来，颓丧无比：“他们是缺德，可我也不能随意杀人……”

    “我这样是不是很没用？他们那样欺负人，可我还狠不下心杀人。”

    宋征淡淡道：“不是没用，你这样是善良。”

    “人善被人欺啊。”左鹏痛苦：“是我自己太没用。我其实也没有多喜欢吴雯，可是这年头像我这样的普通人想要找个女朋友多不容易，长得一般也没钱；我也知道吴雯其实并不喜欢我，只是她不想掏钱租房子，就跟我混在一起……”

    宋征暗中皱眉，没有感情的人生活在一起，在洪武世界和精灵世界都不少见，但左鹏和吴雯这样的情况，他还是第一次见。

    他从左鹏的情绪中看得出来，在这个世界中，这种情况应该并不少见。

    左鹏渐渐冷静下来，已经可以分析出一些事情来：“云通达也看不上吴雯，那女人长的也一般。他就是喜欢这种睡了下属女人的感觉。这个畜生！”

    “他为什么会喜欢这一类的事情？”宋征问道。

    左鹏详细的跟他解释了，有些露骨的话，在人前左鹏未必能说得出口，但是对自己脑子中的这个声音，却没了顾忌什么都能说。

    宋征恍然之余也是苦笑：还一定要当着左鹏的面，还有这样的癖好？

