    宴席摆好后，申时行与潘季驯二人相互推让一番。

    申时行坐了主位，潘季驯坐在左首第一张椅上，至于林延潮他们都是坐在下首相陪。

    随后申时行挥了挥手，服侍的丫鬟和下人尽数皆行礼之后退下，后堂上只余下六人。

    至于林延潮坐下，不敢坐实了，而是身子前倾，如此好随时起身。然后林延潮看了一眼桌上的菜色，都是正宗的无锡菜。

    菜色也不见得如何奢侈，多是家常菜，摆盘也不超过十样，看起来倒是一顿便宴，但无锡菜擅制水鲜，其中好几样鱼鲜都不是这个季节所产，申时行的后厨烹制这一桌菜定然是费了一番功夫。

    至于菜品，林延潮知申时行府上无锡厨子手艺如何了得，只是林延潮每一次都没吃出味道来。在这样有大佬在场的场合，吃什么喝什么一般都吃不出味道来，宴席的重点也不是在吃喝上。

    不止林延潮，自他以下其余三名小辈也是如此，一般的谨言慎行的。

    而申时行，潘季驯提起筷子夹菜后，几人才动筷。申时行宰相气度，平日吃食也是精细，故而慢条斯理，林延潮等人更是拘谨。

    桌上唯一只有潘季驯，不拘小节，真正放手吃喝。

    潘季驯酒量甚豪，连饮三杯，林延潮坐他身旁，也是十分殷勤地给他添酒递巾。

    见林延潮做低伏小，潘季驯倒是一副理所当然的样子，反而言道：“近来有一篇漕弊论，可是状元公所作？“

    林延潮听了心底一喜，这潘季驯兼理河漕，既治河道，又治漕运，治河与治漕两者不分家的。整个朝廷里论及对河漕政务的研究，他称第一没人敢称第二啊！

    林延潮此刻有些小学生给老师交作业的心情，毕恭毕敬地道：“正是拙作，不足之处还请制台指正。“

    潘季驯听了没有马上答，而是夹了一筷子鱼肉咀嚼后，言道：“状元公文采了得，几乎如苏子瞻再世，不过嘛，文章写了，给一些读书人看无妨，若是拿来给方家看，恐怕会惹人笑话。“

    林延潮听了一蒙，你妹啊，亏我拿你当偶像，你这是打我的脸啊。潘季驯这话什么意思，理科僧看不起我文科僧。说我文章写得很好，文采斐然，很能感染鼓舞（忽悠）人，不过在他这样内行人眼里看来，就不值一提了。

    林延潮听了潘季驯的话，顿时脸黑。换了其他人，林延潮此刻当场就喷回去了，但对方是二品大员，何况申时行请他来陪客，自己不能拂了申时行的面子。

    不过林延潮这口气是咽不下，正要甩脸色拂袖离桌。申时行一拍潘季驯肩膀笑着道：“时良啊，时良，你还是这样，说话不给人留情面，也不知你如何当到二品大员的。“

    潘季驯闻言哈哈一笑。

    申时行对林延潮道：“潘制台就是治河的方家，说你的文章有不足之处，那就真是有的，你需虚心采纳，弥补不足，将来好再向潘制台请教。“

    被申时行这一打岔，林延潮的怒气也退去了，冷静下来之后，想了一番。林延潮心道，也是，自己不过是坐了一趟漕船，就路上的所见所闻写了一篇漕弊论，当初写文章时难免有文人夸大其词的毛病，除了七分写实外，倒是有三分渲染。

    何况七分写实里，论见识的深度和广度，自然是比不过治河十几年的河道总督潘季驯，人家才是真正的专家。

    再说对方与自己第一次见面，没必要专门来喷自己，以他治河治漕的见识而言，他说自己文章有不足的地方，那确实就是真有不足的地方。

    林延潮身在官场有段日子了，翰林出身，又在内阁行走，平日不少人奉承，在同僚间又听惯了花花轿子抬人的话，就算自己哪里有做的不好的地方，别人碍于情面也不会直言指出。

    眼下被人指责一下，心态就崩了，这倒似有些玻璃心。申时行提醒的对，要在自己身上找原因才是王道。

    林延潮左思右想一番，顿时意识到自己不足，想到方才竟差掉甩脸色离桌而去，不由感叹自己还是太年轻。林延潮立即知错就改当下道：“制台说的是，下官改日改好文章，再上门请制台请教。“

    潘季驯见林延潮方才还是满脸乌云，经申时行这一番话后，立即心平气和起来，也是点点头，心道此人能三元及第，真有过人之处。

    潘季驯口中淡淡地道：“状元郎言重了，以后有空再说吧！“

    申时行在一旁见了，笑了笑，向林延潮点了点头，示意他做得对。

    下面席上，潘季驯继续闲聊，说来说去还是说他本行治河之事。

    从大禹治水起，河政一直都是华夏王朝的头等要事。

    自古有云，黄河宁，天下平。

    元朝的河政就是一塌糊涂，常朝令夕改，官员**，滥用民役，最后才有了‘莫道石人一只眼，挑动黄河天下反’的红巾军起义。

    然后借起义灭掉元朝的明朝，对黄河也是丝毫爱不起来。

    河患自古以来三十年一次，但到了明朝则是变成了每年一至两次，明两百余年，黄河竟决口达三百余次。河患之所以频繁，与漕运有关，元朝虽也定都北京，但元朝漕运主要是走海运。

    但明朝呢？天子守国门，唯有依靠东南税赋，以供养幽燕强兵。

    于是黄河自西向东，漕运南北贯穿，黄河运河交织，好了，问题来了。

    要知黄河决口改道是习以为常之事，看明朝黄河下游河道改道的历史记录，就如同一把扇子张开的几十条扇骨，如此每当黄河决口，漕运就截断，。

    因此朝廷得出结论，必须治黄保漕。

    但见潘季驯与申时行开始‘吹嘘’他的治黄政绩：“隆庆五年黄河北决，运兵死亡千余，漕船不知损毁多少，朝廷震动。后来张江陵说要开泇河，我说弃旧河，开新河不行，应当堵塞旧河缺口，恢复黄河故道，引淮入河这才是正途。结果张江陵不但不听，反而责我指漕船倾覆，以此为由头让人弹劾我致我罢官，朝廷令我冠带闲住。我想好你个张江陵，君子合而不同，你身为首辅居然心胸如此狭隘。”

    听着潘季驯指责张居正，说他的坏话，林延潮心底觉得特别爽，差一点为潘季驯拍手叫好起来。不过潘季驯牛，连张居正也敢顶撞，还被他勒令罢官。

    “于是我在家住了几年，万历五年的冬天，我回乌程老家，结果张江陵给我写信，你猜他信里怎么与我说，哈哈，他说他张江陵知错了，治河之事非我不可。他在信中说昔者河上之事，鄙心单知公枉，每与太宰公评海内佚遗之贤，未尝不以公为举首也。张江陵在信里以谦词请我出山，我想哪能便宜他，召之即来，挥之即去。我索性不理他，在家称病不出。张江陵一连写了好几封信，我看他其言甚诚，心想算了大家也都是为了江山社稷，也就答允出山。不过要他答允我兼理河漕，我才挑担子，张江陵也就答允了。”

    林延潮听了心想，张居正倒是知错能改。不过潘季驯口中对张居正也是满满的嘲讽，依然是为当初被张居正罢官之事而感到不快，借机在别人面前黑他一把。

    这时申时行发话道：“时良，以右都御史，工部侍郎兼理河漕时，我方任东阁大学士。当时我记得一清二楚，时朝堂之人对时良兄启用为河道总督仍颇有微辞。但时良仍坚持己见，条上六议，修高家堰大坝。若非你这番坚持，就不会有此治河之功。”

    潘季驯一杯酒下肚，得意地道：“不错，当年我只用一年，共筑土堤，长一十万两千两百六十，还结余二十四万两，论清廉哪位大臣及得上他。”

    “今日我让你们见潘制台，不期望尔等将来就算不能如潘公那般立百世之功，也需从他身上学一二为臣之道。”

    几人听了都露出受教的神色：“恩师之言，谨记在心。”

    申时行点点头道：“好了，延潮你留下，你们几人先退下。”

    徐泰时三人称是一声，行礼告退。

    堂上只留下林延潮与申时行。

    申时行示意林延潮坐到圈椅上，而林延潮不坐只是一揖在那。

    申时行笑着问道：“延潮为何不坐？”

    林延潮道：“恩师，弟子今日席上失态，差点令你难做，弟子心底愧疚不已。”

    申时行闻言哈哈一笑道：“你初入官场，喜怒形色，也是自然。不要放在心上，为官久了，就知自然而然老练了。坐下！”

    林延潮听了，这才放心：“多谢恩师。”

    于是这才坐下。

    申时行问道：“听申五说，你今日有要事寻我？”

    林延潮心道这才是今天他来找申时行的正事。(未完待续。)

