    深夜，皎洁的月光正照耀在东部大陆的土地上，幽暗的森林里，伊利丹正在瓦斯琪的搀扶下步履蹒跚的向着海边行进。

    恶魔猎手赤裸着上身，他的皮肤表面存在着数道深浅不一的伤痕——大部分都是玛维在混战中造成的，而更让伊利丹痛苦的是体内那种翻腾的诅咒之力。

    克尔苏加德利用萨格拉斯权杖所布下的诅咒极为恶毒，就连伊利丹这样精通邪能的精灵也无法承受——每时每刻浑身都如同被细小的刀子解剖般的痛苦！

    “咳咳……找个地方休息一下！”伊利丹皱着眉头说道：“我已经无法再忍受这样的感觉了！”

    “再走一段路就到海边了——再坚持一会儿。”瓦斯琪的蛇瞳朝后望去，她感觉到了身后一直都有人在跟随着自己。

    “那就……再快点……”伊利丹喘着粗气说道：“我已经感觉这股诅咒在消耗我体内的力量了！”

    “这样会让你好受一些……”瓦斯琪无奈之下只能用冰霜法术将伊利丹的身体冻结，刺骨的寒意与恶魔猎手体内的诅咒对抗，让伊利丹暂时松了一口气。

    一番波折之下，伊利丹终于在娜迦的护卫下来到了海边，一艘航船早已经在那里等候多时。

    “我需要一段时间来化解体内的诅咒……”船舱内伊利丹低声说道。

    “那么下一步我们该去哪里？”瓦斯琪询问道：“总得有个落脚之处。”

    “去诅咒之地……”恶魔猎手想了想后说道：“如果不出意外的话，格罗玛什应该已经带领着他的部队在那里夺取了黑暗之门的控制权——我们去德拉诺躲起来。”

    “您的意志。”瓦斯琪点了点头随后离开了船舱，只留下伊利丹一人在里面承受诅咒所带来的痛苦。

    ……

    海加尔山——青翠的草地上，关于高阶女祭司泰兰德和大德鲁伊范达尔.鹿盔的辩论正在激烈的进行——从灰谷回到海加尔山之后，鹿盔便集结起一大批德鲁伊向泰兰德发难，由于在海加尔山之战中暗夜精灵受到了惨重的损失，民情激愤下，泰兰德无奈之下只能同意了鹿盔的辩论要求。

    两天以来，鹿盔从各种不同的角度攻击泰兰德的决策失误，而同时泰兰德面对范达尔的指责努力反驳，虽然高阶女祭司得到月神的庇护，但仍然有许多暗夜精灵对泰兰德的能力产生了怀疑。

    “在座的各位……如果海加尔山之战由我来主导，那么半神塞纳留斯根本不会死在灰谷之中。”范达尔大声说道：“从一开始的时候泰兰德女士便对兽人表现出了厌恶，却并没有下达有益的指令，最终导致了森林之神的死亡。”

    “作为玛法里奥的学生，我认为在现在的情况下，德鲁伊必须发挥出应有的能力，而前提则是我们必须拥有足够多的权力。”

    “母亲，他们来势汹汹，而我们却只能勉强应对。”珊蒂斯.羽月站在泰兰德的身后轻声说道：“必须将您的伴侣从梦境中唤醒，否则很难保证局面的平稳。”

    泰兰德点了点头，她当然明白珊蒂斯的建议是对的，但是玛法里奥目前却根本无法被唤醒，这是藏在泰兰德心中的秘密，也是她感到彷徨的关键所在！

    “月神……告诉我该怎么做吧……”女祭司心中痛苦不堪，虽然她已经领导了暗夜精灵很长一段时间，但是泰兰德依旧对于这样的针织事件无能为力。

    “……所以，我认为有必要让德鲁伊也参与到各项重大决定之中——只有这样才能最大程度的保证决策的正确性！”大德鲁伊范达尔.鹿盔大声说道：“如果在座的各位认为我所说的有道理，那么请支持我。”

    “范达尔说的很有道理。”当泰兰德正打算说些什么的时候，玛维率领着她的守望者队伍也来到了辩论会的现场。

    “我刚从东部大陆回来。”玛维低声说道：“由于泰兰德擅自将伊利丹放出牢笼，导致守望者不得不远渡重洋前去抓捕那个背叛者。”

    “女祭司，你绝对不知道他如今在做些什么。”玛维沉声说道：“伊利丹与恶魔为伍，与娜迦成为了盟友，他的目的是为了摧毁这个世界！”

    “虽然守望者已经粉碎了伊利丹的计划，但是我们却并没有将他抓捕回来——在这里我认为您并没有足够的能力领导整个种族。”

    “守望者认为大德鲁伊范达尔.鹿盔有必要参与到领导事务中来，这不仅仅是为了卡多雷整个种族的安全，也是为了艾泽拉斯的安全。”

    玛维的惊人之语让在座的所有暗夜精灵都大为吃惊——许多人对于泰兰德放出伊利丹这件事仅仅是略有耳闻，而这一回典狱官则直接指出这件事的荒唐之处：女祭司声称将伊利丹放出来是为了对抗军团，如今他却像一万年前那样又一次的和恶魔搅和在了一起！

    “伊利丹已经被我永久性的放逐。”泰兰德大声说道：“他已经和卡多雷没有了丝毫关系。”

    “但他依旧还是玛法里奥的弟弟，不是么？”范达尔.鹿盔低声说道：“否则凭借上古之战中他犯下的错误，为什么仅仅受到了囚禁的处罚？”

    “大德鲁伊说的没错，泰兰德根本没有能力领导卡多雷！”人群中突然出现一声呐喊，有了第一声反对的声音，接下来本就群情激奋的暗夜精灵便像潮水一般沸腾了起来！

    范达尔.鹿盔满意的看着下面精灵的反应，而一旁的玛维则冷眼旁观，不管泰兰德怎么尝试安抚也没有半分成效。

    争吵一直持续到傍晚，当泰兰德回到自己的住所时，她的脑中依旧回荡混乱的争吵声。

    “母亲，你得休息一下。”珊蒂斯扶着泰兰德来到床边：“不管范达尔想做些什么，我们都会有解决的办法。”

    “玛法里奥不知道什么时候才能苏醒……”泰兰德轻声说道：“或许没有他的帮助，我的确很难领导好卡多雷。”

    “至少艾露恩一直都青睐您。”珊蒂斯.羽月安慰道：“一切都会好起来的。”

