    “这根本不可能！”

    不等张嵩开口，齐小雪已经说道：“你这不是在刁难张嵩哥哥嘛！”

    不止齐小雪，在其他人看来，这就是在有意刁难张嵩。

    “这个郑力明显是怕自己会输，所以才出此难题，故意搞张嵩！”

    “唱出人身体上所有的毛？告诉我，这要怎么唱？”

    “用‘毛’写歌，史无前例！”

    “张嵩也是傻，不给自己留一点退路，结果弄成现在这样子，看他要怎么收场。”

    “我开个直播，绝对能火！”

    一个其貌不扬的男生二话不说，直接点开了直播软件，开始直播。

    直播刚一开，就有十几人进入了直播间。

    “主播，今天玩点什么花样？”

    “咦，这不是月亮之上组合……卧槽！张嵩！”

    “真的是张嵩啊！天啊！”

    “双厨狂喜！”

    “那个穿黑色镂空旗袍的女人，好漂亮啊！”

    “那个人好熟悉……我去！桃宝！竟然是桃宝！”

    “还有那个跳楼的齐小雪，她怎么也在？”

    “主播，你到底在哪？”

    “主播，报出位置，还来得及。”

    “分享位置，不然取关。”

    “这么多牛人聚在一起，到底是为了什么啊？”

    评论区比往常热闹了许多。

    一眨眼，就是十来条评论。

    实时观看人数：158人

    直播间不存在虚假数据。

    显示的是158人，就是158人。

    男生看到观看人数竟然这么快就破百了，兴奋的连忙小声解释道：“各位水友，我现在在金色时代歌舞厅，这里发生了一件事……”

    “你，过来！”

    郑力注意到了男生，喊了一句。

    男生一脸茫然，用手指了指自己：“是叫我吗？”

    “对，就是你，过来！”

    郑力勾了勾手。

    “我……我……”

    男生身体在轻微颤抖，他害怕。

    郑力见男生磨磨唧唧的，顿时不耐烦的呵斥道：“快点过来！”

    男生哆哆嗦嗦地走出人群。

    周围人很自觉的分开了一条路。

    对的，就是这么自觉。

    这一刻，男生有点懂之前齐小雪的感受了。

    周围，是一张张冷漠看戏的脸。

    “将镜头对着张嵩，好好直播。”

    郑力一把将男生推到了张嵩面前。

    “好……好。”

    男生闻言顿时松了一口气。

    他还以为郑力要让他那个呢！

    “噗！我笑喷了！”

    “我是受过专业训练的，一般我不会笑的，除非……哈哈……忍不住！”

    “主播好怂啊！”

    “郑力这个人，戾气很重啊！”

    “成功真的不看人品，否则郑力这种低素质的人，能成功才见鬼了！”

    “话说回来，用身体上的毛作歌曲，这简直不是一般的难啊！”

    “如果张嵩输了就要输一年的歌曲版权……那是一笔大数目啊！”

    “这个郑力真是打的好算盘，不管输赢，对他来说影响都不大。真正吃亏的，是他包的那个二奶，真惨！”

    “同学们，通过这件事，谁能告诉我这其中蕴含了什么道理？”

    “有钱不要包二奶！”

    评论区一片火热。

    实时观看人数：596人

    也就是没有宣传，不然有这么多大人物在，怎么可能只有区区几百人。

    “张嵩，给你十分钟的时间。”

    郑力端着一杯酒，坐在沙发上，自顾自喝着。

    “十分钟？”

    曾亿忍不住开口道：“郑力，你知不知道创作一首歌曲……”

    “打住！”

    郑力打断了曾亿的话，然后说道：“歌曲的创作有多难，我不知道，我也不想知道。就十分钟，如果创作不出来，那张嵩，不好意思，你的歌曲，归我了！”

    灵花对郑力怒目而视。

    齐小雪那眼神更是要吃人。

    王幸运双手合十，在祈祷张嵩能够成功创作出歌曲。

    桃宝坐在椅子上，翘着二郎腿，手里摇晃着红酒杯，悠哉悠哉看着，根本没有丝毫的担心。

    现场没有人敢开口指责郑力。

    但是，直播间却是畅所欲言。

    “不要脸！”

    “这个郑力好不要脸！”

    “十分钟？他怎么不去屎！”

    “我不知道张嵩为什么会跳进这种毫无胜算且这么明显的陷阱？”

    “大家注意看张嵩的嘴角。”

    “……笑！他在笑！”

    张嵩目光看向王幸运：“王老板，麻烦帮我准备一把吉他还有笔和纸。”

    “好！”

    王幸运动作非常的迅速。

    接过王幸运递过来的纸笔，张嵩没有任何废话，直接开始写词。

    “哼！我看你能写出个什么！”

    郑力根本不相信有人能够将人体上所有的毛给作成词，就更别提谱曲了。

    刘小小也是冷哼一声：“虚张声势！”

    灵花和曾亿的眼里，充满了担忧。

    齐小雪对张嵩，百分百的信任。

    五分钟后。

    张嵩将写好的词交给了男生，笑道：“对着镜头，看着词，更好理解。”

    男生点点头，将词对准了镜头。

    张嵩则是抱起吉他，开始弹奏。

    “我创作的歌曲叫《毛毛歌》。”

    叮叮叮叮……

    随着手指拨动琴弦，轻松欢快的旋律缓缓响起。

    所有人的目光都注视着张嵩。

    寂静。

    前所未有的寂静。

    落针可闻。

    大家都很好奇张嵩到底作出了怎样一首歌出来。

    “每个人的身上面他通通都有毛。”

    “我来给你唱毛毛。”

    “到底我们身上都有些什么毛？”

    “我来唱给你们知道。”

    开头直接点题。

    郑力依旧淡定如常，他不相信张嵩真的能完整的将人身体上所有的毛给唱出来，绝对会有漏掉，到时候就可以借题发挥，反将一军。

    张嵩手一指自己头，唱道：“头上面的毛毛是叫做头毛。”

    然后又一指腿：“腿上面的叫做腿毛。”

    “两个了。”

    刘小小掰着手指头，在数。

    节奏很欢快，有人甚至鼓起掌来，为张嵩打节奏。

    “身上面短短的很多条，我们知道叫汗毛。”

    “脸上面弯弯的留两条，我们知道叫眉毛。”

    “眼睛上面是也有毛，大家知道叫睫毛。”

    张嵩手一指郑力，唱道：“先生的睫毛是往下面跑。”

    然后手又一指刘小小：“小姐的上下翘。”

    刘小小听到“小姐”两个字，关键这时候张嵩手还指着自己，顿时猛然一拍桌子，怒道：“你说谁是小姐！”

    张嵩直接无视了刘小小，继续唱道：“不过小姐晚上她回家睡觉，轻轻一拉就下来两条。”

    “你……”

    刘小小气地浑身颤抖。

    曾亿、灵花、王幸运，都在努力憋着笑。

    齐小雪一个没忍住，大笑出声。

    刘小小怒瞪了齐小雪一眼，脸色无比的难看。

    “这个张嵩，嘴巴太毒了！”

    郑力目光无比的阴沉。

    桃宝像发现新大陆一样，看张嵩的眼神充满了怪异。

    “这歌曲……”

    桃宝张张嘴，不知该怎么评价。

    

