    该游客神色笃定。

    “什么现象？你快说啊。”

    “别吊人胃口了！”

    “你不会是忽悠我们的吧？”

    众人纷纷好奇道。

    “我以前看过一本上古文献《子不语》，眼前的这种情况描述的，正是仙人渡劫！”

    那名游客看了一眼沐浴在金雷中的任锋，一脸笃定。

    看着众人满眼求知欲，那游客面有得色：“《子不语》记载，仙人渡劫，沐浴雷光之后可白日飞升，平地飞仙，如今看来果然名不虚传！”

    “这《子不语》是啥啊，我怎么没看过？”

    “你当然没看过啊，宗教都失传不知道多少年了，更别提这些典籍了。”

    “卧槽，今天真是开了眼界了……”

    人们的紧紧注视着沐浴在雷光中的任锋。

    目光之中带着羡慕和虔诚。

    正在这时。

    人们突然看到，雷光之中的人动了。

    一道道黑色的闪电，从任锋身上冒出。

    如同一道道黑蟒，与批下来的数道金色雷光交织在了一起。

    最后，黑色闪电更是直接冲破金雷。

    “轰隆！”

    一声巨响，粗大的黑色闪电，直接在劫云之中炸开。

    顿时，漆黑的劫云被炸的四分五裂。

    任锋缓缓从空中降落，轻轻呼了一口浊气。

    度过雷劫，正式成魃，已经脱离了尸的范畴。

    任锋已经可以自由的呼吸空气了。

    “本来还想在陪这劫云耍会儿。”

    “但是在这么下去，恐怕整个山顶都要被毁掉。”

    任锋看了一眼周围被烧焦的树木。

    他刚刚在这里选址，可不愿意轻易挪地方。

    任锋走到不远处溪水旁边，看着溪水中的倒影，满意的点了点头。

    在度过雷劫，蜕变为魃的时候。

    任锋将自己的容貌恢复成前世本来的样子。

    如今在倒影中一看。

    眉如利剑，目似朗星！

    自己那张帅脸又回来了。

    “先回洞里看看吧，接下来只需要将《养尸阵典》融汇贯通，就可以将这座山变成我真正的大本营了。”

    任锋拍了拍手，回到山洞之中。

    直到此时。

    那些在青山上围观的吃瓜游客们，才反应了过来。

    任锋渡劫的视频，只是片刻功夫就被游客们分享到了朋友圈。

    如此稀奇的一幕，很快就引起不少人的关注。

    “这是真的吗？像素也太渣了。”

    “为什么每个被拍到的灵异视频，像素都渣的可怜？”

    “不过看起来，真的好霸气！”

    “那个人真的是仙人吗，我勒个擦。”

    ……

    人们众说芸芸。

    这时，游客们才想起之前那个摄影爱好者。

    可她早已经不知道什么时候，就已经消失在了人群中。

    不过就算是这些画质感人的视频。

    也已经被其他人疯狂下载，并且转发！

    在爆发式的传播下，很快这条视频就引起了一些特殊人群的注意……

    ……

    ……

    一个小时后，青城市网红孵化基地。

    “董事长，这可是仙人渡劫的视频啊！”

    “如果我们发出去的话，一定会引起轰动的！”

    “到时候，恐怕就连我们公司，名望都会跟着水涨船高啊！”

    刚才那名摄影爱好者，捧着手中的TF卡，激动的对着面前的中年人说道。

    经理闻言，将TF卡插在笔记本上。

    只是看了片刻，经理的眼睛就瞪得溜圆。

    “这是你拍的？”

    经理转头，诧异的对女子说道。

    以他的眼力自然能看得出这不是特效。

    难道这个世界上真的有神仙？

    如果把这个视频放出去……

    想到这里，经理深深吸了口气。

    他根本不敢想象，这条高清视频如果被他们首发的话，会获得多大的名望和利益。

    “发！”

    “用我的电脑！”

    “立刻，现在，马上！”

    事不宜迟，经理赶忙将视频拷贝到电脑上。

    【渡劫事件高清版，仙人无视万有引力定律！】

    【PS：由青山网红孵化基地首发，转载请注明出处，否则将追究法律责任！】

    这个标题，刚刚一发送，就引起了人们的广泛关注。

    “卧槽，高清版视频都出来了！”

    “这简直就是特效大片啊，甩了好来屋八十条街！”

    “我知道了，视频的上传者就是那个用单反摄像机摄像的人！”

    “踏马的，我是青山游客，当时她许诺给我们一人一份的，结果自己跑了，真是可恶！”

    “上面的老哥，这到底是不是特效啊？”

    “当然不是，我亲眼所见啊！”

    ……

    经理点燃了一支烟，就连呼吸都有些急促起来。

    随着时间的推移，几乎没刷新一下，数百条新评论就会被刷新出来。

    仅仅一支烟的功夫，这条视频就被别人转发了数十万次！

    “哈哈，我们要站起来了！”

    经理激动的一拍双手。

    手掌直接狠狠的怼在烟头上，但他却仿佛浑然不知，“相信用不了多久，我青城市网红孵化基地就会在圈子里名声大振！”

    一旁的娇小女子也一脸激动的点了点头。

    她可是视频的拍摄者。

    一旦公司出名了，她自然是头功一件！

    两人沉浸在对未来的幻想之中。

    然而，仅仅过了不到20分钟。

    “轰！”

    一声巨响。

    经理下意识的回头。

    发现实木做的防盗门，已经不知道被什么人一脚踹开。

    强大的力道，直接让破碎的防盗门碎片，狠狠镶入混凝土墙壁上。

    经理下意识的向门口看去，发现门口站着一个穿着黑色连帽衫的年轻人。

    在帽檐的遮挡之下，根本看不清本来面目。

