    还得打？

    叶念的话将李长海等人气得不行，可想到能拿二十万，他们却又心动了。

    叶念接着说：“长海叔，我们都是生活在同一条村子里的，低头不见抬头见，没必要将关系闹得那么僵，只要你们也别做出不该做的事情，我们就和和气气的，这不是挺好的吗？”

    “这……”

    李长海倒是心动了。

    就连李大山也在李长海耳边低声说：“爸，叶念太能打了，跟他对着干吃亏的总是我们，不划算。”

    “现在他都主动向我们示好，我们面子上也都过得去了，这证明我们李家在河沟村地位还是很高的嘛，现在还能靠着那些荒地拿二十万，多划算啊？”

    “要不，我们就答应了吧？”

    “好。”

    李长海点点头，可这时候李长河突然说道：“大哥，别答应他。”

    “为什么？”

    李长海和李大山愣住了，阿吉婶更是生气地说：“李长河，这是我们家的事，关你什么事？”

    李长河没有理会阿吉婶，而是继续对李长海说：“哥，不就是钱而已嘛，等我发财了别说是二十万，就算是两百万都不算什么。”

    “发财？”

    阿吉婶冷笑道：“你一个刚从监狱里出来的人，竟然也好意思说发财？能有钱吃饭就不错了。”

    李长河说：“大嫂，在我入狱之前，一个月挣了三十多万的事情你也是知道的，对于我来说，挣钱的门路太多了，二十万根本就不算什么，我们李家人不能为了二十万连尊严都丢掉了。”

    “这跟尊严有什么关系？”阿吉婶翻了翻白眼。

    李长河哼声道：“他欺负过大山，欺负过大哥，那就是我们李家的仇人，我们李家人是断不可能和自己的仇人和平相处的。”

    “人家小叶医生只是为了我们好，你不懂别瞎说。”

    “好不好只有我们李家人自己知道。”

    李长河继续冷笑道：“当初要不是杨翠银那婆娘冤枉我让我进了监狱，现在我就是千万富翁了，在河沟村，谁敢跟我们李家人作对？”

    而后，李长河更是指着叶念，道：“滚出我们李家，还有，我告诉你，你那诊所村医的位置是我的，我即便不做了也轮不到你来做，识趣的你就主动自己滚蛋，不然到时候你就不是走出河沟村，而是爬出河沟村了。”

    这李长河这么霸道的吗？

    叶念一声冷笑道：“你算什么东西，诊所是我的，谁都抢不走。”

    叶念也没将李长河当一回事，继续转向阿吉婶，道：“阿吉婶，关于租地的事情你好好考虑，那是你们家的地，旁人做不了主。”

    “对。”

    阿吉婶对叶念说：“小叶医生你放心，这个家我能做主，地我也租给你了。”

    叶念点头，“那阿吉婶你有空了就到村委去，我们签个合约就是了。”

    而后和陈香一起离开。

    李长海，李大山父子两人这时候都有些为难，他们要给李长河面子，可也觉得李长河的话不怎么靠谱。

    甚至会觉得，李长河要是和叶念对着干，下场只怕比他们还要惨。

    走出李家。

    陈香苦笑道：“阿吉婶是挺好说话的，可没想到出了一个李长河。”

    “小叶，这李长河很不简单，据说他和外面混的人也很有关系，比长海叔还麻烦呢。”

    “再麻烦的人我也见过，他算什么东西？”

    叶念摆摆手，而后问道：“对了香香姐，方才李长河说杨翠银让她进了监狱是怎么回事？”

    陈香摇摇头，道：“这个我也不大清楚，杨翠银和我一样，是个寡妇，不过她的情况更加特殊一点，我还有一个婆婆，她一家人吃错了老鼠药，就剩下她一个人了。”

    “村里大家都知道，她家出事之后她就和李长河勾搭在一起了，两人明里暗里做过不知道多少肮脏事。”

    “可就是他们那样的两个人，最后不知道因为什么闹掰了，杨翠银告李长河强J了她，然后李长河就进了监狱，杨翠银也靠着李长河拿了不少钱，到市里买了房子。”

    哦？

    叶念皱皱眉，这其中只怕是有什么见不得人的勾当吧？

    只是叶念挥挥手，道：“不管了，反正我只要做好我自己的事，他要是敢来招惹我，我废了他。”

    陈香不禁咋舌。

    不过渐渐地陈香对叶念也有了一定的了解，这时候也没感到太意外了。

    叶念这人，平时看上去很和气，说话很随和，怎么看都像是一个人畜无害的奶油小生，可他要是凶狠起来，那股子凶狠劲却让人不寒而栗。

    叶念回到诊所，陈香也回家去了。

    刚看了没几个病人，村长陈贵财就走了进来，笑呵呵地说：“小叶医生，那边地的事情我已经去一家一家沟通好了，到时候我们村委给你出一个合约，那就算是成了。”

    “就是不知道李长海他家怎么样呢？”

    叶念苦笑道：“本来谈得好好的，可没想到李长河回来了，事情就变得棘手了，现在也不知道算不算是谈成了，我得等阿吉婶来找我。”

    “李长河？”

    陈贵财神色大变，在他看来，李长河是比李长海更加可怕的存在。

    而这时候叶念继续说道：“对了村长，关于租地那我需要租三十年，价格上也会再提升一些，一亩六百一年，因为我给李家的就是这样的价格。”

    “真的？”

    陈贵财又是喜出望外，而后哈哈笑道：“小叶医生，你人太好了，刚好那边也有七八亩地是我家的，那我就谢谢小叶医生你了。”

    “额？”

    叶念苦笑，本还觉得陈贵财这么积极呢，原来是因为那里面也有他的地啊！

    果然，利益是人的最大驱动力。

    “看病！”

    突然一个粗暴的声音传来，一名身材高大，身上还纹着不少纹身的男子走了进来，大咧咧地坐在叶念对面。

    叶念皱皱眉，道：“你要看病可以，但没有急病急需快速救治的人就要遵守规矩，到外面排队去。”

    “你这人怎么这样呢？大家都在排队，就你要插队？”陈贵财当先说道。

    “是啊，我们这还有八九十岁的老人呢。”

    “我们都等，就你不能等啊？”

    大家都抱怨起来，那男子却是一声暴喝，“闭嘴，老子现在就是有急病，要先看，怎么着？”

    众人被吓了一跳，这家伙还挺吓人。

    叶念站起来，道：“大家别着急，我看这个人真的有病，我给他先看吧。”

    “他能有什么病？”

    “你们没看他手骨折了吗？”

    叶念说着，突然抓住男子的手，扭动，“咔嚓”一声，正是骨头断裂的声音，男子发出了杀猪般的惨叫声。

    接着，叶念却说：“不过，我看着这不算急病，没有立刻处理的必要，你还是还是到后面排队去吧。”

