    厉传奇这才第一次见到陆琳琳，他很庆幸之前没有和南冬城到陆上花园去过。

    他点头哈腰地说：“两位陆小姐好，陆先生好，我是赵经理的助手祁才，你们叫我阿才就可以。”

    南冬城没差点被他逗笑，取个假名字取这么搞笑做什么？

    陆琳琳已经哈哈大笑起来，说：“奇才！给你取名字的人才叫奇才，怎么不给你取名叫奇葩？”

    “琳琳！”陆挽琴瞪了她一眼：“不许没礼貌！”

    陆琳琳吐了吐舌头，做了个鬼脸，藏到南冬城后面去了。

    几个人准备上车，南冬城对陆挽琴说：“姐，我们坐祁先生的车吧。”

    陆挽琴见厉传奇的车比陆琳琳的宽敞得多，应道：“行，那我们坐祁先生的。”

    她吩咐助理坐陆琳琳的车，另一个保镖也只能在陆琳琳的车后排挤一挤。

    厉传奇在前面引路，两辆车一前一后到了维爱办公大楼。

    他看见何凤歌的车停在外面，按了按喇叭，示意何凤歌跟上。

    何凤歌的车马上跟了过来，这样厉传奇的车进去，后面两辆车就会自动进去，不会被拦在外面。

    何凤歌戴着墨镜，他只有坐在车里，才不会被门卫识破他不是真正的赵经理。

    陆挽琴看着车窗外皱眉问：“怎么不是在南都国际谈？”

    厉传奇解释：“赵经理说，今天和陆小姐谈的是维爱化妆品的代言，来维爱比较合适。”

    陆挽琴不高兴地说：“为什么事先不通知我？”

    她带陆少枫来，就是为了能进入南都国际见南凌川，他们临时改到在维爱办公大楼谈，那陆少枫来还有什么意义？

    厉传奇回答：“这是南总吩咐的，因为他出差还没有回来，今天不能亲自和陆小姐谈，就让赵经理带您来这边先看看。”

    “南总出差了？”

    “是的，出差几天了。”

    “他什么时候回来？”

    “我不清楚。”

    陆挽琴看向南冬城，他摇摇头，低声说：“就在这边谈吧。”

    陆挽琴想着既然南凌川不在公司，陆少枫去南都国际也确实没有意义，反正这一次不可能谈下来，她下次来的时候再带陆少枫和南凌川见面也一样，于是答应了：“行，那就在这边谈吧。”

    厉传奇这时候用蓝牙耳机打了一个电话，说：“李副总，陆小姐马上到了，你再检查一下会议室，看有没有窃听器什么的。”

    厉传奇打这个电话的目的，是为了拖住李副总，不让他提前在停车场出现。

    因为李副总认识赵经理，如果他早早在停车场候着，看见何凤歌拿赵经理的名片给陆挽琴，就露馅了。

    厉传奇是总裁特助，他吩咐维爱公司负责人做事是很正常的，但在陆挽琴的眼里，他只是赵经理手下一个小小的助手，是不能吩咐维爱负责人做事的，所以他说完后，在手机上按了挂断，又补充了一句：“是赵经理吩咐的。”

    这句话对方听不见，陆挽琴却听得明白，她又坐在后排，看不到厉传奇挂了电话才说的。

    南冬城心里也暗笑，厉传奇真的太聪明了，刚刚二十一岁的人，做这种特别费脑的事，他还十分注意小细节，力求不露出破绽。

    厉传奇从后视镜里看着南冬城说：“陆先生和我们南总真像。”

    陆挽琴试探地说：“是吗？难道我弟弟是南总失散多年的兄弟？”

    厉传奇笑起来：“那不可能，南总两个弟弟都在身边，而且两个弟弟都和他长得不像，因为是同父异母的，他的亲生母亲只生了他一个儿子。”

    陆挽琴不由皱眉看向南冬城，说：“那你为什么说我弟弟和你们南总长得很像？”

    “是很像，可能撞脸吧。”

    陆挽琴开玩笑地说：“那他冒充你们南总能冒充像吗？”

    “冒充不了，”厉传奇笑笑说：“南总双目失明，他的特助和他形影不离，如果陆先生要冒充南总，还得找一个和厉特助一模一样的人来。他一个人的话，不等进入公司，就被门卫赶走了。”

    “哦，”陆挽琴笑道：“那还真的冒充不了。”

    过了一会儿，陆挽琴在手机上给南冬城发消息：“少枫，今天南凌川不在，我们不说你的事，如果有人叫你南总，你也别解释，答应着就是。”

    南冬城问：“为什么？我这不是成了冒充他了？”

    “你到时候不说话就是了，”陆挽琴说：“你和南凌川有没有关系还不清楚，如果现在说出你想和他认亲，说不定他们会把你赶走。等下一次我们和南凌川面对面的时候，再说出你们可能有血缘关系，看看南凌川怎么说。”

    南冬城回道：“行。”

    陆琳琳的车跟在厉传奇后面，直接进了维爱公司，来到停车场VIP区，那是专门给贵宾预留的停车位。

    几个人下车，南冬城看见除了一些保安站得远远的，没有别人，确实是按照一级保密措施来的，连停车场都清了场。

    何凤歌的车停下，他迎过来说：“陆小姐好，我是南都国际公司广告策划部经理，鄙姓赵，很荣幸跟陆小姐见面。这是我的名片。”

    他递过赵经理的名片。

    陆挽琴接过来看了看，交到助理手里，跟何凤歌握手：“赵经理好。”

    何凤歌又向她介绍江若冰：“这是我的助手小寥。”

    江若冰穿的是工装，戴着一副黑框眼镜，头发披散在肩上，看起来像一个三十岁左右的女人，显得不那么漂亮，也就不是特别引人注目了。

    她递过去的自然是小廖的名片。

    陆挽琴跟她也握了手，才正式发问：“今天是在这里谈吗？”

    “对，”何凤歌说：“因为请陆小姐代言的是维爱化妆品，来维爱谈最合适。另外这边来往的人少，不容易引起人围观。”

    陆挽琴对这一点倒很满意，点头说：“那就在这边谈吧。”

    “陆小姐，请！”何凤歌做了个请的手势。

    几个人往专用通道走，南冬城暗暗给厉传奇摆了一下手。

    厉传奇落在最后，拦下陆琳琳说：“陆小姐，他们谈的是公事，你不是陆小姐的随行人员，不能进去。”

