    范婷没有把苏雨的话放在心上，因为那已经不重要，现在唯一要做的就是，进入这古墓深处，看有没有什么宝贝，这是她二十多年来一直想做的事情，但却没有做！

    范婷拿着手电筒，然后带着苏雨和苏晴，一直往古墓深处走。

    走了大概十几分钟，到处都是空荡荡的，墓道也是越来越窄，然后就遇到了一堵墙，范婷说，这墙上有她父亲的封印，如果强行打开，会把墓道都震碎，导致整个古墓都崩塌，所以只有她能进这里面，别人来，必死九死一生。

    范婷说着，开始做着手诀，然后手心夹着黑符，一掌打在了墙上。

    只听见噗一声，墙上出现了一个螺旋状的符阵，八个方位出现了一些字，跟机关一样，范婷说，这个才是关键。

    她小心翼翼的移动着这些机关，她说这些机关，都对应五行和八卦，非常深奥，一步错，这堵墙就会炸开，后果不堪设想。

    大概十分钟后，范婷终于把这些机关一一去掉了，符阵消失，轰隆隆一声，那墙自动缩到了一边，墓道终于打开了，往里望去，是一望无际的黑乎乎通道。

    “谢天谢地，幸亏我还记得。”范婷长吁了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    苏雨和苏晴面面相觑，这才反应过来，原来这个范阿姨，压根就不能确定符阵的机关密码，也就是说，她刚才是在赌！

    “确实跟我妹妹一样。”苏雨咽了咽口水，想想刚才的情景就感觉有点后怕，一旦错了，这古墓都得塌，以现在的深度，她们来不及逃出去，百分百被活埋，想想都恐怖！

    “走。”范婷说着，一马当先，直接走向了深处，苏雨和苏晴也没有犹豫，跟了上去。

    墓道很长，但什么都没有，就连机关都没有，黑乎乎的，不像是墓。

    不知道走了多久，终于走到了尽头，墓道的尽头有一个法坛，一层楼那么高，阶梯是木头搭起来的，周围空荡荡，有一个篮球场那么大，法坛的中间，放着一副棺材。

    “你看吧，我就说骷髅皇子的棺材在这里，外面那副棺材，是假的。”范婷说道，一个纵身跳上了法坛，然后观摩着棺材。

    可棺材很普通，还没外面那副小棺材好，周围也是没有任何陪葬品，法坛已经有些破旧，踩上去有吱呀声，周围的缝隙中有血，看来这棺材有献祭什么东西，但看不见任何尸体，有些奇怪。

    “阿姨，小心。”苏雨连忙跟了上来，苏晴紧跟随后，这墓室虽然没什么，但也要谨慎。

    “没事，就算跳个僵尸出来，也伤不了我。”范婷说着，将手放到了棺材盖上面摸着，“前辈，得罪了。”

    “开棺！”范婷说着，徒手硬生生将棺材盖掀翻了过来，砰一声，棺材盖飞到了半空中，然后跌落，重重砸在了地上。

    三人连忙围了过来，然后看向了棺材中，只见棺中有一具尸骨，但是，那尸骨不是人的，而是像什么动物。

    “黄皮子？”范婷大惊，她也猜想过几个结局，但棺材中的尸骨是黄皮子，这个她倒没有想到过。

    所谓的黄皮子，就是黄鼠狼，黄皮子是北方的叫法，也叫黄大仙，是野仙之一，天生邪魅，听说会勾魂，人看着它的眼睛，会产生幻觉。

    黄皮子尸骨的身上还穿着衣服，黄色的道服，好像是……古代那种国师的御赐皇家道服。

    “这只黄皮子，该不会就是国师吧？”苏晴看着棺材里的黄鼠狼，然后作出了猜测。

    这个其实也不是没有可能，西游记里其实也有这种情节，国师是妖化成的。

    “快看，这里有些字。”苏雨说着，指了指棺身。

    棺身的周围，有着密密麻麻的文字，可好像是汉代的字体，奈何没文化，苏晴压根看不懂，只能说了一句卧槽！

    倒是苏雨认真阅读了起来，范婷拿着手电筒，然后照着给苏雨看。

    苏雨不愧博学多才，没一会就把字读完了，苏晴跟范婷连忙问都说了些什么。

    苏雨指着棺身上的字说，这黄皮子确实是汉朝的国师，但具体是哪一年，哪个皇帝，字里没有交代。

    这个黄皮子本来是一只修炼成人的妖，也没有太多的坏心眼，只是想进皇宫混吃混喝，顺便调戏一下宫女，风流快活一番，反正他也曾一心向善，没有害过人，所以被一位道士收过为徒，学会一些道术，应付皇上够用了。

    可有一天，皇宫里诞生了一位皇子，一位没有血肉，只有骨头架子的皇子，这一位皇子，是十殿阎罗转世。

    阎王转世，阳间必乱，必定死人无数，阎王怕鬼魂太多，扰乱阴阳两界，所以才会投胎来救世。

    可当黄皮子见到骷髅皇子的瞬间，他起了贪心，阎王转世，其魂何其滋补，一个没有血肉还能活的凡胎，其魂必定强大无比。

    此魂一吸，妖力必定大增，黄皮子虽然是高级灵妖，可再想往上修，已经很难了，更别说他这种不吸精魄，不食血肉的好妖。

    妖的寿命虽然长，但是终有归途，除非修为不断往上涨，于是，黄皮子动了心思，这是千载难逢的好机会，他打算……吸掉这个骷髅皇子的灵魂，以增强妖力，突破上限，延长妖寿。

    于是，他撒了一个谎，一个弥天大谎，他谎称骷髅皇子会害得民不聊生，甚至暗示皇上会因为它而丢掉皇位，被人造反。

    于是，皇上痛下杀心，要黄皮子杀了骷髅皇子。

    可是，骷髅皇子不能马上死，人一死，魂就离体了，他需要活魂，然后炼化，再吞食，所以他给皇上出了一个主意，给骷髅皇子造一个墓，活埋他。

    皇上答应了，黄皮子甚至提议，自己陪葬，以报皇恩，皇上见黄皮子如此忠心耿耿，感动至极，封他为一品大国师，追加封号。

    于是，黄皮子假装陪葬，实际上是觊觎骷髅皇子的阎王之魂，跟着一起进来了。

