    此言一出，勾陈大帝、哪吒、杨戬，顿时精神为之一震。

    下一秒！    就看到一道身影浮现在他们面前。

    是一个道人。

    他身着白衣，须发皆白，好一副仙风道骨。

    乍一看！    “呜呜...”    哪吒喜极而泣了起来：“师父，您怎么才来啊，徒儿都差点被困死在大阵内了，呜呜...”    他把这些日子内心的委屈，都化作哭声表达了出来。

    端的像是一个孩子。

    “呵呵。”

    太乙真人笑道：“为师早就来了，怎奈那叶辰诡计多端，在南瞻部洲到处安插石桩，有真法阵，也有假法阵，害的为师和十万亿大军寸步难行，多次中套，还死了七八百亿大军。”

    “这才多走了几日路程，让徒儿受苦了。”

    哪吒一听，顿时大骂：“这个该死的叶辰，这次出去，一定要将他擒获，然后将他扒皮抽筋，再千刀万剐，最后再将他挫骨扬灰，方可解我心头之恨！”

    “否则这口恶气我咽不下！”

    他咬牙切齿说着。

    而后又问：“我爹，没死吧？”

    太乙真人笑着摇头：“没有，带着十万亿大军在等待为师将你们救出去呢。”

    “那就好，那就好。”

    哪吒的心总算了落下了。

    这些天他一直在担心，自己的老爹到底有没有被轰死，可又问天天不应，问地地不灵，一直得不到答案。

    而现在，总算是得到答案了。

    这时，勾陈大帝问道：“太乙真人，上次孤统领的一千八百亿大军，真的全军覆没了？”

    太乙真人点头：“全死了，除了你们三人被困，八十多个大罗金仙逃回去，其余的都没了。”

    咔嚓嚓！！！    勾陈大帝牙关咬的嘎嘣响，脸上青筋凸爆，整个人愤怒到了极点！    “这次出去，孤一定要一洗前耻，将那些贼人一网打尽，让他们付出比我们更加惨痛的代价！”

    太乙真人笑了笑，说道：“你们先等着，我这就去看看这是什么阵，然后再着手破阵。”

    说罢，他研究了起来。

    而此时，太乙真人入阵的消息，已经传遍南瞻部洲，各大部落首领都知道此事了，纷纷前往龙武部落询问叶辰接下来该做如何应付。

    叶辰说道：“每个部落集结八十亿大军，派往敌军正对面的龙骨山后面，等阵破之后，与他们开战！”

    “是！盟主！”

    ......    两天后。

    轰隆隆！！！    剧烈的轰鸣声在龙滩平原响起。

    “阵破了！你们看！阵破了！”

    十万亿天兵天将全都沸腾了，指着茫茫雾海激动叫了起来。

    只见雾海大雾，在轰鸣声下，剧烈翻滚散去。

    而后。

    就看到勾陈大帝、太乙真人、杨戬、哪吒，显现在面前。

    “哈哈！”

    李靖顿时激动的热泪盈眶。

    “我儿没死！太好了！我儿还活着！哈哈哈...”    呼！    看到杨戬也还活着，玉鼎真人长舒一口粗气。

    “爹！”

    哪吒奔向李靖，激动道：“在阵内，我都担心死您了，看到您没事孩儿就放心了。”

    却不料他话音刚落。

    啪！    李靖一巴掌抽他脸上，骂道：“让你粗心大意，害得一千八百亿大军覆灭，还把自己的小命差点害丢，你可知罪！”

    哪吒惭愧的低下头。

    “孩儿错了，孩儿以后再也不敢粗心大意了。”

    “哼！”

    李靖气呼呼道：“从现在开始，在战场上你要是还敢干涉主帅的决定，别怪为父不客气！”

    “知道了爹。”

    哪吒委屈说道。

    “好了好了。”

    太乙真人走了过来：“玉帝都没怪罪哪吒，你花那么大火干嘛？

    谁还没有犯过错？

    吃一堑长一智，下次不再犯便是了，你看你还动起手，哪吒已经够委屈的了，你这不是让他更委屈吗？”

    李靖笑了笑，没有说话。

    心说：“太乙真人真够护犊子的。”

    然后，李靖看向勾陈大帝，说道：“勾陈大帝，玉帝说了，若破开大阵，大帝没有受伤，还能继续领兵，就让勾陈大帝继续担任统帅。”

    “玉帝还说，天庭的三分之二兵力都在这了，务必要打好这一战，绝不能再吃败战，否则天庭没有兵力能与敌人对抗了。”

    勾陈大帝闻言心中暗暗大喜。

    然后道：“孤没有受伤，区区一个七级大阵哪能让孤受伤？

    若不是要确保杨戬哪吒的安全，孤早就破阵出来了。”

    “承蒙玉帝不怪罪，让孤继续担任统帅，孤一定不负玉帝重托，势必要将叶辰、闻雪琪、哪吒，捉拿归案！”

    说到这，他喊道：“全军都有，提起十二分的精神，用火力开路，轰平前方一切山川河流、城池郡县、挺近龙武部落，胆敢阻拦大军前进者，一律碾碎在火力之下！”

    “是！大帝！”

    十万亿天兵，立即提起满分精神。

    “大帝，这样做，会不会太具破坏性？

    恐引起南瞻部洲全州抵抗咱们啊。”

    李靖说道。

    勾陈大帝严肃道：“不这么做容易再中圈套，只要能打胜战，能把叶辰等贼人捉拿归案，得罪整个南瞻部洲又何妨？

    他们能耐咱们如何？”

    说到这，他指了过去。

    “给孤轰平这座山头！”

    “是！大帝！”

    天兵天将正要出击。

    却在这时。

    轰轰轰！！！    一阵剧烈的轰炸声响起。

    众人看去，只见前方数百万高，连绵不知多少公里的龙骨上，突然只见山崩地裂。

    眨眼间的功夫，就被夷为了平地。

    然后。

    就看到山的后面，出现密密麻麻的大军。

    他们一一层叠着一层，总共叠了整整九十九层，数量多到一眼难以估计的地步。

    “这这这...”    李靖等人全都惊呆了！    这也太多人了吧？

    这时候，叶辰喊道：“恭喜太乙真人成功破阵，恭喜勾陈大帝、杨戬、哪吒重见天日。

    上次没有带大军跟你们和谈，你们的态度非常强硬，不跟我们和谈，这次本帅带了一百万亿大军来和谈，兵力数量是你们的十倍，至于战力你们也知道，都见识过的。”

    “所以本帅再问你们一句，和谈还是不和谈，如果不和谈的话，百万亿大军同时出击，怕你们要顶不住，再次吃败战。”

    “好好考虑考虑吧，和谈的话你们带大军离开，不和谈就开战吧，本帅奉陪到底！”

    

