    见她笑盈盈的盯着自己看，叶菁不由的脸颊微烫：“你盯着我说干什么，这事你应该去跟你哥说。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    “是是，我会跟我哥说的。”她轻笑着，带着她在关府中转了一圈，就回到凤府去。

    “我爹他们搬到宫中后这里就一直做为我自己的府邸了，我让我的人都住在这里，这家就得有人住，要是没人住久久回来一次都空荡荡的。”

    “而且，我府里有位厨子的手艺极好。”她带着她进了凤府，熟悉了一下里面的环境后便给她安排院落。

    凤府里的人看到凤九回来了一个个都惊喜不已，一声声的主子不时的在府中响起，尤其是厨房的人知道主子回来了，都开始忙碌着，打算给主子做些好吃的。

    两人直接在府里直接住下了，到了傍晚时分，凤九想起了还有件事没跟她爹爹说，这才往宫中而去。

    在宫殿中找到处理事务的父亲后，她摒退了殿中的其他人，走上前唤了一声：“爹爹。”

    “小九啊，你这两天又不见人影了，我刚听凤卫说你回凤府了，这又打算不在宫里住？”凤萧放下手头上的事情看向她问着。

    “宫里虽然也挺好的，不过我还是喜欢住府里，在那里住久了有感情，好不容易回来一趟，当然是想回我以前的院子住啦！”她笑着来到他的身边，挽住了他的手。

    闻言，凤萧无奈的摇了摇头：“好好好，都随你，不过，你这都出了宫了，还进来找爹爹，是有什么事吗？”

    “嗯，是有事情要说的。”她整了整神色，道：“其实我没跟你说，我让黑市的人打听过娘亲的消息。”

    听到这话，凤萧神色一怔，心头一跳，有些惊喜的问：“然后呢？可有什么消息？”女儿这次回来，告诉他们她已经是元婴修士了，而且火凤也进入成年期，对于这一点，他很是开心。

    这代表着，她的实力又强了，哪怕是在外面他们没跟在她的身边保护着她，她也可以应对很多未知的危险了。

    以前他说过，告诉她在实力未强羽翼未丰之前不可轻举妄动，但今时今日已经不同，不仅他们凤凰皇朝国强民富，就连他们的实力也都有所提升，而且势力也都扩充开了。

    尤其是小九的鬼医之名响震各国，她又这么年轻就进入元婴修士，位列强者，这样的实力，已经可以不再惧怕那一等国中的势力强大的百年丹药世家上官家了。

    想到分别多年的心爱之人，他心揪痛着。都怪他没本事，才让夫妻相隔这么多年。

    看到父亲惊喜的神情，凤九心下微叹，要是能早些将娘亲带回来，也许他们就可以早点团聚了。想到这，她压下心下的情绪，开口道：“上官家的人这些年一直关押着娘亲，限制了娘亲的行动和自由，一直利用娘亲，让娘亲为他们上官家炼药，这十几年，若不是我托黑市调查，都不知娘亲竟是被他们囚禁着。”