    看着死在斩妖台上的斩妖人，陆仰心中也不禁有些唏嘘。

    倘若不是神武典，或许他也早就死在斩妖台上了，那斩妖台上的暗红，可不仅仅只有妖血，同样也有斩妖人的鲜血。

    相比于其他斩妖人的战战兢兢，陆仰却是声名鹊起，初露锋芒。

    除了原本应该分配给陆仰的斩妖任务，每天多出来的一两只八品妖魔，也同样都是由陆仰斩杀的，如此高强度的连续斩妖，看的不少人暗自咋舌。

    谁能想到，一个修为被废的废人，竟然不但没有死在斩妖台上，反而越来越强，几乎成为了镇妖司最厉害的斩妖人。

    任谁都看的出，只要这一次妖祸中，陆仰能够支撑下来不死，便必然能够摆脱斩妖人的身份，成为真正的斩妖使！

    渐渐地，不止是甲字斩妖人，其他斩妖人，乃至镇妖司中的捕快，以及一些低阶官员，见到陆仰时，也都拱手称一声六爷了。

    只是，随着声名鹊起，陆仰心中却反而感受到了，更大的压力。

    陆仰清楚的记得晁鹏飞的话，如今，自己的名声越大，便越会引发郑家的杀机，怕是很快，郑家就要忍不住对自己下手了，这一场妖祸，对于陆仰来说，真正的危险，才刚刚开始……

    “六爷！”

    “六爷，早啊！”

    “六爷，听说了吗？今天有七品妖魔要斩，您和一爷谁上？”

    一路向着斩妖台走去，路上不断有人向陆仰打招呼，陆仰一一拱手作答，片刻之间，就已经走到了斩妖台前。

    几个甲字斩妖人都已经等在这里了。

    “六爷，刚刚已经确认了，今儿要斩的是七品妖魔，是一头狼妖，不过没什么特殊的，危险应该不算太大，怎么说，你上还是一爷上？”甲字三号斩妖人凑上前来，笑着问道。

    心中微微一动，不过，陆仰还是先向对方拱了拱手，“一爷，您怎么说？”

    “别听他们瞎说，七品妖魔，没有一个简单的，不要大意。”摇了摇头，甲字一号斩妖人看着陆仰反问道：“你这几日连续斩妖，怎么样，还撑不撑的住？”

    “还行，托三爷的福，那药液效果很好，对我帮助不小，暂时还没什么问题。”点了点头，陆仰轻声答道。

    “既然如此，那就辛苦你了，不过，老夫也不让你吃亏。”笑了笑，甲字一号斩妖人压低了声音开口道：“你替老夫上台斩妖，老夫送你一个消息，如何？”

    “哦？”眉头一挑，陆仰不禁有些意外，深深看了对方一眼，这才笑着答道：“如此，就多谢一爷了！”

    之前，对方说过，若是有他没把握斩的妖，陆仰替他上台，他便想办法弄些适合修炼的天材地宝送给陆仰当做报酬。

    今天要斩的七品狼妖，算不上太危险，没到一爷没把握的地步，当然不会轻易给陆仰这等珍贵的天材地宝，不过，用一个消息作为回报，倒是让陆仰有些意外！

    如今这种局势下，陆仰倒也不担心对方诓骗他，自然干脆的答应了下来。

    “什么消息，这么值钱？”看着一爷，另外几个甲字斩妖人忍不住问道。

    “你们谁愿意上台去斩这头七品妖魔，老夫也告诉你们，如何？”翻了翻白眼，一爷没好气的揶揄道。

    “哈哈，那还是算了，我胆子小，知道的太多，也不是什么好事。”甲字三号斩妖人顿时打了个哈哈，直接表示放弃了。

    说话之间，薛书吏也走到了斩妖台前，看着陆仰他们几人问道：“你们几个，商量出结果了吗？谁上台斩妖？”

    对于甲字斩妖人，即便是薛书吏也给了几分面子，没有强行指派，只是让他们自行决定。

    当然，若是陆仰他们商量不出结果来，自然就要由他强行分派了。

    “我来吧！”

    上前一步，陆仰主动开口道。

    “按规矩，有七品妖魔上斩妖台，要安排在正午时分，第一个斩杀。”抬头看了一眼天色，薛书吏淡淡说道：“还有一刻钟，你准备一下吧！”

    每天正午时分，是阳气最旺盛的时候，这个时候斩妖，能够最大程度的削弱对方身上的妖气，所以有厉害的妖魔，一般都是在放在这个时间，最先斩杀。

    而且，通常来说，会挑选一个晴天的时候，顶着烈日行刑。

    不过，如今这段时间，飞星城一直阴雨连绵，而且要斩的妖魔太多，也便等不到天晴的时候了。

    “这鬼天气，若是再不放晴，咱们可就苦喽。”

    看着阴沉沉的天，甲字三号斩妖人苦笑道。

    天不晴，便意味着水患很难得到缓解，作乱的妖魔只会越来越多。

    “秋雨连绵，这个月怕是都难得有晴天。”摇了摇头，甲字一号斩妖人缓缓说道：“你们也有个心理准备，接下来，每天要斩的七品妖魔，恐怕就不止一只了。”

    一刻钟的时间，一晃眼便过去了。

    镇妖狱的狱卒，将那七品狼妖押上台，照例还有一个七品镇妖使，守在斩妖台前以防万一。

    “甲子六号斩妖人，上台斩妖！”

    随着薛书吏淡漠声音的响起，陆仰缓缓踏上了斩妖台。

    如同上次斩杀的那嗜血妖花一样，这七品狼妖同样没有化为人形，而是以本体的状态跪在斩妖台上。

    这是一头双头魔狼，两个脑袋分别偏向两个相反的方向，远远看去，便能感受到这股凶戾之意。

    正如一爷所说，七品妖魔就没有简单的，这双头魔狼身上的妖气，虽然没什么特殊的，但是两个头存在，便意味着，一刀下去，即便砍掉一个脑袋，也不会立刻死亡，相反，很有可能斩掉一个脑袋的时候，另外一个脑袋便会趁机攻击，若是距离太近，斩妖人很可能会被咬死！

    陆仰不知道若是其他斩妖人，会怎么处理这种情况，但是他却并不想冒险。

    深吸了一口气，陆仰紧紧握住手中的斩妖刀，眼中爆出一抹杀机，瞬间一步踏出。

    虚影斩！

