    顾惜玖：“……”

    苍穹玉道：“你那紫云禅菇蕴含的灵力极为强大，一粒就要消化好几天，你却让他一顿吃了几十粒，当料豆吃呢？！听没听说过欲速则不达？他现在再强也只是金仙，体质也是金仙体质，连上仙也达不到，你却让他吃了上神的一半功力！”

    这就像向一条小河流中忽然注入了大海般磅礴的水量，绝对会冲毁河道，造成严重后果的！

    顾惜玖自然也知道利害，她脸色微变：“上神的一半功力？你是说我这些紫云禅菇可以抵得上一位上神功力？！这紫云禅菇不会是上神灵力所化出来的吧？”

    她似乎想到了什么：“难道当年凰荼羽化，他的灵力全部化为紫云禅菇了？！”

    苍穹玉：“……”

    坏了！它又说漏嘴了！不知道会不会遭受天罚……

    主人真是太聪明了！别人是举一反三，她是举一反十！

    苍穹玉只刷了一溜省略号，顾惜玖就明白了。

    苍穹玉这家伙有个脾气，顾惜玖如果说错了，它会奋力纠正，直接否定，只有她说对了，而它又不方便说出来的，它就会刷省略号……

    没想到还真是！

    这紫云禅菇居然是前世的凰荼灵力所化，怪不得这紫云禅菇她就采到这么一回……

    前世的凰荼功力已经是上神了啊——

    帝拂衣既然是他的转世，那承载他的功力应该不算太难吧？

    不过，也难说，毕竟双方体质不同……

    帝拂衣当时吃下这紫云禅菇一直没反应，是不是因为这本身就是他功力的关系？自然很契合，契合到没有任何反应……

    他如果循序渐进地吃，或许很快就能修炼到上仙乃至上神，结果这次被他一顿吃了一半……

    最后到底会引发什么后果还真难以预料——

    “小苍，你到底有没有法子化解？”

    “没法子。”苍穹玉顿了一顿，垂头丧气：“只能靠他自己来化解。”

    顾惜玖心中发慌，轻吸了一口气，看看在那里垂眸打坐的帝拂衣，再看着自己的手，非常自责：“倒是我害了他……”

    “主人，福兮祸所栖，祸兮福所隐，或许这是他的劫，闯过去就好了。”苍穹玉安慰她。

    “如闯不过去会怎样？”

    “闯不过去……他大概就要换个壳子了。主人别怕，最多他就是二十年后又是一条好汉而已。”

    顾惜玖：“……”

    她被苍穹玉安慰的更紧张了！

    一直垂眸不语的帝拂衣忽然加了一句：“惜玖，放心，我如果需要换壳子会带上苍穹玉，它知道的这么多，到时候肯定能给我多指点……”

    苍穹玉：“……”

    他这是要拉它陪葬啊！

    它这是招谁惹谁了？！

    “不行，我的主人是顾惜玖，不能成为你的陪葬品！”苍穹玉极力争取自己的活命机会。

    帝拂衣安详地看着它：“惜玖喜欢我，她为了让我早些回来，到时候会用你来为本君陪葬的。放心，你日后跟着我不会太吃亏的，最多因为本君不喜欢镯子，把你变成剑上玉炔，陪着本君南征北战……”