    现场勘查已经是没必要的事情了，就这爆炸的威力，钢铁材质的潜水艇都被撕裂，弗莱德和他带在身上的‘血清’更是已经撕碎到不知道哪个角落。

    因为林肯的善举，战略科学军团本次的行动宣告大失败。

    制造出超级士兵血清的厄金斯死了、科技水平超越时代的潜水器被炸了、超级士兵血清无了，九头蛇特工渣都不剩。

    除了史蒂夫记下的那个林肯拿红油漆涂出的图案，美国军方一无所获。

    其实也并不是一无所获，凭借那一个图标，他们已经有理由确定九头蛇有更多的阴谋，并以此进行攻击。

    但依照他们的个性，十有八九不会这么干，至少不会大张旗鼓的这么干。

    毕竟盟友出血，自己吃肉才是他们一贯的作风。

    ......

    “你被分配到了107步兵团，拿好你的枪，士兵！”

    林肯：？？？

    说实话，虽然林肯心里已经有出工不出力的想法，但是107步兵团...那不是史蒂夫基友巴基在的部队吗？

    话说这个部队不是早就应该开拔前往欧洲了吗？怎么现在还给他分配到这队伍来了？难不成死的人多了要补员？

    无从得知军部部署想法的他满脑子雾水的上了运兵船，经历了一番颠簸后，他成功来到了大洋彼岸的欧洲战场上。

    林肯在历史书上学到的二战和这个有超级英雄存在的世界的二战是不同的东西，至少从战况分析上绝对是不同的。

    毕竟这个世界可是有九头蛇这玩意存在的，要是能一样，才是见了鬼。

    现实情况就像林肯之前猜测的那样，107步兵团在一次突发战役中折损了不少人手，为了补足，后方的新兵被输送了过来，其中就包括林肯。

    于是，巴基看着满脸无语的林肯露出了欣喜的笑容：“没想到，居然在这里见到你了。”

    “是啊是啊，我也没想到会在这里见到你。”林肯有些无奈的点点头，表示对世事无常的感慨。

    巴基和林肯之间的交谈引起了营房中其余几人的好奇，他们不由得围了过来：“巴基，你认识他？”

    “当然！”巴基笑了笑：“他曾经可是帮过我一个大忙，劝住了我一位能和敌人耗上一整天的朋友。”

    一边说着，他还对林肯眨了眨眼睛：“是这样的没错吧。”

    林肯知道巴基的好意，只能迎合着点头：“是这样的没错。”

    有巴基的担保，107步兵团中没有出现什么恶语相向或是排挤的事情。

    在随时可能拿起枪上战场拼命的情况下，排挤战友实在是一种脑子里进浆糊的愚蠢行为，即便林肯的身份和来历有些不合群。

    简单的介绍和认识后，巴基将林肯拉到一旁，有些好奇：“你最近有见到过史蒂夫吗，我有一段时间没有收到他的信了。”

    “可能是因为保密条例吧。”林肯随意到：“我过来之前看到过他，你不会想象到他发生了怎么样的变化。”

    听到这话，巴基顿时来了兴趣：“能和我说说吗？”

    “他现在变高了。”林肯比划了一下：“应该和你差不多，而且还变得强壮了许多。”

    “等等，他变高了？变强壮了？”巴基眨了眨眼睛：“虽然我读书不是很多，但史蒂夫应该已经过了发育期了，你不会是认错人了？”

    林肯摇摇头，脸上带着一丝微笑：“你说不定还能见到他，到时候你一定会十分惊讶的，那个时候你就会知道我说的是真的了。”

    巴基定定的看着林肯，试图从他脸上找到开玩笑的细节，但最终一无所获。

    他眼中带着一丝狐疑，脑海中试图想象出自己的好友变高变壮后的模样，但忽然间，他笑了，他觉得自己也许是压力太大了才会相信林肯的话。

    相比起史蒂夫变高变壮，他觉得世界上存在魔法的可能性要更高一点。

    巴基和林肯之间的交谈暂时告一段落，这个一个老兵擦拭完枪支走到了林肯身边：“嘿，新人，你都有些什么拿手的绝活？”

    “绝活？”林肯看了他一眼，没有说话。

    老兵哈哈一笑，指了指营房中的人：“我们每个人可都是有一手绝活的。我枪法不错，杰克擅长长途，巴基虽然枪法不是非常准，但他格斗不错，你呢，新人？”

    “emmm...”林肯沉吟片刻，然后脸上就洋溢起灿烂的笑容：“说实话，我擅长爆炸，只要给我材料，我就能让你看看什么是真正的艺术！”

    爆破，这是林肯少有的已经彻底掌握的技术。

    在他用超级大脑学习这个世界上所有语言文字的时候，他顺带也了解并推算了一下爆炸的艺术，超人的智力让他瞬间将这门手艺学到了超越这个时代的高深地步。

    只要有足够的材料，他甚至能手搓核弹！

    林肯的话让老兵杜根沉默了一下，然后拍了拍林肯的肩膀：“希望你说的是对的，也许接下来我们会用上你也说不定。”

    随着新的兵员补充完毕，简短的休息后，新的战役再次展开。

    作为深入到欧洲内陆的兵团，107步兵团需要迎接的战斗并不少，但其中大部分都是常规战斗，根本用不到、也没有地方让林肯施展他那非凡的爆破才能。

    不过他的枪法倒是得到了长足的锻炼。

    足量的子弹攻击、各式各样的人形立靶，再加上强大的身体素质和精神素质，他成了107步兵团中赫赫有名的神枪手。

    无论是手枪、步枪亦或者是其他任何枪支，一个子弹取走一条性命是他的基本操作，死神也随着成了他的外号，相比起来，他的爆破才能被掩盖的更深了。

    狙击手是多么宝贵的人才，精准和致命是他们的代名词，相比之下，爆破一看就是莽夫的行为。

    怎么能让一个人才去做莽夫的事情呢，这不好，不物尽其用。

    于是，当107步兵团的其他步兵们扛着枪在战场上冲锋的时候，林肯只需要提着狙击枪在后面的阵地占好，然后时不时的扣动两下扳机带走两个倒霉鬼。

    仗着自己有钢铁之躯和生物力场的保护，他甚至都懒得变换位置。

    只要对面不丢核弹，随便打，掉一根汗毛算他输。

    至于他的异常会不会被其他人看到...多不要命的人才会站在一个已经暴露的狙击手旁边，那不是提着灯笼上厕所——找死。

    现在的情况不是林肯原本设想的那样，但歪打正着的，他躲在后面摸鱼的想法还是达成了。

