    第434章突如其来的幸福感

    那头的寒蔺君侧头听了会儿，音筒里是悉悉率率被褥翻动的声音，间或传来小女人的呵欠声，很快，呼吸变得均匀起来，他这才勾起唇角，将通话挂断。

    然后重新接通和任助理刚才被中止的对话，沉声道：“继续。”

    任助理一直在线上等着，听到他的声音，便立即重抖精神，投入到工作中，没有丝毫懈怠。

    同时瞄了下时间，寒总刚才撇下工作去和林小姐道睡前晚安，花了小半个钟头的时间，原本一副公事公办的语气，现在居然柔和得就像林小姐人就站在他面前似的，真是让人不可思议。

    他以他为寒总工作多年的经验做担保，寒家新夫人的人选，林小姐这是坐实了！

    一个小时后，工作终于暂告一段落，两人结束了紧张的对接，话题略一停滞。

    任助理向来都是等寒蔺君说挂才挂的，免得有什么指示自己没听到，那就尴尬了。

    “任助理……”寒蔺君放下手中的东西，放松地往身后椅背靠坐，“今天的事情后续怎么样了？”

    任助理大脑一转，问道：“是医院那件事情吗？”

    “嗯。”

    “已经在做处理了，配合中梁集团资金链短缺、贷款失败、股票跌停、董事会宣布低价抛售股份的情况，明天早上即将传出梁董被指控在银行闹事、梁娇娇在医院……的事情，中梁集团这次倒下，是再也无法翻身的了。”

    寒蔺君脸上露出讥诮的表情，双手交握搁在胸前，“住院那位呢？”

    “护工说今晚已经醒过来了，还需要再观察至少3天。”

    寒蔺君慢条斯理地道：“3天？醒了就行了，难道还想在病床上享受不成？明天把护工给我停了。”

    如果不是考虑到林羞心里的感受，他连管都不想管那个人。

    “是。”

    “今晚就先到这里吧，挂了。”

    “好的，寒总晚安。”

    寒蔺君摘下耳塞，端着杯子起身去厨房倒水。

    站在餐桌边喝了几口，想到什么，又端着走回书房，放下杯子，往旁边一个柜子走去。

    打开其中一个抽屉在里面翻找，很快就翻找出一个暗红色的本子，回到桌边坐下，拿着本子翻了翻。

    如果不是结婚这样的事情，他恐怕很少会用到户口簿，这上面的户主是自己，父母早已更改户籍，姐姐也迁移出去，薄薄的一本后面全是空白页。

    不过，很快就不是了，这后面会有至少2个名字被添加上去，和户主的关子为“夫妻”、“父子”。

    他弯了弯唇，一手握着本子，另一手有意无意地在纸张上轻轻弹了弹，心底温暖一片。

    抬头环视了下自己这套安安静静的房子，不只是这个本子，这里也很快就会住满了人。

    隔壁那间现在被随意搁置的房间，好像是摆放了些杂物，等婚礼过后，得让人清理出来装修成婴儿房，唔……到时候会热闹很多。

    过两年再让她多生两个……

    顿了顿，忍不住轻笑出声，抬手捏了捏眉心，有些无奈。

    这种突如其来的幸福感，让他有些手足无措。

