    赵文端坐在大厅当中，脸上的表情从头到尾都没有改变过。

    别看赵文现在是宣镇总兵，是宣镇的领袖，但是有些规矩，就算是赵文还要遵守的。

    宣镇的文武官员会根据职位大小以及功劳大小，依次进入大厅拜见赵文。

    现在的李小三穿着一身精钢打造的明光铠，站在大厅的外面。

    赵文亲卫也都穿着明光铠，站在大厅的两侧，腰悬宝刀，威风凛凛，这些亲卫就像是皇宫里面的大汉将军一样。

    “理事房总管事刘文众刘大人到！”

    赵文等了没多长时间，李小三的声音就响了起来。

    刘文众穿着黑色的圆领衫，从外面走了进来，来到了大厅当中。

    “下官刘文众拜见总兵大人，夫人！”刘文众站在大厅中央，冲着赵文和李小颖海兰珠弯腰行礼！

    赵文右手一挥，“起来吧！”

    李小颖和海兰珠也冲着刘文众一挥右手，开口说道。

    “谢大人！”刘文众告了一声谢，随后站直身子，站在大厅的左边。

    明朝以左为尊，所以文臣基本上都是站在左边。

    在宣镇，文臣和武将之间并没有明显的区别，但是也保留了明朝的习惯和方式。

    “参将赵大牛到！”李小三的声音再次响了起来。

    伴随着李小三的声音，赵大牛走了进来。

    他看着坐在主位上的赵文，恭恭敬敬的行了一个军礼，“拜见总兵大人，夫人！”

    “起来吧！”赵文再次挥动右手，李小颖和海兰珠紧随其后。

    赵大牛告了一声谢，随后站在了右边。

    接下来是宋应星、孙元化、洪承畴、宋虎、刘五这些人。

    这些人一一走进大厅，拜见赵文。

    等仪式彻底结束的时候，已经过去了差不多一个时辰。

    当仪式结束之后，大厅中站满文武官员。

    有些级别不够，只能站在大厅外面的院子当中。

    一一拜见完毕之后，这些官员集体拜见了一次赵文。

    “拜见总兵大人，拜见夫人！”

    所有的官员站在大厅中或者大厅外面的院子中，冲着赵文躬身行礼。

    赵文从主位上站了起来，“起来吧！”

    “谢大人！”

    这些官员告了一声谢，随后站直身子，回到了之前自己站的位置。

    拜见仪式彻底结束之后，就该赵文讲话了。

    赵文站在主位的前面，清了清嗓子，准备开口训话。

    就在这时，李小三突然走了进来，来到了赵文的面前。

    李小三凑到赵文面前，低声说了起来，“大人，山东孔家来人了！”

    “山东孔家？他们来干什么？”赵文眯着眼睛，一脸疑惑的看向李小三。

    山东孔家赵文可是熟悉的不能再熟悉了，虽然赵文没有接触过山东孔家，可是这个家族在历史上声名赫赫。

    但这个名声可不是什么好名声，山东孔家是历史上有名的投降派。

    不管是谁入住中原，山东孔家总会在最短的时间里献上自己的膝盖。

    历史上李自成拿下京城的时候，山东孔家便派出人马劝说李自成登基称帝。

    等建奴入住中原的时候，山东孔家又是第一个将自己的头发剃了，跪迎建奴。

    怎么说呢，虽然这个家族传承了数千年之久，富贵了数千年，可是这个家族却无耻的厉害，在他们的心中，好像根本就没有民族大义，只有卑躬求全。

    说实话，赵文对于孔子的佩服是发自内心的，是五体投地的佩服。可是对于这个孔家，赵文不仅不佩服，甚至还有些不以为然。

    山东孔家的堕落可以追溯到宋朝，毕竟山东孔家衍圣公这个称号是从宋朝开始的。

    宋朝以文御武，所以宋朝的皇帝就想尽一切办法提高读书人的地位。

    提高读书人的地位最简单的事情是什么呢？那就是不断的提高孔子的地位，毕竟孔子是所有读书人的祖师爷。

    可是孔子是千年前的人物，所以宋朝就提高孔子后人的地位，赐给了孔家衍圣公的称号。

    衍圣公这个爵位可不低啊，除过皇家宗室之外，就数他家最大。按理说，朝廷都如此厚待你们了，你们也应该报答报答朝廷吧，可是呢，孔家不仅没有办法，反而投降的比谁都快。

    宋朝的时候，宋朝的朝廷对待孔家那可是没的说，从来没亏待过没亏待孔家。

    北宋靖康之耻之后，虽然宋高宗赵构建立了南宋，可是山东孔家觉得，大宋要完蛋，所以就想赶紧抱紧金国的大腿，于是派出了孔端操这个有名的软膝盖出使金国。

    说是出使金国，其实就是给自己找主子去了。

    对于南宋来说，我们虽然被大金国怼的鼻青脸肿，可还没咽气呢！

    你孔家不帮着我们大宋出主意收复失地就算了，怎么还派出孔端操向大金国表忠心？

    那群金国野人大字都不认几个，他们知道什么是衍圣公？知道衍圣公这几个字怎么写吗？你们孔家是打算让他们给你封衍圣公吗？你们就不嫌牌匾腥膻？再说了，衍圣公这个称号可是我大宋给你们的！

    可是呢，孔家就是这么无耻，根本就没有将南宋放在眼睛，毅然决然的投入了金国的怀抱。

    可是，好景不长，没多长时间，蒙古帝国又崛起了，金国在南宋和蒙古的夹击之下，也独木难支了。

    孔府眼瞅着大金国也要不行了，二话不说，又投靠了蒙古的怀抱。

    当代衍圣公孔元用亲自率领老孔家族所有人员，全部加入加入元军。

    加入之后，孔元用还嚷嚷着蒙古为正统，南宋乃是流寇，是反贼，并且还协助蒙古大军清剿南宋“反贼”。

    孔家的脸皮是真的厚，也不知道他们换祖宗的事情问过孔子吗？

    最可耻的事情是孔元用这个奴才，他甚至还在蒙古军中任职，帮着蒙古攻打南宋。

    到最后死在了战场上，原本这是一件令人非常痛快地事情，可是孔家人却不知廉耻的为孔元用辩解说他是鞠躬尽瘁死而后已。

    为了捧老蒙家的臭脚，孔家竟然派出大儒张德辉与元好问，不远万里跑到大都觐见忽必烈。

    见了忽必烈，为的不是家国天下事，也不是民生社稷事，而是死皮赖脸的跪请忽必烈封他们为“儒教大宗师”。

    忽必烈不同意，也不接受。可是这两人的膝盖好像不是骨头的，而是面条做的。

    两人跪在宫门外面，长跪不起。

    最后忽必烈实在是受不了这两人的厚脸皮，索性同意了他们的要求。

    过了没一百年，眼瞅着大元帝国撑不住了，朱元璋这个淮右布衣崛起了，孔家又二话不说立马跟着朱元璋混了。

    当时跑到朱元璋那里，将朱元璋一顿好夸啊，说什么恢复衣冠，取出腥檀。

    可是，他们却忘了，当初跪迎金、元两国最快的就是他们。

    虽然有些不要脸，但是衍圣公这个称号却是保住了。

    伺候明朝将近三百年，又出现一个叫做李自成的，而且这个李自成看起来好像比明朝更有前途。

    那还有什么好说的，赶紧跪迎呗。而且这个李自成天庭饱满，地阁方圆。隐隐约约之间能看到紫金之色的玄气，这是什么？这是龙气啊。

    不赶紧抓住，还等什么？要是晚了，衍圣公这个称号可就没了。

    当他们听到李自成领着兵马到达山东的时候，当代衍圣公孔胤植带着孔家所有人手，在曲阜城外，跪拜李自成。

    李自成不过是个流贼，他来曲阜原本就是想抢人抢粮食将地盘，可是没有想到竟然会遇见这么一档子事。

    好嘛，一天书都没有读过的李自成被孔家这一下子给弄得不会了，原本想抢劫孔家的念头一下子被打消了。

    毕竟人家可是跪在城外迎接自己的，要是自己再抢人家，就有些说不过去。

    这还不是最无耻的，最无耻的是当时李自成还没有在京城登基呢，孔家就已经将李自成的龙位弄好了，放在自家的大厅中，日日跪拜，还说什么大顺国永昌皇帝万寿无疆之类的狗屁话。

    结果李自成扑腾没几天，然后在一片石被多尔衮打的连夜逃出了京城。

    接下来，多尔衮领着大军入关，进驻京城了。

    孔家当代衍圣公孔胤植见状不妙，急忙写了一份叫做《初进表文》跪舔多尔衮的贺表。

    孔胤植在这贺表中称颂清帝“山河与日月交辉，国祚同乾坤并永”，表示“臣等阙里竖儒，章缝微末，曩承列代殊恩，今庆新朝盛治，瞻学之崇隆，趋跄恐后”。

    当剃发令传到山东时，当地的士绅还在反抗的时候，孔胤植二话不说，带着全族老少爷们将头发全给剃了。

    什么？你说身体发肤受之父母不敢毁伤？

    孔胤植反手就是一个大嘴巴子，狗屁的身体发肤受之父母，如今大清就是亲父母，亲父母让剃头，你不剃头，你这是不忠不仁不义不孝。

    可以说，孔家的历史就是一片跪舔史，跪舔完了这个就跪舔那个。

    现在看赵文势大，又跑来跪舔赵文，真真是不可思议，不可思议啊。

    “呵呵，孔家跑到我这里来干什么？他们不守着他们的祖宗牌坊，跑到我这个造反头子这里来干什么？”赵文冷笑两声，随后对着李小三说道：“让他们进来！”

    李小三冲着赵文一抱拳，随后朝着外面走去。

    没多长时间，两个中年男人便走了进来。

    两个中年男人身形伟岸，面相温润，虽然穿着很普通的圆领衫，但是看上去就像是两块温润的玉石一般。

    俗话说，君子温润如玉。如果不是赵文了解孔家的历史，恐怕还真的要被这两人给骗过去。

    “臣孔胤林，孔胤杨拜见总兵大人。总兵大人万岁万岁万万岁！”

    两个中年男人站在大厅中，完全不顾其他人看他们的眼神，二话不说，到头就拜。

    拜礼不是刘文众等人的躬身礼，而是那种三叩九拜的大礼。

    赵文自认为自己的脸皮不薄，可是却没有想到，眼前的这两人比自己的脸皮还要厚，而且还不知道厚多少。

    老子还没有登基称帝呢，你们两个就跑来给老子行这种大礼？你让老子怎么能接受的了？

    赵文看着大厅中央的两人，一脸的呆滞。

    赵文实在是没想到，孔家竟然没节操到了这种地步。

    刘文众、卢象升、洪承畴、孙元化、宋应星这些传统的读书人看着身为读书人表率的孔家人这个样子，也一下子羞红了脸。

    卢象升看着跪在大厅中，三叩九拜的两人，暗骂道：“至圣先师要是知道自己的后人是这种样子，恐怕将你们直接捏死。真是耻辱，耻辱，天大的耻辱啊！”

    洪承畴自认为自己脸皮厚，没有立场，可是也没想到眼前的孔家竟然比自己的脸皮还要厚，还要没有立场。

    “我好歹也是总兵大人迫降的，可是总兵大人根本就没有动过你们，现在大明朝廷还在呢，你们衍圣公的称号还是现在的大明朝廷封赏的，你们怎么这么没骨气？就跑到这里来献上自己的膝盖？还什么万岁万岁万万岁，你们能要点脸吗？”洪承畴心里不停的腹诽着。

    “唉，真是让至圣先师蒙羞，什么东西！”孙元化也是一脸愤愤不平的看着两人。

    整个大厅中所有的官员在看向两人的时候，脸上的表情各不相同。

    有兴奋的，有开心的，有不满的，有痛恨的，还有羞愧的。

    赵文着实被这两人的万岁给整不会了，赵文一脸尴尬的站在原地，看向两人，“你们喊我万岁？可是据我所知，万岁如今在京城的金銮殿中，你们喊我是不是有些不太合适啊？”

    孔胤林跪在地上，他抬起头看向赵文，“总兵大人乃是人中龙凤，有道是天将将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    孔胤林吧嗒吧嗒了半天，最后说道：“总兵大人出身微末，遭受的苦难数不胜数，这代表了什么？这代表了上天要将中原神器交给总兵大人。总兵大人所遭受的苦难都是为了以后江山社稷而受，如此一来，总兵大人便是为天下生民遭受了苦难。

    总兵大人如此大仁大义，我佩服。我代表天下百姓跪谢总兵大人，还请总兵大人受我一拜！”

    孔胤林说着再次冲着赵文开始磕头。

    赵文懵逼了，赵文彻底的懵逼了。

    “这是哪跟哪啊？什么就我是替天下百姓遭受的苦难，什么就我遭受的苦难是为天下社稷所受？这都是什么啊？说的是些啥？咋这么能编呢？”

    赵文实在想不到这个叫做孔胤林的人竟然能将两件毫不相干的事情绑在一起，而且还毫无违和感。

