    第574章 上门找事

    自己只需要管好公司，不让公司出现任何的问题，自己就可以获得更高的利益，别的事情完全不用考虑，只需要让自己的产业慢慢变得更强大就好。

    “好，老板，最近我们还真是遇到了一个瓶颈，关于这个游戏平衡的问题，我们改了很多的参数，但是暂时也没有办法定下任何的方案。”

    “以前还想着能让你找一个厉害的人，过来帮我们弄一下，哪怕是给我们提点建议也好，结果你找了你以为大神，估计这个问题应该很快就能够解决了…”

    接着那个主管就把所有的问题全都告诉了穆城南，林昊站在一旁还真是没有听明白，因为自己从来没有系统学过这个，所以有些问题根本听不懂也是正常的。

    “你这个问题应该这样…”

    林昊盯着他们两个激烈的讨论，然后又转移到电脑前面进行实际的操作，林昊就知道自己在这里又变成一个多余的人。

    听着他们两个讨论了一会儿之后，林昊便转身走了出去，想着到楼下的那个国际连锁的咖啡店，所有的员工买一些咖啡喝。

    就在自己刚刚走到门口的时候，就看到了不想看到的人！

    “爸，就是他今天在赛车场的时候把我给打了！”

    这个说话的人就是苏泽，他被打了以后，就在外面盯着，而且还让人跟踪林昊到底去了哪里，他知道林昊来到了风古动漫公司以后，他快速的给自己他父亲打了电话。

    他的父亲听说了他被打了，就立即带着人来到了这里，结果刚刚来这里想要冲进去的时候，就在门口看到了林昊向外走的声音。

    “林昊？”

    那个苏泽的父亲看到林昊之后，有些吃惊的看着他，而林昊看到也是有些疑惑的看着苏泽的父亲，表情略微冰冷的说道。

    “苏力行，这个嚣张的小子是你的儿子？”

    林昊当然看出他们就是不来找自己的，而且自己刚才也教育了苏泽，他们总不可能是来跟自己打招呼的吧？

    林昊看着他们这十多个人，每个人都是膘肥体壮，看上去就不是什么好人，他们出自则是气势汹汹的，林昊就已经知道他们的来意。

    “就是你打了我的儿子？把我儿子还有那群人全都种这个大牢？但是你没有想到我儿子为什么能够出来吧！”

    林昊还真是感觉到有些意外，因为他们是自己眼睁睁看着被人给带走的，苏泽突然出现在了自己的面前，还真是感觉到异常的意外。

    “苏力行，真没想到你现在有这么大的能力了？竟然有本事到大脑里面捞人？以前你怎么是那么的垃圾呢？”

    他们两个以前认识，这个苏力行就是江州最大的外卖公司的老板，林昊当年就是在他们公司做的外卖员。

    按理说他一个小小的外卖员，跟这样的老板应该没有什么太多的交集，但是他们两个就是认识，林昊以前跟苏力行还大吵过一架。

    林昊以前送外卖的时候，曾经有一个人故意碰瓷，林昊完全是被别人诬赖的，因为以他的车技，是根本不可能给别人碰瓷的机会的。

    但是那一天那个车子把他给撞倒，结果那个司机还倒打一耙，把所有的责任全都划分给了林昊。

    当初那条道上没有任何监控，林昊觉得在通知自己的领导，结果最后找到了苏力行。

    苏力行很快就来到了这里，林昊那个时候心里面还有一些感动，因为自己只是一个送外卖的，老板亲自过来给自己解决问题，还真是有些受宠若惊。

    但是他没有想到的是，苏力行来到了这里之后，不问青红皂白的就先痛骂了自己一顿，然后才去解决问题。

    结果后来这个苏力行给别人赔钱那件事情才算过去。

    林昊那个时候还觉得苏力行是一个不错的人，因为遇到了这样的事，他还能主动拿钱给对方，林昊还以为遇到了一个好老板。

    结果事情却是背道而驰，苏力行把那个人笑脸相送以后，快速的转过头来，对着林昊狠狠的骂道。

    “你特么骑车不长眼睛吗？你特么骑车就不能看路吗？我今天如果不来这里的话，你都回不去了，那些人一定会教训你的！”

    “今天我一共给他们赔了三千块钱，这些钱从你工资里面扣…”

    林昊现在还记得他当时的那一幅嘴脸，当时林昊跟他大吵了一架，但是这个家伙来还是把钱给扣了。

    因为那个时候苏力行根本没有多少能耐，即使他是这个外卖公司的老板，但是他并没有多少过人之处，因为没有多少人脉。

    但是没想到能够把他的儿子从那些人的手里面弄回来，林昊觉得非常疑惑。

    “怎么？以前是以前，现在是现在，当年的事情明明是你做错了，结果你现在还不承认，居然还打击报复，把我儿子给打了。”

    “我现在依旧是没有多少能耐，我的儿子还是个未成年，所以才能够把他给放出来，他如果不出来的话，我又去哪里找你呢？”

    林昊真是没有想到，苏泽竟然是一个未成年的小孩子，林昊也是感觉到有些意外，但是他们如此兴师动众的来到这里，林昊觉得他们一定是不怀好意。

    “你来这里找我有什么用？明明是你的儿子太过于霸道，做出的事情让别人觉得费劲，说出了一些不该说的话，所以才被别人给教训了而已！”

    “他能够从那个地方出来，已经是非常万幸的了，可是你今天上门找事，你这是什么意思呢？是想要对我动手吗？”

    林昊以前对苏力行就是这样的态度，因为他觉得一个老板没什么可惧怕，自己那个时候也没有做错事，所以苏力行还真是拿他没有办法。

    可是现在他自己跟以前也完全不同，如果以前的自己可能这样的阵仗，第一个想法就是赶紧跑，因为自己根本不可能是他们这么多人的对手。

    可是现在的自己绝对不可能逃走，因为就他们这些人，根本不可能是自己的对手，而且他们这样的行为，已经出发了一些不该触犯的事，所以自己怎么说都是占理的。

    苏力行以前当然是知道林昊的，因为他总是跟自己对着干，两个人也签署着正常的合同，林昊只要没有犯非常大的错误，就不可以把他开除。

    (本章完)

