    第128章 镇魂石

    十几个人马上围绕着那一角展开工作，由那里再向四周延伸。

    楚风看了一会儿，很快就有青灰色砖头露了出来，这是已经触摸到墓葬了。

    楚风拿着手机走过去，让大家看一下墓葬出土过程。

    “朋友们，这是一件非常辛苦的工作，工作人员需要蹲着小心翼翼的清理。”

    直播间的没有人见过这种场面，都十分惊讶。

    “原来墓葬真的是在地下盖房子。”

    “小刀划屁股，这次是真开眼了。”

    “等会儿要从哪进去？”

    “墓葬没被摸金校尉倒走，也是万幸。”

    “倒这个北宋墓葬？真是日子过到头了，想吃辣白菜了吧。”

    看到弹幕上讨论的热火朝天，楚风离开现场，以免妨碍人家工作。

    “朋友们，很快就能见到北宋墓葬出土了，大家稍安勿躁，我们继续鉴宝。”

    说完，楚风便接通下一条连线申请。

    画面里是一个光头男人，他拍拍自己的大脑门，激动的喊道，“楚师傅你好，终于连线我了。”

    楚风笑着说道，“宝友不要激动，你想鉴定什么？”

    男人从抽屉里拿出来一个黑色礼盒，打开之后还有一层黑海绵盖着。

    “保护的这么好，里面放的蟠桃啊？”

    “花里胡哨的包装，多半是废了。”

    “大哥，你这多少钱买的？一半钱的都是花在包装上了？”

    可当大哥把上面盖着的那层黑色海绵揭开，证明了什么叫做实力打脸。

    “我收回刚才说的话。”

    “是我有眼无珠，大哥您见谅。”

    “刚刚谁说钱都买包装了，这叫好马配好鞍，有毛病吗？”

    楚风眉头一皱，盒子里放着的是一块玉璧。

    〖物品：玉璧〗

    〖年代：西周时期〗

    〖玉类：和田白玉〗

    〖注：传统的玉礼器之一，也是“六瑞”之一，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风看了一眼不远处的齐科长他们，拿着手机起身。

    “楚师傅这是有什么话不方便说啊。”

    “楚师傅：文物保护大使？什么是文物保护大使？”

    “这算是自首吗？”

    楚风回到最开始的那块大石头上坐下，淡然一笑, “宝友, 你这东西是从哪来的？”

    文物保护大使？

    那也不能让坏自己名声啊！

    要是鉴一个举报一个, 那楚风直播也不用做了。

    “海外拍卖来的，带回来一只没敢出手，也没敢去鉴定机构让专家鉴定, 所以就请楚师傅过过眼。”宝友客气的说道。

    弹幕是看热闹不嫌事大。

    “呦，好小子, 反侦查能力还挺强。”

    “大哥挺有经验啊。”

    “这怎么的不得值个五六七八年啊？”

    楚风沉吟片刻, 轻声讲道, “宝友，你这玉璧, 像是西周的玉璧。”

    “这东西是传统玉礼器之一，也是六瑞之一，它的历史文化就太长了。”

    “不过你是从海外拍卖回来的, 估计是战乱流出去的。”

    宝友听到楚风的鉴定结果, 长长的松了口气, “谢谢楚师傅。”

    楚风清清嗓子, 装模作样的讲道，“宝友, 这种东西我还是要劝你两句，可以的话，你和当地有关部门联系联系。”

    “为文物保护出一份力。”

    说完, 楚风双手合十，对直播间的人笑呵呵的说道, “各位各位，毕竟是文物保护大使, 给我个面子。”

    宝友被楚风逗的一乐，笑着说道, “好, 谢谢楚师傅，我会考虑的。”

    说完就挂断了连线。

    楚风知道他是不会考虑的, 从海外拍卖回来的，肯定花了不少钱。

    如果肯上交, 他早就联系有关部门了, 怎么还会偷偷摸摸的来找楚风鉴定。

    为了赶紧跳过这个话题，楚风跟着接通下一位宝友连线。

    画面里是一个院子，像是乡下的宅院。

    “楚师傅你好！”画面里传来一个年轻人的声音。

    楚风颔首笑道, “宝友你好。”

    年轻人走到院子中间, 那个铲子就挖了起来。

    楚风和直播间的网友看的是目瞪口呆。

    “这是干嘛？院子下面也有个墓葬？”

    “我怎么脖子凉嗖嗖的…”

    “我好怕怕…”

    片刻之后，宝友好像是挖到了一个什么东西, 扔掉铲子, 用手抠出来一块方形石头。

    等他把上面的土渍清理干净，楚风才发现这不是一块石头，而是一个用石头刻成的盒子。

    “楚师傅，这是我爷爷那时候埋在家里的，说是镇魂石，能驱邪避凶。”

    石头盒子看起来像是大理石刻的，有一个拳头大小。

    上面还有些看不懂的文字，看起来神神叨叨的。

    老一辈人经历过战乱，死了太多人。

    所以当时流传出来的说法就很多，没什么奇怪的。

    宝友把石头盒子打开，里面放着一颗蛋黄大小，翠绿色的玉石。

    玉石的形状是不规则的，而且好像还有很多细密的裂纹。

    年轻人把玉石对着太阳找了一笑, 玉石里的绿纹有些像人形。

    “楚师傅能看到吗？这里面有几个像是人的灵魂，所以爷爷就把他埋在了院子里。”

    楚风正儿八经的笑道, “宝友，我只能跟你说这是快翡翠玉石，而且有明显的裂纹。

    “至于你说的什么灵魂，那只不过是抽象的形状, 是有些像，但是只不过是巧合罢了。”

    可就在这时候，楚风看到了鉴宝系统给出的信息。

    〖物品：翡翠玉石〗

    〖千闻录：镇魂石驱邪避凶，每挡一次邪凶，就会有一道裂纹出现，直至镇魂石碎裂。〗

    楚风真想大呼一声好家伙，还真邪乎。

    “宝友，你看看上面有多少裂纹？”楚风好奇的问道。

    年轻人还真仔细的数了起来，“四道裂纹。”

    说明这块镇魂石已经帮他们家挡过四次邪凶了。

    它还能抗住几道裂纹楚风不知道，反正鉴宝系统触发的千闻录，说明这块镇魂石并不只是民间流传的说法。

    “宝友，老一辈人的说法，还是应该尊重的，把它埋好吧。”楚风语气平淡的讲道。

    宝友应了一声，笑着解释道，“好，谢谢楚师傅，我就是一直好奇，所以就想让楚师傅帮忙看看。”

    (本章完)

