    第33章 33.棋局（2）

    “你说朕，三界之主？”

    “哈哈哈！”玉帝癫狂的大笑起来，直视着少年的眼睛。

    “《诗》曰：‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。’放眼望去，王土何在？环顾左右，王臣何在？”

    苏鸣空呆若木鸡，而玉帝则继续说下去。

    “天下共分四大洲，东胜神州，西牛贺州，南瞻部洲，北俱芦州。”

    “东有阐，截，人三教，纷乱而争，三清而为矛盾，朕能逾越否？”

    “西以佛教为盛，佛法无边，妄以称尊兴佛，有准提、接引二圣撑腰，朕只能以此平衡，以肘压制，岂能传唤？”

    “南拥天道气运，因人鼎盛，三皇立镇，五帝从世。现虽人皇舍称‘天子’，可大道护人，朕可欺压吗？”

    “北俱妖魔横行，朕请九天荡魔祖师血洗芦洲，可女娲圣人做势，留妖一线生机。如今有杀生，灭亲之仇，此州我能执挟？”

    玉帝面色阴郁，似笑非笑的望着苏鸣空。

    眉头上挑——

    “朕虽有天下万臣，却都不堪重用，朕亦不敢多用。”

    “他们多为封神之人，各有教统，鱼龙混杂，难以统一。”

    他指了指心口，有气无力道：

    “朕的心腹，恐只有老太白与你了……”

    苏鸣空心惊肉跳，面色僵硬：

    “臣，何德何能？”

    玉帝摆手，似随口而说：

    “这位子，让你如何？”

    苏鸣空脊梁一寒，彻底大悟，玉帝因棋设天下大局，这是在试探他的忠心啊！

    伴君如伴虎！

    他故作六神无主之状，“扑通”跪地。

    “陛下，这可折煞臣了，臣对陛下之心日月可鉴，臣不敢亦不愿称尊啊！”

    叩下三个响头……

    殿内寂静无声，烛火忽闪忽亮。

    “哈哈哈，朕只是说说罢了，起来吧！哈哈哈！”

    可怕的沉默打断……

    “多谢陛下厚爱！”

    苏鸣空匆匆拍拍衣袍，从地而起。

    “你可知，朕所悟大道？”

    苏鸣空摇头，“臣属实不敢议论……”

    玉帝呵呵大笑，幽幽回忆。

    “天帝，说得好听！不过也是一枚棋子罢了……”

    “洪荒之时，东皇太一与兄长帝俊从太阳星孕育而出，身为三足金乌。愿妖族尊为天下第一族，立下上古天庭，欲做妖帝，太一故称：‘东皇’，帝俊故称：‘妖皇’，以周天星斗大阵和混元河洛大阵为天庭守护阵法。”

    “可惜二人入巫妖大劫，沦为圣人棋子丧命！”

    “昔有东王公，先天纯阳之气转生，为道祖所命，统御天下男仙；西王母为领，执授天下女仙。”

    “东王公也为天帝，不懂隐忍，得意忘形。最终巫妖崛起，落寞收场……”

    “朕，本为鸿钧道祖坐下童子：昊天，可大道为旨，让道祖再传我天帝之位……”

    “如今，朕也不过是圣人傀儡而已……”

    玉帝声色俱厉，眼中喷火，凶神恶煞！

    转瞬间，又平淡如水……

    “朕恨啊！！！”

    “可为天下众生有活之路，护此番棋局，西游大劫时，为使道佛两教互相平衡，不愿一家独大！”

    “朕只能屈伸为一个笑活，甘愿为棋，被一只刚为金仙的猴子，打的抱头鼠窜！”

    “群臣说三道四，说朕昏庸无能，不辨忠愚！”

    “西游共有八十一难，其中一劫，关于天竺国凤仙郡，人们皆传：因凡人供奉朕时，贡品因狗而吃掉，朕所以惩罚此郡，年年大旱无雨，人人颗粒无收！”

    “蜡烛烧断链条，鸡叨完米，狗舔完面时才能结束。”

    “天下人说朕狭隘心胸，可——”

    “朕问你！”

    “朕问你！”

    玉帝双目赤红，眼中血丝扩散……“朕问你！”

    “大道做局，朕为道统，故设下此套，传‘做佛无边，入道生嗔！’”

    “朕能更改此劫吗？不能！”

    “为何怨朕？！啊？！”

    “粮仓无米，此郡为何一人不死？”

    “是朕，吩咐阎王，让那些人只受无粮充肚之痛！却不收任何人的性命！”

    “是朕，让此郡之人不受妄死灾，让那些本欲身死之人留存，等西游劫难而过，再驾鹤西去！”

    “可……悠悠后世，朕却遭万夫所指……”

    “咳咳咳……朕不怨他人！”

    玉帝用白绸手绢捂嘴，一团黑血喷涌而出。

    苏鸣空眼中泛出泪花，哽咽道：“陛下贵体，务要保重啊！”

    “不用担心，老毛病了……哈哈哈……”

    玉帝摇头，发出阵阵吁叹：

    “朕自幼苦修，所悟乃是劫之一道……”

    (本章完)

