
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　第二天，这场囊括了半个华夏富二代的拍卖会登上了热搜。

　　不光是出席了那么多的富二代，其实最主要的原因还是这次拍卖会的成交价实在太过惊人，有六七件都破了亿。

　　尤其是无名古剑和寿桃，加起来更是二十亿之巨。

　　这已经可以和国际上的那些大型拍卖会相提并论了。

　　如果拍卖的都是些名家画作、稀世珍宝也就罢了,关键这些宝贝的质量大部分都比较一般。

　　年代虽然久远，但也没有太大的文化价值，材料做工也就那么回事，除了那把古剑确实称得上顶级古董，其他的都不太行。

　　这也使得网友们非常疑惑，疑惑为啥这些鸡肋古董能拍出远超市场价的价格。

　　有人说可能是为了炒作,有人说是单纯的人傻钱多。

　　不过反正这些都是富二代钱，怎么糟蹋是他们的事，除了骂一声吸血鬼、万恶的资本家以外，也没有别的什么好说的。

　　当然，被骂的并不包括洛泉，她不是吸血鬼，不是万恶的资本家，她值得她赚的每一分钱，就凭每年捐出的那些款项，就活该她发财。

　　至于她这次豪掷八亿买了个寿桃，也被网友们猜测，这里面是不是又藏着一颗镇国之宝。

　　毕竟她可是老锦鲤体质了，一直到现在都还有很多粉丝想让她华夏的名山大川逛一逛，说不定逛着逛着就把九鼎给逛出来了。

　　事实证明，群众的眼睛是雪亮的。

　　寿桃里面确实藏着一件好宝贝，是得道高人炼制的金丹，放在古代，就算是皇帝也不一定能享受到这种仙品。

　　而现在，只需要花八个亿就能买到，实在是太划算了。

　　虽然听起来有些不把钱当钱，但是到了她这个层次,钱确实就只是一串数字了。天籁小说网

　　全世界那么多富豪，绝对都更愿意拿钱换寿命，更何况是这样的金丹。

　　当然，这件事肯定是不能告诉别人的，闷声才能发大财。

　　“不知道你们有没有注意到，这些拍品很多都和佛道有关啊。”

　　“好像还真是这样，不是道观的贡物就是在佛寺开过光。”

　　“难道是在配合佛道搞炒作？”

　　“大概只是巧合吧，现在佛道有什么好炒作的？”

　　“也就传武上还有些热度。”

　　…………

　　网上很多大侦探都发现了盲点，但因为样本太少，所以敢下结论的人并不多。

　　而华夏的许多佛寺道观，都在这条热搜中看到了商机。

　　对于灵气复苏，这些人绝对是最先察觉出来的那一批，估计早就反应过来古董，尤其是长期被香火愿力洗礼的古董会有什么功效了。

　　只不过大部分出家人并没有想到能用拍卖的办法来缀取利益，更没有想到可以赚这么多。

　　仅仅只是几件微微启灵的古董就能拍出数千万的价格，那要是正儿八经的法器，岂不是样样都奔着十亿去了？

　　财帛向来动人心，哪怕是出家人，在这种巨大利益的诱惑下也难免会产生一些贪婪的想法。

　　虽说出家修行,讲究的是六根清净，但真正做到这一点的却是少之又少。

　　哪怕是少林寺的住持，不也会接受那些富豪的亿万捐款，用来置办房产以及修缮寺庙。

　　之前还有传闻，说住持在山上吃斋念佛，到了山下又是开跑车又是大口吃肉的，生意还包养了网红，还有私生女。

　　虽然没有得到实锤，但能有这么多捕风捉影的传闻就已经很说明问题了。

　　所以现在这个社会，出家人并不算什么特别好的形容词。

　　而且在很多地方，和尚道士甚至都成了一个职业，一个福利待遇好，赚钱又多又清闲的职业。

　　只能说一部分老鼠屎，坏了这一锅粥。

　　而现在，这坏了的粥则是在想着怎么在这场新时代到来的变革中，将自己的利益最大化。

　　要不哪天找个由头，也给寺庙里的法器拍几件出去？

　　相比起拍卖会上的二道古董，寺庙里的这些可要厉害多了！

　　想到这里，很多住持道长的心思都变得活泛了起来。

　　而洛泉，此时正好也在看一位道长的直播。

　　今天是周末，洛泉给忙活了一星期的员工们放了半天假。

　　上午拍完后，下午就直接解散了。

　　她将这几天拍的素材剪好之后，也待在房间里玩手机放松了起来。

　　系统说因为她的道行不够。不能完全吸收金丹的力量。

　　所以她就专门找到了一位道长的直播间，想要学习一下如何修道，如何提升自己的修为境界。

　　而她找的，正是最近在网络上非常火的程施行道长。

　　这位道长来自武当山，师承云龙道长，早年因为宣扬传武而有了一些名气。

　　和那些骗子不同，这位道长是有真功夫的，拳脚又快又狠，等闲三四个人近不了身，而他最厉害的还是武当剑法，技艺相当精湛。

　　最近翻红主要也是现在的出家人都开始尝试起了互联网，想要通过这个与全世界互通的平台，来给自家门派涨涨知名度。

　　不光是武当山，龙虎山、茅山、少室山、终南山，只要是叫的上名字的名教大山，都有这样的直播。

　　但并不是都能火，因为不是所有道长高僧，能像程道长这么有活，而且还都是些狠活。

　　前阵子道长就说要给大家展示一下传武里的轻功，说完就通过助跑在直直的墙壁上连踩了八步，最后直接攀在了数米高的墙壁之上。

　　据道长说，这就是八步赶蝉，只不过他还没有练到家，否则能直接八步飞到墙外边去。

　　不过即使只是攀住墙壁的边缘，就已经很厉害了。

　　哪怕奥运跳高冠军的弹跳力想要做到程道长这样，也是相当有难度。

　　而程道长可从来没有经历过任何科学专业的训练，只不过是从小练习武当武学将近四十年而已。

　　直播完后，视频就火了，抖音快手上全是“华夏有神功”的呼喊，程道长早期的武功视频也被翻了出来，可以看出武功确实相当犀利。

　　唯一可惜的就是程道长直播的时间太少，上次直播是在十天前了。

　　火了以后，全网粉丝都在让他们再直播一下轻功或者其他的武功什么的。

　　经不住粉丝们的热情邀请，程道长也是于十天后再次开播。

　　首播是在抖音，因为没有签约，B站这里也可以转播，不过无法打赏礼物。

　　不过即使是转播，程道长在B站的直播间也有四百多万的人气，弹幕密密麻麻，全是来看道长今天整得会是一个什么样的活。

　　洛泉原本是想来学修道的，但听这些粉丝说这位道长如何如何厉害，也是起了好奇之心，想看看他的轻功到底是个什么水平。

　　之前那个八步赶蝉她看过了，她也是可以做到的，甚至都用不了八步。

　　但道长靠挥拳就发出闷响的功夫，确实很犀利。

　　能做到这种程度，就可以在短距离里以拳风卷起树叶。

　　而现在灵气复苏，恐怕就不光是卷起树叶那么简单了。

　　正琢磨着，程道长走入了镜头中。

　　道长个子不高，也就一米七左右，身材也比较清瘦。

　　但看过他练功时赤裸的上半身，都知道道长其实是一身的腱子肉，只不过没有那些专门健身的基霸那么夸张，属于精瘦的类型。

　　在UFC里，那些轻量级的选手，很多都是这样的身材。

　　看着瘦瘦小小的，但是一拳是真的可以打死一个人。

　　今天的道长和之前一样，仍然穿着一件皂蓝色的道袍，脚穿布鞋，两腿用白布包裹着，一副古人的打扮。

　　“这几天，粉丝们一直催着我让我再展示一下轻功。

　　身为习武之人，本不应该将自身的技艺当做显摆的资本来博取关注，但大家既然这么敢兴趣，那今天我就再给大家展示一下武当山的轻功。”

　　说话间，程道长带着镜头拉黑来到了一片荒草地中：“不过今天要表演的轻功，危险性极高，所以提前跟所有粉丝说一句，无论如何也不要模仿。”

　　说完镜头一抬，指向了远处的山坡之上。

　　山坡与程道长站着的荒草地之间有两个平台，除了石头就是草，周围还有一些不是特别高的灌木从。

　　“等一下我会从那个山坡上分三次跳到我站的这个地方，昨天我测量了一下，山坡到草地的直线垂直距离是大概二十八米左右，因为我是斜着跳下来，距离只会远。”

　　程道长说完，就让助手拿住镜头，然后只身向山坡上走去。

　　听到程道长这么说，直播间的观众直接傻了。

　　三十米三连跳，没有任何防护手段，古往今来也就陈龙大哥敢这么玩命了。

　　不过陈龙大哥每次这么搞，基本都是以重伤收场，好几次都差点丢了性命。

　　所以，直播间的观众立刻就劝了起来：

　　“不至于程道长，展现轻功的办法有很多，没必要用这么危险的方式。”

　　“程道长这么跳，怕不是跳下来就要直接进ICU了！”

　　“恐怕进不了icu吧。”

　　“确实，说不定直接就去进三丰祖师了。”

　　“道长，你要相信科学，血肉之躯不可能顶得住的，换算下来这可相当于九楼啊！”

　　………………

　　不过任凭粉丝们怎么劝，程道长现在都是看不到。

　　洛泉看着那个山坡，也是在思考自己吃金丹之前，能不能三连跳而不受任何损伤。

　　想了一会儿，她觉得跳是能跳下来的，但估计两只脚会不舒服一阵，完全没有影响估计不可能。

　　就是这么一会儿功夫，程道长已经爬上了山坡，站立在了镜头的最高处。

　　他的背后就是道观的院墙，再往上就是一片蓝天白云了。

　　“我有些不敢看了。”

　　“建议立刻拨打120。”

　　“别去啊程道长！”

　　“今日不成功，便成仁！”

　　…………

　　只见程道长抬手运气，做了几个深呼吸，随后便是纵身一跃。

　　他的姿势犹如雄鹰一般，两臂展开，膝盖向胸口前方的部位抬起，完全不打算像跑酷里的高手一样，用落地翻滚的方式来卸力。

　　显然，这位道长对自己的膝盖和脚踝非常自信。

　　“砰”的一声轻响，道长平稳落地，身体只是微微向下一蹲，没有太多的摇晃，就仿佛是从半米的台阶上跳了下来。

　　更让人震惊的一幕发生了，程道长落地后停也不停，立刻又向前跃出，继续在空中做抛物运动。

　　这中间平台的距离是最远的，下坠了超过一秒！

　　而程道长落地后，仍然是稳如泰山，并且再次向前纵身一跃！

　　修道之人，言出必行。

　　程道长说从山坡跳到草地，就真的跳到了粉丝们的面前。

　　二十多米三连跳，中间没有任何的调息，也没有任何的卸力。

　　跳完之后程道长甚至还原地给大家摆了个poss，最后抬手运气一个小周天，长长地舒了一口气。

　　“看到了吧，这个就是轻功。

　　以后动作片演员要是有我这一手，跳低一点的楼层威亚都用不着了。”程道长微笑着跟粉丝们开着玩笑。

　　“不过大家还是要相信科学，不是谁的轻功都可以像我这样，你们如果贸然学我，很容易就会受伤，只有强健体魄才有成为高手的机会。”

　　“你给我展示了这个，然后告诉我要相信科学？”

　　“你现在展露出来的就已经很不科学了。”

　　“教练，我想学这个！”

　　“教练：我TM也不会！”

　　“话说道长，你能怎么下来的怎么上去吗？”

　　“哈哈，这就有些离谱了，二十多米怎么可能跳的上去？撑杆跳还差不多。”

　　“已经很厉害了，不愧是武当山的高手，这身体素质估计站着让我们荡起双桨都打不动。”

　　“所以华夏的传武还是很厉害的，只不过以前我们没有遇到程道长这样的真功夫而已。”

　　“洛泉不也是传武高手？她那怪力也不是盖的。”

　　“话说道长，你和洛泉到底谁厉害啊？”

　　就在这时，抖音的直播间，一位土豪打赏一万提出了一个无比醒目的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百八十一章 全民健身？免费阅读。https://xs.23sk.com 