    第91章 蒋正寒泄密

    第二天，乔宇杰上完课，就回了宿舍继续敲代码。黄芷陶和夏林希去了图书馆查资料，可是老天不知道是和谁过不去，下起了倾盆大雨。

    乔宇杰看着窗外的雨，想着黄芷陶肯定没有想到会下雨所以没带伞，于是乔宇杰带了两把伞，自己下次，陈亦川的也带上，总共两把伞就去了图书馆。

    刚到图书馆就看到秦越和夏林希在图书馆门口。

    “小希，走，上车，我送你回宿舍，”秦越拉着夏林希就要走。

    “秦越哥，你干嘛呀，你放手！”

    “我知道林希，你已经明确告诉我你把我当哥哥，你已经明确告诉我不能过界，但是你一个人在这里，还下这么大的雨，生病了怎么办？”

    “没事的秦越哥，我室友回去拿伞了，一会就到。”夏林希对秦越说。

    “林希！”乔宇杰打着伞来到了图书馆。

    “宇杰，你来接陶子啊？”

    “是啊，陶子呢？”

    “陶子在没有下雨的时候就先回去了，现在就我等着她带伞来。”

    “师哥，你怎么也在这里？你不是实习了吗？”乔宇杰问秦越。

    “我回学校办点事情，路过这里。”

    “那你快去办事吧，这把伞你就先拿着，别感冒了。”

    秦越看着哗啦啦的雨水，他刚刚一直坐在车里偷看夏林希，别停得有些远，犹豫了一下还是把伞接了过去。

    乔宇杰又给黄芷陶打了个电话。

    “喂陶子，你在哪里呀？”

    “我在宿舍，正要去图书馆接林希。”

    “好的，你不用来了，我本来以为你没有带伞所以想给你送伞，既然你回去了，那我就回去了。”

    “别呀，宇杰，既然你在图书馆了，那你就给林希一把伞吧！”

    “好吧。”

    “林希, 走吧, 我送你回去。”

    于是乔宇杰和夏林希就共用一把伞去了女生宿舍。夏林希此刻是多么的幸福, 虽然这份幸福属于她借来的。秦越看是乔宇杰送夏林希回去也没在做什么。

    “宇杰，刚刚那一把伞我找个时间让秦越和还给你吧。”

    “不用，一把伞而已, 我再说我自己的伞送就送了。现在这把是小川的。没想到小川对你这个姐姐还挺关心，我一说你可能也会在图书馆, 反应比正儿还快。”

    这几天, 蒋正寒因为在埃克斯维实习, 追求夏林希的动作少了不少。

    到了女生宿舍楼下，夏林希上去了, 黄芷陶也是出来看了一眼乔宇杰，于是就回了。

    到了宿舍，夏林希就接了杯热水：“陶子, 你是不知道刚才多尴尬, 还好宇杰来了, 不让我都不知道怎么办了！”

    “怎么了吗？”

    “秦越来了, 看到我一个人就要拉着我上车要送我。最后是宇杰来了，给了他一把伞。”

    乔宇杰回到宿舍, 也是小接了一杯热水，然后坐下码代码。

    一个星期后，蒋正寒再埃克斯维干得风生水起, 却不知一场针对他的阴谋正在发酵。徐智礼弄到了蒋正寒做的埃克斯维最新款的模型并且交给秦越。徐智礼先是说投资秦越家的公司，条件是要让蒋正儿为他所用。他们要让蒋正寒成为埃克斯维泄密者, 让埃克斯维开除蒋正寒，然后再招揽蒋正寒。

    说是蒋正寒把资料传到了因特网上, 泄露了公司马上要上线的产品，现在的模型全部在竞争公司的手上。最后不知道是谁还把捅到了网上, 整个行业的人都知道了。

    埃克斯维里面, 蒋正寒和谢平川在办公室里。

    “我一定要证明我的清白！”

    “他们不会给你任何时间的。”

    “他们现在是刻意栽赃我现在。”

    “这事我自己处理，谢谢你这段时间照顾我, 他们现在是拿我当枪使，你后面小心点。”

    蒋正寒说完就离开了谢平川的办公室。

    另一边, 学校里, 黄芷陶和夏林希一直在图书馆泡着，外界的信息知道得比别人稍微慢一点。

    顾晓曼作为网络大人，也是很快知道蒋正寒的事情, 记得跟热锅上的蚂蚁。于是给夏林希打电话, 接到电话得夏林希也是为蒋正寒担心，于是和陶子一起回了宿舍。

    到了宿舍, 顾晓曼在那里走来走去。

    “小希怎么办啊？蒋正寒那边怎么样了？”

    “没有消息！”

    “哎呀, 出了这么大的事，这个蒋正寒怎么也没有消息呢，他们这个行业的事我们又不懂，我们得找人帮忙。”顾晓曼说。

    “对！陈亦川和宇杰跟蒋正寒是一个专业的，肯定能帮上忙。小希，你去问问陈亦川，陶子你问问宇杰。”

    楚秋妍也是说要给在IT行业的叔叔打电话问问，有什么办法帮到蒋正寒。

    乔宇杰找到蒋正寒的时候，蒋正寒刚刚从教务处出来。

    “正儿，现在是什么情况？”

    “我现在也是懵逼状态。”

    这时候，张怀武突然叫了一声：“正哥，你被埃克斯维公司开除了。”

    这时候乔宇杰手机响了，是黄芷陶。于是乔宇杰去把黄芷陶还有夏林希带到教务处门口。

    三人刚到教务处门口，就看到何光宇带着一群人对蒋正寒冷嘲热讽。

    “哟, 这不是蒋正寒蒋大神吗？你这回可出名了，咱们都以你为荣啊！”

    “哎, 想想啊一时风光的蒋大神, 现在成了过街老鼠, 没想到吧？三十年河东三十年河西啊！蒋正寒。”

    “这种人也能特招进来, 简直是我们校队的耻辱。”

    听到这话，陈亦川，段宁还有张怀武都有要动手的意思。几人已经互相推搡了。

    突然！

    “陶子，为什么看到这个场景，我会莫名的兴奋呢？”

    “大概事你DNA的校霸基因发作了，不过宇杰，大学生了，要克制！”

    听到宇杰这两个字，何光宇吓了一跳，带着他的人灰溜溜的走了。

    这时，史教授也到了，带着一众弟子。

    “老班，你也太慢了，老胳膊老腿的，不行了吧？”乔宇杰打趣道。

    “去，没大没小的，”

    “网友的悠悠之口封不住啊！正儿如果你以后该想干这个工作，必须让埃克斯维出面给我们一个说法。”

    “我听说埃克斯的一个高管也牵扯进去啦？”史教授问道。

    “他是我的直属上司，他叫谢平川，因为挺我所以也离职了。”

    “诶，小蒋，你被开除全是盖棺定论吗？”

    “算是吧。”

    于是史教授组织大家一起把定论拨乱反正过来。大家问都不问蒋正寒是不是真的泄露了机密就帮他可是让蒋正寒感动了一把。

    这一天，一群人在校队的地盘上寻找证据。

    乔宇杰手指飞速敲打键盘，噼里啪啦噼里啪啦。终于，乔宇杰找到了有用的，于是悄悄叫了蒋正寒。蒋正寒也没有声张。

    这时，黄芷陶还有夏林希顾晓曼提着饺子来到了机房。一人一盒饺子。

    吃完就散了。

    (本章完)

