    第四十六章 堵不如疏   

    从照射在脸上的阳光来感觉，天肯定是亮了。

    

    苏郁青也从我身边离开，这倒是让我有点怅然。

    

    不过她也没走远，肯定就在附近，因为我能听到她的声音，哪怕她声音压得特别低。

    

    与她交谈的声音，是兰姐。

    

    首先是苏郁青小声的说道：“兰姐，我问你一些事，你可不要告诉李浩。”

    

    好家伙，一醒来就听到关于我的话题，还不让告诉我，这有点刺激了。

    

    这让我想起了在游轮的那晚，我偷听到刘威和王丽的密谋。

    

    虽然我相信，苏郁青没有理由害我，也不会害我，不过好奇心还是让我继续躺着装睡，但是耳朵却竖了起来，认真的偷听。

    

    兰姐本来是大大咧咧的性格，见到苏郁青这么神秘，只能压低声音，说道：“妹子，你说吧，我不告诉李浩。”

    

    不过，兰姐哪怕是压低了声音，这个音量，还是比苏郁青高了好几个调。

    

    “额…就是……嗯……怎么说呢……”苏郁青嘴里发出各种无意义的声音，显得很纠结的样子。

    

    我都快急死了，平时在公司做什么决定挺痛快的，怎么现在这么墨迹？

    

    兰姐也是个急性子，急的不行：“哎呀妈呀，你紧着说啊，什么事这么费劲？”

    

    把兰姐急的，家乡话都出来了。

    

    她老家是东北那边的，本来性子就急，现在苏郁青还这样，估计她挺难受的。

    

    苏郁青终于说了：“那什么，兰姐，我就是想问问你，男人比较……冲动…的时候，我该怎么…帮他一下……”   

    简简单单的一句话，苏郁青硬是中间停顿了好几次，别说兰姐了，我真想让刘倩这个老师去教教她小学语文。

    

    不过，等她说完，我却感觉有点怪异，她这话，貌似有点问题了。

    

    什么叫“比较冲动”？

    

    什么又叫“帮我一下”？

    

    兰姐也纳闷：“妹子，有什么话直说行不，这么弯弯绕绕的，大姐听不懂啥意思。”

    

    我虽然闭着眼睛，但是已经可以想象到苏郁青此时脸红和窘迫的模样了。

    

    稍微琢磨了一下她的话，我似乎知道她是什么意思了。

    

    男人嘛，而且我还是年轻力壮的，每天早上身边还有一个大美人，身体有点反应很正常。

    

    只不过，苏郁青竟然想帮我一下，这……   

    我的心脏砰砰跳了起来，心想还有这种美事儿？

    

    不过我也不知道苏郁青到底是不是这个意思，只能耐着性子继续听下去。

    

    苏郁青又是好一阵儿纠结，终于直说了：“兰姐，就是李浩他………”   

    我有点气愤，还不是她，老是睡着了就跟个无尾熊一样缠着我，不然我至于那样么？

    

    兰姐这下明白了，声音非常怪异：“妹子，你不是李浩女朋友么？

    随便找个地方……那什么…一下就好了？”

    

    我感觉，兰姐应该是挺无语的，甚至会觉得苏郁青有点傻。

    

    名义上的女朋友，连这种事都不知道么？

    

    我都替苏郁青感觉尴尬。

    

    苏郁青声音羞涩：“兰姐，我和李浩还没那什么呢……”   

    兰姐惊讶道：“不是吧，我看李浩也不怎么老实啊，你这么漂亮，他忍得住？”

    

    我去，兰姐你是不是误会我了？

    我怎么就不老实了？

    

    还有，苏郁青你这么说不觉得尴尬么？

    兰姐不会认为我不行吧？

    

    我也是被苏郁青弄得心思有点乱，脑子开始胡思乱想了起来。

    

    苏郁青开始撒谎，说道：“我和李浩说好了的，在没有结婚之前，先不那什么，但是我感觉他现在有点危险，想要预防一下，兰姐你看有没有什么药物或者手段，能抑制一下！”

    

    妈的！   

    这女人也太恶毒了吧？

    

    我都惊了，恨不得马上起身揍苏郁青一顿，这地方能轻易用药么？

    这要是弄不好，下半辈子就废了啊！   

    不过我还是安耐住性子继续听，并决定，要是苏郁青真这么干，我马上起身和她绝交。

    

    朋友归朋友，这地方可不能开玩笑！   

    兰姐声音止不住笑意，颤抖的说道：“妹子，你这想法……”   

    我估计，兰姐都无语坏了。

    

    同时我也担心，兰姐可是开会所的，天天和这种事情打交道，不会真有这种办法吧？

    

    苏郁青不知道适合我心有灵犀还是怎地，竟然说道：“兰姐，你不是开会所的么，天天和这种事情打交道，应该有这方面的手段吧？”

    

    兰姐语气怪异，犹豫的说道：“这种手段有就是有，但是后遗症都挺严重的，用的多了，你们以后结婚了，他可能也就废了。”

    

    妈呀，真有这种手段！   

    我心想，苏郁青啊苏郁青，你要是真敢接着问，我马上起身和你割袍断义！   

    苏郁青听了兰姐的话，沉默了许久，才说道：“有后遗症……就算了吧……”   

    我松了一口气，看来这个女人还是有分寸的。

    

    随后，苏郁青又说道：“不过，我真不想结婚之前给他，兰姐你就帮我想想办法吧。”

    

    我心里不忿，这女人，撒谎一点也不脸红，结婚？

    你会和我结婚么？

    

    之前苏郁青说过，她不会喜欢我，而且昨天我听完她的真实家世，也不认为她会喜欢我。

    

    没办法，差距太大了。

    

    我继续听，看兰姐会说什么。

    

    “像你这样的好姑娘不多了，李浩这也能坚持的男人也不多了，你们能遇到对方真实幸运啊，你们以后会幸福的。”

    

    兰姐感叹的说了一句。

    

    苏郁青娇羞的说道：“嗯，我也这么觉得。”

    

    我去，这个女人真能演……我心里鄙视苏郁青。

    

    然后那边沉默了一会儿，似乎是兰姐在想主意。

    

    过了几分钟，兰姐才幽幽说道：“妹子啊，这种事就跟治水一样，这个堵，他不如疏啊……”   

    苏郁青迷茫问道：“什么意思啊，兰姐，我说了，我不想现在给李浩的。”

    

    兰姐有点恨铁不成钢，急躁的说道：“妹子啊，你也太纯洁了吧？

    ……”   

    

    

