
　　·

　　这里是地面一家装备店。

　　由于靠着地下城人口，生意格外火爆。

　　店老板是名五十多岁的小胡子男人，看起来非常精明，两只绿豆般的眼睛，很容易让人联想到“奸商”二字！

　　正所谓貌由心生，这个词在店老板这里体现得淋漓尽致！

　　靠着得天独厚的地理位置，店老板这几年赚了不少黑心钱，虽然有很大一部分都用来打点关系了，但他的利润空间足以让其他店铺眼馋。

　　而且，连其他店主都对这位店老板极度鄙视！

　　奸商也分底线。

　　这位店老板便是属于那种让同行都看不下去的、没底线的混蛋！

　　因为他专骗穷人！

　　特别是那些生活窘迫、打算去地下城冒险求生的穷人，几乎走到这一步的，全是被生活逼得无路可走了，不乏破釜沉舟的勇气！23sK.com

　　而店老板会想进一起办法，榨干这类顾客兜里的最后一块钱，让人没有退路！

　　但凡走进他店里的顾客，特别是那些涉世未深、怀揣着去地下城闯荡热情的年轻人，只要一进店里，不死也得脱层皮！

　　比如刚才送走这两位少年，店老板打听到他们打算明天去地下城冒险，店老板先是好心地科普了很多地下城的常识……这些常识其实都是没多大卵用的，为的就是博取客户的信任，和试探客户到底懂得多少。

　　两位少年被唬得一愣一愣，自然就非常信任店老板了。

　　然后店老板再把地下城禁区描述得多么绘声绘色，甚至称自己就是一名资深猎魔人，再以过来人身份，给两位年轻人说了很多故事性极强、但没啥卵用的攻略。

　　最后甚至“忍痛”送给两个少年一份宝贵的手札……呃，其实就是用旧纸张写的一通废话，看着跟藏宝图似的。

　　总之这番操作下来，让两个少年对他的身份深信不疑，对他的赠礼和告诫更是感恩戴德！

　　到这一环节，两个少年对他已经是百分百信任了！

　　这时候，店老板再根据两个少年的经济实力，挑选了一些装备道具，价格往高了报，看两个少年具体能拿出来多少。

　　最终半卖半送地拿给了两个少年！

　　可怜两个少年啥也不懂，被人当肥羊宰了，还对人感恩戴德，临走时还一个劲儿说着感谢的话，并保证如果大难不死，以后如何如何报答他云云……

　　其实店老板心里清楚，这两个愣头一旦去了地下城，活下来的概率顶多不超过20%！

　　虽然店老板很奸，很坑，但看人还是蛮准的。

　　他之所以敢肆无忌惮地开黑店，除了上头有人外，自身眼光还是非常毒辣的。

　　哪些人有做亡命徒的潜质，哪些人根本不适合地下城，他几乎攀谈几句心里就有数了。

　　而他坑过的那些人，绝大多数连命都没了，自然不会回来找他算账……

　　“哎，又是两个憨憨哟……”

　　送走两个少年，店老板一脸感慨，像是在为两人感到惋惜。

　　如果李铭和林思雅不是亲眼看到他如何坑两个少年，多半还以为这是个有良知的老板呢！

　　但李铭和林思雅其实早就乔装成路人，在旁边默默看戏，把店老板是如何宰人的经过，看得清清楚楚。

　　把人宰了，再怜悯人家憨憨？

　　呵呵，这特喵分明是炫耀自己的骗术吧！

　　老实说，李铭看得鸡皮疙瘩都起来了……不会吧不会吧，真有人这么傻，这么拙劣的谎言都相信？

　　因为在李铭听来，店老板说的那些地下城知识，就跟废话文学似的，说了半天其实等于特么没说啊！

　　一点干货没有！

　　关键这都有人深信不疑？

　　但结局由不得他不信，真有人上当受骗啊！

　　而且那两个少年最后掏空口袋，拿出了一万多块钱的所有积蓄，只买了两把地下城最常见的低级二手武器，以及两套破破烂烂的防具。

　　这些东西在黑市上，200块钱随便收！

　　明明是最不值钱的死人遗物，质量摆在那儿，却被店老板故意说成是“某位大人物”曾用过的装备等等，被吹得天花乱坠，就卖出了接近两百倍的天价！

　　“真特么的太能吹了，关键这都有傻子相信？”

　　李铭实在忍不住吐槽，一脸哭笑不得。

　　当他看向林思雅时，默默闭嘴了。

　　因为林思雅的脸色涨红无比，很是难看。

　　呃……李铭这才恍然，林思雅也是受害者之一啊，她当时就是像这两个憨憨少年一样，被骗了一万多块！

　　甚至她更惨好吗，人家两个少年好歹还得到了店老板的礼物，以及确确实实拿到了两套像样的装备……而她，全身家当只换来一件没有任何属性、甚至容易被嘲讽拉仇恨的黑袍子……

　　此时李铭吐槽两个少年傻，就像在啪啪扇她耳光似的。

　　好像她才是最傻的那批憨憨啊！

　　“咳咳！我不是在说你啊，你跟他们不一样……”

　　李铭的安慰没有起到任何效果，反而变本加厉伤害了林思雅。

　　事实上天底下女人都有一个共同点，在她们生气时，都是听不进去任何道理的。

　　林思雅根本没往李铭是在安慰她这么想，气呼呼地说道：“对，我不一样，我更傻呗！”

　　“我没那意思……”

　　“你就是那意思！”

　　“好吧……”

　　“哼，承认了吧！”

　　“……”李铭干脆闭嘴。

　　林思雅此刻就像个火药桶似的，一点就炸！

　　她可以承认自己实力不行，经验不行，但这种情形下被侮辱智商，特别是李铭那种无意的侮辱，反倒更是深深击溃了她的自尊心！

　　很裂开！

　　“咱就是说，带你坑回来！”

　　李铭再次阐明来意。

　　他来这里，当然不是为了让林思雅相信自己真被骗了，来看林思雅笑话。

　　事实上林思雅在黑市上溜达一圈之后，就知道自己被店老板给骗惨了，店老板当时还推荐给她了一些装备，要是钱够的话，她当时还会被坑的更多！

　　而店老板推荐给她的东西，在地下城全是不值钱的玩意儿，标价100块都无人问津！

　　李铭来这里，就是为了帮林思雅报仇，顺便教教林思雅“经商之道”！

　　“待会儿不管发生什么，你一句话都别说，看我操作！”

　　“哼，你有办法？”

　　“信我就对了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第378章 小胡子奸商免费阅读。https://xs.23sk.com 