    第八百九十八章 出前的准备

    西门局长，以前我和岳枫那个老东西打交道十多年，现在想不到又和你小子搭档了，这次让你充当其中的一员，实在有些委屈了，具体的大事上，你可以作主，不能让他们两个胡来明白吗？”

    最后蓝天翔来到西门烈面前客气的说道，毕竟国安的建级别比龙魂还要高一个等级，所以国安的局长和他蓝天翔是一个级别的，虽然西门烈年轻，不过毕竟是一局之长，所以蓝天翔还是要客气的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，老将军客气了，玲珑和洛天兄都是万里挑一的优秀指挥官，我只不过是凑热闹而已，”西门烈客气的笑道。论才能，也许西门烈比金玲珑强上一些，不过却根本比不上洛天，所以西烈门说的也是实话并非谦虚。

    “你小子的话，我爱听，岳枫那个老混蛋早这样，国安和龙魂也不至于搞的一团糟，哼哼，”蓝天翔哼哼道。

    “是，是啊，我相信以后龙魂和国安关系会越来越好的，”西门烈看了一眼金玲珑咧嘴一笑道，金玲珑脸微微一红，白了他一眼没有说话。

    “好了，让他们准备一下吧，小子，你跟我来，”蓝天翔和西门烈打完招呼，看了众人一眼，最后把目光落到了洛天的身上，冷哼道。

    “咳，玲珑，西门兄，你们安排一下吧，东西带齐，一个小时后出，”洛天干咳了一下，然后对金玲珑和西门烈说道，两人点头，同时望了一眼蓝天翔，他们在猜想，肯定是蓝将军向洛天面授什么机宜吧。

    “好，大家去准备一下，一个小时后出，”金玲珑看向龙魂的精英冷冷的说道。

    “是！”莫少锋，司马锐，南宫正这些人齐声答道。

    不远处，训练场的一条小路上，两边都是高大的青杨，蓝天翔黑着脸，背着手，也不说话，一直走着，跟着身边的洛天心里有些毛，不知道这个老狐狸葫芦里买的什么药，昨天自己可是什么也没有做，还被吓出了一身汗。

    “咳，老领导，有什么事您就说吧”洛天最后硬着头皮说道。

    “小子，你对小雅是真的心吗？老子告诉你，老子虽然希望你们两个在一起，不过也不希望她成为你消遣的工具，如果你敢不负责的欺负她，老子绝不会放过你，”

    蓝天翔猛的停了下来，盯着洛天严肃的说道，老将军毕竟是老将军，身上散出来的气势，让洛天都有些忌惮，这不是武者高手的气势，而是一种常期身居高位的上位者的气势。

    洛天深吸了一口气，看向蓝天翔：“老将军，我的情况您知道，只要是我的女人，我会用生命来保护她，爱护她，从来没有想过玩弄过女人，再说蓝雅是一个好女孩，她也是您的孙女，您就是借我一个胆子，我也不敢啊玩弄她啊，那也不符合咱的性格，其实我是一个很正经的人”

    “行了，”蓝天翔摆摆手，瞪了一眼洛天，然后从口袋里掏出一个黄色的纸符模样的东西交给了洛天：“昨天的事小雅都告诉我了，不怪你，这是今天早上一大早，小雅为你求的平安符，老子从来不信这个，不过这也是小雅的一片心意，收下吧，不要让老子失望，”

    “是，谢谢老将军，”洛天心里一暖，接过纸符，小心的放进口袋里。

    “你也不用谢我，要谢就谢小雅吧，唉，这个丫头，世上那么多好男人不找，偏偏看中了你这个混蛋，老子真的有些后悔当初让她进入龙魂，加入办事处！”蓝天翔有些“后悔”的说道。

    洛天心里不由的翻了翻白眼，开始他根本不知道蓝雅这个人，是蓝天翔硬塞给自己的，现在却是这么说，明显的言不由衷，弄不好这个老狐狸，心里在高兴的打滚呢。

    “这次的任务非同小可，你必须把他们安全的带回来，制定详细的作战计划，千万不要像金玲珑这个丫头一样，灰溜溜的再跑回来，那样，龙魂的面子都丢光了，”最后蓝天翔又提到了这次的任务。

    “放心吧，老领导，我知道怎么做，”洛天郑重的说道，蓝天翔轻轻的点点头。

    “晓涵，昨天你没事吧，”

    在训练场另一处，上官飞燕，王晓涵还有龙小云三女集中在一起，上官飞燕关心的询问王晓涵。

    “切，本小姐能有什么事，再来十瓶也没有问题，”王晓涵一挺那并不硕大却是很坚挺的胸部臭屁的说道，心里有些虚，昨天不但吐了，还抱着洛天哭着表白，想想就让她丢人啊，不过她相信，昨天的事，洛天应该不会向上官飞燕说的，所以这个妞才会如此心虚的强撑着。

    “昨天，他是先送的你，还是先送的蓝特工啊，”上官飞燕点点头，看似随意的问道。

    “这个燕子，想打听什么？她不会觉察到什么了吧，”王晓涵心里一动，她也不是傻子，上官飞燕几乎说的每一句话都有她的道理，这个女人可是刑警出身，分析能力很强，她可是不敢乱说，说到底，她和蓝雅可以说是一条战线的上，蓝雅失败，她也成功不了。

    “这个我还真的忘记了，昨晚迷迷糊的，”王晓涵眼睛转动了一下，“真诚”的说道。

    “哦，是这样”

    上官飞燕看了王晓涵一眼，轻哦了一声，因为她早上起来，现昨天换下来的衣服是一套老年装，自己的老爸穿都显得老，除了老爸，还有谁会穿那种衣服呢，所以上官飞燕很容易就想到了蓝雅，也只有蓝雅的爷爷，不远处的那个蓝天翔将军能穿，而且型号，大小都合适，也就是说洛天在送蓝雅的时候，应该是洗了澡，换了衣服，那么还生了别的事么吗？

    这让上官飞燕想想有些不舒服，她上官飞燕不是小气之人，只不过在感情上，她能勉强接受裴容，兰兰，甚至在玉面狐狸的那个霸道的女人强势下，她也只能被迫接受，却是真的不愿意再接受别的女人了，尽管蓝雅和王晓涵是自己的好姐妹。

    “喂，小丫头，你是哪里来的？以前怎么没有见过你啊，告诉哥哥，你叫什么名字？”

    龙小云第一次来龙魂，对这里很好奇，坐在上官飞燕和王晓涵旁边正在左顾右看，这时一个黑大个，一手拎着三个包，走了过来，看到自己，咧嘴笑着问道，活像一个大灰狼，正是司马锐。

    “你是谁？我警告你？再敢乱说，小心我打你的满地找牙！”

    龙小云可不是一个善茬，看着司马锐，不由的呲牙道。

    “吆喝，很有个性啊，刚才看到你也在队伍里站着，想必也是这次任务的一员吧，告诉你啊，那可是硝烟炮火，可不是玩过家家，小心到时吓的尿裤子啊，哈哈哈，”司马锐这货很欠抽的大笑道。

    “嗖！”

    龙小云一下子窜了过去，司马锐根本没有反应过来，就感到一把冰冷的小刀贴着自己的脖子，吓的他一个机灵，他怎么也没有想到龙小云的度如此快，手法如此娴熟。

    “大坏蛋，你再敢胡说，我割破你的喉咙，”龙小云恶狠狠的咬牙道。

    “小云，住手，不要伤了他，都是战友，”上官飞燕急忙喝住龙小云，真怕这个丫头一恼之下，给司马锐放血。然后看向司马锐：“司马锐，你听好了，龙魂办事处的人，并不比你们龙魂正规的队员差，你收起你的优越感，小云一口气杀你两个一点问题没有，千万不要看她人小！”

    “咳，是，嫂子说的对，我错了，”司马锐咧嘴尴尬的笑道，对于上官飞燕的身份他知道，那是他们老大逍遥王的女人，他这次出行任务，心里高兴，才来打趣一下龙小云，却是没有想到龙小云这么猛。

    “哼，你现在知道人家的厉害了吧，看你以后还敢不敢乱说，”王晓涵也笑眯眯的说道。

    “大坏蛋，服了没有，”龙小云当然也知道轻重，不可能下杀手，不过还是刀片一紧，冷声喝道。

    “服了，服了，小姑奶奶，你把刀子拿来吧，小心手抖啊，”司马锐苦笑着说道，自己都到了入室后期了，想不到这个丫头竟然是半圣境界的高手。

    “哼，”龙小云气哼哼的拿开了刀片，气鼓鼓的瞪着他，司马锐讪讪一笑，然后看向上官飞燕把手里的包递了过去：“嫂子，这是金老大让我给你们准备的，”

    上官飞燕知道包里有什么，有防弹衣，有野外装备，还有各种适合野外作战所需要的物品，这是外出任行任务必备的东西。

    “谢谢你了，不过司马锐，以后在龙魂，不要嫂子嫂子的叫，就叫我上官就行了，”上官飞燕接过包，然后看向司马锐说道。

    “是，嫂哦，上官，嘿，”司马锐咧嘴一笑，然后看了一眼龙小云灰溜溜的离开了。

    “哇，里面这么多东西啊，都是做什么用的，这件背心不错，可惜有点大，如果是粉色的就好了，”

    龙小云一把抢过一个包，打开来，从里面拿出一个黑色防弹背心渍渍的说道。

    ps:再次感谢兄弟姐妹的打赏，投票及各种支持，最近有些忙，不过最低也要三更，今天四更！