    当年托雷的长子蒙哥汗率军攻重庆钓鱼城，但城池没有攻下，自己却被城中发射的炮石击伤，加上水土不服，暴病而亡。

    蒙哥突然暴毙，甚至急促到没有在临终前留下遗诏确定继承人，导致了此后忽必烈与阿里不哥为争夺汗位而内战五年，在这场帝位争夺战中，阿里不哥战败，被幽禁而死，忽必烈最终成为了元朝的开国皇帝。

    忽必烈一系的胜利延续了上百年，哪怕被大明驱逐出中原也依旧是蒙古大汗，可到了今天蒙古大汗之位又由忽必烈一系转入阿里不哥一系，只能说失败者也有翻身的时候，哪怕过了百年之久。

    下方的争论还在继续，突然礼部尚书说了一句：“阿里不哥后裔诸王世代居住于草原，有浓厚的蒙古传统风气，恐怕会与其他习惯了中原风俗的诸王产生不小的冲突。”

    兵部尚书闻言思索道：“李尚书言之有理，何况也速迭儿毕竟是袭杀得位不正，蒙古对这方面虽然不太看重，但诸王必然也会兔死狐悲，若是谁都能肆意袭杀大汗，那么谁又能保证也速迭儿不会对他们下手，毕竟他们可是忽必烈的后人。”

    只要人多了那就有勾心斗角，无论什么民族都是一样，蒙古诸王那边虽然都是成吉思汗的血脉，可互相之间也并不融洽，如今维续百余年的嫡系正统遭受连番打击，恐怕也难以服众了，也速迭儿可以说开了一个头，往后草原很可能又会变成看实力而非血脉的时代了。

    这其实算是一种退化，虽然表面上看代代都是强者为王，可实际上每代都会爆发内乱，所有人的野心都会膨胀，黄金血脉将失去神圣性，各部落之间的矛盾也难以缓和。

    长此以往蒙古就会分裂，恢复成成吉思汗以前的状态，各部族相互敌视各自为政，星罗棋布在旷阔的草原上，在没有横扫天下的气魄。

    所以大明要做的就是促使这件事，也速迭儿如今正在联合各部，希望能得到拥护成为新一任蒙古大汗，大明要做的就是分化，让他们主动放弃蒙古这个联系草原所有部族的名号。

    朱标安静的坐在椅子上静静地思虑着，蒙古只有彻底统一才拥有宰割世界的力量，就如同后世的苏联一样，一旦崩离那就再也无法成为主导世界的力量。

    讨论一直持续到日暮，期间北方的消息也不断的传送过来，各州府的官员也都急忙来信，请示是否要调集粮草物资以防不测。

    这么大的事自然不是几个时辰就能定下的，等所有人都退下去朱家父子才站起来活动了一下，所谓谋之在多，断之在独，这最后拍案的还是皇帝。

    朱元璋背负着手走到窗户旁看着外面的夕阳问道：“标儿，若是你坐在这个位置上该如何处理？”

    朱标没有犹豫，听了一下午他没出声只是因为没有必要：“儿臣以为要打，但只能打一仗，之后无论胜败必须撤回，绝不能被拖进去。”

    朱元璋不置可否：“为何要打？你应该清楚自家的家底，总不是为了所谓的脸面吧。”

    朱标笑着摇摇头：“国之大事要何脸面，儿臣只是以为哪怕我们不主动出击，也速迭儿也定然会造势联合蒙古诸部进取燕云十六州，他得位不稳，必须转移内部的矛盾，同时也借此收拢中立部族。”

    “蒙古到底是被我们打回去的，这才短短几年的时间，远没有忘记仇恨，原本有脱古思帖木儿制约他们，现在也速迭儿上位自然要做于他相反的事情，否则他杀害大汗的大义也就没有了。”

    到现在蒙古这场叛乱的细节也都详细详细的传递过来了，也速迭儿联合大汗亲卫统领阔阔帖木儿领兵包围了大汗金帐，并且大骂了其背弃黄金血脉的荣耀给大明当狗，根本没有资格继承汗位，然后领兵杀入营帐并亲自用弓弦缢杀了蒙古大汗。

    之后响应的诸王也有不少，他们也早就不甘萎缩在草原上，中原富庶繁华早就让他们心心念念了，在他们眼里大明能打赢他们，完全是王保保和北元太子的错，是他们断送了燕云十六州，否则他们哪里会被限制在草原。

    有支撑的自然有反对的，只不过他们的准备，死的死伤的伤，都被迫南下，希望能与大明军队合力剿灭叛军，然后再从他们中间选出新任的蒙古大汗。

    朱元璋看着地图皱起眉头，其实固守是可以的，燕云之地在手，蒙古元气也还没恢复，他们想攻破防线是不可能的，不过一旦恢复对峙局面，那么这两年的辛苦就白费了，蒙古随时会派兵侵扰，大明又得在北方不断的屯兵驻守。

    朱标接着说道：“既然天保奴还活着，那么我大明就以他的名义号召忽必烈一系的诸王，许诺剿灭叛军后，把北方草原所以的牧地都划分给他们，天保奴如今这个情况也不敢有异议。”

    “之后胜了自然好，我大明依旧拥有对草原的掌控，年年都可以收取牛羊马匹，若是没胜也无妨，有燕云十六州在足以维持天保奴一方不会被彻底剿灭，草原自此两分，天保奴势弱为了苟全只能依仗大明庇佑，北方就有多了一层屏障。”

    朱元璋叹息道：“打仗容易，可没钱没粮怎么办？”

    朱标也想过了直接说道：“百姓肯定没有，那就只能从世家富商着手了，乱世刚结束没几年，他们手里定然还存有当年攒下的存粮，或许口感不好，但是充当军粮是够了。”

    朱元璋皱起眉头，除了贪官污吏，他最讨厌的就是世家富商，觉得这两者都是靠不住的，何况他们怎么会平白无故献出粮食，估计都等着等陕甘旱灾了再去高价售卖呢。

    朱标也知道自己父皇不愿意，可也没办法，总不能凭空变出粮食，蒙古那边若是不趁着也速迭儿根基未稳及时打压，那么往后所耗费的要远比现在多得多，光是大量增兵驻守就是恐怖的消耗。

    …………………

