    “还有，我告诉你，你跟他真的没什么！”

    晏思思一脸的无奈，越解释越是解释不清楚。

    有这样当长辈的吗？

    “没事没事，爷爷明白了，你既然想留在这里，那就继续留在这里吧。以他的实力，你的安全绝对没有任何的问题！爷爷先回去了！”

    晏老祖哈哈大笑，心有余悸地看了一眼虚空中的道九言，叫上子易连忙离开。

    “真是太吓人了，还好老夫没有动手，不然的话，老夫就要被虐了！”

    “没想到老夫还是这么冲动，看来以后绝不能这样了！”

    “走，快走，子易呀，我们还是快点赶回异界吧……”

    轰隆隆！

    当晏老祖和子易二人准备离开去的时候，虚空突然崩碎，恐怖滔天的创世之力猛然爆发出来。

    却见道九言竟然朝着他们的离开的方法冲了过来。

    “他，他要干什么？”

    这一刻，晏老祖脸色大变，吓得老脸苍白，快速地撕开虚，想要离开。

    但是，他的速度再快，也比不上道九言的速度。

    此刻，道九言一闪身就出现在他的面前。

    “帝，帝神，你，你想干什么？思思归你了，老夫再也不干涉你和她之间的事情了。”

    晏老祖惊恐大叫，感觉浑身冷汗淋漓，衣服都被浸湿了。

    然而，让他没想到的是，道九言并没有理会他，直接从他的上空飞了过去，化作一道流光不见了。

    “这……”

    晏老祖顿时愣住了，暗中不由地松了一口气。

    一边的子易走上前，轻轻地拍了拍他的肩膀，低声说道：“晏老头，你就别喊了，你的老脸都丢尽了！”

    “帝神根本不是要对付你，早就已经离开了！”

    “你说什么？”

    晏老祖瞪着眼睛，怒视子易，他怎么会不知道道九言离开了。

    只是被子易这么一说，老脸有些挂不住了。

    他狠狠地瞪了子易一眼，嘴硬地说道：“老夫喊了吗？老夫那是让帝神照顾好思思！哼，不跟你说了，马上走人！”

    声音落下，头也不回地钻进虚空之中。

    好在今天来的人只有子易，如果是魔老祖等人都跟着过来的话，那才叫丢人呢！

    只是，道九言为什么突然横空离开呢？

    这让晏老祖非常疑惑，诧异无比。

    ……

    秘境世界大海的彼岸，这里是一处极为诡异而又神秘的地方。

    就在这样的地方，还存在着一处极为特殊的地方，被这里的人称为深渊。

    深渊，如其名，是一个浩瀚无比的深渊，无人知道他有多大，恐怖无比。

    深渊内的力量，可以吞噬世间一切力量。

    哪怕是九星大能巅峰强者，都无法靠近深渊，唯有创世者才有资格真正地进入深渊之内。

    这一日，有一个老人正在深渊附近不断地喘着气。

    他不是别人，正是清元道长。

    如果道九言和龙傲海在这里的话，一定会无比震惊。

    他不是已经死了吗？怎么可能还活着？

    这个答案，恐怕只有清元道长自己知道了。

    此刻的清元道长，一身修为已经达到了九星大能巅峰，已经无限地接近创世者。

    但是他却十分的狼狈，全身上下，都是鲜血，衣服破烂，气息不稳，脸色苍白。

    他口中则怒骂连连，“龙傲海你个混蛋，如果不是你吞噬了本尊的本体，本尊会变今天这个样子吗？”

    “好不容易恢复了实力，可竟然被人追杀，这些人到底是什么人，难道是远古时期的那些旧敌？”

    “还有这个鬼地方，本尊真是一刻也不想呆在这里！”

    他怒吼着：“你们等着，等本尊离开这里，就是你们所有人的死期！”

    清元道长心中充满了无边怒火。

    他原本只是清元道长的一道分身，意外之下，来到了大海的这边。

    可谁知道，他来了之后，便再也无法离开。

    直到本体被龙傲海吞噬后，他这道分身才真正的获得了自由，并且使用秘法，将本体的道体寻了回来。

    半个月前，他刚刚从闭关中出来。

    可谁知道，他刚刚苏醒，就被一伙强者追杀。

    尽管他实力也很强大，可是对方的人实力丝毫不比他弱。

    清元边打边退，最终退到了深渊这里。

    至到现在，他都不知道是谁在追杀他。

    而且，无论他跑到什么地方，那伙人总能在第一时间追杀过来，他就没有超过一个小时的时间是自由的。

    “啊……”

    清元悲愤欲绝，大吼不休。

    眼看着前方就是最为凶险的深渊时，他的脸上带着决然之然，“这些混蛋，若当真逼急了本尊，本尊就跳入这深渊之中，大不了一死！”

    “只是可惜本尊再也没有分身存在了，不然的话，本尊还可以继续活下去！”

    想到这里，他的脸上露出了庆幸之色。

    正是因为他的这道分身来到了这里，他才重新复活。

    不然的话，他早就死在龙傲海的手中了。

    可是现在，他刚刚恢复实力，哪有时间再去修炼一具分身。

    如果这次死了，那可就是真的死了！

    看着前方无比诡异的深渊，他的眼中闪动着迟疑之色。

    如果不是到了迫不得已的情况下，他绝对不愿意就这么舍弃自己的生命。

    但是这半个月时间的追逃，已经使得他非常疲惫了，整个人都要疯了。

    “哈哈哈，老东西，你已经无路可逃了！”

    这时，一声充满杀意的大喝声骤然响起，使得清元脸色大变。

    随即一群黑衣人突然出现在虚空之中。

    一共八人，他们各自手持长剑，爆发出无匹的杀意，每一个竟然都是无限接近创世者存在的强者。

    可以说，他们的实力每一个人都不比清元差。

    这一刻，清元心神颤动着，眼中露出悲愤之色，“你们到底是什么人，我又何曾得罪过你们，你们要这般追杀我？”

    目光看向深渊，他的眼中露出决然之色，心中已经下定了决心。

    这一次，就算是死，他也要将眼前这八个强者一起拖进深渊。

    就算是死，也要接几个垫背的，也算是给自己找了几个做伴的，黄泉路上，也就不孤单了！

