
　　“朋友，够了！请住手吧！”见此情景，高峰终于是忍不住出一声低喝，身体猛然前倾，如电一般的冲向了那使螳螂拳的汉子。看到高峰出手，另外两个中国汉子的其中之一，也不含糊，口中一声顿喝，斜刺里杀出，一脚直踢向高峰的胸口。单看这一脚，来势凶猛，其势如虎，一看就是下过苦功夫的。然而面对如此有威力的一脚，高峰竟然是看也不看，眼睛直盯着螳螂拳男人，右手带起一片残影，直抓向他的拳锋。

　　使螳螂拳的男人见高峰直冲着他而来，出了一声冷哼，拳头上的力道猛增，大有将高峰的手一拳轰断的架势。然而他终究是小瞧了高峰，当他的拳头接触到高峰的掌心时，就好像是虫子粘上了蜘蛛网，所有的力气顷刻间就被卸了个干净。他的眼睛登时瞪大，这才意识到，高峰是真正的高手。就在高峰控制住他螳螂拳男人的拳头的同时，另外一个中国汉子的脚距离高峰的身体也不过一尺之遥了。高峰冷哼了一声，左手猛然挥出，奇准的扫中了对方的脚踝。一阵剧痛袭来，场中顿时弥漫起一道凄惨的悲鸣。

　　“该死！”第三名中国汉子眼见情形不妙，怒吼了一声，挥拳攻向了高峰，然而还没等他靠近高峰，身体就好像是断电了一般，突然僵住了，眼睛中满是惊骇的看向不知道什么时候轻点在他胸口处的一只脚。正等着看好戏的众人，忍不住同时出了一声惊呼，整个现场随后陷入了一片死一般的寂静之中。

　　“几位，我看就到此为止吧！”高峰笑看着三人说道“是我的女朋友不对在先，我代她向三位道歉！”事情展到现在这个地步，再闹下去，只能是自己丢脸，三个中国汉子虽然心中不服，但是知道高峰身手武功要远在他们之上，也只能讪讪的作罢。然而就在此时，一个带着几分冷傲的声音骤然响起“光道歉就可以了吗，没那么容易！”高峰的心中一惊，寻声望了过去，只见一个身材修长，面容英俊的男人正笑眯眯的看着自己。虽然高峰一次也没见过洪涛，但是凭着高峰身上那股自然散的气势，高峰十有的可以肯定洪涛的身份。

　　可还没等他来得及说话，洪涛一声怒吼便向他扑来过来。“等一等！”高峰闪到一边急喊了一声。洪涛高笑一声，道“有什么话打过之后再说。像你这样的高手可不多见，我可不想错过这个活动筋骨的好机会！”“对付你，我就够了！”见洪涛生的也不是多健壮，迪雅觉得这是一个挽回脸面的好机会，于是娇喝了一声，迫不及待的跳了出来。“迪雅，不要造次！”高峰见到迪雅莽撞，生怕她吃亏，忍不住怒声吼了起来。然而任性的迪雅根本就没理会他的警告，粉臂急伸，骤雨般的攻向了洪涛。

　　面对迪雅的进攻，洪涛的脸上布满了轻松，一直等到迪雅攻到了他的面前，才轻飘飘的挥出了一拳，然而迪雅做梦也想不到，洪涛这看似轻飘飘，浑然没有力道的一拳，竟然是如此的沉重。当迪雅的手掌与洪涛的拳头碰撞在一起的时候，就好像疾驶中的列车猛然撞在钢铁铸就的坚固墙壁上，一种无比强烈的反弹力道硬是将迪雅弹出了十几米还远。好在洪涛手上留了情，迪雅只是被震退了出去，却并没有受伤。

　　迪雅怎么也不敢相信生的这一切，更不敢相信，从洪涛那看似不太壮实的身体里竟然能出如此强劲的力道。“嘿嘿……小姐，女人嘛，就要温柔点儿。像你的脾气这么差，就算是有人暂时肯要你，可总有一天你是会被抛弃的！”洪

　　涛的话让迪煞是不爽，忍不住满是嗔怒的瞪了他一眼，一咬牙又要向前冲。高峰及时的摁住了她的肩膀，沉声说道“够了，你还想闹到什么时候？”“可是他……”迪雅气的脸都红了，咬牙切齿的说道。高峰没给她继续说下去的机会，将她推到德文克的身旁，满是严肃的说道“从现在起你给我老老实实的呆在这儿，不准说话，更不准胡闹。否则，你马上给我回家！”高峰在迪雅的面前一直表现的很温和，可越是温和的人，一旦严肃起来就越是可怕。面对此时的高峰，迪雅的心头一沉，虽然有着一肚子的不满，却不敢再说什么了。

　　“我说宝贝女儿，你明知道中国人都不好惹，你还主动去招惹他们，你这不是自己找不自在吗？”看到迪雅一个人在那里生闷气，德文克好心的劝解道，结果却引来迪雅满是不爽的目光，德文克有些不自然的咳嗽了一声，讪讪的闭上了嘴巴。虽然说他是迪雅的生父，但是在对付迪雅的问题上，他显然要比高峰弱的多。

　　高峰和洪涛是第一次见面，但是正所谓英雄惜英雄，两人对彼此的第一印象却都出奇的好。“我是……”高峰正欲说明自己的身份，洪涛猛地一挥手，呵呵的笑道“虽然我很想到知道你是谁，但是我更想和你痛痛快快的打一架。我看还是等我们分出了胜负之后你再告诉我你是谁吧！”高峰苦笑了一声，没有想到大名鼎鼎的洪涛竟然也是一个十足的好战分子。然而当高峰感受到从洪涛身上所散出来的炽热如火的战意时，高峰的苦笑马上被眼中隐隐的兴奋所取代，在不知不觉中，一股热流从丹田处升腾而起，直冲进了他的大脑。一切都不必多说，一场龙争虎斗显然是避不过了。

　　“亲爱的，替我好好的教训教训他，最好把他的鼻子打烂，眼睛打肿！”迪雅心中有气，在一旁娇声聒噪道。高峰目光注视着洪涛，头也不回的说道“你这可是忘恩负义，刚才人家对你可是手下留情了，你怎么也得谢谢人家？”“手下留情？”迪雅怎么也不能理解高峰此话的意思。在她看来，洪涛一拳将她轰出了十几米，如果这还算手下留情的话，那她真的不知道洪涛如果不对她手下留情，她会怎么样了？莫非还能被洪涛一拳打出地球？

　　“刚才的事情不必再提！你可千万别因此就手下留情，那我可是会感到遗憾的。”洪涛幽幽的说道。高峰声音一振，嗓门洪亮的说道“你放心！你让我手下留情我都不会。因为这不但对不起你，更对不起我自己，毕竟这年头，高手难寻那！”“哈哈哈……那就好！我也不会，来吧！”洪涛狂笑了一声，摆出了起手式。

　　行家一出手，便知有没有。洪涛一亮开架势，高峰的心便不由自主的抖了一抖，立即意识到眼前的洪涛远比他想象中的要强。“远来是客，不要客气，放手进攻吧！”洪涛冲着高峰朗声说了一句。该客气的时候客气那是睿智，不该客气的时候客气，那是愚蠢！现在显然不是高峰应该客气的时候，高峰又恰好是一个聪明人，洪涛的话音刚落，高峰就火力全开，带着不可一世的威势，凶猛绝伦的向着洪涛攻了上来。

　　看高峰来势凶猛，洪涛不但不心惊，脸上反而流露出一片笑容，又是一声狂笑，正面迎着高峰冲了上去。两大高手的碰撞从一开始就意味着石破天惊，强劲的气流四卷开来，包括迪雅在内的所有人硬是身不由己的被远远的逼了出去，以两人为核心的方圆二十米内顿时成了真空地带。看到这样的情景，迪雅就好像是见了鬼一般，眼睛圆圆

　　的瞪了起来，再也闭不上了。同时芳心里就好像是被人扔进去了十几只小兔子，砰砰的直跳。见识了洪涛的可怕，她现在总算明白高峰为什么让她谢谢洪涛的手下留情了。一张俏脸不由得布满了红晕，声音不自觉的低了下来，又变成来淑女。

　　高峰和洪涛的动作都很快，两人都是以快打快纠缠在一起的身影刚开始还能分清彼此，可是随着两人的动作越来越快，却哪里还能分的清楚。只是听到两团模糊的影子，和听到空气中不时响起的此起彼落的呼喝声，以及拳峰碰撞的脆响。“哈哈哈……”伴随着一阵狂笑，两条人影倏然分开，在两人的脸上都满布着兴奋至极的笑容，所以也分不清谁胜谁负。“嘿嘿……好久没有遇到像你这种级数的高手了，就这么结束，不但我心中会有遗憾。恐怕就连这些观众也会失望。”洪涛含笑对高峰说道。天籁小说网

　　在闪电，张强的调教下，地刺的成员个个都是难得一见的高手，而高峰更是其中的佼佼。在中东，高峰虽然从不缺乏对手，但是却没有一个能像洪涛这样让他倾尽全力，感觉如此的酣畅淋漓，即便洪涛不说，他也不会轻易的错过这个机会，朗笑一声，意气风的说道“没关系，今天我不赶时间，舍命陪君子又何妨？”“痛快！”洪涛大吼了一声，说道“刚才我只是活动活动筋骨，从现在开始，我可要动真格的了。你得小心哦。”高峰微微笑了一笑，不甘示弱的道“彼此彼此！从现在开始，我也不会再客气！”

　　高峰的回答让洪涛煞是满意，点了点头，身形猛的一变。眼中放射出道道精光。“来了！”高峰的心中一震，将全身的功力都激出来，丝毫也不敢怠慢。“名曰龙舞，拳似龙形。含而不露，内藏龙魂！接招！”洪涛轻吟了几句，身形骤然启动，强烈的内劲伴随着龙腾一般的拳头挥洒开来，将方圆五米的地方都卷了进去。“好强！”感受到了来自洪涛拳头上的强威力，就算是高峰也忍不住狂吃了一惊，心头一阵猛跳。不敢耽搁，急忙拔地而起，避敌锋芒的向一旁落去。

　　洪涛的这套龙舞当年得自张强，是张强为他量身定做的武功。经过洪涛几年来的修炼，早已经练的炉火纯青，激出了这套拳法几乎全部的威力。这一施展开，高峰就好像化身成了一条青龙，在空中盘旋飞舞。一双拳头就是他的利爪，所到之处，石破天惊，无坚不破。迪雅此时已经停止了呼吸，一双娇媚的眼睛中盛满了不可思议，与自灵魂深处的震撼。和她一样，德文克的表情也变得极为精彩。心中总算是明白了，为什么洪涛能从这无数次的刺杀中安然无恙的幸存下来，有这样的武功，又有谁能杀的了他？

　　洪涛将中华联合会从有到无，然后又从小到大，从弱到强的展今天，别人只知道他的睿智，又有几人知道他竟然有着如此一身堪称强悍的武功？洪涛已经很长时间没出手了，久到在‘龙的传人’里工作的新人都已经忘记了洪涛到底有多强。今天的洪涛唤起了他们快要遗忘的一切，在外国人目瞪口呆的目光中，中国人无不挺起了脊梁，齐齐的出一阵阵惊天动地，充满骄傲的欢呼“中国功夫！中国功夫！……”

　　高峰并不是一个肯轻易服输的人，洪涛的龙舞虽然威力强，但是却并没有因此就削弱了高峰的斗志。地刺的顽强让高峰面对如此不利的局面，却依旧爆出了惊人的战斗力。只听一声充满不屈和斗志的吼声从高峰的喉咙里炸响，伴随着一道强劲的旋风，高峰如飞蛾扑火般恶的迎向了洪

　　涛。“砰砰啪啪砰……”两人的拳头以肉眼难辨的度交错在一起。在众人的目光中，高峰化身成了一只猛虎，带着无比坚强的斗志迎向了不可一世的狂龙，那种永不退缩的勇气，那种永不屈服的尊严，让高峰也赢得了围观热烈的掌声和欢呼声。在这个小小的餐馆，洪涛和高峰的对决彻底的打出了中国人的尊严与骄傲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十三章 强者对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 