    “伯母放心，此次出征，数千精锐，又有谯国公压阵，必然大胜而归。”

    “苏兄有名将之姿，此次必能建功，回朝后朝廷当有封赏……伯母再给苏兄娶个媳妇……”

    听了这句话，坐在一旁的凌敬眉头一耸。

    面对李善的劝慰，愁眉紧锁的苏母略为放松一些，摇头叹道：“不望封赏，唯愿大郎平安归来。”

    李善又劝了几句，他倒是不太担心苏定方的安全。

    柴绍此次出征堪称兵精粮足，就算难胜，也不至于败北……最关键的是，李善记得很清楚，柴绍是活到了贞观年间的，还名列凌烟阁二十四功臣榜，就算败北而逃，以柴绍亲卫身份随军的苏定方理应安全无虞。

    看着李善出了门，凌敬沉默片刻，转头道：“欲定方出仕？”

    苏母迟疑了下才点点头，“大郎二十有四，早就该成家了，若不出仕……”

    苏家虽然不是名门望族，也是一县乡豪，苏母自然是不会同意儿子娶个乡野农家女的……最近一段时间，随李善从山东迁居而来的人中，多有和朱氏一族，或邻村定亲的。

    “李怀仁其人，心机深沉，但的确心怀仁义。”凌敬扬眉道：“早在山东之时，便言视定方为兄长，后入长安，其数次私下提及定方……如此将才，不可埋没，更不可相拘。”

    苏母老脸微红，低声解释道：“大郎性子执拗，当日许诺为奴，后投入李家门下……怕是不肯离去。”

    “如何离去？！”凌敬嗤笑道：“你可知，如今的李怀仁在长安有何等分量？”

    “定方早就和怀仁是一体，不分彼此！”

    说到底，苏母感激李善去年的救命之恩，但并不希望看到唯一的儿子一直为李善的亲卫头领而不能建功立业，所以此次苏定方随军，苏母是第一时间赞成的。

    李善也不意外，他理解一个母亲做出这样的选择。

    苏母小声说：“听说数月前平阳公主、谯国公就有意招揽，但李郎君断然回绝……”

    “此事某亦知晓。”凌敬皱眉道：“如今朝局混乱，怀仁在朝中虽无任职，但分量不轻，定方与怀仁实为一体，不可贸然出仕。”

    “此事，定方心里也有数。”

    “至于婚事，再等等，再等等……若是无恙，怀仁总不会亏了定方的。”

    凌敬起身略施一礼，神色淡淡，转身离开之前轻声道：“若有他事，怀仁面前，尽可直言。”

    一刻钟之后，李宅的偏厅内，围着一桌好菜，手上筷子还夹了个鸡腿的李善失笑道：“凌伯，何至于此？”

    凌敬苦笑摇头，“怀仁心思敏捷，只怕早有所察。”

    “伯母所念，难道不对吗？”李善嘴巴凑上去，真正的土鸡啊，小火慢炖了两个时辰，感觉只微微一吸，鸡肉如同液体一般就被吸进嘴巴了。

    一旁端着酒盏的马周嘿嘿笑道：“苏定方其人，如入囊之锥，其能自现，又有建功立业的雄心壮志，若是怀仁拘于身边，纵有恩德，也难得其心。”

    这话说的……李善和凌敬对视了一眼，都不知道是该点头还是该摇头。

    马周眼光犀利的很，判断的非常准确……但说的话听起来总觉得不是个味儿，完全是从利益方面来分析。

    李善不太好表态……虽然马周说的是事实，他也同样看出来，苏定方有点坐不住了。

    倒不是说苏定方有和李善划清界限的企图，他也心里清楚，这辈子自己都会和李善站在同一立场，但苏定方同样有着建功立业的希翼。

    但苏定方也知道现在还不是时候……李善这才将其塞给了柴绍。

    凌敬就更不好表态了，只能在心里暗暗埋怨苏母，大大方方说出来就是，拐弯抹角的试探……难道还瞒得住李善，简直就是让人笑话。

    马周又饮了一杯，笑着问：“若是此次苏定方携功而返，如之奈何？”

    李善和凌敬还是没吭声。

    安静了片刻后，马周自顾自倒酒，嘀咕道：“都几个月了……平阳公主真的会执掌京中禁军？”

    “今日得闻，平阳公主麾下兵马，近半调回关中。”凌敬低声道：“即使不执掌京中禁军，其也必然是东宫拉拢的目标。”

    “近半调回关中？”李善好奇的问：“难道平阳公主麾下不是府兵？”

    按理来说，平阳公主驻守李唐龙兴之地晋阳，麾下兵力应该是当地的府兵，不太可能随其入关中。

    凌敬解释道：“当年平阳公主纵横关中，攻克长安之后，麾下兵力逾八万，只挑选了八千老兵……”

    “剩下的都散入军中？”李善啧啧道：“难怪了……”

    也就是说，这将近七万旧部，成为了日后唐军的雏形，也难怪平阳公主在军中有着这么深的根基。

    马周对这些不太感兴趣，只问道：“那苏定方还留在柴公麾下？”

    “左武卫大将军……”李善琢磨了下，“若是柴绍一直在外征战，倒是可行。”

    看马周还想问，凌敬生硬的将话题扯开，“对了，听说适才太子洗马送来帖子？”

    “嗯，玄成兄相邀明日赴宴。”李善顿了顿，补充道：“无外人。”

    “那就是说，你准备去？”凌敬点点头，“你也好久没露面了，去去也好，魏玄成此人，虽然说不上磊落，但也可相交。”

    马周没说什么，只哼了声，他和凌敬都是历经了当日清河县乱事的，很清楚当时的魏征做了什么，以及企图做什么。

    李善随口道：“明日午时入宫觐见，黄昏前赴宴魏府……呃，要不去一趟房府？”

    “左右逢源啊。”马周嗤笑一声，“倒也是有理由的，房玄龄的拇指真的被打折了？”

    凌敬轻轻拍了拍桌案，斥道：“罗艺这厮，真是肆无忌惮！”

    这些天，罗艺是长安城风光最盛的人物，除了圣人、秦王之外，简直就没有他不敢怼的人。

    偏偏罗艺这厮不仅长于拳脚，胆大妄为，嘴皮子也很利索……天策府的那些英杰，从宇文士及到封伦，从杜如晦到长孙无忌，从程咬金到秦琼，基本上都没占到什么便宜，房玄龄最惨！

    李善有些难以理解，在他印象中，这位燕郡王在历史书中的分量并不重，除了个排名第七，擅长五钩神飞枪的儿子罗成之外，没给后人留下多少深刻印象。

    罗艺是武德元年投唐，基本上还属于割据势力，这性质和武德二年投唐的杜伏威差不多……为什么差别那么大呢？

    李善很是疑惑不解，难道就因为罗艺依附东宫吗？

    但依附东宫的官员多着呢，有几个有胆子，也有底气和天策府英杰正面怼的呢？

