    【旺达：斯塔克，你就没有想过吗？为什么在索科维亚的堡垒之中，我们两个超能力者最后都消失了，为什么你夺取心灵权杖的过程会如此的顺利。】

    看到旺达发的信息，托尼仿佛被点醒了一般。

    【托尼·斯塔克：你的意思是，这一切都是你故意的！？】

    【旺达：没错！】

    【旺达：我的超能力可以操纵人的内心，当时，我看到了你心中的恐惧，你在害怕，害怕外星的强大敌人，于是你想变强，造出更多更强的机甲来。】

    【旺达：于是当时的我选择把心灵权杖留给了你，因为我知道，你肯定会忍不住对心灵权杖进行研究。不然的话，凭借皮罗特的能力，我们两个带着心灵权杖离开完全不成问题。】

    【旺达：心灵权杖有着不可思议的力量，其中一点就是能够不断的影响扩大人类内心的想法。】

    【旺达：而且我也知道，就算没有心灵权杖的影响，你还是会去研究它，对吗？】

    托尼·斯塔克沉默了，片刻后他才说道。

    【托尼·斯塔克：旺达，你说的完全对。】

    【托尼·斯塔克：不过我还是想要知道，为什么你和你弟弟为什么要对付我。】

    旺达沉默了。

    幻视在一旁抱着旺达，无声的安慰着她。

    这一边，旺达没有了下文，托尼也只能干着急。

    ‘我以前绝对没见过旺达他们姐弟，那，不会是我之前风流的时候造的孽吧。。。。’

    想到这里，托尼绷住了。

    他以前是个什么他自己太清楚了。

    那就是个大中马，换女人都是按月甚至是按天来算的。

    仔细想想，还真不是不可能。

    托尼现在三十多岁快四十了，之前见到的那两个孩子看起来也就二十露头的样子，加上西方人都早熟，那两个孩子如果只有十六七的话也不是不可能。

    想到这里，托尼·斯塔克试探性的问道：“是不是因为你的家人？”

    旺达那边还是没有反应，许久后才在弹幕上说道。

    【旺达：是的。】

    托尼心一凉。

    完蛋，这可能真的是自己在年轻的时候造过的孽。

    【托尼·斯塔克：孩子，你们现在在哪里？】

    【旺达：我现在和幻视在一起，如果是你们的那个时间的话，我应该和皮罗特在索科维亚的一处古堡中。】

    【托尼·斯塔克：我知道了，那你现在过得怎么样？】

    【旺达：我现在和我的爱人在一起。】

    托尼·斯塔克眉头一挑。

    要知道，此刻的托尼已经下意识的带入老父亲的角色了。

    虽然还没有一个成为父亲的准备，但是天底下所有当爹的人一般来说对于自己女儿的对象都会是各种看不上眼。

    就在旺达和托尼一个聊得前门楼子，一个聊的胯骨轴子的时候，放映厅的画面又开始变化了。

    【现在开始随机点播。。。】

    【点播标签：未来。】

    【点播对象：洛基·奥丁森】

    【三分钟后开始播放《洛基》】

    还处于小蓝人状态，正在逐渐的试着掌控逐渐体内那股恐怖的冰霜之力的洛基听到这个声音，还是下意识的抬起了头。

    “我的未来？”

    洛基逐渐的平稳了呼吸，用着猩红色的瞳孔看着大屏幕。

    【一座满目疮痍的城市，到处燃烧着的火焰和破坏的痕迹显示着这里刚刚经历了一场大战。】

    “这里是扭腰市！”

    斯特兰奇说道：“而且这个战火纷飞的样子1。。。。”

    “是洛基入侵！”

    托尼·斯塔克看着不远处的洛基，皱着眉头说道。

    托尼的话让其他几人也纷纷看向洛基，对此洛基不屑的冷笑一声。

    他现在已经逐渐的控制住了体内的能量，根据洛基的自己的估计，当自己完全掌控了这股力量之后，就算是他那个愚蠢的哥哥也不可能是自己的对手！

    【在一栋建筑物内，一个穿着战服，手持星型盾牌的男人正在一脸严肃的与人通话。】

    【“搜索和救援由我来指挥……”】

    【就在美队长走过的路边，洛基双手都被铐住，似乎已经沦为了囚犯。】

    【美队去指挥救援，而作为战败的战犯，洛基则是被索尔等人一起押了下去。】

    【托尼和索尔押着洛基走进大厅中，一群穿着黑西装的特工突然走了过来，随后就因为宇宙魔方和洛基的问题与托尼等人起了争执。。】

    【在争执中，托尼·斯塔克胸前的方舟反应堆突然出现故障了，整个人都倒在了地上，用来装宇宙魔方的箱子也落到地上。】

    【众人都忙着抢救托尼·斯塔克，一时间也没人注意用来装宇宙魔方的箱子。】

    【就在这个时候，诡异的事情发生了，明明没有人动箱子，箱子却自己滑动了起来，随后被一个安保人员打扮的人给捡走了，那人将箱子捡起来。走向楼道口，却没想到绿巨人突然从从大门里冲了出来，连人带箱子都打得的飞了出去。】

    【“浩克！要坐电梯！不让浩克坐！浩克！生气！”】

    【浩克气冲冲的走了，顺便吓跑了一群围观的路人。】

    复仇者大厦。

    班纳博士捂着脸，低声说道：“当时是浩克在主导身体，我真的不知道。。。”

    “不对，这和我们这个宇宙发生的事件完全不一样。”

    【箱子落地打开，从里面掉出来一个奇异的蓝色方块。】

    “那是宇宙魔方！”

    看到那个幽蓝色的方块，直播间中所有人的注意力都提了起来。

    【宇宙魔方正好落到洛基的脚下，洛基直接弯腰拿起魔方，随后催动传送门将自己给传送了出去。】

    【布鲁斯·韦恩：洛基身边的几个安保在干什么？发呆吗？！】

    【希卡利奥特曼：就算是我们科学技术局的安保人员，也不至于这样啊！】

    【王：我觉得就算是博物馆外面那个名叫斯坦李的看门的大爷来，也不至于连怎么明显的动作都发现不了！】

    【阿尔弗雷德：这也太假了。？】

    【旺达：斯塔克，你们当初就是这么看管一个宇宙入侵者和无限宝石的？】

    【托尼·斯塔克：不是，孩子，你听完解释，我可以发誓，当时在交接洛基和运输宇宙魔方的时候，我绝对没有反应堆短路之类的。】

    【艾斯奥特曼：应该是以为平行宇宙的不同吧，还有，对于科学技术局安保程度，我抱有迟疑态度。】

    【美队：这个影像上的故事，应该是发生在放映厅中的洛基身上的。】

    放映厅中，血脉觉醒能力强化进行到尾声的洛基饶有兴趣的看着上面的画面。

    【影像继续。】

    【通过空间传送门，洛基落入了一片沙漠之中。】

    【洛基看着面前几个一脸懵逼的牧民，果断的站起来对着他们宣传自己的伟大，就是这个画面，越看越想笑。】

    旺达和幻视的世界。

    旺达看着画面上一脸狼狈还在装逼的洛基，忍不住笑出了声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我现在才知道，原来免费渠道也是有钱的，现在已经成功的挣到了0.01元（哭笑）

    周末可能会多写一章，等病好利索了，就开始爆更

