    

    然而，让悦嫔目瞪口呆的是——

    小陈子弯身在苏氿身旁哎哟哎哟道：“郡主，您可别气坏了身子。”

    蓉贵妃则是握起苏氿刚才扇悦嫔的那只手，轻轻揉着：“郡主，这贱婢怎劳您伤神，可别把手打疼了。”

    悦嫔看着小陈子和蓉贵妃，被气得说不出话，明明被打的是她，打人的是苏氿！

    她回头看向萧妃想要她给自己做主，却见萧妃略带嘲讽地瞥了她一眼，然后若无其事地和身后那些个妃子说着话。

    就好似，一个郡主掌掴妃嫔是极正常不过的事情似的！

    这当然不正常，但放在苏氿身上又有什么？他们都是宫里的老人了，自然记得上一个冒犯泠音郡主的妃嫔现在还在冷宫呢。

    悦嫔忽然有种不好的预感。

    蓉贵妃冷冷看向悦嫔，拿出了掌理六宫的威严：“既然悦嫔也提到了规矩，那本宫就让你知道什么是规矩。”

    她看向苏氿，芙蓉如面娇媚柔婉：“既然郡主喜欢这朱砂般的红色，那便赏悦嫔一丈红吧。”

    闻言，悦嫔脸色骤然一白：“贵妃娘娘，你不能这样，我要见皇上……”

    蓉贵妃抬了抬手，就有宫人上前将悦嫔拖走了。

    苏氿只是挑眉看了蓉贵妃一眼，倒是没有想到，这蓉贵妃看着温温柔柔，出手如此狠辣。但蓉贵妃出自白家，能代管凤印，靠的自然不可能只是帝王的宠爱。

    蓉贵妃又看向苏氿，温柔笑道：“皇上下朝可能还要等些时候，郡主不妨先去未央宫歇着。”

    蓉贵妃虽然一直不解未帝对苏氿的态度，但不得不承认的是，未帝对苏氿的宠爱超过了所有的皇子公主加起来总和。

    这也是她敢直接这么罚悦嫔的原因。

    小陈子也附和着蓉贵妃，他是真的怕泠音郡主就这样直接冲进金銮殿。

    金銮殿朝会，那可是连皇后都不能掺一脚的地方，郡主要是闯进去了……那些世家家主一人一口唾沫都能把她淹死。当然，凭着皇上对郡主的宠爱程度，气死一殿老臣……也不是没有可能。

    可有的时候，怕什么就来什么。

    “还要等些时候啊……”苏氿直接朝着金銮殿正门而去，“那本郡主不等了。”

    蓉贵妃和小陈子：！！！

    虽然震惊，但并没有人拦苏氿，就连守护金銮殿的护卫也都不敢拦苏氿。

    萧妃和一众妃嫔也被苏氿闯金銮殿的行为给震惊到了，但很快所有人就露出了幸灾乐祸的表情。

    而此时，金銮殿内，未帝在龙椅旁站着，面色沉凝。

    大殿两旁站着面带愠色的世家家主和权贵皇亲。

    正中间跪着的则是司天台以司天监为首的一众官员。面对杏陵世家权贵的怒火，司天台官员们都连头都不敢抬一下，最前面头发花白的司天监则是满目苍老。

    司天台的职责是监察天象，察觉灾难前兆，以便提前做好准备。

    像妖兽潮这等大灾难的出现定然都会有所征兆，而此次百家游猎时突发兽潮，司天台却没有提前察觉到前兆并上报，实属渎职。

    任户部尚书的萧家主面色愤怒，因为这次兽潮，直接就折了他一个天资不错的庶子，重伤了他最宠爱的嫡子。

    他持象牙板笏上书：“司天台玩忽职守，酿成大祸！臣请皇上赐死杨司天以儆效尤！”

