    第一百四十四章战斗技巧（300月票的加更）

    （今天第三更，300月票的加更到，继续码字，稍后还有330月票的加更~~~求订阅和月票）

    杜若盈xing格有些憨厚，是很少说话的那种nv人，她只有在吴文旭说话的时候，偶尔会说两句，原本林潇没在意，此刻正正郁闷和敏感的时候，听得杜若盈又这么顺着吴文旭说话，立刻就想到了他们的关系不寻常。 欢迎来到阅读

    说话间，众人已经离开了绿洲的范围，开始进入沙漠巨蝎的区域范围，虽说众人都自信满满，但真的进入了沙漠巨蝎的区域范围，还是提高了警惕。

    众人互相之间都拉开了约一米的距离，林潇走在了最前面，紧跟他身边的就是章幽，章幽双眼锐利，现在他已经没有再使用大马士革刀，他原本拥有的刀都已经损毁了，而且以他现在的力量，也完全没有必要再使用大马士革刀，凭他的一双铁头，其中蕴含着的30人力量，攻击力是惊人的。

    “当时那个臭娘们带着我们一路抵达的绿洲，我们只要顺着原路就可以返回了。”杜若武看着迎面漫天的黄沙和远方一个接着一个的山丘，忽地开口道。

    林潇右手自然的微微虚握，上面隐约浮现独角石兽的虚影，沉声道：“走吧。”当先加快的步子，他是希望能够在今天就赶回沙漠小镇，如果一路慢行，只怕到了天黑都不一定回得了沙漠小镇。

    当先的林潇一加快步子，章幽、萧孟、方心怡、吴文旭等人也纷纷跟上，很快，众人走出绿洲百米开外，这一路静悄悄的并没有碰到一只沙漠巨蝎或遭受到攻击。

    林潇右手背上的独角石兽的气状的独角浮现，根据他的推测，已经深入沙漠这么远，只怕很快就要碰到沙漠巨蝎了，所以召唤独角石兽，其“独角钻”的兽技，已经准备就绪。

    果然，他的猜测没错，接着往前走出了十来米后，二十几米外，突然黄沙爆起，一只连同身后的尾钩约有十米长的沙漠巨蝎从黄沙底下钻了出来。

    吴文旭立刻叫嚷：“来了，大家小心”还想有所行动，林潇已经一言不发，右手一抬，上面的“独角钻”咻地疾she出去。

    独角钻如同一枚微小型的火箭炮弹，瞬间飞出二十多米外，命中这只刚刚爬出来的沙漠巨蝎，钻进其身体之中，然后引爆。{/.首发文字}

    随着林潇的实力增强，他发she出来的“独角钻”的威力，也得到了相应的提升，随着独角钻入体爆开，这只沙漠巨蝎闷哼一声，身体上立刻被炸出了一个透明的大窟窿，身上硬壳一块块的破裂粉碎，体内的大量汁液溅开，瞬间丧命。

    瞬间秒杀了这只沙漠巨蝎，林潇面不改se，甚至都没有停下步子，依旧往前面走去，方心怡在后面看着，隐隐感觉现在的林潇，已经有了一些当日那个神秘nv子带队时的强者风范。

    不知不觉，原本林潇已经变得这么强大了。

    方心怡忽地有唏嚅，不自觉的想到了第一次刚刚提升毒雾沼泽时，大家都还是普通人，第一次组队时遭遇的石爪兽时的情况，那时候的她，怎么也想不到队伍里这么一个普普通通的年轻人，会成长到今天这一步。

    队伍再次往前移动，很快，又遭遇到了第二只沙漠巨蝎。

    这一只沙漠巨蝎是从众人的斜后方冒出来的，爬出沙坑后，立刻挥出毒钩，对着众人冲来。

    后面的韩yu、文凝萱和杜若武等立刻有了反应，韩yu还是普通人的时候，就拿过两届的全国武术冠军，虽然大半是hua架子，但比一般的普通人那是要厉害不少的，现在吸纳六枚晶体，石爪兽的品值提升到了9点，拥有了27人的力量，身影一顿，就对着沙漠巨蝎冲来。

    紧跟着她身边的，还有杜若武。

    文凝萱右手抬，掌指之间，突然一团熊熊的烈焰冒了出来，“呼呼”的声响中，一团巨型的火球疾she出去。

    她的火牛兽拥有的火能数值已经高达24点，其火球的威力成倍增强，火球瞬间超过了韩yu和杜若武，正好和沙漠巨蝎挥过来的毒钩撞击在了一起。

    “啵”地一声，火球炸开，这只沙漠巨蝎突然发出了一声尖锐的咆哮，毒钩竟然一下子被烈焰吞噬了，而且这火势还顺着毒钩往它的身体延伸过来。

    后方遭遇到了一只沙漠巨蝎的攻击，在前面，也很快有两只沙漠巨蝎冒了出来，一左一右对着众人冲上来。

    吴文旭嘿嘿一笑，正yu出手，不想比他快的人比比皆是，章幽、常娟、萧孟、方心怡早就一言不发分左右冲上去，迎战沙漠巨蝎。

    这一次，林潇倒没有再抢着出手，而是将击杀沙漠巨蝎的机会留给了其它人。

    现在众人都变得足够强大了，只要吸纳得到了足够多的灵魂能量，就有可能进化到和他一样的“婴兽体”的境界，而达到了“婴兽体”，就可以乘坐“幽灵列车”前往未知的下一站。

    随着境界实力和眼界的不断提升，特别是那神秘的五个人类的出现，林潇内心已经有了莫种燥动，他感觉在这个世界上，他们这些人并不是孤独的，一定还有其它的人类存在。

    如果这个世界真的已经过去了五百年，那么现在的世界到底变成了什么样子？他迫切的想了解这一切的真想，而继续留在沙漠小镇，显然是别想nong清楚这些事。

    所以林潇期望大家都变成婴兽体，都变得足够强大，然后一起前往那未知的下一站，也许，会有什么新的发现也未可知。

    幽还是普通人的时候，就接受过杀手组织的专业训练，现在得到了幻具兽，其铁龟兽的品值提升到了10点，拥有的力量达到了30点，虽然不到林潇的一半，但配合上他本就jing通的杀人术和身手，他比起其它的同样拥有30人力量的要可怕很多。

    他的移动速度极快，而且还充满了一种诡异的感觉，显然，这种步法是他原本就会的，并不是某种兽技。

    明明可以看得出来，他是对着眼前只这沙漠巨蝎冲过去的，连这沙漠巨蝎也一样，身后的毒钩一甩，对着章幽钩下来，但毒钩落下，却扑空了，只是钩进了黄沙之中。

    至于真正的章幽，早就到了沙漠巨蝎的侧面，身子一纵，整个人借力在沙漠巨蝎身上一踩，然后就跳上了沙漠巨蝎的背上，双手召唤“铁甲”遮蔽双臂，一双铁拳，挟带着两三吨的力量，从上面往下轰击着这只沙漠毒蝎的脑袋。

    林潇没有动手，但也有留意章幽的动作。

    平心而论，纯粹论力量，他比现在的章幽强很多，章幽为30人力量，而他已经达到了70人力量，这还不算那百分之一机率的可以触发的14人的暴击数值。

    但是论到攻击技巧特别是近身那微妙的闪挪变化，林潇自忖比不上章幽。

    “章幽本来就不是普通人，他的这些手段，都是经过长期的专men训练的，我的确是远远比不上……不过，这些技术和技巧，都是可以学习的，在和黑暗兽的不断厮杀中，我也需要慢慢的学习一些适合自己的技巧才是。”

    林潇默忖着，他明白，这些在真正的和黑暗兽的战斗之中学习到的，就是经验，等到拥有了足够的经验，他不会比章幽逊se多少。

    对于这一点，林潇还是有些自信的。

    幽连着几记铁拳，每一击都有两三吨的可怕威力，这只被他骑上去的沙漠巨蝎很快就重重栽倒下去，被他击杀了。

    幽感应着自己体内的铁龟兽吸纳了沙漠巨蝎的强大灵魂能量，然后兴奋着，脸上也lu出一丝满意的神se。

    三十只沙漠巨蝎吗？章幽感觉自己应该很快就可以完成这个目标。

    幽将这只沙漠巨蝎解决后，右边的另一只沙漠巨蝎也遭遇到了常娟和方心怡的袭击。

    常娟不懂什么jing妙的技术，她看着迎面的沙漠巨蝎的毒钩甩过来，立刻也将自己的兽技“毒牙”甩出去。

    两根三尺长的毒牙呼地一声一下子和沙漠巨蝎甩过来的毒钩撞击在了一起，在空中发出了“铮”的刺耳声响。

    方心怡就比她要机灵得多，身子斜窜出去，在常娟挡住沙漠巨蝎毒钩的同时，放出了自己的“蛇wen”。

    方心怡的力量也增加到了30人境界，蛇wen威力大辐度提升，一下子就咬在了这只沙漠巨蝎的一只大钳子上，“咯嚓”一声就将这只大钳子咬断了。

    沙漠巨蝎发出了一声痛苦的咆哮，身子一扭，数米长的毒钩一下子将常娟的两根毒牙撞开，凶狠的对着方心怡由上往下钩来。

    方心怡冷静的往后连退数步，然后再一次的放出“蛇wen”，土蛇兽的虚影扑出去，“咯嚓”一声，咬中了毒钩，一下子将这毒钩上咬出了一个巨大缺口，“啪”地一声，毒钩落地，竟然从中折断了。

    毒钩断了，沙漠巨蝎一下子就如同没了爪牙的老虎，惊怒jiao加中，方心怡勇敢的冲上来，这一次的蛇wen攻击的目标，正是其脑袋要害。

