    第239章不要走

    丰收季的第一天，大家收获特别巨大，海岛上如同过年一般，都是开心坏了，又加上天气炎热，不论是大人还是小孩，都忙着分割鱼肉,腌制鱼肉。

    “其实主要是炼油，剩下的鱼渣还可以储存起来，冬天的时候当零嘴吃。”

    到了晚上的时候，海滩上都是人，忙着把白天猎杀的大鱼剥皮处理。

    海图娜就带着唐阮阮转悠，一边转悠一边跟她说他们部落是如何处理这些大鱼的，一点要隐瞒的意思都没有。

    唐阮阮听完不由得感慨,任何一个部落的存在,都不是没有缘由的。

    至少在这里，就能够看出来海图娜他们的智慧。

    “不说这些大鱼了，我想知道，你是如何看待秦天成跟你婚事的。”

    海图娜看了一眼唐阮阮，突然笑了起来。

    “你不会以为我会被逼婚吧？”

    唐阮阮还真的点点头，毕竟海图娜的想法让她很喜欢，要是因为她阿妈的缘故就跟秦天成结婚，那真的是让她难受。

    海图娜笑不可支。

    “怎么会，先不说是我主动找到秦天成要跟他睡，就说是他说的结婚，我也不是很反对，只不过阿妈会喜欢他，只是会让我感觉更舒服一些！”

    她的解释让唐阮阮愣住。

    没有想到海图娜会这么说。

    她的茫然让海图娜更加开心。

    “好了，我绝对不会亏待自己，之前看上你师兄，是因为感觉他这个人智商高,可是现在发现秦天成也不差,关键是她是以前我救过的男人,综合一下,结个婚也没有什么。”

    语气轻松的如同只是出门吃顿饭一样随意，根本没有一点结婚带来的各种情绪，反观她自己，唐阮阮有些郁闷了。

    原来结婚可以是如此简单的！

    那她纠结的是什么？

    是那个仪式，还是面子？

    难道不应该如同海图娜这样，只是因为彼此认为合适，又加上喜欢吗？

    突然就想开了，唐阮阮猛地抱住了海图娜。

    海图娜被突如其来的热情，给整晕乎了，她说什么了？就换来唐阮阮如此激动？

    唐阮阮松开海图娜，就来到骆肇尧跟前，看到他正在帮忙处理海鱼，就背着手凑到跟前，骆肇尧本来还在跟着帮忙干活，看到唐阮阮过来，就拉着她去一边。

    “这边杀鱼很腥，你离远点，别弄到身上,这味道还很难清理。”

    唐阮阮哦了一声,却没有离开，就站在他旁边。

    骆肇尧很是纳闷，小媳妇今天是咋了？

    白天的时候对他还有火气呢，怎么到了晚上就好了不说，还这么奇怪？

    他想多问问，却发现不知道问什么，只能够看着她。

    “我一会儿给你做做好吃的。”

    骆肇尧实在是好奇，目送人离开后，就被旁边的盛南川拍着肩膀问道：“这是什么个情况？弟妹被你哄好了？”

    骆肇尧也是一头雾水，他哪里知道去。

    一天都在忐忑呢，结果这会小媳妇自己就好了，如同之前的事情都没有发生一般。

    “不会是之前弟妹的亲戚来了吧？才会这么脾气差，我跟你说，你嫂子就是这样，一旦她身上不舒坦的那几天，我都得小心一点，一个说错话，就会被吼，我怀疑弟妹应该也是，你以后可要记清楚，每个月都有那么几天是他们容易发脾气的时候。”

    盛南川一副过来人的样子，特别好心地提醒一句。

    骆肇尧无语，这都是什么事，什么亲戚不亲戚的，这岛上来了什么人，他还能够不清楚？就没有一个唐阮阮的亲戚。

    总之不是因为这个就对了。

    可他哪里知道，此亲戚非彼亲戚。

    日后等他知道的时候，才明白，盛南川的话是对的。

    确实需要小心。

    盛南川似乎看到骆肇尧的表情里充满了不屑，就想到了最近前两天经历的事情，当时就想着一定要告状。

    “我跟你说个事情，以后一定要好好跟弟妹说说，不是什么事情都要想着你嫂子，比如在攀比我跟你肤色上，这真的没有必要。”

    骆肇尧被他说得更是迷糊。

    什么玩意？

    “盛南川，你很闲？有话不能够直说？”

    盛南川轻咳一声说道：“哎呀，你怎么就是听不懂呢？就是之前你嫂子找弟妹要了一个什么变白的药膏，他非说我太黑了。”

    被他这么一说，骆肇尧仔细看了一下盛南川的脸。

    “确实白了一点，但是也不明显呀！”

    盛南川拉开自己的衣领子，露出立马的皮肤。

    “我脸上没有敢让你嫂子多涂，男人还是要黑点才有男人味，我就让她在我身上涂了，结果你看看，这像话吗？我可是纯爷们，现在整的我跟个娘们一样，还有这都不是最让我头疼的，最头疼的是我的汗毛都没了，老子以前最得意于胸前这一把毛，多保暖，结果现在全没了。”

    说着他就把自己的胸膛露出来，白嫩嫩的，哪里还有之前那黑乎乎的汗毛去。

    骆肇尧乐了。

    “是阮阮给的药膏？”

    他倒是不知道唐阮阮还准备了这么一个药膏，还以为只有之前给他治疗时候的效果。

    说起药膏，盛南川有一肚子的委屈，他是怎么也想不通，女人为啥对他的汗毛那么在意，还有他媳妇更是喜欢的不得了，这两天就喜欢摸着他胳膊睡觉。

    用她的话来说，就是摸着滑溜溜的就是舒服。

    “一定告诉弟妹，以后再也不要再给你嫂子这个药膏了，男人晒黑点真心没啥，都跟你一样是个小白脸的话，这还是个男人吗？”

    骆肇尧一拳打过去，这是人话？

    他怎么就不是男人了？

    “盛南川你要是不会说话，我用拳头教教你如何说话？”

    骆肇尧跟盛南川交手两下，就放过彼此，倒不是分不出胜负，还是盛南川担心骆肇尧的腿，还是不要搞出事情的好，怎么说还是维护一下，要不以后弟妹找他算账怎么说？

    两个男人嘀嘀咕咕，却不知道唐阮阮回到家里，先去空间翻找起来。

    “你找什么？”

    菩提子现在被啃的那半片叶子已经只能够看出来个轮廓，恢复还不错，它就选择不跟唐阮阮生气，看到她在空间里翻找，就好奇凑过去。

    唐阮阮头也不抬地说道：“我想做点好吃的，想着有人带香料过来。”

    菩提子哦了一声，没有敢说，空间里所有的香料只是香料种子，它给种了，估计就算是唐阮阮扒拉到天亮也找不到。

    可看她还在找，非要翻出来的样子，就指着不远处的植物说道：“要不要去那边看看？”

    唐阮阮很是疑惑，还是走了过去，然后就看到了已经发芽的胡椒树和八角树。

    她陷入了沉思。

    “你弄的？”

    菩提子乖乖点头，唐阮阮看着刚刚发芽，离可以用还早着，就郁闷了。

    她哪里想到带过来的种子都被菩提子给用了，关键是所有的香料，大部分还真的是种子。

    就突然很郁闷，好吃得做不成了。

    “要不你换一个东西用？”

    菩提子提议道。

    唐阮阮却说：“算了算了，不做了，反正海边那么多鱼呢，饿了可以直接烤着吃，我还是早点休息吧。”

    不能够送饭过去，只能够先睡觉，睡一觉可能就不记得这个事情。

    她倒是想得美好，可是因为她也没有吃饭就准备睡下，时间肯定还是有点早，就在空间里干活，忙碌了一番后，这次是真的累了。

    所以她出来洗漱完就躺下了。

    骆肇尧本来还在等着唐阮阮送饭过去，可是怎么等都等不来人，就感觉不太妙，直接来宿舍这边找人。

    但是宿舍这边他终于不用担忧不让进去，有了结婚证后，他是合法的，再不用担忧会被撵出来。

    等他来到唐阮阮宿舍的时候，院子里的其他人还没有回来，而骆肇尧看着唐阮阮的屋子就有些头疼，之前虽然是说照顾她这个小师妹，外面那些屋子里住着的都是她师兄，可到底是男女有别，又都是年轻人。

    现在唐阮阮已经跟他领了结婚证，要是再住在这边，他第一个就不想同意。

    所以他很想把人抱走，至少住在他的院子里，他还不会那么操心。

    伸手敲门，却没有听见动静，开始骆肇尧怀疑是人不在这边，可是他推了一下门，感受到是从里面杠上了，就明白过来，估计唐阮阮给忘记了。

    他也没有生气，只要人没事就好，心想今天一天也够累的，唐阮阮应该是睡下。

    骆肇尧离开后，屋子里的唐阮阮才松了一口气，她之前虽然很累，却没有睡着，特别是骆肇尧过来的时候，她都怕自己露馅，躺在床上不敢动。

    “你这种躲避行为毫无意义。”

    菩提子很是直接地点出来。

    唐阮阮才不在乎呢，她躺得心安理得。

    “你把我的香料都用了，还敢说我，谁给你的底气？”

    菩提子懒得跟她计较，趴在菩提树上，休养生息，也就是她不记得之前在空间里的事情，但凡还记得一点，就不会躲着骆肇尧，应该直接扑过去黏上去，恨不得把自己送过去当成暖床的小宝贝。

    可惜她不记得，什么都不记得。

    只希望以后她能够看到这段记忆的时候，不会后悔。

    菩提子偷着乐了很久，越想越开心。

    水落落不知道，就感觉菩提子的样子很是奇怪，可她确实累了，在骆肇尧离开后没多久就睡着了。

    可她哪里知道骆肇尧是走了，但是他又回来了。

    只不过对于今天晚上唐阮阮反常的行为做了一些过度脑补。

    所以没有完全上窗户门栓的窗户就被骆肇尧推开，他从窗户翻进去，来到床边。

    空间里的菩提子本来想叫起来唐阮阮，可想到这个时候赚能量是首位的，还是装不知道的好。

    骆肇尧看人睡着了，就准备走，哪里想到他的衣摆被抓住。

    “不要走！”

    ?  ?海图娜跟秦天成这条支线是我今天临时改的，之前想着让她跟林玳瑁在一起，可是总感觉林玳瑁这个人设让我写的太过优柔寡断，干脆就换了一个男主，不想让这么好的海图娜的感情不顺利。

    ?      希望所有小仙女的感情之路顺利，不要为了不好的感情受委屈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

