    “太好啦！华夏队第一局碾压米国队啊！我兄弟果然没让我失望啊！哈哈哈哈！”

    “米国第一鉴宝师，就这么被我兄弟吊打了，真想当面问问那个伯恩，被打脸的感觉爽不爽？刺不刺激？哈哈哈哈！”

    忠华古玩店内，炮爷激动的手舞足蹈，虽然他没能去现场观摩，当他在手机上看到华夏队的首战告捷，也高兴的像是一个小孩。

    旁边同样在看店的谢静文情绪反而冷静了许多。

    “炮爷，先别高兴的太早，后面还有两局呢？等那两局赢了再庆祝也不晚！”

    “谢老板那还用说嘛？接下来出战的是小青和我兄弟，我对他们俩的信心更加充足啊，不夸张的说，我兄弟闭着眼睛都能打败米国队的那群家伙！哈哈！”

    谢老板纯净的眼眸始终定在屏幕中沈秋的身上：“第一局能赢，那是我们的运气好，我刚才观察过了，米国队这边、一百五十四件藏品当中，能够入选精品行列的至少有二十件，伯恩运气不好撞在了沈秋的枪口上，随便选别的精品、就不会出现这般的结局了……”

    “嘿嘿反正我觉得能赢，就算小青掉链子，我也是百分之百的相信我兄弟，在鉴宝这一块我兄弟从来就没让人失望过……”

    就在这个时候，忠华古玩店的门口停下来一辆三轮车，从车上跳下来两个年轻人，相互搀着一只乌黑的麻袋走了进来，打头的是个消瘦、皮肤黝黑的年轻人。

    “谢老板，是我！我是那个那个……”潘志宏和郑四海前后进了屋子，他表情有些腼腆，上次因为杰克斯事件闹了误会之后，潘志宏见到谢老板和炮爷就有些心虚。

    “是志宏啊……”谢静文一眼就认出了潘志宏，嘴角泛出亲切的微笑：“我昨天还跟小青说到你呢，不是说好来我们店上班来的吗？怎么就没人影了呢？”

    “谢老板……我……我做了对不起沈秋师傅的事儿，污蔑了你们的名声，我觉得挺对不住你们的，所以我……”

    炮爷大大咧咧的走出来拍着小家伙的肩膀道：“误会不是都已经解释清楚了吗？你小子好样的！最后还是站在我们这边！哈哈哈！”

    潘志宏点头说道：“我今天刚从外面收了些东西，瞧见几件类似于古玩的东西，所以想拿到您这换些钱！”

    “哦？可以可以！”谢静文给了个手势，示意他把收来的漏儿拿出来。

    潘志宏首先搬上来一只巨大的箱子，这箱子高度至少有一米多，长度也有两米多的样子，打开就看到里面装着的是一台木架包裹着的彩色电视机。

    “哎呦小子！你咋弄过来一台电视机呀！”炮爷一脸的懵逼，这是一台上世纪九十年代出产的日岛三笠的彩色电视机，类似过国内厚弧形的电视屏幕，背后还拖着硕大的屁股，目测是二十九寸的电视机，整体的重量有一百多斤，两个年轻人用了吃奶的力气才把它抬到了柜台上来。

    “你小子把我们这当成废品回收站了呀！我们是收古董古玩的，不是收废旧彩电的呀！”

    谢静文摆摆手纠正道：“炮爷你仔细瞧瞧，志宏拿过来的是一台电视机嘛？这里面可是有点学问的呀！”

    “啊？”炮爷被提醒才注意到了外围包裹电视机的木质柜子：“谢老板我知道了！你说的是外面这层包裹电视机的架子吧！”

    谢静文点头先上来看了一眼这木质架子的纹路，接着摸了摸架子的质感：“志宏眼力不错，这套木架子是红木的材质，而且还是全世界最稀有的大户酸枝木！这台电视机是三十年前的产物，当时这台电视最多也就是一万块的样子，但它外层的大户酸枝的红木，却至少价值两万块！在当时可比这台电视机要值钱多了呀！”

    “这种酸枝的红木木质干燥，自身还散发出一股淡淡的木香味道，它的特点抗氧化、防腐、防水、你们看都三十年的时间过去了，它的表面看起来还是这么的干燥，鼻子凑上来还能闻到淡淡的红木香味呢……”

    “两万块美金吗？”郑四海听到这个数额的时候，眼睛都直了：“那太好了那太好了！我们这次发财了发财了！”

    “没那么夸张，我说的是国币！”谢静文摇头否决到：“不过这几年酸枝木的行情水涨船高，按照目前的行情来看的话，单独这只电视机柜子的话，至少可以卖到五千块美金！总体来说的话，它也算是一个漏儿！”

    “哎……”郑四海有些失望，但还是倍感欣慰，这电视机木架能卖五千美金的话，至少这一套收漏下来也没赔钱，其他杂七杂八的加起来勉强还能保住本钱。

    “那这套电视机柜子就麻烦谢老板了！我们这里还有一些东西，电视柜这个价格并不意外，接下来的几件东西我就有些看不懂了！还请谢老板和炮爷帮忙看一眼！”

    潘志宏随即搬上来一只长方形的纸箱子，炮爷打开纸箱子顿时就傻了眼，就看到里面居然摆放着六盆盆景。

    “哎呦我去，我说志宏啊！你刚才弄一台电视机就算了，这会又给我们弄来这些盆栽！我也是服了你！真把我们这里当成收破烂的了啊！仙人球、菊花、绿萝、文竹、铁树和招财木，哈哈哈哈！有点意思！”

    谢静文及时摆手纠正道：“炮爷啊，你这大马虎的毛病还是得改一改啊！这些个盆栽当然算不上古董，但你仔细看看这些花盆？其中还是有些好东西的！”

    “比如这件！”谢静文指着那文竹的瓷盆：“民国时期的精品，荆州窑的八仙过海花盆！”

    “还有这件！乾隆年纪徽州窑的白釉花盆，这件是民国仿制的青花瓷花盆，六只花盆其中有三件是古董！而且它们的品相全部完好，尤其是荆州窑的花盆，当中的八位神仙刻画的栩栩如生，色彩饱满立体。是民国时期不可多得的精品！”

    谢静文给大致给这几件藏品估了价格：“志宏啊！这次的收获不小啊，就这三件古董花盆，它们的估价价值就接近一万美金了啊！”

    潘志宏和郑四海顿时大喜，这个收获算是相当的意外了，也就是说这三只花盆就能回本，算其他收入的话，他们今天至少有一万美金入账。

    谢静文当场给潘志宏转了1.5w美金，带到两人离开之后，她马上让炮爷关上大门。

    “怎么了谢老板？瞧你的表情有些不对劲啊！”

    “是不对劲！炮爷你注意到没有！这几件东西特别的奇怪，打从这玩意进来之后，我就有种预感，预感他们不简单！总觉得它们的身上有一股热浪滚滚而来，挥散在空气中。”

    “谢老板？咱们别不是被潘志宏这小子给骗了吧？这几个花瓶和电视机柜子会不会有诈？”

    “那个到不至于，六只花盆中确实有三只是古董，另外三只则是现代景德镇产的花盆，说不上为什么，我总觉得这几件物件仿佛具备了生命一般，具体哪里奇怪我自己也说不上来，还是等沈秋回来再说吧！”

    ……?

