    “这有什么笑话的，我们是中华儿女，不需要认识那么多的外语，而且我觉得没有哪国语言，能比我们汉语更酷。”

    韩庭默宠溺的说完开门下车，走到另一边，绅士的伸手为下车的林初挡住车顶，以免撞到头。

    餐厅设计的非常雅致浪漫，将法国人骨子里的浪漫风情体现的淋漓尽致。

    服务员个个都是养眼的帅哥美女，并且个个都说得一口流利的中文，避免交流不通的尴尬。

    餐厅分上下两楼，二楼的人可以看到一楼的客人，没有包厢。

    但每张桌子间的距离足够大，让客人在烟火的热闹中，享受浪漫的烛火晚餐，同时，也保留了人与人之间的聊天隐私。

    林初和韩庭默在金发碧眼的美女服务员带领下，来到一楼靠落地玻璃的桌子前坐下。

    “想吃什么随便点，不要和我客气。”韩庭默把菜单放到林初面前。

    林初看到图片菜品下的数字，忍不住诧舌，有种不是吃饭，而是吃黄金的肉疼感。

    难怪韩庭默提前和她打招呼，让她不要省钱。

    虽然韩庭默不差钱，每道菜的图片也让人看了忍不住流口水，但林初还是被上面的天价劝退了，只点了两道菜，就把菜单传到韩庭默面前。

    “这个鹅肝，鱼子酱，炭烤三文鱼……”

    只见韩庭默迅速翻菜单，说了一个又一个菜品，林初连忙打断他。

    “就我们两个人吃，不用点这么多，太浪费了。”林初心疼道。

    “你太高估他们的份量了，这些还不够我一个人吃的呢，难道你想让我辛苦工作了一天，还要饿着肚子睡觉？”韩庭默目光带着孩童般的委屈看着林初。

    猛男撒娇，再烈的女人也会化成绕指柔。

    林初实在无法抵抗不了一向在外人面前刚毅冷漠的韩庭默，在她面前却像小绵羊似的温柔一面，无奈点头答应。

    在韩庭默点餐的时候，二楼靠玻璃围栏边的一个桌子前，陆励行和洛星辰临窗而坐。

    从林初和韩庭默十指紧扣，还没进店门的时候，陆励行便看到了他们。

    “真没想到，在这里吃饭，居然会这么巧合的遇到韩庭默和林初，以前就觉得韩庭默喜欢林初，没想到他们现在还真的恋爱了。”洛星辰笑容和善的道。

    “世间本来就有很多意想不到的事情，我们不用去评判别人的生活。”陆励行轻轻摇动手中的红酒，漫不经心的抿了一口红酒。

    明明是年份佳，用最细致的人工打磨出来的上好葡萄酒，入喉却比最劣质的白酒还要呛喉，嗓子里像被火烧似的灼痛。

    讽刺的是在此之前，他亲口肯定了这瓶酒的口感。

    细腻温润，入喉甘甜，唇齿间是回味无穷的醇香。

    灯光下的陆励行，五官冷洌似刀，更显得一张俊颜生得如玉生烟，散发着动人心弦的迷人魅力。

    洛星辰知道陆励行在假装无所谓，因为他握着酒杯，泛白的手指关节出卖了他看似不在意的云淡风轻。

    这些细节，是林心教她看的。

    林心说的没错，果然现在的林初变成了他心里爱而不得的白月光。

    看来，那个计划要考虑实施了。

    楼下，林初和韩庭默在等餐的时候，彼此分享着一天的见闻，林初把片场的事情大致和韩庭默说了一下。

    “在片场有没有人伤害你？”看到网上那么大的网络暴力，韩庭默担心在片场也有人不理智的伤害林初。

    “没有，片场的人虽然说了两句，但比网上的评论文明多了，至少没人骂我祖宗十八代。”

    “今天多亏了心儿细心周道，在事情发生后第一时间去联络何安豪父母，才让这场风波这么快的化险为夷。”林初笑容庆幸的道。

    关于林心，自从王岚和他说觉得林心有些可疑时，韩庭默就让人秘密观察林心。

    调查资料上的林心太过完美，让他觉得很不真实。

    可是他又查不出林心有什么不好的信息出来。

    看到林初对林心充满信任和为林心自豪骄傲的目光，韩庭默知道他不能对林初说出他对林心的怀疑。

    “你妹妹真的很细心很聪明，看到你们姐妹感情这么好，我真的很羡慕。”韩庭默温柔的道。

    “在十岁以前，我们也是经常打打闹闹的，会因为一个玩具争得头破血流，会因为太调皮，一起被爸爸处罚，长大后，懂事了，我们才没有打架，感情也变得越来越好了。”

    半小时后，韩庭默点的所有菜都端了上来。

    满满一桌子菜，每一道都勾引着林初的味蕾。

    林初拿起刀叉就要吃饭，被韩庭默递过来一双筷子。

    “我们之间吃饭，就不要讲究那些虚礼了。”韩庭默宠溺的道。

    林初对他灿烂一笑，接过筷子，声音轻快的道：“我也这么觉得！”

    有些食物还是需要刀叉处理一下的，韩庭默就负责切块，林初负责吃东西。

    林初吃得乐不思蜀，一脸满足，韩庭默则往她盘子里夹菜夹得不亦乐乎，心满意足。

    “我吃饱了，吃不下了，你不是说很饿吗？你怎么不吃，都往我碗里夹？”林初看着韩庭默递过来的一片鹅肝，伸手阻止道。

    “看着你吃，我就觉得很满足，也不觉得饿了。”韩庭默声音温柔的能掐出水来。

    林初会心一笑，温声道：“你点的东西，一定要把它们吃完，不能浪费的。”说着夹了一块牛排放在韩庭默盘子里。

    韩庭默笑容无比宠溺的道：“遵命，亲爱的未婚妻大人，我一定把这些菜一点不剩的全部吃完！”说完将林初夹的牛排放在嘴里，嚼了几下。

    “好吃好吃！”

    看着韩庭默一副大男孩毫无防背的开心模样，林初也觉得周围的空气都变得轻快温暖起来。

    “慢慢吃，别噎着了！”林初见韩庭默不顾以往高雅形象的大口吃菜，担心他噎着，把果汁递到他面前。

    “谢谢！”韩庭默喝了一口果汁，继续战斗面前的菜肴。

    “你先吃着，我去一下洗手间！”

    “我陪你一起！”

    “洗手间就在前面不远处，不用你陪，你吃饭吧！”

    “那好吧，你小心点，有事给我打电话。”

    对于韩庭默的小心谨慎和关心，林初心里涌起无限感动。

    被人在乎关心的感觉，真的很好很温暖。

    林初从洗手间出来，看着镜子里的自己，唇彩被吃没了，从包里拿出口红补妆。

    看着镜子里眼角眉稍绽放明艳笑意的自己，林初心里不由一紧，她这是不是就是传说中的女为悦己者容？

    补好妆一走到走廊上，就看到一个头上戴着花环，穿着粉色公主裙，五六岁左右的小女孩，手里拿着一朵绚丽绽放的向日葵。

    “姐姐，你好漂亮，向这向日葵一样，美丽又温暖。”小女孩说完不等林初回答，嬉笑着离开。

    林初又向前走了几步，拐角处走出来一个穿着一身白色西装的小男孩，同样给林初送了一朵向日葵。

    “姐姐，你笑起真好看，像向日葵一样灿烂又迷人。”

    看着小男孩跑开的灵动背影，林初顿时明白这些向日葵是韩庭默让人送的。

    接下来，不出林初所料，短短上百米的路，她都在不断的收绽放绚丽的向日葵。

