    红尘斋，天柱山峰。

    红尘斋内的弟子们都居住在天柱山峰的山脚区域。

    刚入古教被分配到红尘斋的弟子还是住在十人混合的大通铺上。

    而核心弟子们则是拥有着自己独立的小院。

    虽然每个院落都紧紧相依，但也比大通铺状态好了很多。

    岑内就是最近才搬到这个独立的小院之中。

    他从一个法阵看守得到教主的青睐，平步青云，可不能在和众多师兄弟一起睡在大通铺上。

    而今天，他的独立院落中，站满了来自各个分堂的师兄弟们。

    岑内也没有料到所有得到毛衣的师兄弟们会齐聚一堂，小小的院落早已安置布下这么多人。

    无奈的他只得借用隔壁的师兄们的院落。

    好不容易安顿好这九十九位师兄弟们，岑内重重的吐出了一口气。

    他的脸上带着不可抑制的扬起了一丝笑容，就是这样！他所期盼的不就是这样被万众瞩目的场景吗？

    只要好好的完成教主的任务，这样的场景日后，必然不会少见！

    岑内对着众多师兄弟拱了拱手：“诸位师兄师弟，请了。”

    站在小院中的一位仇灭堂的弟子，迫不及待的站了出来，对着岑内拱了拱手：“岑师弟，师兄我也不绕弯子了。”

    “你近来常伴教主左右，可曾知道教主给我们的这（毛衣）究竟有什么含义？”

    一位业果堂的弟子猛然拍击着手掌：“正是，吾等苦思冥想了两日依旧毫无所得。”

    “教主格局远大，深谋远虑，高瞻远瞩，绝不会做出无用之举。”

    “吾等萤火之光，不敢擅自揣摩皓月之辉煌。只是这毛衣之事，实在是太挠人心脾。还望师弟指教一二啊！”

    其他师兄弟七嘴八舌的讨论了起来。

    岑内只得伸手安抚着众多师兄：“师兄们莫要焦急，教主的一举一动绝非，无的放矢！”

    “只是我们一时未能参透罢了，但众师兄不要因为其他师兄得到了教主的夸奖，而妄自菲薄。”

    “相反，我认为教主给与我们着亲手编织的毛衣，才是更加注重我们！”

    紫霜苑的师姐拱手一礼：“还请师弟详细叙说。”

    岑内仰着头扫视了全场那一张张期待的面孔，顿了许久才缓缓开口。

    “教主曾经和我说过，这些毛衣是他亲手，精心，为我们每个人量身打造的！”

    “但是关于毛衣上的秘密，他不曾透露过半分，想来是在考验我们，要我们自己去摸索发现。”

    “诸位师兄可有什么想法？试过穿上那些毛衣了吗？”

    一位仇灭堂的师兄先是举起手中娇小可怜的毛衣，又比划了一下自己壮硕如山的毛衣，瓮声瓮气的说道：“我倒是想穿，可是根本穿不下啊！”

    红尘斋的一位教众站了出来，他身上已然穿着毛衣：“这些毛衣袖长不一致，即便穿上了也不规整啊！”

    另一位业果堂的子弟，闻言赞同的点头：“确实，我的那一件毛衣双袖齐臂而断，胸前更是坑洞满点。根本无法穿戴。”

    万蛊堂的弟子悄悄的举起了手，示意有话要说：“或许，这些衣服不是用来穿的？而是用来装那些蛊虫的？”

    院落之中，原本吵闹的讨论声，突然变的落针可闻。

    他们先是惊恐的看了一眼发话的万蛊堂教众，随后立刻转头继续讨论。

    没有人愿意满身爬满那些蛊虫！

    没有人！除了万蛊堂！

    紫霜阁的师姐好奇的发问：“难道是要让我们跟着衣物上的孔洞，编出一门修炼功法？”

    仇灭堂的师兄摇头否定了这个猜想：“每个人的毛衣不同，根本无法支撑起一门功法。如果说所有人的毛衣联合在一起，或许还有可能！但岑师弟说过了，这些毛衣是教主为我们每个人亲手打造的。”

    业果堂的师兄发出了疑惑：“那有没有可能是功法的步伐？”

    仇灭堂师兄再次否定：“那么那些没有孔洞，仅仅是袖长不一的毛衣，又如何解释？”

    红尘斋的另外一位师妹抚摸着下巴，若有所思道：“或许，它真的不是拿来穿的。而是代表着我们每个人？”

    岑内闻言，精神一震：“师妹指的是……”

    红尘斋的师妹眉头紧蹙：“或许是教主认真观察我们每个人，根据我们每人的功法情况，特此编织了这些毛衣。”

    业果堂的师兄摇了摇头：“不太可能，我们每个人修行的功法都不相同。这是何等庞大的……”

    只听得岑内一声惊呼：“不可能！竟然是真的！”

    左右小院里所有的目光全部汇聚岑内的身上。

    岑内脸色通红，兴奋的在原地挥动着手中的毛衣，手舞足蹈的高喊着：“找到了！找到了，毛衣的秘密！”

    他紧拽着毛衣对为围观的师兄们叫嚷道：“是灵力，灵力运转的弊端！教主为我们每个人都指出来了！”

    “毛衣胸前的坑洞是灵力运转生涩的节点，袖长不一致是平日里的陋习所导致的灵力不均衡！”

    在场的所有人听到岑内的呼喊，立刻席地而坐，运转着体内的灵力。

    不消片刻，惊呼声此起彼伏。

    “难以置信！我按照毛衣上的坑洞按图索骥。那几处灵力运转的速率真的比其他地方来的要忙上了许多。”

    “若不是教主为我特意指明我根本察觉不到我竟然还有灵力左右分配不均的陋习！”

    “我的功法一直是只修炼上半身，达到最快发动攻击的效果。没想到教主居然明白我功法的弊端，还亲自为我指明了出来。”

    “教主居然连我这一部分灵力断断续续的弊端都发现了。不愧是教主，明察秋毫，洞若观火！”

    岑内咧嘴一笑：“果然教主是在乎我们的。”

    “诸位师兄，每个人的情况都被教主看在眼里，记在心里。”

    “只是教主认为，与浮夸的赞美之词相比，我们更需要的是鞭策，是努力提升自身的实力！”

    “师弟认为，这些毛衣，我们要认真收藏，挂起来，裱起来。”

    “这些都是我们的弱点，我们不能再将此等弱点置之不理！必须改正！”

    “改掉自己的缺点和陋习之后，还要时刻警醒，不能愧对教主与古教的栽培！”

    “让这件毛衣成为鞭策我们前行的黄吕大钟！”

    现场的诸多师兄弟们被岑内的发言所感染，各个都起身高呼：“古！古！古！”

    岑内看着群情澎湃的师兄弟们，露出了一个满足的笑容。

