    吞噬这股神龙精血剩余的所有力量后。

    右臂传来的力量瞬间狠狠的轰击在元神之上，正在全力镇压，并且剥离苏辰灵魂的元神，突然间遭受重创，直接消散。

    紧接着！

    这股力量开始融入苏辰的体内，来稳定苏辰的反噬和伤势，要是没有小胖的鼎力相助，苏辰这次算是彻底完了，三番两次的反噬，就算是苏辰都抵挡不住。

    天魔塔外。

    闷哼一声，万祁天的脸色瞬间苍白起来，嘴角渗出一丝丝鲜血，毫无血色的整张脸，阴沉得吓人。

    “族长，怎么回事？”

    三大魔神看着受了伤的族长，都是大吃一惊，他们都很清楚族长是什么修为，天魔族的唯一一位大魔神，封号大帝境强者，哪怕是放在整个大陆，都是最顶级的存在。

    如今却是受了伤，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信，不过天魔塔作为天魔族的根基，哪怕是他们和族长都无法压制住天魔塔。

    擦了擦嘴角的鲜血，万祁天无奈的说道：“天魔塔的确有些不稳定，不过我刚刚已经将力量打入到天魔塔之中，算是暂时稳定住了，不过必须提前开启天魔塔，所有人都要提前离开。”

    “好。”

    三大魔神肯定不会反对，他们明白百位弟子，绝对不能在天魔塔内有事。

    开启天魔塔。

    荒帝亲自进入天魔塔，接引众人离开，不过当荒帝找到苏辰的时候，整个人瞬间扑了过去，看着已经昏死过去的苏辰，根本不知道发生了什么事情。

    “发生什么事情了？”

    “回禀族长，苏辰斩杀了万翦师兄。”

    听到此话，不管是族长还是其他两位魔神，包括已经出来的万瑶汐在内，都彻底愣住了，在天魔塔内，族内禁止任何人互相残杀，无论是谁都不行，苏辰却敢直接出手，完全没有将天魔族的规则放在眼里。

    帝霸魔神急切问道：“说，到底是怎么回事，要是敢有半点隐瞒和说谎，我会直接撕碎你。”

    不管是邢乾还是帝霸，都很清楚骆祭大哥如何看重苏辰，要不然的话，也不会特意告诉他们，要好好照顾苏辰。

    如今在天魔塔出了这样的事情，就算有着骆祭大哥撑腰，苏辰也会有很大的麻烦，毕竟天魔族有着明文规定，进入天魔塔内不允许出现互相残杀的事情。

    现在的苏辰，已经斩杀万翦，必须要给天魔族一个交代，他们能做的事情，就是看看如何弥补。

    “魔神大人，苏辰在天魔塔内出现状况，万翦师兄想要击杀苏辰，当时苏辰好像已经处于不正常状态，有点像入魔，所以斩杀了万翦。”

    “哼！”

    邢乾重重冷哼一声，怒道：“死了活该，无视族内的规则。”

    万祁天的脸色已经恢复淡漠，点点头，说道：“万翦的死，到此为止。”

    盖棺定论，有人证，就算有人想要闹事，只要族长和两位魔神发话，此事也不可能翻盘，毕竟万翦在天魔塔内想要偷袭，偷鸡不成蚀把米，死了的确是活该。

    看着荒帝从天魔塔急切的出来，万瑶汐急切地问道：“荒姨，苏辰呢？”

    摇摇头，荒帝无奈的说道：“苏辰不知道遇到了什么情况，竟然昏死过去，并且身体四周笼罩着一股惊人的力量，连我都无法碰触丝毫。”

    啊？

    听到荒帝的话，所有人再次震惊不已，唯独万祁天的眼神里，有着一丝丝阴冷一闪而逝，任谁都没有看得出来。

    “走，进去看。”

    就在此时。

    刚刚开启的天魔塔，竟然重新关闭。

    怎么回事？

    看着关闭的天魔塔，万祁天立刻联手三大魔神试探着开启天魔塔，正常情况下，他们想要开启天魔塔，几乎是很轻松的事情。

    现在呢？

    任由他们如何做，都无法顺利开启天魔塔，每个人的脸色都很是凝重，根本不知道是怎么回事。

    荒帝声音极其凝重的说道：“苏辰的血轮已经破碎，到底是怎么回事无人知道。”

    血轮破碎？

    众人都明白血轮破碎对于武者来说到底意味着什么，基本上就是废了，实在是想不通，苏辰在天魔塔内到底遇到了什么。

    万瑶汐心里很是担心苏辰，因为谁都无法开启天魔塔，包括自己的父亲在内，也就是说，苏辰在塔内空间到底会遇到什么事情，无人知道。

    “要是苏辰有事，我们如何向骆大哥交代。”

    “族长，还有什么办法能够开启天魔塔。”

    摇摇头，万祁天很是无奈的说道：“正常情况下，你我四人必定能够开启，但是现在天魔塔出现意外，刚刚我已经试过，连元神都无法进入天魔塔之中。”

    元神？

    三大魔神突然间想到元神，刚刚因为太过着急，忘了他们的元神能够进入天魔塔。

    没有丝毫的迟疑，邢乾魔神，帝霸魔神和荒帝魔神三人，立刻涌出各自的元神，疯狂的进入天魔塔。

    希望元神能够进入天魔塔。

    因为只要元神进入天魔塔，便可以知道天魔塔内的情况。

    结果呢？

    正如族长所说，他们的元神都无法顺利进入天魔塔，这种情况下，苏辰在天魔塔内是生是死，根本就是未知数，因为他们好不知道天魔塔内的事情。

    “荒姨，父亲，赶快开启天魔塔，”万瑶汐满脸的担心，因为她很清楚现在的情况，对苏辰到底有多不利。

    荒帝无奈的摇摇头，说道：“瑶汐，天魔塔的情况，你应该清楚，一旦天魔塔自动关闭，无论是谁都无法强行开启，哪怕是汇聚整个魔域的力量都不行。”

    “那苏辰。”

    “只能看他自己的造化了。”

    万祁天没有说话，眼神却是有些怪异。

    鸦雀无声，谁都没有说话。

    就在此时。

    轰隆隆！

    整个天魔塔突然发出震耳欲聋的声音，宛如远古钟声响彻万里苍穹，恐怖的魔息从天魔塔内荡漾开来，狂暴的魔息让所有人脸色大变，连连后退，一个个脸上写满了震惊和骇然。

