    这是一个面容苍白的男子，张嘴问话之间祁风看清了他嘴里的两颗尖牙。

    “吸血鬼？”

    祁风下颌微抬，对来者问道。

    “不，您的称呼有误，是血族，先生。”

    来人纠正祁风的错误词汇，脸上依旧挂着微笑的表情。

    “请问，您是琛哥吗？”

    他再一次询问祁风的身份。

    “不错，我是李琛。”

    祁风点点头，紧了紧自己脖子前的蝴蝶结，这是琛哥一身西服上最标志性的东西。

    确认了身份，对方变得更加热情了：“尊贵的客人，我是希尔南多，请您跟上我的步伐。”

    说完，名叫希尔南多的吸血鬼转身没走几步，就被一阵血色雾气所笼罩，变身为了数十只蝙蝠飞向远方。

    ‘这算是接引使者吗？’

    闪过想法，祁风直接跟了上去。

    不久，一群蝙蝠重新化为人形，在一座巨大的古堡面前停住了。

    这座古堡巍峨屹立，不需建立在悬崖或高山上就显得极为巨大，给人一种壮观苍凉的既视感。

    并且，在这附近，没有一路所见似乎杀都杀不完的亡者徘徊。

    古堡大门敞开，里面灯火通明，似乎十分热闹的样子。

    希尔南多转过身，对祁风微微躬身抚胸说道：“琛哥，请。”

    祁风也没表现出犹豫之色，径直走了进去。

    古堡内被柔和的灯光所照亮，里面的设施竟然没有想中的那样陈旧古老，反而是现代精装，以及各种家具电器等等。

    宽敞的古堡第一层大厅内此刻正在进行一场舞会，几只大音响里播放着凄美的音乐，数量众多的男男女女们跳着交际舞。

    不管男女，都衣冠楚楚，似乎步入这里，直接就步入了上流社会。

    不过这些都不是人，而是“吸血鬼”。

    “呀，好帅气的男人！你看他那性感的胡须。”

    “又一位客人吗？真是让人心动呢。”

    “你又心动了，多丽丝，你上一任丈夫才刚刚过世呢。”

    “不，这位不一样，如果他愿意的话，我一定会把我宝贵的真血分享给他，让他能和我永远在一起。”

    “变成你的下位吗？我记得原来你也曾说过这种话。”

    “讨厌，人家说真的。”

    ...

    祁风的到来引起了不少目光的注意，一些打扮的花枝招展的女吸血鬼更是对他连连抛媚眼。

    相比于自己的本来面貌，这幅“琛哥”的面孔在颜值上消减了一些，但强化了些许硬朗风格。

    “嗨，先生，我能邀请你跳一支舞吗？”

    就真有不怕死的跑过来卖弄风情，一脸的热切和期待。

    当然，祁风更在她眼中看到了对鲜血的渴望。

    吸血鬼这东西，以血为食，通常都是人类的血。

    并且，愈是强大的超凡者之血，吸食了之后对他们就愈发有好处。

    “克尔，不要打搅...”

    希尔南多刚要呵斥这个凑上来的女吸血鬼，话说到一半便夏然而止。

    只因为她已经成了一具无头尸体。

    他看得清楚，自己同胞的头颅不仅在地上翻滚，就连灵魂也被一种蕴含雷电之力的强大气能量所摧毁，算是彻底死亡了。

    “看什么？不继续走，你也想来试试？”

    祁风挥了挥手中的斧头，瞪眼看着他喝令道。

    不是这个女吸血鬼长相不漂亮，而是对方不纯洁！

    不仅是对方身体的不纯洁，是个老司姬，还有她那光鲜亮丽外表下早已老态龙钟的腐朽一切。

    靠着当人类的寄生虫存活，吸食鲜血从而成为“长寿种”，这并非为生命本质真正意义上的跃迁和进化，而是遮掩！

    如此，祁风又怎么会允许她往自己身上扑？

    “...”

    希尔男多深深地看了一眼祁风，没说什么，转过身继续领路。

    “艹，你们再看？信不信老子砍死你们！”

    走在楼梯上，见那些吸血鬼们一个个都用仇视的目光盯着自己，祁风边走边咆哮恐吓，一把斧头甩出去，深深地劈进了墙壁嵌在里面。

    扮演的是琛哥嘛，自然要像一点。

    嚣张狂妄，又阴险狡诈，身为斧头帮帮主，砍人这种口头禅要时刻放在嘴边。

    这对于神念强大的祁风来说一点都不是事，完全不怕长此以往成为精神病。

    眼下他就把琛哥嚣张的一面体现的淋漓尽致。

    就算身后没有小弟，琛哥还是琛哥！

    待他们来到第二层，希尔南多把祁风引入一个房间。

    房间中，装饰更为精美，也同样明亮。

    一张巨大的会议长桌在中间，周边或多或少已经坐了人。

    “伯爵，李琛先生到了。”

    希尔南多对其中坐着的一个阴柔俊美的中年男人恭敬说完这话后，又贴到男人耳边小声说了些什么。

    祁风不用想都知道这货在打小报告。

    被称为伯爵的男人点点头，挥了挥手，随后希尔南多径自走出房间。

    然后，伯爵微笑着面对琛哥说道：“李琛先生，久闻不如一见，很高兴见到你。”

    祁风却像没看到他一样，抽出一张椅子，直接坐了上去。

    不光坐，两条腿一伸，还搭在了桌子上，一幅大爷回到家的模样。

    如此态度，不说十分恶劣，那也相当于打脸了。

    伯爵的脸色微微一变，但不等他说什么，便听到了祁风低沉的声音：

    “通常，别人都叫我琛哥。”

    “哦，原来如此，琛哥，是我们失礼了...”

    祁风一摆手：“哎，不需要多少虚的，你就告诉我，邀请本帮主和众位来的是不是你，你到底有什么事就完了。”

    他的目光扫过在场的人，发现在场的这些人的气息或毫不掩饰彰显，或深藏不露内敛，全都是四阶超凡者！

    甚至在其中，他还看到了自己的熟人——安娜。

    嗯，有一点可以确定了。

    安娜和琛哥一样，都收到了这次邀请。

    也或许是，安娜和她背后的灵魂教，本就和邀请者有什么关系。

    安娜冲他眨眨眼，祁风也回敬给她一个目光。

    毕竟她与琛哥在荆棘花市还签订过“互不侵犯协定”。

    “呵呵，琛哥不需要急，等所有的客人都抵达后，你们就会知道一切了。对了，我是这里的主人，叫我维克多就好了。”

    维克多给出了解释，但显然没有现在就透露目的意思。

    “那么，维克多伯爵，希望你尽快把你剩下的客人都叫来，我没有太多时间在你这里闲扯。”

    祁风看都不看他，说话的同时打了个响指。

    啪～

    阴影指环中的莉莉安翻翻白眼，把自己的阴影之力释放。

    两个影子武士出现在了祁风身后，他俩换下了原本那些铠甲，穿的是西装领带绅士帽，正经斧头帮成员的打扮，就没了面罩后漆黑的面孔比较古怪。

    这俩假“斧头帮小弟”一人拿出雪茄盒，把修剪好的雪茄递过去。

    祁风张嘴一叼，雪茄在嘴。

    咔～

    一人伸出手把打火机上凑过去，打火机上燃着的晃动火苗，点燃了雪茄。

    “滋～嘘～”

    脑袋一靠后，闭上眼一口长长的白烟冒了出去。

    伯爵先生脸皮抽搐，他差一点就没忍住当场动手，弄死这个从小破城市来的乡下黑手党头子！

    别说，靠在椅子上，脚搭在桌子上，仰望天花板明灯吸着雪茄，背后两个正装小弟背手一站如保镖，真特么能装批。

    他这言行举止与派头，引得在场不少人频频侧目。

