    季落本来就爱喝酒，晚间与s市总裁办的人聚餐时因为把心思全用在偷看简凌上了, 所以自己也没有喝些什么。

    大概只喝了两杯红酒的季落正处于微醺的状态里, 精神思绪轻飘飘的，特别渴望更多酒精给自己带来快乐, 这样才能压制小心酸。

    一到vipa座，还没坐下, 季落就从服务生手中的托盘里拿来一个香槟杯, 先自己干了。

    粉红色的起泡酒, 杯壁反射着舞池中炫彩梦幻的灯光, 只要人凝视着酒杯, 就会与音乐一起，坠入嗨上天的旋涡里。

    宫祺安那边刚坐下, 手都没接到第一杯开场酒, 便看到季落这个德行, 跟身边的易铂附耳说了几句话，同时指了指季落，两人还对视一眼, 给彼此一个‘你懂得’的眼神。

    季落瞥见他的小动作, 把酒杯放回服务生的托盘里，随后靠过去坐在他们两个的身边, 扬眉问：“说我什么坏话啊？”

    宫祺安嘴唇动了动，和季落说了几句什么话。

    但是夜店的音乐声太大，不贴近说话对方根本听不见。

    动感的音乐震耳欲聋。

    季落眼里的宫祺安：“*&*……&”

    “……你说神马。”

    于是季落盯着宫祺安的‘唇语’半响，干脆上身微倾, 左手越过身边坐着的易铂的双腿，整个人隔着清清冷冷的蓝眼睛小混血，探头凑近宫祺安，提高了些音量，“别偷偷摸摸说我坏话！”

    宫祺安仰起下巴笑了笑，两根手指并拢，对服务生挥挥，让他递给几人新的香槟酒高脚杯，随后拿着自己的，与易铂季落两人碰了下，贴着季落的耳朵说：“谁偷偷摸摸了，哎你别挠我，我——我说！我刚才和易铂说你自己灌酒的德行简直像个愁苦的怨妇——夫。”

    季落：“……”脸一黑。

    易铂：“咳。”

    季落手指紧了紧，捏着酒杯差点把香槟泼到宫祺安脸上，但是他凭着强大的自制力忍住了，只给宫祺安‘唰唰’送几个眼刀，说了句“别胡说八道”以后，和两人干了杯，把第二杯酒一饮而尽，最后才报复性地给宫祺安肚子上来了一拳。

    宫祺安大笑着躲开，“不带动手的啊。”

    但季落不服，酒劲让人变得幼稚。

    顿时，三人闹作一团。

    夜场里虽然光线很暗，但是周围来玩的人都被他们帅气的外形轮廓所吸引。

    许多人目不转睛地盯着他们看。

    不多时就有人发现，中间那个，好像是红透全国的铂金王子啊！

    天啊！

    旁边的两个，一个是宫家的少爷，另一个是季家的少爷。

    天哪！

    这可不得了！

    于是在三人没太注意的功夫中，很多人已经拿出手机，对着他们拍下好多照片。

    也有更多的狗仔闻讯而来。

    过了一会儿，季落折腾够了，也懒得看宫祺安一脸看戏的样子，心想着还不如转头看看漂亮的小混血养眼，便他转头看易铂。

    ……却看见身边坐着的人眼底全是笑意。

    季落没忍住又有点炸：“为什么你看起来一派正经冷冷清清的，却跟着宫祺安笑我？宫祺安，你把人好孩子都带坏了！”

    宫祺安：“别给我甩锅，你自己照照镜子，瞧瞧自己的脸有多愁苦！”

    季落听他的描述有点震惊：“真的假的？？？难看吗？”

    顿了顿，他又变得狐疑起来，“我才不信你说话，你少骗我。”

    “真的。”易铂忽然开口，“我都看见黑眼圈了。”

    季落：“……？”

    宫祺安：“哈哈哈哈你看我说什么来着？真的有问题！你怎么回事啊？和简哥怎么了吗？”

    季落：“……啊啊啊不是吧！黑眼圈！啊啊！？”

    那多难看！

    我怎么会有黑眼圈！

    这样还找哥哥干什么难看死了怪不得他不看我，我连自己都不想看！

    季落一脸要哭。

    “别激动……”易铂笑了，“逗你玩的。”

    季落：“……”

    他的嘴角一瞬间垮掉，不可以置信地看着两个人：“你们两个怎么联合起来玩我。宫祺安就算了，怎么连你也这样！”

    易铂：“看你心情不好，就……但，这不是好起来了？”

    宫祺安：“我们两个心情不错，你心情不好，这可不行，作为兄弟还不是要让你也开心开心？”

    “我谢谢你……”虽然这两个人用的手段有点弱智，但是和朋友在一起的感觉确实比自己孤零零躺酒店好多了。

    季落浅浅地呼吸几下，随后把郁闷的情绪一口气全部吐出去，整个人都轻松了不少。

    他看看宫祺安，又看看易铂，说：“你以前看起来可不是会开这种玩笑的人。肯定是被宫祺安带坏了。”

    “今天心情好啊。”易铂说着拿起酒杯，三人再次碰了碰，“来，干杯。”

    少年们喉结滚动，一起喝掉一杯又一杯的香槟。

    “所以，你们两个有什么天大的喜事？”季落问。

    宫祺安说：“我哥要订婚了所以我高兴。”

    易铂：“刚才听到经纪人说，我被提名这一年的最佳男歌手奖项，所以心情不错。”

    “哇，这可真的是大好事。恭喜啊。”季落说。

    他刚又拿起酒想要祝贺，却见两人又同时叹了口气。

    宫祺安&易铂：“唉。”

    怎么回事，刚说完高兴，就叹气？

    季落动作微顿，“怎么了啊？要订婚，要拿奖还叹气？”

    宫祺安：“虽然说是订婚，但是我哥不是特别开心。游星——你们都知道。”

    易铂点点头，“是在我们之前获得淮青之星的学长。他当时不是在演艺界颇有成绩吗？但是后来忽然消失了……说到这里，为什么？我记得那会儿，你哥，还有……萧……少爷，他们几个玩得很好？”

    “嗯。”宫祺安撑着下巴，“他们分手了。但是过了这么几年，现在又订婚？我不知道我哥怎么想的——嗨。那又怎样？反正都是他们自己的选择，我也只能为我哥高兴了啊，毕竟……”

    略一停顿，宫祺安说：“毕竟有婚约总比没有强！我哥终于有男朋友了！”

    季落一脸无语地看着他：“……”

    他本来想说，宫祺安你说的是什么弱智言论，都分手了还能怎么订婚啊？

    可是又想到季凌和自己现在的纠结，他反而忽然感到庆幸。

    不管哥哥怎么不理自己，但两人好歹，还维持着未婚夫夫的表面关系。

    大家也都知道，他是我的人……

    要是……他对我说，想要解除婚约可怎么办？

    季落心底倏地一疼。

    “……”

    又想到以前自己说过不少类似‘我为什么会和你有婚约’，‘我和你怎么能有婚约’，‘婚约肯定要解除’之类的话，季落就立刻感受到了男人那会儿内心的烦躁。

    季凌，那个时候，是不是也这样想的？

    至少和我有婚约，这样不管我怎么冷落他，怎么烦他，他都能坚持下去？

    “……”呜呜，心疼哥哥。

    这么说宫祺安说的话还有些道理。

    季落大彻大悟般地拍拍宫祺安的肩膀：“你说得对。我再也不说你渣男了。先订婚再说！”

    宫祺安：“……？？？你吃错药了吗你？！”

    聊着天，他们又看向易铂。

    “你叹什么气？都最佳男歌手提名了。以你的名气和实力，得奖也绝对没问题吧。”

    易铂指尖点点下巴，说话声音有些小，但季落还是清楚地听到了。

    “萧少爷他今年毕业。我最佳男歌手颁奖典礼那天……是他家族庆祝毕业的公开晚宴。”

    所以，两个人都没有办法参加彼此人生中重要的庆典。

    季落看着漂亮的小混血精致的眼眸中划过一丝失落，忽然想到他曾经说‘我们已经好几年没见面了’的事情。

    可他们两个明明都很关心对方啊，季落想。

    一个个的，都来和我要过对方的照片，言辞间也总在打探对方的消息……

    怎么会这样。

    季落不忍心看他迷茫的蓝眼睛：“你们为什么不见面？”

    “他……忙？”易铂眨眨眼，“我也忙。”

    宫祺安：“这算是什么理由。该见还是要见的嘛。”

    易铂：“……我也不好意思打扰他吧。但我反正心里都想着他的，他也应该知道……”

    宫祺安：“心电感应？”

    易铂：“……反正我也只能这么想。虽然会有点遗憾，但我只要看他好好的，我就……”

    “别搞笑了，”季落突然出声，“该说出口的话，就要说出口。该见面，就要见面。”

    易铂：“嗯？”

    “不然等到他不想听你说话的那一天，或者等到你不想听他说话的那一天，一切就晚了，知道吗。”季落垂下眼，“我以前和你一样，总觉得心里知道就行了。可是……”

    可是话不说出口，喜欢的人怎么会知道呢？

    ……

    回到房间，季落趴在床上迷迷瞪瞪地做着梦。

    一会儿想季凌和自己以前的事情。

    一会儿想最近他不理自己的冷淡模样。

    一会儿幻想，季凌要是原谅我了，我该怎么办？

    梦想与现实交织，季落整个人沉浸进香甜的美梦里。

    ——他梦到季凌冷冷地站着，居高临下地睥睨着并对前来可怜巴巴求和说‘你跟我回去继续当我哥哥好不好’的自己放狠话：

    “季落，你搞错了，我不是要当你的家人，哥哥，这种无私奉献的角色。就连朋友这种平常的关系，以后，不会出现在你与我之间。

    “我要做你的男人，懂我意思么。

    “我要你属于我，由内到外，属于我。你的思想，你的身体，你的情绪，还有灵魂——完完全全，要受到我的控制。你和别人出去，要跟我说清楚是和谁去哪里做什么。你要和谁有不清不楚的关系，我会很生气，会发气得狂，绝不会像以前那样笑笑了事。你惹我不愉快，我就把你关在家里，锁在床上，每天，占有你，无休无止，无穷无尽。把你操得听话，懂事，再也不敢对我说不，再也不敢反抗我！直到真正明白你到底是谁的人为止——你能接受这种关系么？”

    ……

    季落瞬间从床上翻身而起！

    嘴里脱口而出一句“我愿意”，然而空荡荡的房间却冷漠地提示他，一切都是梦一场。

    什么狠话！

    明明是情话呜呜呜哥哥再对我说一次！

    窗外泛着鱼肚白，还未露面的朝阳仿佛在嘲笑季落：醒醒，别做白日梦了哈哈哈！

    “……”少年咬咬牙，直接冲去隔壁的房间。

    一阵疾风骤雨般地敲门后，依旧穿着昨晚正装的高冷男人皱着眉头打开门。

    简凌冷淡道：“你烦什么，你不睡觉，别人就不睡觉了……”

    季落‘呜咽’一声，不管不顾地扑进简凌怀里。

    “哥哥哥哥，我刚才和你说了好多话，不知道你听见没听见。不管了，反正我就当你听见了嘛，但是我还有一句话没说！”

    简凌垂眸，凝视着怀里毛茸茸的一团：“……”

    “我忘记和你汇报了！”季落贪婪地吸着男人身上的味道，“我刚才和朋友出门玩了，有宫祺安，易铂，后来你宫祺安他哥宫祺言也来了！其他人都不认识，就认识他们。”

    简凌：“……”

    季落继续说：“去的是s市特别火的一个夜店，嗯……喝、喝酒了！但是我很乖的，你不在，我也没喝太多，明天保证什么都记得。后来也有很多人来我们这里打招呼想认识我们，但是大多数都被保镖赶走啦。”

    简凌眉头还未舒展开，但至少已经开口说话：“……你和我说这些干什么。”

    季落腻在男人怀里蹭蹭，“告诉你我要去做什么，想做什么，还有做了什么呀……你不想听吗？”

    “……”

    “不想听也没关系。”季落用力抱紧简凌的腰，“我就……说我自己的就好了。还……唔，还有……”

    ……矜贵的季少爷想了一会儿，也没出声，直到简凌不想再等，伸手去拔开季落的胳膊时，季落马上反应，反手把男人有力的胳膊扣住，同时十指不规矩地钻进男人的手心。

    “还有什么。”简凌被他弄得手掌痒痒的，没办法，只能问他。

    赶紧说完，赶紧打发人走。

    但季落的指尖微动，勾他手心软肉。

    他撒娇似的说：

    “我就想告诉你，我好想你。”

