    第286章 我会好好伺候你的...

    古族。

    族长大院。

    “要想逆天换血，需以保命丹保命，方可割脉取血，再以血脉丹维持...”

    凌峰正赋灵萧玄，搜寻换血之法。

    “保命丹？血脉丹？”

    剑眉微微挑动着，凌峰眺望向窗外，面露回想之色，“根据萧玄的记忆，这两种丹药，都属于八品以上的高阶丹药，药族就有药方收藏...”

    如果药族真有药方，这倒是方便了，让空间之主去拿一下就行了。

    凌峰相信空间之主的能力，以他的空间能力，潜入药族，找两卷丹方，那不是什么难事。

    想到就做。

    凌峰开始召唤出空间之主。

    很快，那干瘦的空间之主便在凌峰身前的虚空中走出。

    “空间，你去药族一趟，给我找两卷丹方。”

    见到空间之主，凌峰便直接交代他去办事。

    空间之主一听，略微迟疑，旋即唯恐不乱的提了一下自己的建议，道，“宫主，大老远走一趟，就拿两卷丹方，未免太小瞧那药族了？我听说，远古八大族，各个底蕴不凡，这药族，丹方更是数不胜数，好东西不少啊。”

    随着空间之主越说下去，凌峰眼睛的亮光越发光亮。

    这时，他上前，拍着空间之主的肩膀，道，“你说得对，一个斗圣巅峰专门拿两卷丹方，路费都不够。咱是读书人，爱书如命，药族收藏那么多宝物，放着不用太可惜了，那你看看药族有什么好东西，就都拿过来吧，我勉为其难的帮他们用掉，免得宝物蒙尘。”

    “宫主的意思，是叫我全部偷过来？”

    凌峰白了一眼了空间之主，“你会不会说话，什么叫偷，我这是拿，好吧。”

    凌峰自述读书人。

    读书人干的事，怎么能叫偷呢。

    空间之主立即心领神会，贱兮兮的一笑，“我明白了。”

    “明白就去办事吧。”

    凌峰挥手让空间之主下去，后者点头，刚前脚抬起准备离开，但突然又放了下去，对凌峰道，“对了宫主，若是被发现了怎么办？我可以动手？”

    “若是被发现了...”

    凌峰沉吟了一下，道，“那你就好好跟人家说一声，文明点，让他们亲自把好东西交出来就可以了。当然，他们若是不交，你可以给他们来一场友好的交流赛。若是他们集体对付你，你也可以让吞噬他们出手，记住，群殴，咱们可从来没怕过。”

    空间之主也是个心存坏水的家伙，立即秒懂凌峰话语中的意思，脸上笑嘻嘻到，“我明白了。”

    说完，空间之主身前出现了一个虚空裂缝，他直接走了进去，很快，那虚空裂缝便在凌峰的眼皮子底下逐渐恢复过来。

    “换血的事情，只待空间将我所需要的东西拿过来即可，届时，我便可以真正修炼吞天魔功，一飞冲天！”

    凝望向窗外蓝天，凌峰眼中暴露出一股野望。

    他的目标，从来都不是成为斗帝，而是超越斗帝，追寻那至高的境界。

    他知道，天外有天。

    宇宙有三千位面，而凌峰，便是要飞往星辰大海，不断的攀登那巅峰之路。

    “叩叩...”

    门外传来了敲门声，凌峰望了过去，“进来。”

    一声吱吖，门被打开了。

    “古薰儿？”

    凌峰看着来人，略有些讶异，“你过来干什么？”

    “你不是说了，每到夜晚，就得...”

    说道这里，古薰儿似乎觉得有些难以启齿，但还是咬着红唇说出来，“就得过来给你暖床吗。”

    “...”

    凌峰微微有些尴尬，他给忘了。

    不过，这种情绪很快就给凌峰扔掉，他看向古薰儿，戏虐一笑，“你倒是挺听话的。”

    闻言，古薰儿并未接话，只是默默的脱下衣服，在凌峰面前，赤果行走向床榻，躺了下去。

    这一幕，看得凌峰微微蹙眉，古薰儿的举动，完全是行尸走肉一般，让他一下子没了兴致。

    原本的欲望，也被抛却。

    因为他不想日尸。

    “今晚不用了，你走吧。”

    凌峰声音有些冷淡，显然很不开心。

    尽管他占据了古薰儿，但凌峰知道，古薰儿对自己只有恨，没有爱，连心，也不属于他。

    对此，凌峰虽然有些不悦，但他也不指望古薰儿爱上他。

    毕竟，他也不爱古薰儿，只是想要报复她，垂涎她的肉体罢了。

    但见古薰儿那如同行尸走肉般的样子，一下子让凌峰对她没了兴趣。

    只是男人的占有欲，让他有些不爽罢了。

    “你...要我走？”

    古薰儿似乎有些讶异，她没想到，凌峰会突然这么说，有些不敢相信自己听到的。

    “我说话不喜欢说第二遍。”

    凌峰的声音依旧冷淡，而古薰儿这回是听清楚了，但心里更加疑惑了。这个畜生，不是每日都要把我弄到下不来床？今天这是怎么了？

    怀揣着这个疑惑，古薰儿躺在床上不动，凌峰眉头微皱，“怎么还不离开，难道你想留下来陪我？”

    一听这话，古薰儿立马从床上起来，却是没发觉，凌峰眼睛中一闪而逝的失望，看向她的眼神，也在变冷。

    甚至最后，干脆转身，不再看古薰儿。

    后者不晓得凌峰到底怎么了，她下了床，来到凌峰不远处，那里，有她脱下的衣衫。

    但她蹲下想要捡起来的时候，她抓着的衣衫，又放了下去。

    突然，古薰儿抬头看向凌峰，她咬着红唇，面色踌躇，最终，有些羞耻道，“你，是不是玩腻我了..”

    “嗯？”

    凌峰挑了挑眉，他不知道古薰儿为何突然这么说。但后者见他没反应，以为是默认，便咬着下唇，有些难以启齿的说道，“就算你玩腻我了，我希望你能放过我的族人。”

    这回，凌峰听清楚了，但却更生气了。

    “你认为我是说话不算话的人？”

    怒瞪着古薰儿，凌峰双手紧攥着，不知为何，他心中有股无名火。

    古薰儿看到凌峰突然如此生气，也是有些莫名其妙，她有些捉摸不透眼前的这个男人。

    但她知道，她必须要让这个男人开心，而不是惹怒他。

    所以，在踌躇一番后，她站了起来，然后，在凌峰那有些发冷的注视下，突然投入到了他的怀抱之中，那宛如玲珑般的低语，缭绕凌峰心尖。

    “我会好好伺候你的...”

    (本章完)

