    时间缓缓流逝，天空劫云中的九条雷霆游龙，体型也是越来越大。

    数分钟后，九条雷霆游龙终于有了动静，持续不间断的龙吟声响起。

    九条雷霆游龙以极其恐怖的速度，朝着关云长冲去。

    关云长深吸一口气，目光如炬，脸上看不见丝毫的恐惧，有的只是自信之色。

    如果以他现在的状态还渡不了这雷劫，他也没有脸去见叶冷了。

    “来吧，让我看看你有多强！”关云长看着连番袭来的九条雷霆游龙，喃喃自语。

    待到那九条雷霆游龙越来越近，关云长双手再次举起大关刀。

    “龙战在天！”

    关云长双手疯狂挥舞大关刀，一条又一条青龙从大关刀上涌出，直奔九条雷霆游龙而去。

    这一招，他在以前使用的时候，最后释放出十条灵力青龙，而现在身体属性翻倍、灵力翻倍，那释放的可不仅仅是二十条，而是足足四十条。

    四十条灵力青龙以极其恐怖的速度朝着雷霆游龙冲去。

    第一条雷霆游龙在四十条灵力青龙的撞击下，瞬间湮灭，而灵力青龙也因此毁灭了五条。

    接下来，灵力青龙不断的撞击雷霆游龙，当四十条灵力青龙完全消散后，雷霆游龙也只剩下了一条。

    这一条雷霆游龙是这龙吟劫最后的攻势了，关云长只要裆下这一道雷霆游龙，那么他就是武皇了。

    他能够挡住这一条雷霆游龙吗？答案是肯定的，他双脚在地上用力一踏，身体直冲而去，朝着天空中的雷霆游龙一刀斩去。

    刀下，龙灭。

    雷霆游龙被斩碎了，化作一大片雷霆消散于空中，而天空中的劫云也在这个时候消散，原本阴暗的天空，再一次变晴朗，天边还出现了一道彩虹，仿佛是在为关云长渡过雷劫而庆祝。

    当关云长从天空落地之后，他站在原地一动不动，四周的风在这一刻都静止了，下一刻，天地间的灵气朝着关云长疯狂的涌去，他突破之后，身体仿佛成了一个吸纳灵气的容器，那些容器疯狂涌入他的身体，成为他实力的一部分。

    这情况是所有武者在突破武皇都要经历的，但是关云长却和别人不一样，一般的大武王突破为武皇后，吸纳灵气的时间只有一两分钟，而且只有方圆一里的灵气会被吸纳。

    但是关云长，他此刻吸纳灵气的范围却足足有十里，几乎覆盖小半个驭兽宗，而且持续的时间也很长，足足有十分钟。

    当天地间的灵气不再朝着关云长涌去时，也就意味着他已经突破了，他不再是大武王，而是武皇。

    从此刻起，他已经是武皇关云长。

    叶冷这时用蚩尤之眼，查探了一下关云长的属性，看见关云长的属性后，他的嘴都要笑裂了，对方的实力比起那黑鳞兽都要强得多。

    “关云长，武皇！”

    “力量4635，速度4587，体质4619，精神4486”

    强大，除了强大这个词能够形容此刻的关云长，叶冷找不到其他的词汇了。

    如此强大的实力，恐怕解决那黑鳞兽，也就是一刀的事，毕竟关云长的武技也不弱，强大的实力配合武技，足以斩杀同级的玄兽。

    这就是天才武者，其他武者面对同级玄兽不是对手，但关云长却不一样，他的实力可以轻松的解决同级玄兽。

    “少爷，这次如果不是你，我已经死了，关云长感激不尽！”关云长感受了一下身体中的力量后，直接走到叶冷的面前跪下，心悦诚服道。

    “起来吧，我不就是帮了一个小忙，能够成功渡过雷劫，还是你自己的原因！”叶冷走过去将关云长扶了起来。

    关云长被扶起来后，看了一眼叶冷，没有在说话，他的心中很清楚，叶冷这是在顾全自己的面子，他能够渡过雷劫，的的确确是靠叶冷的帮助。

    第一道雷劫，是他以自己的实力抗过去的，但是第二道雷劫，他是靠服用玄机丹才撑过去，至于第三道雷劫，如果没有叶冷给他的爆体丸，那他绝对死无葬身之地。

    因此，他心中极为感激叶冷。

    “恭喜了，关大哥，你现在也是武皇了，真不知道我何时才能到达武皇啊！”周久俊这个时候走过来，对关云长恭喜道。

    他们两人虽然只见过几次面，但是两人对于叶冷的忠诚度都是100，有一种惺惺相惜的感觉，因此两人的感情也不错。

    叮咚和李玄成也过来恭喜，他们两人都是第一次见关云长，但他们同为叶冷的追随者，以后必然会一同做事，现在打好关系是必要的。

    “我就说吧，此人气数未尽！”看见关云长渡过了雷劫，陈圆圆喃喃自语一声，脸上带着笑意离开了，张无极和姚普也随之离开，至于洪龙，他停留了一会，也跟着离开了。

    关云长的潜力强大，实力现在也算可以，但是他依然只是武皇，没有资格让张无极等人放下身段和他交谈，如果关云长有一天达到武尊，那情况就不一样了。

    接下来的时间，很多人都过来恭喜关云长，尤其是执法堂的弟子，关云长是他们执法堂亲传弟子的追随者，那也算是他们执法堂的人，执法堂能够出如此一个人物，他们也觉得非常荣幸。

    众武皇们也纷纷赶过来恭喜，他们可以感受得出关云长的实力强大，果然如同唐雷所言，关云长一旦突破，实力比起他们都更加强大。

    “在下唐雷，不知兄弟大名？”唐雷对着关云长抱拳，彬彬有礼道。

    “关云长！”关云长回了一礼。

    “原来是关兄，今天一见关兄，觉得关兄气度非凡，如果关兄有空，还请来武皇居找我，在下有一好事愿与关兄分享！”唐雷微微笑道，随后告辞离开。

    关云长在应付了很多人的恭喜后，便借口离开，现在那爆体丸的药效一过，他觉得浑身软弱无力，准备休息了。

    叶冷嘱咐了关云长一声，让他好好休息，等到药效过了之后来找他，他准备到时候兑换血统给关云长。

