
　　江尘和大黄狗穿过这一片荒原，由于荒原地势平坦，所以，并未遇到什么妖魔鬼怪，一人一狗速度极快，寻找到一片阴冷而幽静的山谷，直接降落了下去。

　　“这里四周都是阴森之气，让人心情极为不舒畅，说不定还会有什么妖魔鬼怪的出现。”

　　江尘开口说道。

　　“炼狱中到处凶险，出现再稀奇的事物都很正常。”

　　大黄狗点了点头，来到炼狱这么长时间，他算是彻底明白了炼狱到底是什么样一个凶险的地方了，单单奇怪的生物就遇到了三种了，炼狱恶魔，九命水晶兽，还有双头黑鸦，不知道还会出现什么稀罕物，不过，就算出现再奇葩的妖魔鬼怪，大黄狗也不会感觉到吃惊了。

　　炼狱，就是这么一个地方，对于人类修士来说，这里就是一个地狱，充满了暴虐，凶险，阴暗，血腥，杀戮的地狱，在这里，不要说生存，想要保住自己的性命，就得依靠强横的实力，没有强大的实力，随时随地都有可能丢掉性命。

　　“大黄，你帮我护法，我把这两颗黑鸦的妖灵炼化掉，等炼化了这两颗妖灵，我体内恐怕要有六百条龙纹，战力提升到一个彪悍的层次，到那时候，除非是神丹境后期高手亲自出手，我将无人能敌。”

　　江尘脸上溢出一丝笑容，神丹境中期的妖灵，对他来说帮助极大，两颗妖灵加在一起，至少能够帮助他凝聚出一百五十条龙纹来，加上之前的四百五十条，一共六百条龙纹。

　　六百条龙纹的战力，那是相当恐怖的，以江尘现在的实力配合那些恐怖的技能和神通，就能够干死神丹境中期的高手，如果龙纹数量达到了六百条，强横程度无法想象。

　　“奶奶个熊，每次都让老子给你护法，你啥时候也给老子护法一次。”

　　大黄狗撇了撇嘴，但还是心甘情愿再次当起了护法的角色。

　　“等你下次睡觉的时候，我守你三天三夜。”

　　江尘非常郑重的保证道

　　当即，江尘找到一片幽静的地方，开始炼化妖灵，以他的现在的修为，炼化神丹境中期的妖灵，速度不可能太快，这两颗妖灵要想全部炼化，恐怕需要一个小时的时间，如果是神丹境初期的妖灵，几分钟便可炼化完毕。

　　真龙之火喷涌而出，将两颗妖灵给包裹住，很快，其中散发出来的阴暗气息就被完全炼化掉，妖灵变成了最精纯的能量体，江尘没有丝毫的由于，直接将两颗妖灵都给吞没。

　　轰！

　　精纯而雄浑的能量从两颗妖灵中散发出来，渗透到江尘的四肢百合，在化龙诀的引导之下，这些精纯的能量快速的进入他的气海内，变成一条条新的血色龙纹，围绕着天丹不断转动。

　　每一条龙纹的形成，都会使得江尘的战力再次提升，这就是化龙诀真正恐怖的地方，不需要太明确的升级界限，龙纹就代表着力量，一条龙纹就是一万斤，当龙纹相互叠加累计起来，这就是一个非常恐怖的数字，当化龙诀修炼到最高境界，江尘的战力也会被推上一个巅峰程度。

　　半个小时之后，江尘轻松炼化掉一颗妖灵，气息不算的攀升，而他的气势，也终于引来了不必要的麻烦。

　　吼……

　　震彻山谷的吼叫突然从不远处响起，接着，两个庞然大物出现在不远处，那是两头巨大的雄狮，每一头雄狮都有三四丈大小，当真犹如小山一样，单单释放出来的气势，就让人惊悚不已。

　　两头雄狮长的一模一样，身上布满灰色的石屑，头顶竟然生长着一根长长的石角，散发出混沌色的光芒，雄狮的眼睛，也是如石头一样的颜色，却不断散发着凶恶的光芒。

　　“奶奶个熊，双生石岩狮，两个都是神丹境初期，这炼狱真是什么样的妖兽都存在。”

　　大黄狗直接破口大骂，这双生石岩狮他却是认识，这样的妖兽，外界都很少存在了，但在这炼狱当中，一出来就是两头。

　　这种双生的妖兽最是恐怖，它们彼此之间心意相通，一旦战斗起来，彼此之间的默契达到完美地步，两头双生石岩狮的战力，绝对不单单相加在一起那么简单。天籁小说网

　　吼！

　　双生石岩狮看到了江尘和大黄狗，咆哮着向着这边不断走来。

　　“仙人你个板板，这两个家伙可不好对付，可惜，老子强大的天赋神通要等到神丹境才能够真正苏醒，不然的话，这两个家伙在狗爷面前，就是个屁。”

　　大黄狗郁闷坏了，他堂堂纯正的龙马神兽血脉，竟然要被两头狮子欺负，那样的话，还能不能活了，更加让大黄狗气愤的是，自己到现在为止，除了觉醒一个寻宝的能力之外，就数狗头最厉害，血脉中强大的战斗神通，要等到神丹境才能够觉醒，这实在太气人了。

　　但是旋即，大黄狗眼睛一亮，闪烁出一丝狡黠：“两头狮子围攻我肯定对付不了，但如果对付一个，出其不意的话，说不定有机会，狗爷我就先装作害怕的样子，让你们放松一下。”

　　大黄狗本来就非常聪明，跟着江尘这么长时间，更是学到了不少心眼和战斗经验，如今也算是一个经验老道的老手了。

　　当即，大黄狗后退一步，浑身瑟瑟发抖，看向双生石岩狮的眼神充满了畏惧。

　　果然，见到大黄狗这个样子，两头狮子的眼中顿时流露出轻蔑之色，两头狮子相互对望一眼，其中一头口吐人言道：“桀桀，原来是个胆小鬼，对付这样一条垃圾狗，完全用不着咱们兄弟一起出手，你站在这里看着，我去扒了狗皮。”

　　听了这样的话，大黄狗脚下一个踉跄，差点趴在地上，眼中的火焰都快喷射出来了，自己堂堂龙马后裔，血脉高贵，长的也雄壮威武，对面这混蛋竟然敢说自己的垃圾狗，实在是不能忍，大黄狗心里已经下定决定，一定要给这头狮子好看。

　　那石狮脸上依旧带着轻蔑的笑容，俯视大黄狗，一步步向着大黄狗走来，他已经看出来，眼前这条大黄狗，只不过是天丹境后期的修为，完全不用放在眼中。

　　“小狗狗，站在那里别动，让我把你踩死。”

　　石狮开口说道。

　　闻言，大黄狗再也忍不住了，对方竟然敢让他站在这里别动给踩死，简直是对自己的一种侮辱，而且，小狗狗这个名字除了烟晨雨之外，是绝对不允许其他人叫的。

　　石狮果然抬起了大脚，对着大黄狗踩了郭老。

　　“敢蔑视狗爷，就让你知道狗爷的厉害，去你老母。”

　　大黄狗咬牙切齿，眼中怒焰蒸腾，头顶金色的光芒浮现，整个化为一道利箭，对着石狮的大脚丫子就冲撞了过去。

　　砰！噗嗤！

　　只听砰的一声响，大黄狗直接从石狮的脚下穿了出来，把石狮一只大脚给穿个透心凉，鲜血狂飞。

　　嗷呜~

　　石狮发出一声凄厉的惨叫，脚下受到这样的伤势，它庞大的身躯忍不住向前倾斜，这样的情况，是它完全没有料想的，石狮完全就没有将大黄狗放在心上，以至于刚才那一脚，自己连元力都没有用，等于是没有任何的防备，在这样的情况下，就算它再厉害，也顶不住蓄势待发的大黄狗狗头。

　　石狮惨叫，身躯快要跌倒，但一切都在计划中的大黄狗却不会放过如此大好的机会，犹如金刚钻般的头颅，对着倾斜下来的石狮头颅就冲击了过去。

　　“敢蔑视你狗爷，就让你丫死的星光灿烂。”

　　大黄狗的狗头撞击到石狮的头颅上，同样的毫无防备，大黄狗的速度实在太快了，从石狮受伤到撞上头颅，也只是眨眼间的功夫，石狮从头到尾都没有半点防备。

　　石块纷飞，石狮巨大的头颅被大黄狗撞的稀巴烂，庞大的身躯顺势倒了下去，当场死的不能再死。

　　大黄狗降身而下，站在石狮的尸体之上，仰天大笑：“嘎嘎嘎，狗爷无敌。”

　　大黄狗太自豪了，脸上流露出无穷自恋，他只觉得自己是这个世界上最有才的主，在自己的计谋之下，一头神丹境初期的石狮，被摧古拉朽般干掉，完全不费摧毁之力。

　　“这就是计谋，这就是智商，这就是魅力，这就是狗爷我。”

　　大黄狗扭着屁股在石狮的身上转了一圈，浑身上下都充满了得意。

　　另一边，原来准备着看好戏的另一头石狮，直接愣住了，整个都蒙圈了，一双石眼惊愕的看着前方自恋冲天的大黄狗，怎么也没想到这条狗竟然如此厉害，弄了半天，他刚才的害怕都是装出来的，实在太可恶了。

　　“吼~兄弟。”

　　石狮暴怒了，自己的兄弟死无全尸啊，竟然被这条狗头给撞成粉碎，实在太惨了啊。

　　“嘎嘎，老石毛，你们兄弟两个白痴，敢蔑视狗爷，这就是下场，狗爷我独步天下，任何敢轻视狗爷的存在，都是这样的下场。”

　　大黄狗彻底兴奋了，如今已经杀了一个，只是一头石狮的话，他完全不害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零二章 蔑视狗爷的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 