
    第19章盘龙血玉

    把他送进薛家大院？这不是羊入虎穴么！

    “还真是越漂亮的女人越危险啊！”辰申苦笑。

    “老娘就当你是在夸我咯。”灵珑老板娘香肩轻耸，一副不以为耻反以为荣的样子。

    “那我如果做到了呢？总得有点好处吧？”辰申追问。

    冒这么大的险答应了，如果没啥好处他才不乐意干呢。

    老板娘先是一愣，随即妖娆一笑：“做到了，我就让你爬上我的床，老娘洗白白，亲自给你暖被窝，好不好呀小帅哥？”

    闻言，辰申下意识的扫了一眼对方曼妙的身段，简直太哇塞了！

    不论心里多么蠢蠢欲动，表面上，少年却是摆出一脸不屑的神情，撇了撇嘴，道：“切，那还是算了。我还不如要点别的东西来得实在，比如说金币。”

    不是这货不想，而是……唉，有苦难言啊！

    不过，辰申的这反应，却让老板娘顿时愕然！

    她紫玲珑走到哪里，都是引得万千雄性口水横流的绝色尤物，没有人不想一亲芳泽的。

    可现在，眼前这个大男孩，居然对自己的奖励流露出不屑的神情？

    给他爬上床的机会都不要？

    还说不如来点金币实在？

    除了惊愕之外，更多的，是气恼！莫名其妙的气恼！

    难道老娘的吸引力不够了，连这么个雏儿都摆不平？

    气得她呼吸变得急促起来，轻纱半遮半露的＂shu　xiong＂跟着呼吸节奏起起伏伏，撩人心弦。

    啥叫波澜壮阔？今天辰申算是真正见识了！

    “该不会这小子的性取向有什么问题，不喜欢女人吧？”

    “不过这似乎也说不通呀。他如果对女人不感兴趣，为什么刚进来的时候，看我看的眼睛都发直了？”

    两个人谁也没说话，不过，紫玲珑的心里却是思绪万千：“这小家伙正是血气方刚的年纪，之所以没被我一言所惑，只能表明，他的定力太强！”

    “小小年纪就有这般定力，果真不一般。看来，我的那个猜想，极有可能是真的！否则，那块玉佩又岂会出现在他的身上？”

    想到这，紫玲珑媚眼微瞄，下意识的定格在辰申的胸前，仿佛能看透衣衫，直视里面的东西。

    说起来，她还真见过辰申衣服领里面掩着的那枚挂饰。

    那是一块血玉，盘龙血玉！

    辰申并不知道，紫玲珑从一开始，就是被他在参加斗兽时，不小心显露出来的血玉感兴趣。

    至于这块盘龙血玉究竟隐藏着怎样的秘密？为何紫玲珑会如此在意？甚至不惜以色相诱？这些，辰申都不得而知。

    如果说一开始紫玲珑对辰申感兴趣，是因为他胸前佩戴的那块盘龙血玉的话，那么现在，她对少年本人，也产生了浓厚的兴趣：“小小年纪，在面对薛家人强悍的威压时，能不屈不挠！”

    “小小年纪，面对绝色相诱，竟也能不动如松！辰申，呵呵，有点意思。”

    前面一条没错，辰申就是倔！

    他是孤儿，妈妈不疼姥姥不爱。

    但是，他崇拜英雄，而且从小就梦想着，自己有一天也能成为英雄！不屈不挠，就是他觉得成为英雄必备的素质。

    至于后一条，完全是个美妙的误会……

    短暂的沉默过后，紫玲珑一声轻笑：“好，你要是做到了，我奖励你一万金！”

    “一级一万？”辰申变本加厉。

    紫玲珑又是一震，随即笑得越发灿烂：“年纪不大，倒是贪财的紧！好，一级一万，成交！”

    辰申的确贪财，至少现阶段是这样的。他现在太需要金币了！

    无敌系统的很多功能，都需要金币来开启。

    “三天后，我怎么找你？”辰申再问。

    “这个你不用担心，不出意外的话，我们以后天天都能见面！”

    “还有，记得明天起，按时来学校上课，否则，老娘就要履行副院长的职责，惩罚你！”

    说着，紫玲珑还意味深长的舔了舔朱红性感的嘴唇：“小家伙，我的惩罚可是很严厉的呢！”

    “知道了，这三天你就赶快筹钱吧！”辰申洒脱一笑，随即干净利落的挥手道别。

    望着少年渐行渐远的背影，紫玲珑喃喃自语：“小家伙，希望你能带给我惊喜。”

    ……

    离开妩媚紫玲珑的轿辇后，辰申先是找了家钱庄，把钱票换成一万枚现金。

    没办法，系统之灵只认真金白银，票据啥的一律不算数。

    然后，三步并作两步的跑回自家宅院。

    他始终担心苗玲跟顺老的安危。在学校演武场得罪了薛家的洪长老，万一那老东西拿他身边的人打击报复就麻烦了。

    来到院前，辰申心急火燎，连门都不敲，直接足尖一点，翻墙而入。

    还好，最坏的事情并没有发生。

    苗玲和顺老一个洗菜一个切肉，正忙活着弄晚膳呢。

    “少爷您回来啦，晚饭马上就好哦！”苗玲暖暖一笑。

    “吓死本少了，我还担心自己被灵珑老板娘拉走以后，你们两个会被人下黑手。”

    “说起来，这都要感谢拉你走的那位大姐姐呢！”

    说到这，苗玲有些后怕的紧了紧柳叶眉，道：“少爷您走后，确实有三个蒙面人来要掳走我和顺老。还好有个神秘高人出手相救，三两下就把那些个蒙面人打跑了，事后还说她是名誉副院长派来的呢。”

    “原来是这样。”

    辰申点了点头，心中暗叹：“老板娘，我欠你一个人情。薛家，你们，欠老子一顿暴揍！”

    “我要变强，变强！”少年心中有一团火在燃烧！

    在学院演武场擂台上，薛望川和洪长老先后两次用玄能威压震慑他。这之后，他们还派人欺打上门，险些危害到辰申最在乎的人。

    少年自然明白，招惹来这些的原罪，便是因为他自己不够强！软弱，注定要为人所欺，尤其是在这强者为尊的异界……

    于是，匆匆用过晚膳以后，辰申便将自己锁在卧房里，神识一动，便调出个半透明的属性面板，那上面有很多灰白色的尚未开启的功能。

    少顷，辰申的目光被写有“生活、辅助类特技”这些字样的小版块所吸引。

    “叮！开启生活、辅助类特技需要支付一千金币，请问是否开启？”

    “是！”

    “叮！开启成功。”

    随即，辰申眼前便显现出四大特技：炼制玄丹、制作玄符、锻造玄兵、烹饪灵食……
