
　　听安宁轻描淡写的教安惠回到许家之后该怎么闹腾，怎么寻许家母子的事情，怎么对付那位表姑娘，厅中从着的罗夫人和安晴一脸的尴尬。

　　俩人都有点不敢去看萧元。

　　她们觉得把这样的女孩嫁给萧元，简直就是对不住萧元。

　　安惠也张着嘴巴不敢置信的看着安宁：“这，这……真能这么着吗？”

　　打死安惠她都想不到安宁竟然教她这样的法子，那样的话她怎么说得出口啊？她怎么能干得出这种事情？

　　“明日姐姐跟我去乡下走走看看。”

　　安宁说的口干舌燥，端起水来喝了一口。

　　罗夫人看向萧元：“姑爷啊，是我没教好姑娘。”

　　萧元摆摆手：“安宁很好，我得谢谢夫人将她嫁给我。”

　　罗夫人叹了一声，心说这大概就是什么锅配什么盖吧，这样的姑娘，一般人家都受不了，可偏偏萧元就是喜欢，这也许就是吕大师所言的安宁的福气吧。

　　等吃过晚饭，安宁和萧元回房睡觉。

　　一进房中，安宁就和萧元说：“许家的表姑娘身份只怕不寻常。”

　　萧元点头：“你姐姐身上带了些许妖气，那个表姑娘应该是妖族后人。”

　　“呵呵。”

　　安宁冷笑一声：“怪不得惠姐姐命带劫数呢，若是她这次不归宁，只怕用不了几天就要死了。”

　　萧元从乾坤袋中拿出一颗药丸递给安宁：“你明天把这个给你姐姐吃下去，这是生女丸的解药。”

　　“好。”

　　安宁答应了。

　　随后她又笑了一声：“若是给许家茂吃一颗生女丸会怎么样？”

　　萧元扑哧一声笑了出来。

　　他搂了安宁：“我知道你看不惯那样的人，但你姐姐是怎么个想法？是不是还想和姓许的过下去？毕竟他们之间还有三个姑娘呢。”

　　安宁笑笑：“其实我看惠姐姐对许家茂也没多少情谊，要是能带着三个姑娘走，想必惠姐姐巴不得离开许家呢。”

　　安宁其实还觉得如今这世道还算不错的。

　　起码对于女性的压制没那么强，女人和离改嫁什么的多的是，并不会被人诟病，就像安晴和离之后在娘家住着，也没有人用异样的眼光看她，甚至于阳城还有很多人家托人上门提亲，想要求娶安晴。

　　只是安晴这会儿没有再嫁的心思，罗夫人才婉言回绝了那些人。

　　安宁睡了个好觉，第二天一大早她就带着安惠出门。

　　罗夫人想着安晴老在家里也没什么意趣，就让安晴也跟着去。

　　安宁早就打听好了路线，她们姐妹三人坐一辆马车，从阳城出来，找了一个村子进去。

　　这一天的时间，安宁带着安晴和安惠去了好几个村子。

　　她也让安惠亲眼见识了乡下的泼妇的威力，让安惠亲耳听到了很多农村妇女骂大街骂的那些话有多难听。

　　安惠从来没有见识过这些，一时间惊的差点没昏过去。天籁小说网

　　但听的多了，看的多了，她也不觉得如何了。

　　等回去之后，安宁才问安惠：“惠姐姐有什么感想？”

　　安惠垂头想了想：“我发现那些村妇若是厉害一点的，竟然日子过的都不错，反倒是那些越软弱恭顺的，日子越是难过，咱们走了几个村子，我瞧着那些看着温和知礼又恭顺的女子嫁了人被搓磨，她自己不敢反抗，只知道一味的示弱，结果越发的被人看不起，被婆家不当人看，再看那些厉害一点的，脾气爆一点的，一有不如意就打骂的，反倒是没人敢惹。”

　　安宁笑道：“这就是人性，欺软怕硬本就很正常，你看那些撒泼耍赖的，婆家人都怕她的紧，村子里的人能不招惹她也不招惹，小日子过的还真是挺滋润的。”

　　安惠有些不太理解：“她这般厉害，为什么婆家不休了她？”

　　安宁失笑：“姐姐好生天真，你当村子里的汉子娶个媳妇是容易的事情？娶媳妇彩礼得多少，才娶回来的时候还得对媳妇好好的，生怕人家过不下去跟人跑了，等生了孩子才安心些，这其间又付出了多少，休了容易，可真休了她，哪里再有钱娶一个？再者，毕竟还有孩子呢，休了原配，再娶一个，前头一窝后头一窝的岂不闹心。”

　　安惠想了许久才点头：“我明白了。”

　　安宁就跟她说：“惠姐姐就照我说的去做，起码把在许家受的这些年的恶气给出出来，许家人不是常骂姐姐下不出蛋么，还说姐姐不争气，生不出儿子来，这怪姐姐么？姐姐就把罪过推到许家茂身上，闹的他许家抬不起头做人才好，他们怎么对姐姐的，姐姐就还回去，他们要是敢打姐姐，咱们罗家也不是没人了，罗家几房人，男丁也不是没有，到时候带上兄弟们抄家伙打上许家门，看他还敢不敢嚣张。

　　安宁用了很长时间给罗家惠洗脑，总算是让她慢慢的变的有了自信，同时也立了起来。

　　之后，安宁才把生女丸的解药给罗家惠吃了。

　　罗家惠在娘家住着，每天都有姐妹陪着玩，吃的好玩的好，罗夫人对她又特别照顾，她的小日子过的美着呢，要不是记挂着三个女儿，她都不想回许家了。

　　原先，罗家惠还想在娘家住一段时间，可是她才住了十来天，许家那边就有人来请罗家惠回去，说是大姑娘病了。

　　罗家惠一听女儿病重，赶紧收拾了东西跟罗夫人还有罗二叔几个辞行，跟着许家的下人回去。

　　安宁送完罗家惠回头跟罗夫人说：“这回许家可有热闹看了。”

　　罗夫人无奈的点点安宁的头：“你啊，你说你这性子到底像谁，真是看热闹不嫌事大，亏的姑爷能忍得下你。”

　　安宁朝着罗夫人做个鬼脸：“这能怪我么？还不是因为许家太欺负人了，真当我罗家没人了么，这回，我就要让他们跌个大跟头，照我说，家惠姐姐和许家茂和离才好呢，省的将来被他坑。”

　　她挽着罗夫人的手在罗夫人耳边小声道：“母亲，你想办法让家惠姐和离吧，许家那位表姑娘只怕不是人，家惠姐在许家，早晚得叫他们给带累了。”

　　“什么？”

　　罗夫人大惊失色：“你怎么不早说？”

　　安宁无奈道：“这不是怕吓到家惠姐么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十五章 捉妖文里的炮灰39免费阅读。https://xs.23sk.com 