

    恒彦林看的分明，对方这会儿这般的举止，完全只是因为被迫的。

    至于对方心中什么想法，恒彦林大约也可以猜测的清楚。

    不过对于恒彦林来说，对方要如何那与自己也没有什么关系。

    反正以恒彦林自己的角度来看，对方怕也是坚持不了多久了。

    用一句老话来说，那就是与一个死人有什么好计较的？

    一旁的几个人哪里会知道恒彦林心中的想法，这会儿也都是看着恒彦林，有几分思索恒彦林接下来会怎么样的意思。

    而恒彦林在这个时候，也仅仅只是淡淡的将对方看了几眼，脸色没有太大的波动。

    “你且回去吧，我并没有动怒什么的，你们家的事情与我也没有什么关系。”

    恒彦林脸色平静，虽然知道对方心中的想法，但是这会儿也懒的多说些什么。

    丁由亲听着脸色微微一变，因为他也没有听出来，恒彦林这话语里面到底是一个什么意思。

    对方到底是原谅了自己，还是说没有原谅？

    他虽然感觉自己确实活了不少时间，但是在这个事情上面，居然有几分难以分辨的模样。

    恒彦林在此刻，淡淡的将对方看了一眼，那眼神里面到底是一个什么意思，他当真有几分看不懂了。

    “恒先生...”

    丁由亲还有几分不放心，将面前的恒彦林看了一眼，便是叫唤了一声。

    “我不是已经说了么，你们家什么事情，那与我都没有什么关系的，我这么说了你还不满意不成？”

    恒彦林眉头皱起，他是感觉自己这样已经算不错了。

    难不成还要恒彦林与对方说上一句，自己确确实实的，就不会对方动手不成？

    到了最后，还要恒彦林发誓？

    当真这样的话，恒彦林倒是感觉自己还不如快些送一送对方好了！

    丁由亲闻言，连忙摆了摆手，示意自己没有这样的意思。

    “这个，到底是我们有错在先，不如这样，我做东摆下酒席宴请一下恒先生，您看如何？”

    丁由亲心中不放心，想了想之后感觉自己倒不如是给对方留下一些颜面好了。

    俗话说吃人的嘴软，若是自己这么一请，对方就算是有什么想法，到时候也不会当真来真的了。

    心中这么一想，他在这个时候也就有几分自信起来。

    感觉这一步走的不错。

    只是这也仅仅只是他自己的想法罢了，在恒彦林这里，可压根就没有半点的作用的。

    恒彦林在此刻，哪里会去理会对方这样的想法？

    在此刻，恒彦林便是直接摇了摇头，脸上带着些许的不耐之意。

    “这事情就不用了。”

    恒彦林不想与对方有什么交集，这饭自然是不会去吃的。

    丁由亲闻言顿时脸色微微一变，还以为恒彦林是想要动手，这会儿才会拒绝。

    “恒先生，做事留一线可好？何必要把事情做的这么绝？”

    丁由亲脸色微微有几分难看了，他只觉得恒彦林这是完全故意的。

    恒彦林闻言，仔细的将其看了一眼，见对方脸上带着些许怒气，当即笑出声来。

    “你怕不是高看自己了吧？”

    恒彦林冷笑一声道。

    丁由亲闻言一怔，丁伟一在一旁有几分忍受不住了。

    当真凭借着自己有几分能耐，就开始叫嚣起来了？

    越是这么一想，此刻的他脸色也越发的有几分森然起来。

    “高看，我们一家好好的，可不需要高看什么！”

    丁伟一也有几分动怒了，自己这边又是道歉又是准备给对方摆下一些酒席什么的。

    对方这会儿倒好，还不断的冷嘲热讽的。

    这是在他看来的冷嘲热讽，实际上恒彦林连理会一下对方的心思都没有的。

    不过这会儿的情况来说，他会有这样的想法也是正常的很。

    毕竟，恒彦林确实从一开始就没有把对方放在眼里过，因此对方会有这等的想法，也有那么几分的道理的。

    见着这丁伟一也冒出来，恒彦林冷冷将其看了一眼。

    “若是你的话，在一个将死之人面前，你会如何？怎么，你还会和对方吃饭不成？”

    死人？

    丁由亲听到这里，顿时脸色变的异常难看起来。

    说来说去，对方这不还是准备给自己一家来上一下么？

    刚刚大师就已经说过了，对方的能力想要对付他们一家的话，那简直就是简单的不行。

    尤其他们家中，这会儿还有一个大麻烦在。

    在这样的情况下，他们如何有办法去应付？

    而恒彦林还说什么，自己已经是死人了，这不是分明就要对付自己的么？

    “恒先生，有什么事情不能够好好商量么，非要下死手不成？”

    丁由亲到底是见识过大风大浪的，这会儿也连忙镇定下来，冷眼将面前的恒彦林看着询问了一句。

    恒彦林闻言，当即有几分无语了。

    知道对方这是误解了，还以为是自己要动手取了他们一家老小的小命。

    想到此处，恒彦林都是不由摇了摇头。

    “你怕不是误解了，我并没有想着要动手，我之所以说你们已经是将死之人，完全是你们的面相看出来的。

    从你们的面相完全可以看出来，你们身上带着浓郁无比的煞气，这等煞气要不了多久会危及与你们。

    而且，看你们到了现在也没有解决的办法一样，怕是要不了多久，你们一家都要没命了，我这么说你可明白了？”

    恒彦林看着对方，随即无语的说了一句，也希望对方能够明白一下自己的意思。

    听着恒彦林这么一说，丁由亲的脸色却越发的难看起来了。

    怎么听着恒彦林的意思，倒不如是恒彦林要对他们动手要好的意思呢？

    毕竟，若是恒彦林要动手的话，那也简单的很，反正到时候说服恒彦林就没有问题了。

    但问题是，恒彦林这会儿直接指着他们家的事情说事。

    他们家中的问题，那可不是说说就可以结束的啊！

    心中想到这里，他的脸色自然难看无比起来了。

    恒彦林这样的人，想来在这样的问题上，应该没有必要欺骗他的才对。