
杜荣脸色微变，寒声问道：“听闻秦统领前几天带兵去了光州抗金，怎么忽然大驾光临我军营寨？”

若非知道秦阳去了光州、夏之章拥兵自重，二王联军也不会认为良机千载难逢、在尚未完成兵马集结便急冲冲地杀奔广陵城。

秦阳叹了口气，一脸无奈道：“听说你家大王皮痒欠揍，胆敢进犯广陵城，我便来了。苏武王呢？让他出来，他若乖乖被我扇上十个耳光，立时退兵，我便饶他狗命。”秦阳有心要通过今日一战震慑敌胆，自然半点不客气。

在场所有人无不勃然色变。

听得身后有人怒极而笑：“秦阳！你口气未免太大了，视天下英雄为无物么？”

秦阳斜眼望去，却见一名银甲大将手持双刀，怒目圆睁。

秦阳想起一人，皱眉问道：“李晖？滚开！昔日在瘦西湖那一刀，我还没找你算账，你还敢来找死？”

李晖气得浑身发抖，杜荣朝李晖使了个眼色，随即冷冷道：“秦阳，若你带了千军万马来，我还忌你三分，现在不过区区两人，你便把性命——留下罢！”

“命”字刚出，他已双手连扬，漫天寒芒再次朝秦阳飞了过来，这次却是十二把飞刀！

十二把飞刀同时射向秦阳头部、肩、胸、腹、大腿、小腿各处要害，又快又狠，较之先前六把飞刀更胜数筹，当真是神乎奇技。加上出其不意，哪怕是岳飞这样的高手遇到怕也会手忙脚乱，难怪他有信心取秦阳性命。

同一时间。李晖猛扑过来，双刀化为两道闪电朝夕岚迎面劈至。

苏武王麾下两大武功最高强的大将同时出击，要将秦阳和夕岚一举击毙！

秦阳对夕岚充满信心，丝毫不在意李晖。

他见十二把飞刀如电光火石般飞至，雄心陡起，比快么？难道我的咏春拳会比你的飞刀慢？

他冷哼一声，双眼精光暴闪。“天眼”张开至极致，咏春拳的三星锤再次如狂风骤雨般击出，拳风破空。刹那间漫天拳影形成一面密不透风的墙壁，“卟卟卟！”劲风交撞之声如炒豆般响起，十数点寒光在他身前尽数被弹飞。

秦阳刚刚击飞所有飞刀，身前人影晃动。罡风骤起。一只粗大的铁拳夹着开山裂石的劲风砸了过来，竟打算硬生生破开他的拳网。

秦阳见杜荣飞刀绝技厉害如斯本颇为忌惮，怕他再使出二十四把飞刀就实在没把握能挡下了，此时见他居然要硬破自己的拳网，顿时大喜，比拳劲么？找死！

他深吸口气，真气如江河爆发急速流转全身，瞬息间万拳归一。漫天拳影化为一记咏春子午锤直线击出。

赤炎真气灌注下，他的拳头刹那间迸发出火焰般的赤炎色。

拳头对拳头！

“嘭”！气劲相撞之声震耳欲聋。罡风顿时破碎四散，热浪向四边扩散，吹得众人衣襟乱扬。

杜荣惨叫着鲜血狂喷，倒飞而出，撞到身后的兵士身上，一连撞倒数十人才止住了跌势，仿佛专门替秦阳让开道路般。

秦阳却稳如泰山，身形晃都不晃下。

杜荣的功力虽较淮南军营相遇时有了较大提升，依然不过是三级上、极为接近四级下的高手而已，与秦阳差了整整三个等级，秦阳盛怒之下已用了八成功力，杜荣外家拳再厉害，也只能落得个右臂筋骨尽碎、重伤吐血的下场。

同一时间，夕岚赤红色的小手掌也穿透了李晖的重重刀网，击在他的胸膛之上。

李晖闷哼一声，脸色赤红如血，向后直跌，但他武功较之杜荣又胜一筹，退后十余步后终于勉强站稳，嘴一张，也是一口鲜血吐出。

眼见武功最高的李晖和杜荣齐攻之下反被秦阳和夕岚击得吐血重伤，在场百余名一流好手无不色变。普通兵士们更是心胆俱裂，连连后退。

秦阳哈哈大笑，双手一伸，断章双刀宛如有生命般跃入他手中。

刹那间双刀爆发出耀眼的红芒蓝芒，无边刀气向着四面八方喷涌而出。

杀气弥漫，气温似乎骤降十余度。

在场高手虽众，但被他刚才一拳之威吓得慌了手脚，加上两大主将同时重作国，无人下令，此时百余名高手见他双刀在手，威若天神，更是畏缩不敢前，就算明知一涌而上有机会将秦阳乱刀分尸，却无人敢当出头鸟。

“走吧。”秦阳大步向前走去，夕岚紧随其后。

就在他正要出手冲破重围的瞬间，忽然间心中升起一股警兆。

“火眼”已探知有名绝顶高手在急速靠近！

秦阳心头一凛，来人武功决不会在高宠和岳飞之下，他还没来得及转身，半空中已传来一个洪浑粗爽的声音大喝道：“众兵将听令，全力击杀秦阳！有胆敢畏敌不前者，我灭其九族！”

声落人至，金甲轻响间，一柄金刀迎头劈至，刀风呼啸，寒气逼人，远胜刚才李晖的双刀无数倍！

刀光如练，如惊鸿掠至，快捷无伦，威势惊天动地，显然对方已将毕生功力尽聚于这一刀。

金刀尚未近身，秦阳已觉得森冷的刀气透肤而入，竟产生呼吸困难之感。

他与无数使刀的敌人交过手，但如此刀势，却是平生仅遇！

秦阳大骇，不敢让夕岚去接这刀，身影一晃已挡在她身前，双刀齐齐反劈而上，逆向霸刀诀全力轰出！

刹那间，蓝红双芒与金芒硬生生地撞在了一起。

“哐！”劲风四逸，声憾全场，秦阳身子一晃，连退三步。

半空中的那名绝顶高手也被击得倒飞而出，但此人武功高绝，半空一个空翻已稳稳落地。

此人颧骨耸突，高鼻阔口，正是苏武王，他怒目圆睁，脸色潮红一片，气息微乱，满脸浓密如针般胡须更是根根怒张。

刚才一击他已试出秦阳武功尤胜自己数筹，实乃心腹大患，又见他出手伤了自己两员心腹大将，更是暴跳如雷，厉声喝道：“上！谁杀得了秦阳，封万户侯，赏，黄金万两！”

声如洪钟，传遍周围数营。

众高手和将士已反应过来，见苏武王已下了死命令又有重赏，哪敢再退缩，立时重新组织攻势，呐喊着向秦阳和夕岚攻了过去。

无数刀枪剑戟组成密集攻击网，从四面八方笼罩秦阳和夕岚。

秦阳已知道刚才使金刀的绝顶高手定是苏武王无疑，他原本想全力击杀苏武王，但此时见无数高手兵士合围上来，知道再不走就要和夕岚死在这里了，只得勉强压下这个诱人的念头。

“走！”他长啸一声，人刀合一，硬生生的破入敌人的攻击网中。

“叮叮叮！”金铁交撞之声不绝于耳，数十件兵器尽数被他贯注了十成功力的断章双刀斩断。

众人大惊，攻势微微一滞。

秦阳大喝一声：“不想死的让开！”

双刀再次光芒爆盛，无边的刀气化为两柄巨大的红蓝刀影猛然轰出。

十成功力的霸刀诀何等威力，前面挡路的十余名高手和数十名普通兵士无一幸免，被击得非死即伤，更有数十人被刀气震得飞到半空，狂吐鲜血而亡。

前方骤然空出一条道路。

背后急风又至，苏武王的金刀拦腰斩来。

“夕岚！”

夕岚和他并肩作战数月，立时明白他的意思，小身影已斜掠向前，沿着空出来的道路向前猛冲。

秦阳飞快旋腰，右刀猛劈而下。

讯刀诀之下，红芒拖出一道残影，夹着狂潮怒涛般的凌厉刀气，准确地劈在金刀刀身之上。

“哐！”又是一声震憾全场的巨响。

秦阳这一刀同样是全力劈出，劲力强横至极，苏武王武功再高也招架不住，被击得脚步踉跄向后连退十数步。

众高手连忙冲过来护住他，防范秦阳乘机冲过来。

秦阳仰天大笑，一个倒跃跃后数丈，有如目睹般准确无误地落在夕岚身旁，拉起夕岚的小手，如幻影般向着营寨外冲出。

“苏武王，你的人头暂且留着，我秦阳过几天就来取，但有我一天在，广陵永不陷落——！哈哈哈——！”

他有心要展示自己的功力，运足十成功力发出的大笑声连绵不绝，压下在场无数呐喊声与战马嘶鸣声，宛如长龙破空，冲破云宵，声闻数里，不但西边苏武王的十数个营寨听得清清楚楚，连广陵城墙上的守军们都清晰可闻。

“哈哈哈——！”秦阳越奔越快，长笑声顺着他远去的身影却越来越响亮。

龙吟遍野，四下回响，满营皆惊。

兵士们心头骇然，不敢追近，但慑于苏武王的命令又不敢不追，只得离两人一两丈外穷追不舍。

王禀、耿南仲早已悄然藏身在高坡上敌人哨楼阴影处，见到敌营浓烟滚滚、火光四起、人仰马嘶的混乱场面已是咂舌不已，暗道统领大人居然闹得如此夸张，此时听到秦阳直冲云宵的长笑声更是目瞪口呆。

耿南仲叹道：“霸气！这才叫霸气！当年赵子龙长坂坡上百万曹军中救阿斗怕也没有我们统领大人这么霸气。如果我们也能跟着统领大人去霸气一回就好了。”

王禀拍拍他肩膀：“老哥，还好我们没跟去，不然拖累了统领大人就看不到这么精彩的场面了。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818336"  chaptername="第二百八十章  龙吟遍野">加入书签</a>
</div>
