
　　“我们不是什么黑心犯罪组织，所以洗脑要有尺度。”

　　仿佛是读懂了办事员的心声般，左吴忽然开口。

　　与状若植物的办事员不同的是，左吴其实能看出他说出“洗脑”二字时，艾山山脸色有些不对劲。

　　只是海妖顾忌大局，没说出口而已。

　　或者说，办事员其实也发现了，但他选择装作不知道。

　　“怎么个有尺度法？”办事员悄然叹气。

　　“就像你刚才说的，一定要让这位福……这位兽人小姐清楚明白的知道自己被洗脑了，但暂时生不起反抗的心来。你懂我意思吧？起初是身不由己的配合，直到渐渐发现我们其实充满善意后，又对这次洗脑珍视不已。”

　　左吴边捏着下巴边悄悄观察艾山山的表情，躲在一边的海妖看上去还是有些难以接受，不过表情总算是缓和了些许。

　　列维娜倒是跃跃欲试，她是想品尝一下被洗脑的滋味？……应该不可能吧。

　　“行，如果你这么坚持的话，”办事员点头：“让你们见识一下我的手艺。”

　　艾山山终于忍不住，发出一声轻嘲：“共荣保险的业务还真广！你为什么对这些事如此精通？”

　　“哎呀，毕竟接受了复活业务的顾客，或许会产生那么一点关于自我认同的心理问题。我稍微加点料，大家都方便，”

　　办事员说着，朝金棉走去，引起了在愈合舱内的她更加惶恐的挣扎：

　　“顺便也能种下一些再来购买蔽公司服务的暗示，何乐而不为？艺多不压身，多学些这样的技术总没有坏处。”

　　……

　　金棉最信任的人是谁？

　　她不止一次扪心自问过，也几乎是想也不想的就得到了答案。

　　那是一个相当遥远的身影，有一头浓密又充满魅力的鬃毛，大手上总是拿着一本小小的纸质书。尽管与自己同属肉食族，却永远如此斯文。

　　那个身影已经带领着这颗星球反抗那些自天上来的侵略者，已经有数十年。

　　金棉的脑子昏昏沉沉，千头万绪无从清理。

　　对了，侵略者。

　　据说，在自己出生前差不多一百年，莺歌索星还宛如世外桃源般。

　　哪怕同胞们偶有冲突，最多也只是几个对立的国家间的一些小摩擦，大多数时候大家谈谈就能解决。

　　即便不能，冲突的烈度也不会出现太多牺牲者，顶天上亿而已。绝不会像现在这样，整个星球几乎都化为了焦土。

　　一切的改变，始于百年前的某些小国突然变得无比强盛。

　　仿佛不止一个超越了时代的物理学家悄然出生，又全部荟萃于那些小国般。

　　那些小国忽然掏出了种种大国根本无法理解的武器，其强盛的军队被小国轻易成建制歼灭。

　　就连大国当做最后底牌所引以为荣的核武之类，都在小国掌握的神秘技术下成了无法引爆的大型板砖，如同原子的链式反应被远程封印了一样。

　　现在想来，这大概就是那些自天外来的入侵者，选择了容易控制的小国，以它们为傀儡向全球发动的首轮进攻吧。

　　金棉就是在这家乡被荼毒了数十年后出生的，那时其所憧憬的身影已经带领人民抵抗了好久。

　　起初，她并不憧憬。

　　因为金棉自出生起就在接受种种训练，好像自己的人生就是为了加入抵抗军，然后套上那身会遮盖身上花纹的黑色战术服，最后死在一颗最廉价的子弹上一样。

　　直到她真的解放了一个昔日的城市后，金棉才发觉自己好像是极为幸运的那个。

　　沦陷区的同胞甚至没学过说话，他们从出生起就在接受融入工业流水线的训练，动作已经精确到了毫秒，即便被解救出来时依旧在重复着这些动作。

　　宛如离开了奴役就无法存活的僵尸。

　　也是在那次行动后，金棉第一次见到了其所憧憬身影的真人。

　　是一次誓师大会来着？不记得了。只知道自己冒冒失失的站起，问了他几个有些愚蠢的问题：

　　“如果侵略我们的是什么超级文明，它们为什么要多此一举的先控制什么小国，又把我们的同胞当成奴隶？就算是咱们流传下来的科幻文学也有其他的解法……更文明一些的……”

　　有战友在扯自己的尾巴，示意自己赶紧坐下。

　　但台上的身影却是郑重的合上了他手上的书，其浓密的鬃毛垂下，认真回答：

　　“说来无奈，侵略我们的只是在超级文明中苟且的几个走私集团。他们人数相较起来本就少，所掌握的技术也有局限。甚至其内部也矛盾重重，那些忽然崛起的小国们时常的内战就是明证，所以才会有这些光怪陆离的现象；”23sK.com

　　他叹息一声：“仅仅是几个走私集团，走私集团而已，就将我们的家园几乎摧毁，奴役。不过也还好只是几个走私集团，我们才有机会站起来反抗！”

　　金棉愣愣，这是她从未听过的故事。脑海千回百转，最终吐出的是个浓缩着不甘的问题：

　　“……为什么，被侵略的，是我们？”

　　身影沉默，和蔼的脸泛起一抹苦涩：“金棉，我知道你曾经抱怨过自己为何生来就注定要参与反抗军的训练，对吧？”

　　金棉脸红透，强撑着点头。

　　身影微笑：“一样的道理，没人可以选择自己的出生，以及出生的地方。我们……或者说整个莺歌索星系的运气都不太好。若我们所传唱的拜斯神真的存在，那祂一定想不到自己辛苦创造的世界，日后会夹在两个超级文明中间吧。”

　　金棉咬牙：“就只是运气不好？”

　　他点头：“是的，只是运气不好。我不相信在银河中我们就是最落后，也不信所有比我们落后的文明都被侵略和奴役，只因为我们存在的地方就是如此险恶。但我也不可能责怪是孕育我们的莺歌索生错了地方，真的……只是运气不好。”

　　回忆到这，金棉的嘴角泛起一丝微笑。是身影温文尔雅的形象太过有感染力的缘故？憧憬在那瞬间已经种下，甚至让她忽略了身影话里的疑点。

　　比如……为什么是我们运气不好？不应该全是那些侵略者的错？！

　　以及，他是怎么知道星球外的消息的？

　　还有，自己所处的反抗军，在后期所拥有的装备甚至压了那些走私集团一头！身影总说是己方优秀的工程师们逆向复现了敌人的技术，但这无法解释为什么会比地外集团的还先进。

　　憧憬是距离理解最遥远的感情。

　　当时自己和战友们一定都昏了头，被身影的魅力冲昏了头，被接踵而至的胜利冲昏了头。

　　昔日的小国以及它们所演变出的势力几乎被肃清，反抗军开始了庆功宴，甚至已经开始准备分散回家，筹备各地的重建工作时。

　　他们遭到了来自那身影的，最致命的背叛。

　　金棉不愿意再回忆下去了，记忆的前方是噩梦，清醒过来后却还要面对可悲的现实。

　　……

　　金棉猛然睁眼，起身，发现自己似乎已经从水晶棺材中脱离。

　　咦？自己的毛皮有过如此柔软，如此光滑的时候吗？

　　金棉移动视线，那些个宛如恶魔的裸猿还在一边。可……真是奇怪，自己为什么无法升起一丝一毫的恐惧了？

　　尤其是那个抱着枚卵，头顶一撮黑毛的裸猿；为什么他的身形会和自己曾憧憬过的身影渐渐重叠？

　　不对，自己所憧憬之人有的是浓密又张扬的鬃毛，绝不会是眼前裸猿这样……

　　自己是被洗脑了？

　　哈，侵略者！你们失算了。金棉在心底狂笑，自己对那个身影现在只有刻骨铭心的恨！想用洗脑让我放下警惕，怎么可能让你们如愿？

　　金棉浑身变得灿金色的毛发全部立起，其体型被衬得扩大数分，她是进入了其种族最为原始的临战状态。

　　还有自她嗓子深处，传来了最为直白的威胁：

　　“嘶哈！”

　　左吴看着金棉冲自己龇起牙齿，看着她似乎想要暴起伤人。

　　但，兽人小姐终究没有接下来的动作，只是仍吊着眼睛，保持着愤怒的表情。可一抹充斥苦涩的泪水已经顺着她的眼角缓缓流下，打黄了眼旁的白色绒毛。

　　憧憬是距离理解最遥远的距离，但哪怕遭到最刻骨铭心的背叛；

　　这憧憬也如附骨之疽般，根本无法摆脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十八章 憧憬免费阅读。https://xs.23sk.com 