    496、人符

    “砰……”

    驳兽的尸体砸下，落在刘浩身前，他只是看了一眼，挥手收起，转过身形，朝着符篆之墙招招手，那些符篆光芒散去，一张张飞起，叠在刘浩身前；

    “灵玉，这套符篆，送给你吧！”

    少了一张‘天’之符篆，刘浩也没有补充的意思，这样反而给张灵玉更深刻的印象。

    “多谢师叔！”

    张灵玉双手接过，朝着刘浩微微鞠躬，神情恭敬，到现在，他才真正将师叔二字刻入心中，把刘浩当作一个长辈，而不是师父吩咐的辈分使然。

    从刘浩出手，到斩杀驳兽，前后不过一分钟时间，这样的速度，直接将兽潮大军给吓坏了，冲杀之时，身体都僵硬了许多；

    天空之中，那只超过十公里的火焰朱雀，正朝着下方扑来，根本不需要呼唤，这些兽潮大军早已混乱起来，只是，它们逃离的速度，又哪是火焰朱雀对手；

    火焰朱雀一个俯冲滑过，整个兽潮大军留下一地灰烬，这些冲出森林的妖兽，逃离者不过寥寥无几。

    绞杀完这波兽潮，火焰朱雀的体型也变小了许多，剩下五公里大小，飞翔在空中，数百公里清晰可见；

    刘浩将感知散开，乘着火焰朱雀还有余力，直接将方圆数十公里范围兽潮横扫一遍，直到火焰朱雀无法维持形态消散为止。

    事实上，换做青龙、白虎和玄武形态，刘浩能刻画出来，但也只是徒有其表? 战斗力和火焰朱雀相比? 一个天上一个地下，只能勉强维持九阶威力? 且只有一次性攻击罢了? 没有真正观想，还是缺乏底蕴。

    这也是他在完美世界柳神馈赠之下? 才有了火焰朱雀这个杀手锏符篆可用，‘火焰朱雀’也才是他认为九阶符篆的极限威力所在。

    “小友这手符篆之术? 真是令人叹为观止！”

    “老天师客气了? 符篆之道，博大精深，刘浩不过摸到些许皮毛罢了，越是研究? 也越是发现符篆的深不可测；

    比如? ‘人’之符篆，我一直以为能召唤历史人物作战，只不过，一直没有成行，倒不是无法召唤? 而是只能化出普通百姓；”

    “哦？小友的猜测，却有其里? ‘黄金力士’符篆，是召唤力士作战? 但也只是‘人’之符篆的拓展，作为本源符篆‘人’? 确实该更具研究价值！”

    刘浩点点头? ‘天、地、人’三个符篆? 天与地符篆，他都摸索出了用法，唯独‘人’之符篆，自己的推测依旧没能具现，召唤出的‘人’也不过是古代农夫，自己现在又没有想要种田，根本没有多少价值可言。

    能召唤农夫，刘浩也尝试了无数方法，可依旧没有丝毫进展，他也有想过，是不是需要在‘人’之符篆上添加其他符文，可按照‘天、地’符文的纯粹用法，他只得压下这份心思，继续研究。

    今日当着张之维老天师提起，也是想看看老天师能否给些建议。

    “小友可否展示一番？”

    “有何不可！”

    刘浩说话间在虚空刻画起来，从一阶到九阶‘人’之符篆，一一罗列，化作九个农夫呈现在众人面前；

    九个农夫，一眼看去，和正常人没什么不同，身上都穿着简朴的麻衣，体型一致，面目一致，唯一的差别，在于九个农夫手中的农具；

    从空手，到木制农械，到石制农械，再到青铜、铁质、钢制；

    到了七阶至九阶，农户手中又变成了空手。

    “小友，不若让他们开垦一片土地？”

    “哦？确实！”

    刘浩眼前一亮，此前根本没想过效率问题，确实需要尝试一下，特别是七阶到九阶都变成空手，显得十分不合理。

    果然，一番尝试，让刘浩大开眼界，前六者且不说，无非是工具产生的效率问题；

    七阶开始，就变得能够使用现实工具；

    到了九阶农户，甚至对现代工具十分精通，无论是拖拉机还是收割机，几乎就是专业农户，甚至还能做到简单沟通，这让刘浩明白，自己召唤的绝对是天地规则，而非真正人口；

    这些召唤而来的农户，根本就是时代的产物，每个时代之中农户的顶尖人员；

    阶的农户，可以说，就是一个农业教授也不为过，而且还是一个农业全能教授，无论什么地质，无论什么作物，他都能上手做到最好！

    “真是大开眼界！神乎奇迹！”

    老天师张之维抚着长须，神情有些激动，有了这样的符篆，可以说一个人，就能开拓一个星球，这不是奇迹又是什么？

    刘浩震惊过后，也平复了下来，再好，现在的作用还是有限，开拓荒地，确实可行，可同样需要他操控，否则，就是一个雕塑，九阶农户，一次只能召唤一个，又哪里有多少用处可言？

    散发思维，刘浩也觉得召唤的，不仅仅该是农户才对，对应的各种职业，是否能够成型？比如，召唤一个士兵？

    可随即，他又想到，士兵，有自身的‘兵’之符篆，不对，‘农’之符篆同样有，可为什么‘人’之符篆就只能显示‘农户’之人？

    默认‘人’首先是个农户？

    刘浩陷入了思维怪圈，想不通，他干脆尝试将‘人’之符篆和‘农’之符篆组合起来，试验了数十次，终于完成，重新召唤出一阶‘农人’符篆，这一下对比，让他有一股恍然大悟的感觉。

    新召唤的‘农人’符篆，不再刻板，模样虽然没有丝毫变化，可眼神的灵动，简直就是一个活生生的‘人’，一个对土地有着强烈执着的农民。

    “原来如此，‘人’之符篆，乃是人之根本！‘人’乃是万物之灵，赋予的，乃是灵智！”

    果然，刘浩在尝试了将‘人’之符篆和‘工’、‘兵’、‘士’符篆结合之后，新召唤的人物，面孔依旧没有变化，可同样带着职业属性，带着灵动的智慧。

    验证了这些，又回到此前的问题，如何召唤历史人物？

    “小友，莫非是要祭祀？”

    “祭祀吗？老天师的意思是，这些历史人物属于‘英灵’？召唤之前，需要祭祀沟通吗？”

    “正是此理！能在外面历史上留名的人物，许多都被百姓祭拜、封神，说是‘英灵’也为过！”

    “只是，祭祀了，就能以‘人’之符谆召唤吗？不需要加入其他符文？亦或者，单纯的书写这位历史人物的名号？”

    张之维老天师听了也沉默下来，龙国人对祭祀，可是非常郑重的，试验可以，总不能无休止的试验吧？若真是如此，祭祀就显得过家家一般，难不成找个没人的对方试验？

    张之维发现这些话不能说出口，余光扫过，场上不知不觉围了一大圈人，确实不是试验的好场所。

