    此刻。

    秦尘和姬如月却已经找到了第七层的入口。

    两人对视一眼，眼眸中都有着期待，这剑意塔的第七层中又有些什么？

    他们无法想象，在剑之域界之后，还有一个更高的境界，以他们现在的修为，甚至连想象都想象不到。

    两人带着迫不及待的心情，一同跨向第七层。

    本来，姬如月看秦尘十分不顺眼，是根本不可能和他一同走入第七层的，但是在剑道未来的期盼面前，她也管不了那么多了。

    就在两人即将跨入第七层的时候，秦尘心头突然涌现出一丝心悸，仿佛跨入第七层之后，他会遇到什么不好的事情一般，跨出去的脚步，顿时犹豫了一下。

    “怎么了？”姬如月疑惑的看了眼秦尘。

    “我有种感觉，这第七层中，似乎有什么不好的东西。”

    “不好的东西，你想太多了吧？”姬如月瞥了他一眼，冷笑道：“这剑意塔中，蕴含剑意的无上境界，是剑客至高无上的圣地，这一次进入，下一次还不知道要等到什么时候，里面能有什么不好的东西？”

    “我也不知道。”秦尘表情十分严肃：“不过我对自己的感觉十分肯定，这第七层，绝对和前六层有所不同。”

    “既然如此，那你就别进去了好了，好不容易来到这剑意塔第六层，我绝对要看到第七层中究竟有什么东西，哪怕是一眼，也能让我在剑道修炼上，节省数年乃至数十年的时间，甚至改变我的一生，所以，不管有多危险，我是绝不可能放弃的。”姬如月坚定道，眸光闪烁坚决的光芒。

    秦尘见状，心中微微触动。

    不得不说，姬如月这人除了漂亮之外，也有超出寻常的人格魅力。

    一般像她这样的天骄，哪里还需要去冒险，在姬家什么宝物得不到，结合她的天赋，将来成为九天武帝，起码有五成以上的概率。

    可她却不满足于此，这是一种追求武道至高的精神，而也正是这种精神，才能令她达到了如今的修为和境界。

    姬如月的话反倒是激起了秦尘的好胜心。

    不过是一点危险而已，若是因为这一点心悸，让他停下脚步，先不说他无法看到第七层中的景象，对他的道心，也会有一定影响。

    想到这，秦尘当即哈哈一笑，继续向前走去。

    “你怎么又上来了？”看到秦尘走上来，姬如月说了句。

    秦尘瞥了她一眼，这女人有病吧，老是针对他，不屑道：“你管得着么？”

    “你……”姬如月气得快要跳脚。

    在即将来到第七层的时候，秦尘停下脚步，而后将不灭圣体催动到极致，身上肌肤顿时熠熠生辉，如金玉一般。

    虽然绝对进入第七层，但是准备肯定要做主，因为先前的心悸，让秦尘有种感觉，这第七层绝对会比第六层危险的多，无论做多少准备，都属于有备无患。

    “这么怕死，胆小鬼。”姬如月嗤笑了声，不过嘴上这么说，身上同样绽放出了柔和的光芒。

    正是月光神体！

    两人准备妥当之后，这才齐齐跨入了第七层。

    原本秦尘以为第七层应该是比第六层的剑意更加可怕的一个世界，那种剑意甚至能威胁到他的生命，所以才会给他一种心悸的感觉。

    可是他到了这里之后才发现自己大错特错了，这第七层中居然没有一丝的剑意弥漫，而且也没有一点的威胁。

    “这就是第七层？”秦尘惊讶的看着四周灰蒙蒙的景色，有些发愣的问了一句。

    “这就是你说的危险？”姬如月也无语的看了眼秦尘，这家伙，什么破直觉，把她也吓了一跳，进来的时候小心翼翼，生怕真遇到什么危险。

    两人只是说了一句，就惊异的看向了前方不远处，脸上露出了极为震惊之色，在他们前方百米的地方，居然站着一个人，背对着他们。

    这第七层居然有人比他们先跨入了？怎么可能？

    两人大惊，他们的速度可以说是极快的了，而且这一次，也只有他们两个跨入了无上剑道，照理来说，根本不可能有人比他们更快的掌握前六层的剑意。

    可现在眼前分明是站了一个人，让他们心中如何不惊。

    “阁下是谁？居然在我们之前跨入了第七层？”姬如月皱着眉头，朗声问道。

    心中却极为不服气，秦尘和她一同跨入第七层，她心中已经极为不爽了，可现在居然有人比他们还要快的跨入第七层，让她如何能接受？

    只是那人却一动不动，仿佛没听到一般。

    “此人好像不是和我们一同进入妖剑传承的诸多剑客之一。”这时秦尘突然说了句，目光中流露出凝重之色。

    面前那人身穿武袍，但因为背对着两人，再加上剑意塔中精神力根本无法释放，因此秦尘也看不到此人的容貌。

    但秦尘的记忆力极强，无论是在妖剑广场还是在剑道石碑的时候，他都没有这个人的印象，让他有种感觉，此人绝不是和此次和他们一同进来的武者之一。

    “难道是之前妖剑传承开启的时候，进来的剑客？”

    姬如月也发现了这一点，顿时大吃一惊。

    上一次妖剑传承开启什么时候？虽然她不是很清楚，但想来至少也是数十年，甚至上百年前的事了，这么多年过去，难道此人一直待在这妖剑传承中？他那又是怎么活下来的？

    “前辈。”姬如月走上前，想和对方打一个招呼，可走到近前的时候，秦尘和幽千雪脸上却瞬间流露出了骇然。

    这是一个面容枯槁的武者，身上一点气息都没有，站在那里动了也不动，显然早就已经死了不知多久了，可他的表情却很是诡异。

    “死了？”

    秦尘和姬如月倒吸一口冷气，心头发毛。

    怎么会有人死在这里？

    妖剑传承只是一个传承而已，一旦结束，所有人都会被传送出去，除了在百剑之道的时候，跌入深渊可能陨落，以及彼此互相残杀可能死人之外，其他时候，根本不可能死人。

    哪怕是在这剑意塔中遇到危险，抵挡不了这里恐怖的剑意，也完全可以退到下一层。

