    慕战辰在电话响起来的时候，微蹙了下眉。

    谁会在这种时候给他打电话。

    看到电话显示是顾棉棉时，慕战辰略有些错愕。

    这么晚了，她打来是有什么事？

    “喂，这么晚了，打来做什么？”慕战辰接起电话，声音显得十分冷淡。

    顾棉棉顾不得去在意他的冷淡，压低声音道：“我被叶家三少爷扣在了黑潮。”

    慕战辰一听，豁然站了起来，一路进了衣帽间，慕战辰一边拿衣服，一边还装作十分不在意的口吻道：“哦？所以呢，你被扣下了给我打电话是做什么？”

    顾棉棉瞪了下眼睛，顿时有些气呼呼的。

    “喂你这人！我是你未婚妻啊，我被另外一个男人扣下了，你不着急？”

    慕战辰轻笑：“婚内自由恋爱协议都签了的未婚妻？”

    顾棉棉蹙眉，恨恨道：“你到底来不来救我？”

    “这是你求人的态度？你在求谁？”慕战辰问。

    顾棉棉咬碎牙齿往肚子里咽。

    行行行，你不就是想听好听的吗，我说我说，反正又不会少一块肉。

    对着话筒，顾棉棉皮笑肉不笑的嗲声道：“老公~快来救救人家嘛~”

    慕战辰被雷的浑身不爽利。

    “乖乖呆着，我这就去。”慕战辰说完挂断了电话。

    顾棉棉抓着手机，瞪着眼睛。

    你、你虽然说你这就来，但万一在你来的路上他欺负我怎么办啊！

    顾棉棉真是想骂慕战辰，哪有还没安排妥当就挂电话的。

    那边叶寒不知道什么时候已经窜了过来，一把将她的手机抽走了。

    “小可爱，打完电话了，我们做点有趣的事吧。”

    叶寒说着把她手机递给了手下的人，挥手示意。

    那人转身，对林子天他们道：“你们可以走了。”

    林子天这时候哪里肯走，迈步就要冲过来：“你有事冲我来！别对棉棉出手，你刚才不就是要我留下来吗？我留下来！”

    “呦，这时候你又想上本少爷的床了？”叶寒凤目里满是嘲讽：“可是少爷我现在见了更好的，不稀罕你了。”

    林子天脸色简直铁青，这人可真是个超级大变态，太猥琐了！

    顾棉棉眼见着冲过来的林子天又要被打，急忙挥手：“我没事的，你们快走吧。”

    “棉棉！我们不会走的！”林子天站在那里手攥成拳头，咬牙道。

    叶寒点头：“好，你们不走，那就留在这里，把他们给我看好了。”叶寒说着，一把抓住了顾棉棉的手道：“小可爱，他们不走，我们走。”

    “啊，好。”顾棉棉干笑，心里流流满面。

    其实不想走，其实我想留。

    慕战辰！！！慕战辰啊！！！

    你快点来救我啊，否则咱们没结婚，你绿帽就要头顶戴了。

    顾棉棉被拖着去了另外一个房间，叶寒性子一看就急，一下子就把顾棉棉扔在了床上。

    “小可爱，我们来进行下和谐运动吧。”

    “三、三少，你别这么着急嘛，再等等怎么样。”顾棉棉一下子从床上弹跳起来，让叶寒的拥抱扑了个空。

    叶寒把西装扔了，把衣服的扣子也给解开，露出锻炼的不错的胸膛。

    微微偏头，叶寒道：“你是想等人来救你吧，我劝你还是别等了，至今为止敢从我叶寒手里抢人的人还没出现。你三少我长得又帅，身材也好，而且床|上功|夫也好，你就乖一点，好好享受多好。”

    顾棉棉心里直呸呸呸，向门口那一边挪一边道：“三少，你话都说到这份上了，我也不妨说句实话，慕战辰和我关系匪浅，你若是动我，他饶不了你。”

    “谁？”叶寒眯了下眸子，故意掏掏耳朵：“我没听清楚，你说谁？”

    顾棉棉皮笑肉不笑：“我说的是慕战辰，你没听错，就是慕氏集团总裁慕战辰。”

    叶寒哈哈大笑：“美人，你真可爱，你这么可爱，让我迫不及待的想试试看，我动了你之后，慕战辰会把我怎么样。”

    叶寒根本不信顾棉棉的话，起身就扑，顾棉棉吓得魂飞魄散，一下子冲到门前拉开门。

    叶寒赶到，一下子从后面圈住了顾棉棉的脖子。

    顾棉棉咬牙，用力拽开门把手大叫：“慕战辰，你再不来！我真的要贞|操不保了！”

    话音还未落，顾棉棉就发现门外站着一身西装笔挺的慕战辰。

    她欣喜无比，刚要说话，却见慕战辰寒着脸，伸手一下子钳住了叶寒锢住顾棉棉脖子的手腕。

    “哎呦！哎呦哎呦！疼疼疼！”叶寒惨叫着放开了顾棉棉。

    然后不等他哀号，慕战辰已经把人叶寒提过来，膝盖一蜷，顶在了叶寒的肚子上。

    叶寒这下子连惨叫都没发出来，身子就软了，慕战辰云淡风轻扔小鸡一样的把叶寒给扔了出去，接着拍拍手理了下顾棉棉的刘海。

    “还好吗？”

    顾棉棉呆呆的点头，不好的人好像是这位叶三少。

    地上蜷缩着叶寒捂着肚子，像濒死的蛇一样嘶嘶的叫。

    “嘶，嘶，好疼，好疼啊。战辰哥，这、这女人是谁啊，你下手也太狠了。”

    慕战辰没搭理她，伸手把顾棉棉捞在了眼前，从上到下的检查。

    没什么伤的样子。

    那边叶寒还想说什么，隔壁的房门打开了，有人迈步走过来，似是没看见叶寒一般，一脚踩在他手上。

    “嗷！！”叶寒惨嚎。

    来人扶扶眼睛，优雅的俯身看了一眼地上的叶寒道：“呀，弟弟，你怎么躺在地上，我都没看到你。”

    “大哥！你分明是故意的！”叶寒咬牙切齿的叫。

    那人毫无歉意，走到慕战辰身边对顾棉棉的笑：“顾小姐是吧，抱歉，我弟弟小时候脑子磕坏了，智商不足情商不够，吓着你了。你别看他嘴巴上乱七八糟的话那么多，实际上刚满十八岁没两天，而且还是个处男。”

    叶寒本来在地上打滚，听到最后一句，整个像是被踩到尾巴的猫一样窜了起来，脸红脖子粗的骂道：“叶云笙！不准你乱说！”

    顾棉棉傻愣愣的站在那里，心里震惊。

    叶寒一副大尾巴狼的样子，竟然是嘴炮选手，这么纯情的吗？

