    盛田雪奈伸手捧着王凡的脸，喘着粗气，温柔道：“再这样下去，我们两个都要窒息而死了！”

    王凡笑了笑：“那也好啊，上演一场殉情大戏！”

    “才不要，我还要给你生一个小王凡呐，让他成为和你一样，顶天立地的大英雄！”盛田雪奈说道，眸子中满是希冀。

    王凡笑着开口：“万一是个小雪奈呐？和你一样有着天使的面孔，魔鬼的身材，连好莱坞巨星，都能随便秒杀！”

    盛田雪奈趴在王凡的身上，道：“那你到底喜欢小王凡，还是小雪奈呐？”

    “都好啊，要不一样来一个吧？”王凡笑着说道。

    “这么贪心，那你还不努力！”

    盛田雪奈看着王凡，意味深长地说道，接着拉着王凡的手，一起走向了那热气升腾的浴池。

    两人来到浴池边上，盛田雪奈抬起笔挺的大长腿，迈入浴池中，倒下身子，顺势拉着王凡，一起倒了下去。

    两人相拥在浴池之中，抵死缠绵，努力造人……

    一个小时后，盛田雪奈喘着粗气，忍不住开口：“凡，你比以前更厉害了，我有点承受不住……”

    “没事，雪奈，今后多多锻炼就好。”王凡很是无耻地说道。

    盛田雪奈：……

    夜晚，王凡抱着盛田雪奈，坐在窗前，看着外面的风景。

    皇朝大酒店，作为滨海市数一数二的酒店，自然有着他的得天独厚。

    除了出色上档次的菜系，还有着独特的代理位置。

    就像这个总统套间，透过窗户，入眼处便是一望无际的大海。

    不管是商人，还是旅客，在这里，看着远处那水天相接的瑰丽景色，看着近处海滩上灯火闪烁之下，熙熙攘攘的人群，一边仙境，一边人间烟火，都是极好的视觉享受。

    “凡，那里的景色，好美！”盛田雪奈说道。

    王凡点点头：“不错，不如你美，真的。”

    “不一样的！”盛田雪奈突然笑道。

    “怎么呐？”王凡不解。

    “我美，你可以上我。但那海美，你总不能艹海啊！”盛田雪奈平静地说道，满是一本正经的语气。

    猝不及防的荤段子，让王凡忍不住脸黑，道：“不过呐，我可以把你带到海里，艹你！”

    “且，不要脸，谁知道这里多少摄像头！”盛田雪奈说道：“我可不想直播，我的身体，只给你一个人看！”

    “不一定啊，等你去了八大关别墅，你的身体，那几个姐姐也会看的。”王凡笑着说道。

    盛田雪奈看着王凡，忍不住开口：“你……不会打算，让我和几位姐姐，一起和你……大被同眠？”

    “怎么？你不愿意？”王凡笑道。

    盛田雪奈摇摇头：“你要你喜欢，我没意见，就是不知道那几位姐姐，愿不愿意。”

    “放心吧，她们愿意的。”

    盛田雪奈一怔：“你的意思是说，你已经和几位姐姐大被同眠了？不会吧，她们不像能放开的人啊！”

    “的确，她们本来不愿意的，但是形势逼人强，所以就拉帮结派了……”王凡笑着说道。

    “拉帮结派？”盛田雪奈摇摇头：“不会是和那些宫斗剧一样，宫斗吧？好怕怕啊！”

    王凡忍不住哑然，道：“不是，你想啊，我一次那么久，她们的体力还不如你，更加承受不住。所以就拉帮结派，几个人一起……”

    “呃……这样也行。似乎又找到了一个大被同眠的新方式，没毛病！”盛田雪奈很是无奈。

    “好吧，我无言以对。”

    “对了，索尼最近更加不景气了，哎！”盛田雪奈叹了口气：“虽然盈利的部门还有，但拖后腿的业务更多！市值只有500亿美金左右了，都赶不上你凡人科技半个月的利润！”

    王凡笑了笑道：“任何一个帝国，都有兴衰成败，凡人帝国若是想要保证长盛不衰，也只能不断进步，否则也会有没落的一天。”

    “同意。”盛田雪奈道：“幸好在这之前，我抱上了一个新的大腿！”

    王凡笑了笑：“那这次就不要回去了吧！”

    “你要收留我？”盛田雪奈看着王凡，不可思议的问道。

    王凡摇了摇头，盛田雪奈眸子暗了下来，情绪有些低落。

    但王凡接着道：“不是收留你，是带你回家，回我们的家！”

    盛田雪奈彻底怔住了，看着王凡，眸子中满是激动，最后扑倒他的怀里，紧紧地抱着他。

    王凡笑了笑，左手环住盛田雪奈的柳腰，右手却是摸到了她的翘臀上。

    盛田雪奈身体微微颤抖，娇嗔道：“你真坏，又想要了。”

    但接着，她却是扭动着娇躯，坐到了王凡的身上……

    完美的女人，在外是贵妇，在家是主妇，床上是荡妇。

    要是上了床，都清高的和尼姑一样，恐怕没有那个男人会愿意。

    第二日，王凡带着盛田雪奈，回到了八大关别墅。

    只是时间有些早，宋茜和李瑶还在睡觉，只有苏雪雁早早地起来，正在客厅里做瑜伽。

    看到王凡带着盛田雪奈回来，苏雪雁错愕了两秒钟，但瞬间明白了一切。

    接着，苏雪雁起身，道：“这位妹妹是……”

    王凡开口道：“雪雁，这是雪奈，严格说来，可能还是你的远方妹妹，雪奈，雪雁。”

    盛田雪奈：……

    苏雪雁：……

    “有点冷哎！”苏雪雁白了王凡一眼，幽怨道，接着却是拉着盛田雪奈直接进了屋子。

    对于新增加成员这事，苏雪雁是比较反感的。

    但她反感的是王凡的行为，而不会因此针对盛田雪奈。

    在她看来，盛田雪奈也是被王凡祸害的对象。

    毕竟像盛田雪奈这样的条件，什么样的如意郎君，找不到？

    如今却要没名没份地跟着王凡，并不容易。

    很快，李瑶和宋茜也下来了。

    对于突然出现的盛田雪奈，她们开始有点拘束，但很快便打成一片，开始讨论如何塑形，如何保养身材云云……

    而盛田雪奈也很是有礼貌，以妹妹自居，见三人如此热情，长长地松了口气。

    王凡见状，忍不住感到庆幸，一切都好的超出了他的预料，并不是修罗场……

    