    “奇了怪了，这一片放了发霉的青色馒头的培养基，真的没有长细菌。”

    观狮山书院医学院的实验室里头，孙思邈亲自操纵着一台显微镜，确认着试验情况。

    虽然刚刚肉眼就能看出来哪些地方有菌落，但是孙思邈还是不死心，想要亲自确认一番。

    “所以我们是不是可以得出一个推断，这种发霉的馒头、米饭上面长出来的东西，能够抑制细菌的生长？”

    对于这个确认结果，李宽一点也不感到意外。

    毕竟，这本身就是青霉素该有的性能。

    “虽然还有必要做进一步的确认，但是这种发霉的物资跟细菌之间有一些特殊的关系，这基本上是必然的事情。

    王爷，这馒头发霉，米饭变质，几乎是千百年来一直都存在的现象，但是以前大家从来没有想过这种东西跟杀菌有关系。

    按照一般人的理解，人要是吃了发霉的东西，轻者拉肚子，身体不舒服，重则直接丢了性命。

    这说明发霉了的东西上面生长出来的物资是有毒的啊。

    如果这种物资真的可以杀菌的话，按理来说吃进去之后不是不仅不会不舒服，还能起到治疗的效果吗？”

    孙思邈这么一问，四周的其他人都猛地点头。

    这个反问，好像很有道理啊。

    “变质的食物，除了发霉之外，食物本身肯定也是有一些变化的。

    在这个变化过程之中，应该是产生了一些有毒的物资，人吃了之后才会身体不适。

    至于你说的青色的东西的杀毒作用，我倒是觉得一方面它可能不一定是治疗变质食物的药剂，另外一方面这种物资不一定适合口服。

    具体的情况，我们还需要进一步的确认。”

    虽然明知道孙思邈的那种反问，肯定是不对的。

    但是李宽要想找到一堆专业术语跟这些专业人士交流，也觉得有点苦难。

    就像是一加一为什么等于二，大家都觉得是理所当然的事情。

    但是当有人反问你一句为什么一加一等于二的时候，你要证明一加一就是等于二，反倒是非常困难了。

    “说的也是，现在我们初步的证明了这种青色物资有特殊的用途，那我们下一步就是大量的培养这种东西，然后把它提纯，做进一步的实验确认。

    看看这种东西的杀菌效果到底怎么样，如果很好的话，可以找几个病人试用一下。”

    孙思邈颇为期待的看着眼前的一排培养皿。

    从目前初步的观察情况来看，这里面很可能真的是有杀死细菌的特效药。

    那还了得？

    赶紧扩大产量，确认事情的真相啊。

    “没问题，这个扩大培养规模，其实也不是那么的难。最多一个星期，我们就能初步的提纯一批特效药出来，到时候在医馆里头找几个病入膏肓的病人试一试。

    但凡是还有一丝希望，这些人都不会放弃的。”

    这年头虽然没有药监局来监督新药上市，但是要大规模的推出特效药，显然也是要做一些确认才行。

    要不然到时候搞出事情出来，长安城中绝对有一大帮人跳出来找李宽的麻烦。

    那个结局，可不是李宽希望看到的。

    ……

    “咳咳！”

    房府之中，房玄龄从昏迷状态中醒过来。

    从昨天开始，他就发烧了。

    虽然只是三十八度多，看起来还不是特别高。

    但是成年人的三十八度多和小朋友的三十八度多，那是完全不一样的体验。

    很多情况下，小朋友如果没有什么其他特别不舒服的地方，三十八度多的情况下还是活蹦乱跳，一点事情也没有。

    熬一熬就过去了。

    但是成年人别说是三十八度多，但凡是体温异常，哪怕是三十七度多，也会浑身难受，没有力气。

    房玄龄本来就病入膏肓了，如今又发烧了，可以说是半只腿都迈进了阎王殿了。

    “大哥，我听说楚王殿下这几天跟孙神医一直都在观狮山书院医学院的实验室里头，听说在研究一种专门杀菌的特效药。

    现在已经有一些眉目了，只要阿耶熬到新药出来，肯定能够万事大吉。”

    房遗爱别的本事没有，但是打听楚王府和观狮山书院的一些消息，他还是很有优势的。

    一般的事情，楚王府的人都不会特别对他隐瞒。

    房遗爱这些年也改变了当年大嘴巴的习惯，口风还算比较紧。

    “特效药？还要多久可以出来？阿耶这个情况，能不能熬过这几天都不好说。

    如果等待的时间太长的话，那就没有任何意义了。”

    房遗直脸上多了一些期待。

    “这个不确定，听说最近几天就会有第一批的样品出来，但是要先找人试用一下，确认效果之后才会有进一步的动静。”

    “找什么人试用，直接让阿耶来试用啊。这样子耽误下去，哪怕到时候真的有特效药，也来不及了。”

    房遗直倒不是不知道新药试用有危险。

    但是相比这点危险，能够将病重的房玄龄救回来显得重要多了。

    观狮山书院医学院的技术水平，他还是有信心的。

    既然楚王殿下跟孙神医两个人联手制作的新药，多少肯定会有一些效果的。

    这个机会，他要是没有把握住的话，以后肯定会后悔一辈子。

    “那我现在过去找楚王殿下说一下？”

    房遗爱听了自己大哥的话，也意识到时间不能再拖了。

    “赶紧去啊！你就跟楚王殿下说清楚，所有的风险我们都自己承担，让他和孙神医不需要有任何的心理负担。

    我们房家，绝对不会做出恩将仇报的事情。”

    房玄龄的身份不一般，房遗直自然知道李宽心中多少会有一些顾虑。

    特别是新药的效果到底怎么样，还没有经过验证。

    万一到时候真的有个什么不测，这自然是谁都不希望看到的场景。

    “嗯，我现在就出发，不把孙神医和楚王殿下请过来，就不回来了。”

    房遗爱说完这话，扭头便往外走去。

    房玄龄现在说话都基本上说不出来了，留在这里等待也没有特别大的意义。

    这个时候，让自己忙碌起来，反倒是最好的选择。

