    这么快就回来了？！

    　　沈默还未与九叔道别，就被拉出镜像世界。

    　　系统办事一点儿也不圆润！

    　　盘她！

    　　咳咳。

    　　盘不过，算了！

    　　完成今天的常任务，瞧瞧时间尚早，天还未黑。

    　　沈默自然是要清点一下这一次任务的所得。

    　　首先主线任务获得100灵气，以及技能【净化】。

    　　后续支线任务获得100灵气，以及称号【吸血僵尸猎人】。

    　　灵气值方面，加上之前击杀瘦叔所获得的100灵气。

    　　沈默已经有300灵气，足够将等级升到3级，还结余100灵气值，可以用来提升技能等级。

    　　第一次提升等级，令沈默的体素质得到不小的提升，

    　　这一次沈默自然优先选择等级提升。

    　　【升级！】

    　　【叮！】

    　　吧台后面的沈默只感觉一股暖流流经全，像是沐浴在暖人的泉水中，令人心旷神怡，精神饱满。

    　　再次将目光落在属面板时，属已经发生变化。

    　　姓名：沈默状态：健康

    　　等级：3级

    　　力量：13

    　　体质：12

    　　敏捷：11

    　　精神：18/16

    　　幸运：1

    　　魅力：1

    　　四维属分别提升两点，令沈默四种属都是超过常人的基本数值。

    　　虽然距离超越人类极限的力量还很遥远，

    　　但与之前弱不风的体相比，已经是迈出了一小步。

    　　所谓，眼前的一小步，今后的一大步。

    　　有金手指傍，只要不死，终究是能熬上天与太阳肩并肩的。

    　　接下来沈默想用余下的100灵气提升技能等级，

    　　自己现在有六个技能，

    　　分别是继承于来福的【木雕技师】

    　　附魔技能【武器祝福】

    　　治愈技能【缓慢愈合】

    　　群伤技能【恶魔之手】

    　　辅助技能【净化】

    　　自学技能【初级符】

    　　除了木雕技师与初级符不能利用灵气值来提升之外，

    　　其他四个技能都能够利用灵气值来提升技能等级，

    　　获得更高的属增幅。

    　　100灵气，可以让两个技能等级提升到2级，

    　　重点在于，沈默要提升哪两个技能的等级。

    　　来，让我们撸

    　　不，让我们捋一捋。

    　　做选择题的时候，最好用的办法，自然是排除法喽。

    　　首先，

    　　刚刚获得的辅助技能【净化】，从技能名称与简介上来看，效果与名称有些不大相符。

    　　这很可能是因为技能等级偏低导致技能效果弱化。

    　　按理说，净化技能能够解除几乎所有的负面状态。

    　　而沈默现在所掌握的净化只能够拿来超度亡灵。

    　　沈默虽然很好奇升级之后的净化会发生怎么的效果变化，

    　　但从眼下的利益角度来看，净化技能等级的提升，并不会为自己带来最大化的利益增幅。

    　　所以，净化技能等级的提升可以往后放放。

    　　然后，

    　　便是治愈技能【缓慢愈合】

    　　这个技能从沈默获得到现在，使用的频率屈指可数，；利益转换率极低，

    　　总不能让沈默在木雕店门口摆摊为别人治愈创可贴就能解决的小伤口吧！

    　　缓慢愈合，暂时放一放吧！

    　　那么，剩下的两个技能就确定了！

    　　武器祝福与恶魔之手。

    　　武器祝福不论是从使用频率，还是技能效果上来说，都是沈默当下最为核心的技能。

    　　选择提升武器祝福的技能等级，绝对是必然选择。

    　　恶魔之手作为沈默当下最强的攻击群伤技能，是沈默作为底牌的存在，

    　　提升自己底牌的技能威力，自然是重中之重的事。

    　　所以，沈默决定为武器祝福与恶魔之手进行升级。

    　　【叮】

    　　【升级技能：武器祝福，恶魔之手】

    　　【武器祝福】

    　　当前技能等级2，灵气

    　　每消耗2点精神力，对指定物品进行祝福，使物品能够对不死族，恶魔，鬼魂，精灵等怪物造成显著伤害。冷却时间50秒。

    　　【恶魔之手】

    　　当前技能等级2，灵气

    　　消耗5点精神，召唤恶魔之手对触碰到的所有敌人造成显著伤害。冷却时间50秒。

    　　“”沈默反复的查看升级后的技能简介，不难发现，技能消耗的精神力增加，冷却时间缩短，简介中都多出来两个字“显著”

    　　显著的伤害。

    　　这意思就是说两个技能的威力都是增加了的，而且还是显著增加。

    　　不错，不错，感觉好极了！

    　　沈默有些迫不及待的想要体验一下升级之后的技能效果。

    　　于是乎，沈默从怀里掏出大师木雕。

    　　在与吸血僵尸大战的时候，大师木雕的附魔效果已经被消耗，还未进行新的附魔。

    　　沈默索就用升级后的武器祝福为大师木雕再次附魔。

    　　武器祝福！

    　　发动！

    　　嗡！

    　　金针菇粗细的白色光晕从沈默双手透出，直入大师木雕，

    　　然后原本光泽暗淡的大师木雕，散发出比之前更胜的白色光晕。

    　　原本只有头发丝粗细的光晕，在升级后，居然有金针菇般粗细。

    　　单从量来说，就比1级的武器祝福强悍数倍不止。

    　　哼！

    　　真金针菇武器祝福

    　　厉害了，我的金针菇。

    　　武器祝福的效果试验完毕，沈默接下来自然是要试一试恶魔之手的技能效果。

    　　沈默从吧台后面走出来，站在店里稍微宽敞一些的地方，估摸着这个距离应该足够施展手脚，便是调动精神力，发动技能。

    　　恶魔之手！

    　　嗡！

    　　沈默前陡然升起股股黑气，并迅速凝聚成一只恶魔鬼手，猛然向前方抓去，

    　　2级的恶魔鬼手，不论是出手速度，还是攻击范围，都比1级的恶魔之手提升很多。

    　　甚至超出沈默的预期效果。

    　　只听见一声巨响，恶魔之手猛然抽打向木雕店里的货架，

    　　顷刻间便将两件货架抽打的四分五裂，惨不忍睹。

    　　“”沈默看着毁掉的货架，脸上黑线飘过。

    　　这是搬起石头砸自己的脚么？

    　　这些东西可都是钱哦！

    　　哎！

    　　沈默无奈的摇摇头，平衡一下心态，念道，

    　　“坏就坏了吧，正好不知道怎么处理这些大雕，索将木雕店按照自己的想法重新装修一下。”

    　　沈默决定一会儿就去盐城的建材市场，找装修队过来瞧瞧。

    　　试完技能效果，

    　　沈默又将目光放在个人仓库里的称号上，

    　　【吸血僵尸猎人】

    　　鲜红的章烙印着吸血僵尸的恐怖鬼脸，即便没有佩戴上，沈默都能够感知到一股铺面而来的杀戮气息。

    　　这枚吸血僵尸猎人的称号，还是先收藏起来。

    　　等真的遇见吸血鬼或者僵尸的时候，再拿出来也不迟。

