    “考虑得怎么样？”

    舒服的洗了个澡，莫白准备继续直播。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然暂时系统并没有布任务，但直播多拉一些粉丝对于自己总是有好处的。

    正要登6网站，这时苏氏唱片的苏婷却是打了一个电话过来。

    “还没考虑好。”

    这两天莫白都在直播，哪有心情考虑签约的事：“我觉得，等我拿到好声音冠军之后再来商量签约的事吧。”

    想了想，莫白说道。

    “呀，口气还蛮大的，哪怕就是我都不敢确定谁能夺得冠军，你就一定认为能夺到。”

    “当然。”

    莫白确定的说道：“像我这么有才华又有颜值的天才，若是我没有夺得好声音的冠军，那一定是好声音这个节目有黑幕。”

    “你个自大狂，本姑奶奶制作的节目怎么可能有黑幕。再说，论才华嘛你似乎是有那么一点，但论颜值……吼吼，别的不说，就拿身高来说吧，你有我高吗？”

    苏婷笑着打击了莫白一句。

    “呃……”

    莫白有些尴尬。

    虽然他不知道苏婷到底有多高，但平时看她穿着一双高跟鞋，看上去还真比自己高的样子。

    不过，这种打击对于莫白来说只是小菜一碟，便说道：“年龄不是问题，身高不是距离，就算是没你高，我觉得到了床上也不会有太大的阻碍。”

    “什么床上？”

    “床上运动呀，你不觉得身高与否到了床上应该没有太大问题吗？”

    “无耻。”

    “谢谢夸奖。”

    “滚……”

    重重的，苏婷挂掉了电话。

    莫白也没生气，却是笑了笑：“跟我斗，小姑娘，你还太嫩了。”

    将电话放在一边，莫白进入斗猫网直播。

    而此时，系统再一次布了一个任务：

    【吸收1oo万粉丝，奖励1技能点。】

    很好。

    看来系统也知道自己很想赚技能点呀，完成了一个任务之后又出现一个任务。

    当下，也不二话，莫白直接进行了直播。

    “苏格兰向英国政.府正式提交了再次举行独立公.投的请求……”

    与之前一样，莫白还是在念着新闻。

    凭借着已经升至2级的碧潮潮生曲，莫白又是把一众看客迷得云里雾里。

    一个多小时后，莫白停了停，并没有继续念新闻。

    不是他不想念，而是他现了一个问题。

    至莫白将粉丝人数提到1o万以后，他就很难再增长粉丝了。

    此时屏幕上面的粉丝人气，仍只停留在1o万，没有任何的增长。

    怎么回事？

    难道是出现瓶胫了？

    这看起来有可能。

    哪怕再厉害的武功也有极至，不可能仅凭着《碧海潮生曲》就能迷惑所有人。

    当人数达到一定的地步，可能碧海潮生曲的功力也就没有这么明显了。

    打开系统，果然。

    【碧海潮生曲已达到最高负荷。】

    系统上面如此显示。

    得想个办法。

    显然，靠2级的碧海潮生曲已经很难再吸收多少粉丝。

    那么，只有将2级的技能提升至3级，方可能再吸收更多的人气。

    只是看了看2级的技能熟练度，竟然需要1o万，莫白就知道，短时间内想要将碧海潮生曲提升到3级基本不太可能。

    只是，不用技能，那怎么吸收更多的粉丝？

    难道，也跟着平台里面的其他主播一样，也唱歌？

    唱歌莫白是喜欢的，不过，既然在好声音这个舞台上唱歌了，莫白便不想重复自己。

    而且，大家唱歌，你也唱歌，太没创新了。

    思考了一会，莫白决定将自己变成段子手讲段子。

    虽说刚开始讲段子并不能够很快积累人气，但目前已经有1o万人气。靠着这1o万人气做为基础，只要自己的段子讲得够好，那自己便可以从众多主播当中脱颖而出。

    这一点，莫白倒是比较有信心。

    前世这么多段子，只要随便拿出一些，恐怕非得将他们乐死不可。

    不过，想了想，段子不能乱说。

    光是没头没脑的讲段子，虽然看起来挺有趣的，但也没有多大的创新。

    不如将念新闻与段子相结合？

    对。

    就这样。

    莫白感觉这个想法不错。

    就以新闻评论的方式讲段子。

    这样即念了新闻，又给出了评论，而且还以段子收尾，应该很有看点。

    而且，新闻也是时事，与我们息息相关，很有时效性，互动性也更强。

    【在西广省BL市两名小学生捡到提包，在民警协助下，很快找到失主，失主感激地给2名小学生各买了1ooo元的习题册作为答谢，两位小学生拿到习题册后十分激动。】

    说干就干，莫白直接刷了一条新闻。

    不过，当念到这个新闻之时，一众看客却是说道：“教主，这新闻也太小儿科了吧，有什么好刷的。”

    “教主，您老不是一直都喜欢念国家新闻大事嘛，怎么现在刷起了一些不起眼的新闻。”

    “是呀是呀，教主，这个新闻没有一点看点嘛。”

    对于大家的看法，莫白当然知道，不过，如果这条新闻仅仅是这样那就真没有什么看点了。随后，莫白便问道：“大家难道没有想过为什么两位小朋友拿到习题册后这么激动吗？”

    “这不是得到表扬，激动了呗。”

    “没错，感谢赠送1ooo块钱的习题册呀，是我也激动。”

    不少粉丝回答说道。

    只是莫白却是高深莫测的笑了笑：“唉，你们可是完全想错了。在我看来，两位小学生激动的原因完全不是被夸奖而激动。我猜想，当时两位小学生在得到那施失主赠送的1ooo元习题册的时候，心里不知道骂了那位失主多少遍。这哪里是什么感谢，这简直是恩将仇报呀。”

    恩将仇报？

    怎么回事？

    怎么会是恩将仇报呢？

    捡到东西得到感谢，并赠送礼物，这完全是一件十分友爱的事情嘛。

    开始的时候一众粉丝都是不明白，但只是过了一会儿，整个频道又一次沸腾起来了。

    “妈呀，教主，我对你已经佩服的五体投地。”

    “不，全体投地。”

    “说得实在是太好了，失主简直是恩将仇报呀，我要忍住，我不能笑。”

    “哈哈哈，哈哈哈，忍不住了，请允许我笑半个小时。”

    小学生评论简直就是传说中的神回复。

    小学生本来就讨厌做作业，1ooo块钱的习题册，妈呀，那两位小学生得做多少年呀。

    这不是恩将仇报是什么？

    当想到这一点时，哪怕是再没有幽默感的人儿，这会儿也是捧腹大笑了起来。

    笑话人人会讲，但在特定的场合，特定的时间，特定的氛围讲出的笑话，那就无比的牛逼了。而更为的牛逼的是，众人都知道。这样的笑话并不是莫白早之前就准备好的，他是在刷新闻之时临时讲出来的。而且，这样的笑话大家从来没有听过，一看就是全新原创的。毕竟是对着新闻评论，哪能抄别人的笑话。

    如此牛逼的功力，大家又怎能不服。

    “多多”打赏了1oo竹子。

    “神经病”打赏了一个烤鱼。

    “今天听新闻”打赏了一个龙虾。

    “证道永恒”打赏了一个佛跳墙。

    竹子，烤鱼，龙虾，佛跳墙是斗猫网的虚拟币。

    1oo竹子就是1块钱。

    烤鱼一个是1o块钱。

    龙虾是1oo块钱。

    佛跳墙则是1ooo块钱。

    虽然因为莫白是新人主播获得的打赏并没有一些明星主播多，但莫白并不关心这一些。最为关心的，莫白看到之前一直保持的1o万人气，却是在他的新闻段子评论之后增长到了11万。

    这是一个美好的开始。