    林朝北脸色冰冷，说：“甄家主还有什么要指教的吗？”

    甄敬国似笑非笑的说：“指教不敢当，只是甄某有个不成器的提议，希望林家主能考虑考虑。”

    “什么？”

    林朝北冷着脸问。

    甄敬国说：“林家主，我看清宁这小女娃还算不错，我那宝贝孙儿也算人中龙凤，若是我们两家结亲，这南疆……”

    “你休想！”

    林朝北还没说话，林清宁就愤怒的叫着。

    甄敬国那个花花公子的孙子，整个南疆都知道，想让自己嫁给他，简直是痴人说梦！

    林朝北也皱眉，说：“甄家主的好意我心领了，甄公子也的确是人中龙凤，只是我家清宁配不上！告辞！”

    说完，转身就走。

    甄敬国看着林家父女远去的背影，嘴角露出淡淡的微笑，似乎一切都在计划之中，并不生气。

    ……

    “这老狗，不知羞！自家孙子什么德行，自己心里没点数，还敢打林小姐的主意？主上，只要您一声令下，我这就灭了这老狗满门。”

    一旁，龙俊阳将一切看在眼中，愤怒的说着。

    箫布衣的脸上没有太多的表情，只是盯着那边的甄敬国看了一眼，随后微微摇头，说：“好一场闹剧，不过，也该让他们见识下真正的力量了。”

    随后，他神情一冷，一股杀伐果断的冷漠，出现在脸上，说：“出手吧。”

    “是！”

    龙俊阳肃然道，脸上出现一抹亢奋的红晕。

    ……

    龙俊阳走后，箫布衣也不再停留，转身出了这竞标会场。

    这点小事儿，交给龙俊阳办就够了，还不值得他过分浪费精力。

    可是，没想到他刚走出会场，就听见一个惊喜又意外的声音：“萧大哥？”

    哒哒哒。

    一回头，就看见林清宁踩着高跟鞋，飞快地朝着他跑来。

    在她的身后，是略显几分颓败的林朝北。

    箫布衣一愣，他们不是早就出会场了，怎么还没走？

    没一会儿，林清宁已经来到跟前了，又一次问道：“萧大哥，你怎么在这？”

    箫布衣说：“哦，我有个战友在这里工作，我过来跟他叙叙旧。”

    “萧大哥的战友是城主府的？”

    林清宁诧异的问。

    箫布衣说：“嗯，他当年在战场上立了功，但又因为受伤太重，不能战斗了，就转到后方做文职了。不过他只是个小文书，平时负责保管文件，收发信件之类的。”

    言外之意，你们林家面临的麻烦，我帮不了。

    这不过是箫布衣临时编造的谎话罢了。

    事实上，以天龙殿在北部神州特殊的地位，即便是从里面随便出来的一个小兵，都是朝廷和各大集团争着抢着要的顶级人才，不给个中层以上的干部，根本没人会去。

    林清宁也不在意，本来也没打算让箫布衣帮自己什么。

    林朝北也苦笑着说：“有这份心就够了，但说实话，如果没到城主这个位置，我们林家的麻烦……谁也帮不了。”

    林清宁的眼神也变得暗淡几分，少了些谈兴。

    箫布衣却笑着说：“林叔叔也不用这么垂头丧气，难道就没听过一句话吗？”

    林清宁问：“什么？”

    箫布衣说：“俗话说，船到桥头自然直，车到山前必有路。”

    林清宁眼睛一亮，以为箫布衣有办法，问：“萧大哥有办法？”

    箫布衣微微摇头，说：“抱歉，让你们失望了。”

    林清宁更加沮丧了，说：“那萧大哥还这么说。”

    “清宁！”

    林朝北见林清宁话语中有些埋怨的意思，低声呵斥着。

    “对不起，萧大哥，我……不是怪你……”

    林清宁急忙道歉，也知道这事儿不能怨箫布衣，毕竟林家的麻烦要是能轻易解决掉，也不会让他们一家上下都这么紧张了。

    “我知道。”

    箫布衣摇摇头，并没放在心上，反而用着鼓励的语气说着：“清宁，林叔叔，虽然我知道这些话只是无用的风凉话，但林叔叔不要忘记了，林家在南疆立足百年，见过的风风雨雨无数，要是就这么轻易被打倒了，也不可能成就这么大的荣耀吧？”

    这话一出，林朝北眼睛一亮，原本竞标失败而产生的阴云，此刻也彻底被吹散，整个人像是被打了一盆鸡血，说：“嗯，你说的对，即便是死神来临，我林家也要拼死抗争一番！”

    箫布衣笑了，不愧是大家族的家主，这份坚韧的心性，也的确值得赞扬。

    还想说些什么，忽然就听见远处传来一阵急促的脚步声，一个穿着制服的工作人员，从远处走了过来，看到林家父女，脸上露出侥幸的笑容，说：“林家主，林小姐，还好您二位还没走！”

    “怎么？还有什么事情吗？”

    林清宁不解的问。

    那人摇摇头，说：“不知道，只是城主大人忽然下令，让所有参与竞标的人等一下，他有事情要宣布。”

    林朝北更加疑惑了，“宣布什么？”

    那人还是摇头，说：“不知道。”

    “父亲，那……”

    林清宁迟疑，林朝北也说不出一句话。

    箫布衣这个时候却笑了，说：“林叔叔您在担心什么呢？”

