    “不在，我也没能与恩人遇上。”万庆摇头。

    他也有一种奇怪的感觉，这恩人像刻意避开他们这些人似的。

    许真真道，“行，你盯紧会场，看到可疑之人，一律带到一旁仔细盘问。”

    可不能再出差错了，不然精神都要崩溃了。

    万庆应了声，回到会场里。

    好在，接下来的环节都很顺利，没再出什么差错。

    “糖心居”的生意与商机，是个人都看得见。

    只要出点加盟费，将铺子复制过去就能赚钱，风险还不大，谁不想要？

    同理，郭谦亦然。

    加盟商一签订合约，便立即付一大把加盟费，还没干活呢，这钱就到手了，哪个不想多招？

    可他手上已经收了三十多个意向商人，离过年只有半年，他得立即派人帮助加盟商将铺子开起。

    主要是手底下没人。

    虽说商家都是周边省市的，可车马慢，光在路途上，都要花费大半时间。

    招个十家八家，就足够手底下的人跑断腿。

    贪多嚼不烂啊。

    就先把人家的资料先压着，五日后，再一一答复。

    这也是之前许真真给出的主意。

    因为，加盟商与他本身，也是一荣俱荣一损俱损，如果管理不善，底下的加盟商挂羊头卖狗肉，或者以次充好，坏了口碑，所有的铺子都会受到影响。

    因此，选择合作伙伴也是很重要的。

    不仅要有钱有背景，还要讲诚信，绝不可以坑蒙拐骗的行为。

    拿了资料先压着，然后派人去商人所在之地查访，回来再筛选便是。

    但是，大会就这么结束，令许多商人很不爽。

    特别是还没轮到的，大老远的过来，连句话都没能说上，就被淘汰了，心里如何舒服？

    一个个都在那儿大发雷霆。

    郭谦思来想去，便决定在酒楼设宴，款待这些商人。

    “诸位远道而来，给足了郭某面子。只是郭某能力有限，未能与诸位一一深谈交好，郭某甚是惭愧。为了弥补这份遗憾，郭某今晚在这‘一品鲜’酒楼设宴，与诸位畅饮一番，也好给诸位赔礼道歉。”

    他话音落下，万庆、杨掌柜等人就带头鼓掌。

    不管如何，自家老板的场子一定要帮着圆。

    那些商人也是见好就收，毕竟买卖不在情意在，这次合作不上，还有下一次。

    便有商人笑着说，“郭东家，余某与你神交已久，今日来此，你却令余某大失所望。余某这心里啊，不喝上一两壶酒，还真舒坦不了。待会儿余某敬你，可不能推辞啊。”

    郭谦哈哈大笑，“冯老哥，你放心，酒宴伊始，小弟先自罚三杯。”

    “三杯怎么够？起码十杯。”

    那边就有人接口，“十杯过了。郭东家还要与咱们痛饮一番，若他一来就喝趴下了，咱们群龙无首，喝了也不痛快呀。”

    “对对对。只是郭东家要和嫂夫人说清楚了，今晚必定不醉无归，她可别让你跪搓板才好。”

    “哈哈……”

    郭谦应酬了一番，这些人回到各自的客栈略作洗漱，半个时辰后，再到这里聚集。

    郭铭与杨掌柜等人留在这里维持秩序，他上了二楼，跟许真真说了此事。

    “这倒也不失一个安抚人心的好法子。只是你打着赔罪的旗号，你避免不了要被灌酒。”

    许真真有点担心。

    在前世又不是没见过有生意人在酒桌上被灌死的例子，郭谦要应付这么多人，他酒量再好，也扛不住。

    郭谦却误以为她心疼自己，那叫一个心花怒放啊，恨不得去立即与人喝个昏天暗地，醉醺醺的回来，让她更心疼。

    他大手一挥，很是豪迈地道，“无妨，这些软脚虾还威胁不到我。我有武功傍身，真醉了，用内力逼出去便是。”

    所以，这便是你明知自己要被灌醉，还笑得一脸白痴的理由？

    许真真忍住翻白眼的冲动，没好气地道，“你就爱逞强。你能用内力逼出来一回，还能逼三回、四回？你得让郭铭、杨掌柜、万庆帮你顶些。”

    顿了下，她又问陈满谷，“你酒量如何？”

    陈满谷道，“还行。”

    许真真便道，“那你替我出席。适当时候，帮大东家挡挡酒。”

    一旁的如宝听了便有些着急，“娘，相公他伤口并未痊愈，这酒是发物……”

    许真真皱眉。

    今天来之前，给了陈满谷不少空间的青菜和树莓，他那点伤，只怕早被修复了。

    这丫头不知，自己若是强硬要他去，只怕她要怨上自己。

    但是，自己既与郭谦合作，总不能眼睁睁看着他奔赴鸿门宴，而自己心安理得的躲在楼上吃吃喝喝吧。

    伤脑筋。

    李守业是一杯就倒的，不知指望，她倒是能喝一些，可这是古代，妇人是不被允许出现在酒桌上的。

    怎么办呢？

    正纠结为难，陈满谷出声，“岳母，小婿伤势已好，喝酒也无妨。若小婿醉酒，岳母给些青菜小婿清热解毒便好。”

    许真真挑了挑眉头，好小子，又来讹她青菜了。

    只是，他这两声“岳母”，喊得她倒是心潮澎湃。

    之前他对自己心怀怨恨，眼下看来，这心里的疙瘩像是消除了。

    既然这样，她给他青菜又何妨？

    一家人嘛，哪有隔夜仇的。

    不过，她还是得做做样子问他，“你的伤真的好全了？”

    陈满谷点头，如宝想说什么，他便牵起她的手，安抚地捏了捏。

    如宝顿时羞红了小脸，低头什么也不说了。

    哎，猝不及防的一波狗粮。

    郭谦哈哈大笑，心里越发舒畅，“真真，有二女婿助阵，你放心了吧？”

    真真？

    二女婿？

    大家像是嗅到了什么不同寻常的气息，表情各异。

    许真真斜睨他，“郭东家，我的好大哥，虽然咱俩以兄妹相称，可你也不能直呼我的名字呀，你看，大家这不都误会了么？”

    兄妹？

    他有说过这话吗？

    还是暗示他，哪怕他们的关系要再进一步，也只能做兄妹？

    顿时，郭谦的一颗心像是破了洞，凉风嗖嗖从那儿刮过。

    他露出一抹牵强的笑容，“既是我妹妹，闺名如何唤不得？”

