    一旁的人闻着这香味早已经忍受不住了。等到喻笙的盘子端过来，一个两个夹起一大筷子，顾不上烫地往嘴里塞。

    外脆里嫩的鸡蛋一口咬下去，鲜美的气味瞬间盈斥了整个味蕾。一口满满当当，吃下去全是无法形容的满足感。

    “居然、居然这么好吃？！！”

    “对不起我再也不敢瞧不起咕咕兽了，它瞬间在我心中的地位上升了好多！”

    “好吃！”

    “啊啊啊小笙，这咕咕兽蛋里面好嫩啊！居然比我上次吃的那个肉还要嫩！”

    温妮莎觉得自己已经拜服在咕咕兽蛋的美味下了。

    她决定，以后专门去找咕咕兽！

    不过温妮莎这话一出来，原本还在享受着美食的众人突然抓住了关键词。

    “上一次？”

    “肉？”

    “莎姐你是不是偷偷去吃好吃的了没有带我们！”

    被众人质问的温妮莎脸上的笑容一滞，立马拉过了一旁的斯托，理直气壮：“斯托也去了！你们问他！”

    几个人抬头看向斯托，却在下一秒又纷纷移开了目光。

    算、算了，队长还是惹不起的。

    然而就是这一会的功夫，盘子里的葱花炒鸡蛋全被温妮莎一个人干掉了。

    “我的咕咕兽蛋呢？我那么大的一盘咕咕兽蛋呢？！”

    “莎姐啊啊啊啊！我要和你决斗！！”

    当然，还有一些比较聪明的，比如布鲁克。人家已经很自觉地举着筷子小跑到了喻笙的身边，脸上的笑容甚是狗腿：“喻姐，您看这不是还有一大锅的咕咕兽蛋，要不……”

    “好。”

    喻笙点了点头，把锅里剩下的蛋液继续又做了一份葱花炒鸡蛋。

    “得给你准备一个大锅。”

    温妮莎蹲在一旁看着喻笙翻炒着鸡蛋的模样，嘀咕了一句：“不然这么点的量，哪够这几个小崽子吃的啊？”

    众人一听，纷纷朝着温妮莎投来了谴责的目光。

    哪里是他们不够吃？！明明是莎姐你一个人不够吃！

    新出锅的一盆葱花炒鸡蛋又很快被众人抢过去。你一筷我一筷，甚至有些都忍不住为了抢夺一口炒鸡蛋而“大打出手”。

    喻笙笑眯眯地看着眼前热闹的场景，准备开始今天午饭的烤肉。

    她带的东西和食材并不多，再加上温妮莎特地嘱咐不要带孤儿院的那些植物出来，所以喻笙只能在肉这上面多下些功夫了。

    而烤肉无疑是最简单、也是最好吃的一种方法了。

    果然，看着喻笙熟练地搬着石头烤起火的模样，众人一个个又好奇地凑了上去。

    “喻姐，你这是在做什么？”

    “嘶……这石头该不会也很好吃吧？”

    雷克斯这话一出来，众人的目光都落在了架在火上烤的薄石板上，目光一个个都灼热了起来。

    “不是……”

    喻笙有些哭笑不得：“我只是打算弄烤肉。”

    “烤肉？”

    温妮莎眼睛一亮，“是那群小崽子们说的那种烤肉吗？”

    天知道她听着那群小幼崽的描述，对这烤肉馋了多久！

    但是现在！她也是能吃烤肉的半兽人了！

    “我来帮你处理肉！”

    亢奋的温妮莎很自觉地去帮喻笙的忙了。

    她虽然没吃过，但是也听说过那群小幼崽炫耀自己当时能帮上忙的场景，对这烤肉也有了几分了解。

    比如，这肉得切块！

    深受幼崽们欢迎的烤肉无疑是得到了碎星战队所有人的一致好评。

    到了最后，温妮莎干脆让其他人去接替了喻笙。

    “你让这群小崽子弄！一个个的，光张着嘴等小笙喂你们啊！”

    她没好气地瞪了一眼吃得最欢的三人组，“小笙你先来吃点东西，我给你留了咕咕兽蛋。”

    喻笙原本还有些犹豫，不过布鲁克和雷克斯已经笑嘻嘻地把她推走，很自然地接替了她手上的工作，对着喻笙一阵挤眉弄眼：

    “喻姐您放心！我们一定做出让您满意的烤肉来！”

    见这两人煞有其事地给肉翻面，然后撒上孜然的模样，喻笙这才坐了下来，安抚一下自己也饿了的胃。

    两个人第一次做烤肉，刚开始还有些手忙脚乱，烤焦了好几块肉，之后才慢慢熟练了起来。

    “哇！布鲁克，这块肉是你烤焦的！你自己吃！”

    “有本事你之后的肉也留给我啊！”

    “你们两个臭小子好了没？怎么速度都没小笙一个人快！”

    “利瓦伊大哥你可不可以慢点吃啊啊啊！我们来不及！”

    一群人吵吵闹闹，如果背景不是一片荒漠的话，很有可能让人觉得他们是来春游的。

    这一顿午饭，让碎星其他人都顿时明白了为什么两个队长会这么照顾喻笙的原因了。

    实力强，还会做出好吃的美味来……这搁谁谁不会喜欢喻笙啊！

    “喻姐，您累不累？小弟给你敲敲背捶捶腿？”

    “喻姐，您渴不渴？”

    “喻姐……”

    “都滚一边去！”

    温妮莎笑骂道：“行了，一个两个的，赶紧收拾收拾，我们马上要出发了。”

    “是！”

    “我很少看到他们这么活泼的模样了。”

    温妮莎走到了喻笙的身边，瞧着前面勾肩搭背乐呵呵去收拾东西的几个人，语气有些感叹。

    “我觉得他们平时就很活泼啊。”

    想到这几个耍宝的人，喻笙就有些忍俊不禁。

    “但是进了荒漠，情况就不一样了。”

    温妮莎微微收敛了笑意，“荒漠里的危险随时都会发生，他们也有可能随时会丢掉自己的性命。所以之前每一次进入到荒漠，哪怕是平时最不着调的布鲁克，都会态度认真起来。”

    “小笙，接下来我们会更靠近那里，遇到的异兽也更凶险。你……”

    温妮莎还想说什么，结果光脑上跳出一个提醒。她和喻笙说了一句后就先打开光脑，只是看完后，温妮莎的脸色很不好看。

    她看着喻笙，面色有些纠结，最后长吐出一口浊气：“你还要不要和我们继续走下去？”

    温妮莎之前一直在思考着这件事，而方才的那个视频……更让她觉得自己应该违背斯托的意思了。

    喻笙眨了眨眼睛，有些不明白温妮莎的意思。

    “莎姐，您是让我回去？”

    “也不完全是。”温妮莎一时间有些难以解释清楚，“总之……你很重要，所以我并不想你出事。”

    喻笙沉默了一会，半晌后语气认真：“莎姐，我能问问我们这一次到底要完成什么任务吗？”

