    刘瑾震惊了，他瞠目结舌的看着方继藩。

    四目相对。

    刘瑾凶恶的目光，渐渐变得温柔。

    而方继藩的目中，却带着痛心疾首。

    在短暂的沉默之后，刘瑾想明白了，他啥都没说，啪嗒一下，顺势跪下。

    “奴……该死！”

    方继藩恶狠狠的道：“这是我大父的大父，在弘治十一年酿的白水，平时我都舍不得喝，俱有美颜养肾的功效，现在，就这么砸了，说吧，咋办？刘瑾啊，你做人做事，就这么不小心？亏得平时，我还很看重你，成日在殿下面前，说你的不易。谁料你竟是这样的人，我方继藩还能说什么？”

    刘瑾……哭了。

    眼泪啪嗒啪嗒落下：“奴婢不是故意的。”

    方继藩坐下，架起脚，瞪着他：“滚！“

    刘瑾如蒙大赦，忙不迭的磕头：“多谢都尉宽宏大量。”

    方继藩叹息一声:“我无话可说，哎，劝你善良啊。”

    “……”刘瑾有点丢魂了，脑子里开始不知在想些什么东西。

    方继藩一拍桌几：“滚一边！”

    “是，是。”

    王金元才松了口气，很是感激的看了方继藩一眼。

    跟着少爷，就是有归属感。

    遇到了事，不必怕，自己只需怕少爷一人就可以，其他的人，看都可以不看他们一眼。挖空心思的为少爷办事，办好了，这辈子就和衣食无忧了。

    “少爷，有贵州来的家书，出事了。”王金元凝视着方继藩。

    方继藩一听贵州，又说出事，不由道：“何事？”

    王金元道：“贵州士人祸乱，纠结数万人，不，他们号称是十万，攻陷了一处州府，其中有一人，自称为阮晔，乃是安南国宗室，自称自己为安南皇帝……”

    方继藩听罢，皱起眉来。

    号称十万。

    管他到底是什么。

    可安南初纳大明的疆土，本来就民心不稳，许多安南人，又桀骜不驯，现在……果然，当初文皇帝征安南时的一幕，又重演了。

    这些安南人，卷土重来，显然，不甘成为交趾布政使司治下之民。

    方继藩忙将书信取了来看，细细看过之后，朱厚照闻讯，已放下了筷子，急匆匆的赶过来。

    这封家书，乃是方景隆焦头烂额之际，急送入京的。

    方继藩将书信放下，和朱厚照对视一眼。

    朱厚照道：“区区数万叛军而已，给本宫三万精锐，便可杀得他们片甲不留。”

    方继藩摇头：“问题没有出在这里，关键之处就在于，若是这变乱不立即弹压，其他不满的人，会纷纷加入。到时，这叛乱的人数，只会滚雪球一般广大，一个月后，可能就是号称二十万，一年之后，就是号称八十万了。”

    变乱的可怕，方继藩是最清楚的。

    研究历史，一个根本的问题就在于，一旦大的叛乱发生，若是没有及时制止，官军为了进剿，且不能迅速扑灭，势必会给叛乱地造成巨大的负担，会有越来越多的良民，因为战火，最终一切化为乌有，到了那时，他们能怎么办？只好跟着一起反了。

    朱厚照忍不住道：“这样说来，必须得看你父亲了，你父亲若是能迅速平叛，便能弹压，可若是迟了，局势只会急转直下？”

    方继藩颔首点头：“不错，正是如此，不过，交趾地域广大，而明军有五万人驻扎在那里，分驻在各州府，家父要平叛，就必须调兵遣将，只怕到了那时，一切都来不及了。”

    朱厚照皱眉：“这样，岂不是和当初一样？”

    是啊。

    和当初一样。

    想要制服安南人，还真是不易。

    拿下安南很难，而彻底使他们归顺，更难。

    方继藩道：“还有这里，起初动乱的，乃是一群士人，可见，这些士人，对我大明，离心离德啊。咱们大明试图教化交趾士人的一切努力，算是前功尽弃了。”

    朱厚照忍不住道：“那王守仁，看来也不过如此。”

    方继藩摇摇头，他不相信是王守仁的责任，毕竟他只是副提学，而且……王守仁这个孩子……啊，不，他已不是孩子了，总之，方继藩绝对不相信，王守仁如此的渣。

    方继藩深吸一口气，看着朱厚照：“陛下若是得了急报，指不定，又要吐血了呢？”

    朱厚照吁了口气：“主要是父皇吃的牛肉太少，身子不结实，若是如本宫一般，天塌下来，也能气定神闲。”

    方继藩乐了：“有道理，他娘的，看来，得想想办法才是。”

    ………………

    交趾。

    占城内外，风平浪静。

    王守仁依旧在这占城书院里教学。

    慕名来此的读书人、贩夫走卒、商贾、农夫，越来越多。

    整个交趾南部诸府，俱都知道，在这里，有一位先生，他不但免费传授你雅言，而且还教授你学习文字，讲授道理。

    起初，有许多不满大明统治的人，试图刺杀王守仁。

    可王守仁须臾之间，便将来人反手杀了。

    刺客不成，于是有一些士人赶来，他们想要和王守仁辨论。

    可结果，却是落花流水。

    渐渐的，当许多人看到王守仁讲授学问，看到王守仁带着学生们下乡给人治病，看到他们养鸡、养马、推广红薯和土豆，他们学习弓马，这里的人，竟渐渐的，开始习惯了有这么一个人存在。

    仿佛，王守仁和他们的弟子们，就是自这里长出来的，没有丝毫的突兀感。

    可是……来这里学习的人，却是越来越多。

    人们在附近搭起了棚子，一边做工，或是一边经营，一面来读书。

    有教无类。

    任何人，来此，王守仁和弟子们，都不曾因为对方的出身，而将其驱赶。

    此时，坐在王守仁对面的，乃是一个占城的大儒。

    附近，无数的学生，人头攒动。

    此时天还未亮，在这里的学生，已超过了两千多人，人们很安静。

    因为，占城来的大儒陈贤，决心向王守仁讨教。

    陈贤打量着王守仁，很年轻，不由得心里有些失望。

    他在占城城内，听说过种种传闻，久闻王守仁的大名，说是讨教，其实颇有几分辩论的意思。

    二人起身，接着，默默的朝对方深深作揖。

    而后，陈贤与王守仁各自盘膝而坐。

    陈贤含笑：“今日吾读书，听闻王君口称大道至简，不知何意？”

    王守仁朝陈贤微笑点头，虽然面对刺客，他都比较狠，可对于想来辩论的人，他却显得很随和：“当初，安南国在时，不知陈先生，可曾研习过前安南国的律令吗？”

    “这……”陈贤随即微笑，摇头：“此小吏之事，非吾辈传习也。”

    王守仁摇头：“那么，在这里的人，有谁学习过前安南国的律法？”

    所有人都沉默，两千多人，鸦雀无声。

    王守仁道：“这就怪了，律法约束上下尊卑人等，可谓是关系着在座之人的切身利益，倘若一旦遭遇了诉讼和官司，轻则钱粮受损，重则害了性命，如此关系重大之事，尔等竟无一人对前安南国的律令有所了解吗？”

    陈贤微微皱眉：“陈君，我们在谈圣学。”

    “这就是圣学啊。”王守仁微笑：“之所以在座之人，竟无一人通律法，根本就在于，律令繁复，上至大儒，下至贩夫走卒，都不能将其研究透。以至于，天下人，十之八九，都不通律令，一旦惹上了是非，自己的身家性命，便都操持于父母官和胥吏之手了。他们说你有罪，便可自浩瀚的律令中寻出条文，他们若是认为你们无罪，也可在这律令中寻出反例，你们认为……这难道不可笑吗？”

    “昔汉高祖皇帝时，高祖入关中，约法三章，于是天下大定。这约法三章，脍炙人口，哪怕是乡野村夫，尚且知道原来高祖皇帝，准他们做什么，不准他们做什么，法令清晰，小民们，会以三章之法，引以为戒，不敢去越雷池一步。而官吏们，哪怕是想要徇私和偏袒，可这清晰无比的铁律在此，人人尽知其意，想要操弄，却也无能为力，如此，关中大定，人们无不怀念汉高祖皇帝的功绩。”

    王守仁凝视着陈贤：“所以本质上，律令，并非是越高深和繁复越好，若一县之地，只有区区几个胥吏才能了然于心，那么这律令，又有什么意义呢？简单明了，通俗易懂，使上至判官胥吏，下至诉讼双方的百姓，一目了然，自然，也就难有官吏舞弊，小民枉法而不知了。”

    “圣学，也是如此啊。”王守仁笑吟吟道：“有一些人，将这圣学，非要弄的高深无比，于是乎，天下真正知道何为仁政者，寥寥无几，这……难道就是圣人的本意吗？我不敢苟同。我认为，圣学就需简单明了，莫说是读书人能看得懂，便是天下所有人，都能一目了然，如此，圣学才可深入凡夫俗子之心，这才是圣人人人皆尧舜的愿望。如若不然，所谓的圣学，操持于区区一些大儒之手，这些大儒，以治学之名，使其更加高深莫测，那么……这样的圣学，便和那繁复的律法一般，本是护民、爱民之物，最终，却成了害民、妨民、愚民的手段了。”

