    第443章 开始动手！

    江辰手指有节奏的敲击着桌面，发出“哒哒哒”的响声，这在安静的办公室里，显得格外刺耳。

    他脑海中思绪万千。

    目光也逐渐从深沉变得凌冽。

    听着不断的敲击声，尚博的心情变得有些许烦躁。

    他酝酿了一下，再次开口说道：

    “江先生，可能是我讲的不太明白。

    你年纪不大，应该是某个二代家庭吧？

    我也不知道你是如何接手的东部华侨城，但我告诉你，这东部华侨城对你来说，绝对是个烫手的山芋。

    你要是稍微有个不慎，就有可能万劫不复！

    所以，这些事情，你最好按部就班。能做到睁一眼闭只眼就好，否则......”

    “否则？”江辰看着他。

    尚博神秘的笑了笑，并没有给出答案。

    他继续说道：“刚才那位是我们东部华侨城酒店群的老板。

    他在我们华侨城当中，自然也有些地位。

    不过更恐怖的，则是他背后的资本，也是真正掌控东部华侨的人！”

    “哦，是吗？所以你就当他们的走狗？”

    江辰戏谑说道。

    尚博没有生气，而是笑着说道：“江先生，话不要说的这么难听。大家都是各司其主。”

    “你放心，我们也不会让你吃亏的！”

    他从口袋里掏出信封，推给了江辰，“这里面，就是人家送来的钱。”

    江辰笑了笑，顺手拆开了信封，里面是一张五百万的支票。

    他问道：“这是几个月的钱？”

    “呵呵，这只是一个季度的钱。这对于我们华侨城来说，还只是小头。

    如果你放权不管，每年门票钱加上一些其他盈利，你大概可以分到一亿多。

    怎么样？还不错吧？”

    尚博笑着看向江辰。

    他认为他这波威逼利诱，应该能够轻松拿捏江辰。

    毕竟江辰看起来，还只是一个涉世未深的黄毛小子。

    等事成之后他就可以去上头邀功，就能分到一笔巨额奖金！

    甚至还能被提拔，升职加薪！

    想到这，尚博有些激动兴奋了起来。

    “不错，确实不错。”

    江辰轻笑着，忽然神色一变：“你们这如意算盘打的是真不错！”

    “一年才一个亿，你忽悠谁呢？”

    说完，他直接将支票丢进了碎纸机里。

    五百万支票和尚博的幻想，在这一刻被江辰彻底粉碎！

    江辰可是做过调查的，这东部华侨城扣除成本每年盈利至少15亿！

    对方竟然才给自己一亿多？

    跟我闹着玩呢？

    尚博的心态瞬间崩了！

    “他吗的！姓江的, 你给脸不要脸是吧！”

    他怒吼着, 神色勃然大怒！

    显然, 他不惧怕江辰！

    从始至终都没有把江辰放在眼里！

    甚至还认为，江辰是他可以随便拿捏的角色！

    看着他气急败坏的模样，江辰笑了, 冷冷说道：“给你三十秒，自己滚蛋！”

    听到这话, 尚博面容瞬间扭曲了起来, 咬牙切齿道：

    “什么？你让我滚？姓江的, 你真以为你算是个什么东西！”

    “我可是被这里所有店主，共同选出来的！”

    “你又有什么资格, 让我滚蛋！”

    “就凭我是这里的老板，够了吗？”

    江辰的语气，轻描淡写。

    尚博的眼睛瞪得通红, 怒吼道：“草！你是这里的老板又能怎么样, 你要记住, 你只是一个傀儡皇帝！”

    他还妄想着能警醒江辰, 然而后者根本懒得理他。

    江辰淡淡的声音，再次响起：“我的耐心, 可是有限度的。你只剩下十秒。”

    “你特么的真把自己当个玩意了？你信不信，你今天可能走不出这华侨城！”

    尚博怒吼着，指着江辰威胁道。

    “聒噪！”

    江辰眉头一皱, 抬起手就是一巴掌扇了过去！

    啪！！

    尚博感觉一道巨力袭来，直接扇在他的脸上！

    他肥胖的身躯在空中旋转1440度, “嘭！”的一声将办公室的木门砸烂了！

    “噗！”

    尚博一口血喷出，感觉自己的脸火辣辣的疼痛！

    这道巨大的声响, 也惊动了不少员工。

    员工们立刻赶往现场，看到这幕, 纷纷傻眼了！

    这到底发生了什么？

    就算办公室的门质量再差, 也不至于直接被砸碎吧！

    “还不滚？”

    江辰睥睨的看向地上的尚博，眼神冷漠。

    “你...”

    尚博身躯猛然一震, 他从对方的眼中看到了杀意！

    这要是让自己再待在这里，可能会被活活打死！

    他立刻忍着痛, 爬了起来, 然后捂着自己火辣辣的脸，踉跄着向外面跑去！

    “呵，一条走狗。”

    江辰冷笑了一声, 然后便看向这边的所有员工。

    骤然发现, 这里的员工竟然都是女孩，年龄都在18-30岁之间。

    这特么是一家物业公司你敢信？

    不知道的还以为进了盘丝洞。

    而这些女孩, 看江辰的目光也格外炽热。

    特别是知道江辰是她们的老板之后, 更是心潮澎湃。

    老板帅气多金，妥妥的霸道总裁啊！

    ......

    通过一番了解，原来这些女孩都是关系户。

    由于这家物业的管理比较松懈，工作内容也比较简单。

    所以她们每天上班摸鱼，还可以拿到一笔上万的工资。

    江辰把她们先遣散回家，就留下一个资历比较深的前台小妹，她叫刘娜，22岁。

    “刘娜，你知道我为什么把你留下来吗？”

    “不知道....”

    刘娜俏脸微红，双腿并拢着，模样有些扭捏。

    她脑袋里有些乱糟糟的胡思乱想着。

    难道老板是看上我了嘛？

    想跟我...

    虽然她还是个雏，但如果是老板这么帅男人想要做她的男朋友，她倒也没有拒绝的理由。

    不过，大家总要先了解一下吧？

    哎呀...

    好害羞。

    想到这，她不禁捂着自己滚烫的脸颊，然后晃了晃身体。

    好像在说：达咩达咩~~

    看她这副娇羞模样, 江辰有些无语，“你别多想，我就是单纯有些事想问你。”

    “啊？”

    刘娜瞪着大眼睛，愣住。

    心底有些失落，果然是她想多了。

    江辰问道：“你在这做了一年，那个酒店群的老板是谁你知道吗？”

    “哦，您说的应该是李宏盛老板吧？”

    刘娜如实说道：“他平常每个月都会来一次，总是冷着一张脸，拽的跟个二五八万似的。不过尚博经理倒是对他很恭敬，是他的忠实舔狗了。”

    江辰点了点头，继续问道：“那我们华侨城的安保问题，都是怎么解决的呢？”

    “他们酒店有自己的一套安保体系，所以华侨城的安保问题一般都由李宏盛老板那边处理。而且，物业也是由他们代收的。”

    “原来如此。”

    江辰算是彻底搞清楚了。

    他们先是架空华侨城原本的物业势力，然后由这个叫李宏盛的取而代之。

    真是玩的一手好套路啊！

    江辰思索片刻，吩咐道：“刘娜，你通知一下华侨城内的所有商户，一个小时后，我要开会。”

    刘娜有些犹豫，道：“可是，这之前开会都是由李老板召开的啊。”

    “那又如何？今日不同往日，你跟他们说清楚我的身份。若是他们不来，后果自负。”

    看着江辰深邃的目光，刘娜脸颊微红，感觉身体都在发热。

    原来这就是霸道总裁嘛？

    言情小说诚不欺我，果然好帅啊！

    “好的江总，我这就去办。”

    刘娜忽然把自己代入总裁秘书的角色，浑身充满了干劲！

    办公室里的江辰，翻着眼前的不合理合同，嘴角露出一抹冷笑。

    “这些人，看我怎么搞你们！”

    (本章完)

