    因为二十万称得上是一笔巨款，所以警察专门用警车把苏夏送到了他家楼下，走时还不忘好心提醒道：“小弟儿，回去跟你爹妈说一下，下次这种事情让他们自己来。”

    在中年警察看来，苏夏父母是属于那种有钱的马大哈，居然让自己孩子一个人去银行取这么多钱，也不怕出事。

    “知道了，谢谢警察叔叔。”苏夏赶紧答应下来，同时再次表示感谢。

    警车开走了，苏夏把装有二十多万现金的书包紧紧地抱在怀中，然后一路狂奔到了自己大门前。

    看着熟悉的绿色防盗门，他大口喘了几口气平复一下心跳，这才摸出钥匙打开自家大门。

    柳月琴正在一边织毛衣，一边看央视八台的豪门家庭伦理大剧。

    看到儿子今天居然这么早回来，忍不住出声问道：“店里不需要你帮忙了啊？”

    苏夏最近这段时间都是接近十二点才回家，理由是要帮老板做事。

    “今天是最后一天，明天就不去上班了。”苏夏回答道。

    听着客厅传来的动静，苏小雪立马拉开自己房门走了出来。

    看到哥哥抱着的书包，她似乎是想到了什么，便踩着“哒哒哒”的声音小跑过去，准备先瞧上一眼。

    苏夏看着两眼仿佛都在冒金元宝的妹妹，故意不递给她。

    柳月琴看到女儿去抢儿子的书包，便瞪了她一眼，没好气道：“你这丫头怎么变得这么好吃了？”

    她还以为自家女儿是惦记着书包里的零食呢！

    也是因为苏夏晚上下班经常会带一些吃食，柳月琴才会这么想。

    看到被母亲教训的妹妹瘪起了小嘴巴，苏夏这下也不再逗她了，松开书包肩带开始弯腰换鞋子。

    苏小雪拿过书包后马上就拉开了拉链，看着在灯光红彤彤的一叠叠百元大钞，她的心脏骤然剧烈跳动起来。

    她还是第一次看到这么多钱。

    不过下一秒，她把书包还给了哥哥，然后坐到母亲身旁准备看他表演。

    苏夏本来还以为这丫头会在一惊一乍中，便把自己书包里装着很多钱这件事得意洋洋地告诉给母亲。

    结果没有想到她竟然还能沉住气。

    既然妹妹不开口，他就只好自己来说明了。

    只是事到临头，他却突然不知道该怎么说了，半响都没有吐出来一个字。

    这时候他似乎能有点点理解，为什么自己看的那些重生文中，主角有钱了会瞒着父母一段时间，不到万不得已不会主动坦白。

    除了是担心会被父母没收财产，怎么去解释自己突然就挣了一大笔钱也是一个问题。

    但是理解归理解，苏夏是做不到让母亲在家吃苦，自己却在外面花天酒地享福的。

    这也是他宁肯自己事业起步晚一点，也要在今天告诉母亲：“妈，你儿子挣大钱了，你今后不用再那么辛苦。”

    用力深深吸一口空气，苏夏一面在脑海里谨慎地构思着台词，一面缓缓开口说道：“妈，我要告诉你一件好事，你听完了千万不要太激动。”

    “说，就是你中考考了接近700分，我也没有大惊小怪。”柳月琴白了一眼故弄玄虚的儿子，没好气道。

    说罢，继续织着毛衣，看着电视。

    见自己母亲如此平淡不惊，苏夏就一口气把自己如何从老板那儿赚了一万多的回扣，又是怎么想到用这笔钱开传奇私服，最后挣到了这二十万的巨款。

    他说的是九真一假，要是完全坦白，那么他今后就得每个月领固定零花钱了。

    ******

    苏夏并没有注意到，不止从何时起，自己母亲已经停止了织毛衣，只是直勾勾盯着自己。

    柳月琴听完儿子这个离大谱的故事，过了好一会儿才缓过神来。

    轻轻把手里的毛衣放到面前茶几上后，她双手从儿子手里接过了他的书包。

    果然很重。

    因为书包已经被拉开，柳月琴一眼就看到了里面装得满满的百元大钞。深呼吸一口气，她颤颤抖抖地将它们一摞接着一摞拿出来放在茶几上。

    看到女儿伸手去拿，她立马拍了一下她的手背。

    “别动，在旁边看着。”

    等到把书包里的钱全部拿出来，看着茶几上堆满的钱，她这才相信儿子的话，喃喃自语道：“你过去玩的那游戏这么能挣钱啊？”

    “当然了，有一个人一次性就充了将近七千。”苏小雪抢先回答道。

    “也就这一个月能赚这么多，今后基本上赚不到什么钱了，一个月能有五六千也就不错了，我也不准备再在上面浪费时间，毕竟马上就要开学了。”苏夏笑着说道。

    听到儿子这话，柳月琴忽地发现自己没有必要再多嘴了，因此就只是面带欣慰的说道：“你知道就好。”

    苏小雪此时此刻真是对自己哥哥佩服得五体投地，你这也太会说了吧！

    而且为什么就连撒谎也能这么一本正经啊！

    她自然知道哥哥那个传奇再怎么也不可能一个月只赚五千块钱，一天还差不多。

    柳月琴不知道内情，为了不让儿子乱花钱，她便说道：“这样也好，今后你就每个月给自己留五百，其余钱我帮你办张银行卡存着，将来你大学毕业需要用钱时就给你。”

    她说这话时根本没有想过自己儿子还会偷偷藏钱，毕竟这么多钱他都老老实实地主动交给了自己。

    “嗯。”

    苏夏乖乖点头答应了下来。

    见儿子这么听话懂事，柳月琴鼻子又发酸了，深呼吸了几口气后又说道：“这钱我也帮你存着。”

    听到母亲这么说，苏夏这下没有在依着她，而是出声建议道：“妈，我们拿这钱去开一个超市吧！你把钱存在银行里不就是让别人拿着我们的钱去赚钱吗？”

    不等母亲反驳，他又虚构了一个同学。

    “......他家超市一年赚好几十万，现在房也买了，当初借的钱也全部还了。”

    听完儿子举的这个例子，柳月琴脸上露出了心动的神色，小声问道：“真的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛！”苏夏故意翻了一个白眼。

    瞧见母亲还有一丝犹豫，他决定免去她的后顾之忧，认认真真地说道：“妈，我现在就能挣这么多钱，等到大学毕业哪还需要这点钱哦！随随便便就能赚更多。”

    柳月琴看着儿子认真的样子，想想也是这个道理。

    又看了一眼茶几上被自己刚刚整理好的这二十万两千巨款，放在银行一年利息也就不到一万，如果自己做生意肯定远远不止这一点。

    想到这儿，她又把这些钱数了一遍，从中拿出2200元递给儿子。

    “你的工资你自己拿着。”

    然后把剩下的钱全部装进书包里，从沙发上站起来说道：“明天我去打听打听哪儿有门市出租。”

    在这一瞬间，苏夏和苏小雪都觉得自己母亲年轻了好几岁，而且是女强人气质外漏。

    柳月琴没有再看电视了，回到自己房间开始给熟人打电话。

    “王梦啊！我想通了，就听你的把小卖部关了开一家正儿八经的超市，所以想跟你取取经。”

    王梦是柳月琴的初中同学，现在在隔壁市开超市，之前建议过柳月琴也开一家超市。

    苏夏瞧见母亲这样，心里明白其实她也想过这件事，不会是一头无头苍蝇，也就没有自作聪明去多嘴。

    有时候，姜还是老的辣。

    洗完澡，苏夏看到自家妹妹又躺在自己床上玩自己的手机，忍不住打趣道：“你自己没手机啊？”

    “我的又不能上网。”苏小雪瘪起嘴巴抱怨道。

    不同于苏夏这台山寨机还能聊QQ，她的诺基亚功能机就只能打电话和发短信。

    游戏只能玩俄罗斯方块和贪吃蛇。

    看到妹妹这委屈的小表情，苏夏笑着说道：“别卖惨了，明天哥给你一个大大的惊喜。”

    “真的？”苏小雪闻言立马从躺立起来，一双大眼睛闪闪发亮。

    见这丫头又明知故问，苏夏没好气地说道：“假的。”

    苏小雪这下真是笑脸如花了，赶紧拉着哥哥的胳膊请求道：“哥，我明天要跟你一起逛街。”

    “不行，你明天要跟我去吃酒。”柳月琴这时候突然推开门走进来说道。

    因为王梦刚刚在电话提到她儿子明天办学酒，于是柳月琴便只好临时改变计划，先去同学家走人户。

    又不想一个人在路上无聊，也想着让娃儿跟着去吃顿好的，于是便准备把女儿给捎上。

    至于儿子，自己就不耽误他挣大钱了。

    ......

    感谢书友有果无因的打赏~求推荐票。

