    晚上回到宿舍时，接到于宏洋的电话。

    “他们的要价有点高……”于宏洋直接开门见山，价格的事，肯定要跟林渊打个招呼。

    一开始跟三国杀的谈判，林渊是想直接拉他们入伙，加入魔都的新公司。

    除了部分发展理念略有分歧外，最重要的是, 他们不太愿意离开帝都。

    哪怕于宏洋自己是从歪歪公司出来的，但这个魔都新公司还是个刚刚成立的，这让他们有些担心。

    于是，于宏洋提出了收购他们公司，但要求他们搬迁到魔都。

    团队不在一起，肯定会有沟通上的问题, 对于这一点，于宏洋不想让步。

    但在价格上，对方提出的要求略高。

    毕竟让自己挪窝, 得多给点钱才行。

    谈了这些天，只拿了一个意向，没能定下来。

    “那就拿到线上的所有版权，自己挖人组团队做。”林渊略想了一下说道。

    这游戏本身没有研发难度，主要还是玩法和创意。

    林渊一直觉着，不论是三国杀，还是英雄杀，明明是不错的游戏，主要还是运营思路不太对。

    前世，不论是三国杀，还是英雄杀，都存在后来武将过于强力，导致游戏平衡性的问题。

    其实这样的问题，不管哪款游戏都会遇到，但没有这两游戏比较离谱。

    历害的武将可以一挑三，垃圾的武将跟一个大头兵没有任何区别。

    不仅如此, 还有对于盈利方式的问题，这种全英雄免费, 想盈利其实并不容易。

    于是各出许多乱七八的特权，各种超V武将，闪瞎人的眼，严重影响游戏体验。

    甚至还把斗地主欢乐豆那一套用过来，直接让玩家的体验瞬间大降。

    而且自始自终，林渊都觉着这个团队对于线上的发展思路，不是非常好。

    虽然这个锅主要是运营公司的锅，但研发团队肯定也是有责任的。

    他觉着LOL的英雄加皮肤收费模式，是个不错的方式。

    每周推出限免英雄，不仅让玩家有英雄可用，还让玩家慢慢攒金币买英雄和符文的漫长之路。

    如果着急的，直接充钱，获得新英雄。

    如果喜欢皮肤，氪金！

    “自己做的话，有主动权。可以通过武将角色收费的方式，加周限免……”林渊把LOL和王者的那套思路讲了出来。

    甚至还详细讲了娱乐场，匹配场，排位场的机制建议。

    “好，如果买不到版权，我们就自己做一个。这些天, 我也研究了这个游戏，其实也是仿的国外的一款游戏。

    玩法机制基本一致，我们换一个背景一样可以……”

    于宏洋对于此的情报了解，也在不少。

    “嗯。”

    ……

    时间临近一月底。

    南方下起了暴雪，连着下了不少天，天冷的不行。

    哪怕是长江以南的青江，也迎来多少年不见的大雪。

    雪封道路，车辆难行！

    物流快递也早停了，只派不收了。

    网店的销售也处于停止发货状态，清点完仓库后，海棠宣布正式放假。

    早点回家，安心过年！

    反倒是百花园的连锁店生意越来越好，程雨天天忙的不见人。

    而文曼服装厂正在加紧生产为年后备货，好在跟海棠一起，不用担忧发货的事，直接可以入库。

    年后开工，没过元宵节，很多人都不愿意来，也只能年前晚点放假了，好在大多都是本地人，离得近，也不怎么着急。

    而顾文文，周康雨等人一群人闲下来后，不停在大学城附近看新房子。

    林渊找来范德宝帮忙一起参谋一下，介绍一下房源。

    朱曼曼听说后，将厂里的事交给了鲁文斌，也加入了看房小队来。

    连着数天，大家都看了不少房子，算是对这片的房价有了比较清晰的认识。

    “这套挺大的！”顾文文在房间里东转西转，看了好些天了，还是比较喜欢这一套。

    身后跟着几个同伴，不停议论着。

    林渊懒得乱转，站在窗台前，望着前方的南归山，一片白雪皑皑。

    “今天是小年，晚上一起到我那里吃个饭吧！”范德宝走到客厅的大阳台，同样望着白茫茫的一片。

    他最近摆平了烂尾项目的事，前几天又谈妥了海棠这边货运的事，心情大好。

    “不去了。跟程叔讲好了，晚上去他那里！你真退出那个公司了？”林渊转头看了他一眼。

    “为了让他们也出钱，大家搞得也不愉快。肯定搞不到一起了，不如退出来，以后只接亚宝的业务！”

    范德宝有些被搞怕了，仅一次，就让他这一年来的辛苦全部干掉，这样的经历不想再来一次。

    摆平这事，范哥没问林渊问借钱，倒是为了买几辆货车，向林渊借了50万。

    “嗯。跑货运也挺好的，正好明年百花园连锁店这边要往外省开店，后面肯定还需要货运……”

    林渊觉着这倒是个不错的生意。

    此时，顾文文回到客厅，见他们在阳台前看雪景，也走过来。

    “范哥，这房子多少平？”顾文文问道。

    “151平，四室两厅两卫的，你要是想买，我给朋友问问能不能便宜点……”

    范德宝笑着指着说道，这房子是他一个本地拆迁户朋友家的，正好想要卖掉。

    由于平方太大，一直未能出手。

    见她有意想买，范哥把这房子的基本情况都一五一十的讲了。

    “这个怎么样？”顾文文向林渊问道。

    “挺好的，这边雪景不错！”林渊指了指雪景。

    “嗯，那就这个吧！”觉着差不多了，她点了点头。

    范德宝也没有避险，当场给朋友打了电话，对方特地跑过来。

    众人谈了谈价，在范哥的帮衬下，多少给了些优惠，直接签了协议定了下来。

    晚上，在程家吃了晚饭。

    几个人坐在客厅里喝茶。

    林渊的手机响了，于宏洋打来电话。

    跟秦臻不同的是，老羊最喜欢晚上打电话，这两人倒是一早一晚，把林渊时间掐的死死的。

    “一个好消息，一个坏消息！”于宏洋笑道。

    “先说坏的。”林渊不想选，但听出对方话音高兴，于是配合道。

    “他们还是不愿意来魔都。”

    “那好的呢？”

    “我们入股他们的公司，拿到线上游戏版权！”

    于宏洋把谈判的情况，基本说了一遍。

    显然对方也意识到，如果达不成合作，于宏洋的公司很有可能自己会亲自下场，做一款竞品游戏。

    这对于现在还处于起步阶段的团队来说，有着不小的潜在风险。

    最终接受了于宏洋的入股，同时就线上游戏版权达成一致协议。

