    夏凌薇一脸期待的走到车子旁，“老公”两个字几乎就要喊出来了。

    却见到夏倾月抱着小凝凝，缓缓的从车子里走了出来。

    另一边的车门，走下来一个年轻俊朗的男子，剑眉星目……唯一的缺点，就是穿着太过普通。

    “怎么会是你！？”

    看到夏倾月后，夏凌薇黛眉一皱，道：“夏倾月，你已经被逐出夏家了，还有什么脸回来！？”

    骂完夏倾月，她又狠狠的瞪了一眼小凝凝，“还有这个小野种，居然也带来了！！……你跟某个野男人生下这个小野种后，我们夏家的脸、就被你这贱人给丢尽了！！今天你的出现，简直是我订婚宴的一个大污点！！”

    “妈妈……”

    看到气势凌人的夏凌薇，小凝凝吓得赶紧抱紧了夏倾月的脖子，可怜巴巴道：“妈妈，她好凶……我们走吧，凝凝不喜欢这里。”

    “小野种。”

    夏凌薇盯着小凝凝，语气刻薄道：“看你那委屈巴巴的样子，跟你妈妈一样会装可怜！长大了、指不定能把多少男人骗到床上呢……野种就是野种，骨子里都下贱的！”

    “你闭嘴！！”

    夏倾月气的浑身发抖，狠狠的推了一下夏凌薇。

    夏凌薇早有准备，她轻轻的一闪，反手一耳光就抽了回去，“臭婊子，还敢动手，看我不抽烂你的嘴！”

    夏倾月抱着小凝凝，动作根本没有夏凌薇快，眼看这一巴掌就要抽到了她的脸上……

    却听到“啪！”的一声。

    夏凌薇的手腕，被叶辰死死的抓住了。

    只见叶辰一双如寒冰般的眸子，紧紧的盯着夏凌薇，冷声道：“你再敢骂我妻女半个字，信不信———我把你的舌头，拔下来！”

    看到这双眸子，夏凌薇直接愣住了。

    冰冷、凶狠、甚至还有一股纵横睥睨……这样的眼神，夏凌薇这辈子都没见过。

    旋即，就被吓得双腿发软了。

    轰轰轰！

    就在这时，一条长长的车队朝着夏家大门口快速疾驰而来。

    领头的是一辆兰博基尼，后面陆陆续续的跟着各式各样的跑车，玛莎拉蒂、保时捷……都是三五百万的跑车！

    “那辆红色的兰博……是姜少爷的座驾啊！”

    “姜少爷来了！”

    听到这个声音，夏凌薇的神色终于镇定了一些，“我老公来了，识相的、你就放开我！不然，我老公分分钟就能让你横尸街头！”

    “哦？”

    叶辰却是眉头轻轻一挑，这个金陵市，还有人能让他横尸街头！？

    正要发话，却被夏倾月拉住了胳膊，她双目楚楚可怜的看着叶辰，轻声道：“叶辰……不要惹事了，我这次回来，是想得到爸妈的原谅……”

    看着夏倾月那双诱人的桃花眼，竟然充满了泪雾。

    叶辰心中一软，“好、我都听你的！”

    “哼！”

    夏凌薇冷哼一声：“怂就是怂，明明是不敢惹姜家，还说的那么深情！夏倾月、你和你的野男人，挺会演戏的啊！”

    说完，夏凌薇就扭着腰肢，朝着那辆红色的兰博基尼走了过去。

    这时，姜飞驰已经下车了，而且，目光正炽热的盯着夏倾月……

    刚才他停车的时候，一眼就看到了停在夏家门口的帕加尼风神——睚眦！

    这可是落地价过亿的豪跑啊！

    全球限量五辆，哪怕是姜家，也没资格买到这样的豪车！

    当然了，就算有这资格……姜家也不会去买！

    姜家的资产，虽然已经有几十亿———但做生意和消费是两回事，让姜家拿出一亿元做生意还行！……拿一亿元去买车？

    ……疯了吧！！！

    姜飞驰眼红的看了几秒车子后，目光又落到了夏凌薇和夏倾月身上。

    许久不见，夏倾月居然更漂亮了……那漂亮的瓜子脸，肌肤白皙的犹如剥壳的鸡蛋般，光滑明亮、甚至还有肉眼可见的Q弹！还有那双诱人的桃花眼，清纯明亮的美眸，却又十分勾人！

    除了脸蛋，夏倾月还有所有女人都羡慕的好身材……长腿、纤腰、腰身上面还很有弧线！

    “A、B、C、D……E？”

    姜飞驰心里默默的估算着，眼睛一落到夏倾月身上，竟然就移不开了。

    明明是一个衣着朴素，吃苦五年的女人……但气质和颜值，都甩夏凌薇十条街不止！！

    “泥马啊！”

    姜飞驰心里瞬间就不平衡了，当初他可是疯狂的追过夏倾月的———对他而言，夏倾月就是他的白月光、他的朱砂痣！

    可惜的是……夏倾月未婚先孕，还生了一个女儿！

    不然，姜飞驰肯定会当场悔婚，舍弃夏凌薇、选择夏倾月！

    “老公！”

    看到姜飞驰的眼神后，夏凌薇的脸立刻挂不住了，道：“今天是我们订婚的好日子……夏倾月她、她带了一个野男人来捣乱，还把人家的手腕给捏红了！”

    一边说着，夏凌薇赶紧举起了胳膊，只见她的手腕上，果然有一个通红的手印。

    正是叶辰刚才捏的！

    “是你捏的！！”

    姜飞驰目光一寒，虽然他更迷夏倾月的美貌……可、夏凌薇是他未过门的妻子啊。

    当众欺负他的未婚妻，这不是在他姜少爷的脸上甩耳光吗！！

    “是。”

    面对姜飞驰的质问，叶辰只是淡然的回答了一个字。

    “妈的，你找死！”

    “淦，敢惹我们嫂子，找死！”

    “妈的，弄死这家伙！！”

    此言一出，姜飞驰身后的那些狗腿子，一个个的就要跳出来，扬言要把叶辰碎尸万段。

    “什么事情这么吵！！”

    就在这时候，一个白发苍苍的老者，在众人的搀扶下，缓缓走了出来。

    老者七十岁左右，身体虽然没那么健朗，可一双矍铄的目光闪闪发亮，语气也很是威严。

    “爷爷！”

    听到这个声音，夏凌薇立即开始告状：“是夏倾月……这个贱人，明明被逐出夏家了，今天却带着一个野男人来捣乱，还把我的手腕给捏伤了，您看！！”

    “倾月？”

    不等老者开口，身后的一对中年夫妇，还有一个年轻的少女，都是眸光一颤。

    然后目光紧紧的锁住了夏倾月，颤声说道：“你……你、回来了！！”

