
　　唐毅在老十二的注视下不好意思的擦拭了一下眼角，然后叹气道，“人人都想以天地为棋盘，众生为弈子，英雄豪杰，不死不休。

　　却不知道自己才是那颗棋子。

　　何其可悲可叹。”

　　说完之后，坐在椅子上，端着茶盏，微闭着眼睛，不再发一言。

　　老十二沉吟了一下道，“不对，外祖父大人，你是在故意骗我是不是？

　　本王可是你亲外孙，你这么骗我，对你有什么好处？”

　　唐毅见老十二语带愤恨，一脸不解的道，“王爷何出此言，老夫实话实说，不敢欺瞒王爷，王爷要是有什么话，不妨直说。”

　　老十二笑着道，“父皇下令，何谨领命屠了公主府满门，包括刚刚蹒跚学步的孩子，这在朝中不是什么秘密。

　　长公主对父皇恨之入骨，恨不得杀光皇室所有人。

　　这是大家都知道的！

　　而且，当时这唐勋任五军断事官，自然比这什么唐门门主风光多了，怎么可能去与这唐缺争，寂照庵没有杀他的道理！”

　　“哈哈，”

　　唐毅突然大笑道，“原来王爷怀疑的是这个，可是王爷得知道，巴塘门的门主不光是门主。

　　王爷与老夫是至亲，如果王爷愿意听，老夫即使是拼了这条老命，也说与王爷这其中的关节。”

　　“行了，”

　　老十二赶忙呵斥道，“不用说了，我知道也是无益。”

　　他想到了传说中的寂照庵银库。

　　关于宫中的事情，他并不是一无所知的。

　　特别是乐龄公主与寂照庵银库的关系！

　　如果传闻是真的，唐勋身为长公主驸马，如果真做了巴塘门门主，既有钱又有权，无论是寂照庵，还是他父皇，恐怕都不乐意见到。

　　“王爷英明，”

　　唐毅再次站起躬身道，“不过有一件事让王爷知道是无碍的，圣上刚登基的前一晚，我乃静宽进宫免圣，十日后，有人告发唐勋密谋谋反，何谨亲自领兵围了公主府。

　　公主虽然天纵奇才，其时别说大宗师，就连六品都未入。

　　可同唐勋不一样，亦是九品！

　　想当年，聂友道一剑行空神鬼惧，如果唐勋要出安康城，何人能拦得住？

　　九品不是一般人可以抵挡的。

　　廷卫尽管高手众多，也许能拦得住长公主吧，可是想留住我我那兄长唐勋，无异于痴人说梦！”

　　老十二尝试着猜测道，“刘朝元？

　　他是大宗师，想留一个九品，肯定没有问题的。”

　　他能想到的宫中高手只有刘朝元和文昭仪。

　　而文昭仪久居冷宫，估计不会掺合这样的事情。

　　刘朝元有重大的作案嫌疑！

　　“王爷，错了，”

　　唐毅恨声道，“是静宽，能留得住唐勋的只有静宽。”

　　唐毅摇头道，“彼时这刘朝元只是个九品，依他的本事想留住我那兄弟，完全不可能的。

　　而文昭仪与我等井水不犯河水，没有杀他的道理。”

　　老十二好奇的道，“听你这意思，你与长公主都没有亲眼看见杀唐勋的兄弟？”

　　也就是他的便宜叔外祖父！

　　他无论如何都想不到，他的便宜外家是巴塘门的人，自己有生之年会与巴塘门产生纠葛！

　　他的母妃肯定是知道的，只是为什么从来不与他说呢？

　　如果他早点知道，是不是可以作为倚仗，不至于落到如今这步田地？

　　“不错，一起诶皆是猜测，不过当时在安康城的人，除了寂照庵的静宽，无人能杀得了唐勋！”

　　唐毅用非常肯定的语气道，“如果不是静宽，他想走，安康城也没有人能留住他！”

　　老十二想了想后，并不愿意在这种问题上与他多做纠缠，因为并无实际的益处。

　　而且，他也在尽力压抑自己的好奇心，知道的越多，烦恼也就越多。

　　自顾自的斟满茶后道，“外祖父也是九品？”

　　他这些日子一直听他皇兄说什么九品、大宗师是大白菜，并不理解，如今唐毅站在自己面前的时候，他隐隐的有点震惊！

　　九品真的是大白菜？

　　面前的一个弱不禁风的糟老头子，怎么看都不像是九品？

　　不会是骗自己的吧？

　　他好歹是个快入七品巅峰的人了，没有一丁点的感觉！

　　“王爷......”

　　唐毅身子猛地一挺，昂起头，散发出的气势在周遭弥漫，桌子上茶盏里的水开始咕咕的冒泡，炎热的夏季升起一缕缕的烟气。

　　“大人.......”

　　来宽一个站不稳，跌坐在地上，嘴角慢慢的渗出血来。

　　“停！”

　　永安王一只手捂着胸口，另外一只手撑在桌子上，急忙道，“我受不了了。”

　　唐毅垂下脑袋，拱手道，“承让了。”

　　“九品！”

　　永安王惊讶道，“你果然是九品！

　　巴塘门有什么独特的功法？

　　你与唐缺、唐勋皆是九品？”

　　“老夫鲁钝，在十年前才入九品，”

　　唐毅忽然感慨道，“在和王府那两个呆子手里都撑不过三息，实在是无颜说自己是什么九品。”

　　“崔根生与余小时已然是九品巅峰，”

　　老十二笑着道，“据说距离那大宗师只差临门一脚了，我那皇兄说的还真没错，还是我等太孤陋寡闻，不知道这天下间有多少九品，大宗师，也许真的同大白菜差不多。”

　　“和王爷言重了，修行何等艰难，在安康城里抛开三和人，能找到五品以上的都是寥寥无几，”

　　唐毅笑着道，“更何况这九品和大宗师。

　　王爷切莫忘了，这寂照庵也只有三个大宗师。”

　　“说的也是，”

　　老十二点点头道，“春山城只有一个，不过听说这春山城的城主招摇已经下令封了山门，禁止任何弟子在山下行走。”

　　唐毅道，“这些老夫也略有耳闻。”

　　“下去吧，”

　　老十二瞅了一眼在那不停擦拭嘴角血迹的来宽，“好好休息，明日一早拿我的片子去宗人府，然后再带郡主去学堂。”

　　“是。”

　　来宽捂着胸口，看了一眼唐毅后，小心退下了。

　　一场暴雨过后，太阳升上来，更加闷热了。

　　林逸骑着驴子出了城，不顾众人劝阻一人光着脚往河边去。

　　昨日空军。

　　今日务必要报仇雪恨。

　　“王爷。”

　　焦忠等林逸甩好鱼竿板凳上坐下来后，捧上了刚刚烧好的茶水。

　　林逸闻了闻双手，感觉不到腥味后，才接过茶壶，一边吹拂飘浮的茶叶一边道，“大清早的，兵马司的人都在闹什么？

　　乱糟糟的？”

　　焦忠陪笑道，“前些日子谢赞大人领兵马司的人往冀州去了，这兵马司的人哪里像咱们三和兵能征善战，走半道上就不上队伍了，迷方向了。

　　好不容易有一些能找回来的，这会回兵马司报备，无上官公函，算是逃兵了，自然要治他们的罪。”

　　林逸笑着道，“谢赞这招确实是高，这帮子老油条我早就想治理他们了。

　　吩咐下去，如果这些人识相不再闹下去，就从轻发落，最好啊，不要见血。”

　　焦忠道，“王爷英明。”

　　林逸想了想道，“王妃昨日是不是往和顺郡王府里送了一些东西？”

　　焦忠道，“小的亲自送过去的，纹银一百两，绸缎三匹，猪肉半扇，果脯两盒子。”

　　林逸道，“这是这个月送的第几次了？”

　　焦忠想也不想的回道，“三次。”

　　“哼，”

　　林逸很是没有好奇的道，“她一家子吃我的喝我的，为什么还对老子这么拽？”23sK.com

　　“........”

　　焦忠讪笑，根本不敢接这个话茬。

　　因为怎么回答都是错！

　　索性就装哑巴得了。

　　林逸叹气道，“可惜啊，又不能不给，我的娃娃在她的肚子里，她是娃娃的亲妈，把她气着了，这孩子有个三长两短，真不划算。

　　做人啊，真是难，非常难。”

　　“王爷，前些日子何吉祥大人建议你选秀呢.....”

　　焦忠小心翼翼的接过林逸的茶盏，提起滚烫的陶壶，接着给林逸斟茶。

　　他心下很是不以为然！

　　这大梁国如今已经是和王爷的囊中之物！

　　做什么，怎么做，皆可以按照王爷的性子做！

　　就没有人可以反对的了他们王爷！

　　更何况是区区一个女人！

　　他觉得他们王爷太娇惯这胡妙仪了，不满意的话，即使不打入冷宫，也可以多换几个吧？

　　何必留在自己身边生闲气。

　　至于肚子里的孩子，那就更简单了，愿意留着，就安排几个丫头伺候着，等孩子出生了就抱过来。

　　如果不愿意要了，那就继续让别的姑娘生呗。

　　只要他们王爷金口一开，参加选秀的姑娘可以从北城排到南城，而且各个都迫不及待的生个孩子！

　　他们王爷的想法实在不是一般人所能理解的。

　　“选秀？”

　　林逸眼前一亮，摸着下巴道，“倒不是不可以。”

　　“王爷，”

　　焦忠赶忙道，“那小的现在就传令给何大人。”

　　“站住，”

　　林逸没好气的道，“本王选秀，你跟着瞎激动个球？”

　　“........”

　　焦忠很是委屈。

　　他充其量只是个侍卫统领，和王爷自己都不着急，他瞎着急个屁！

　　是啊！

　　说实在一点，就是皇帝不急太监急！

　　林逸摆手道，“行了，这种事着急不来，女人多了，很容易生乱子。”

　　他是个怕麻烦的人，一旦女人多了，爱情剧便变成了宫斗戏。

　　只要他还有权利，围绕他权利展开的角逐就不会停息，这是客观历史现象，不以人的意志为转移。

　　即使一个女人一个宅子，也很难保证没有悲剧发生。

　　他心肠软，眼睛小，看不到悲剧。

　　在没有万全的准备之前，他没有把一堆女人关在一起养蛊的打算。

　　更重要的是，他虽然贪财好色，但是，没有对所有喜欢的人都负责任的打算。

　　经济实力不允许啊！

　　如果喜欢一个娶一个，要青楼做什么？

　　“王爷......”

　　焦忠很是不理解和王爷的想法，女人多了，唯一的麻烦便是很难记得清楚谁是谁！

　　而且，孩子多了，最后都不知道名字了。

　　他不死心的道，“要不试一试？”

　　“试试？”

　　林逸瞪了他一眼道，“亏你想的出来，拿别人的人生做试验，开玩笑，也未免太不责任了。

　　你还有妹妹吗？

　　要不拿你妹子来试试？”

　　焦忠噗通跪在地上，高呼道，“谢王爷恩典！”

　　亲妹妹没有！

　　但是，对大户人家来说，谁没几个庶出的妹妹？

　　旁边的侍卫看向焦忠的神色，都是一脸的羡慕嫉妒狠！

　　这就成了王爷的小舅子？

　　脚踩狗屎运啊！

　　“混账东西，”

　　林逸大骂道，“你居然敢拿本王开涮。”

　　焦忠急忙道，“王爷能看得上她们，实在是她们的福分和造化！”

　　“滚，”

　　林逸不耐烦的道，“懒得和你多说了。”

　　他很是无奈！

　　这些人居然真的是认真的。

　　不过，仔细一想也确实正常！

　　一个普通的平民百姓能成为大梁国扛把子的女人，确实是一步登天了！

　　“是。”

　　焦忠讪笑着退下了。

　　林逸坐在河边继续钓鱼。

　　不一会儿，就钓上来了好几条鲫鱼。

　　中午的时候，又变了满满的一桶。

　　好长时间都没有过这样的收获了，林逸不愿意就这么回家，想了想道，“中午不回去了，在这烤鱼吧。”

　　他话刚说完，周遭的侍卫开始忙碌起来。

　　林逸随意吃了点东西，就这样一直钓到太阳渐渐落山。

　　蚊子渐渐活跃了起来，与苍蝇一样，围着人和牲口嗡嗡的叫。

　　在下游的驴子，经不住蚊子和苍蝇袭扰，钻进水里，只肯露出一个脑袋。

　　突然间，林逸听见了一阵隐隐约约的歌声，婉转嘹亮，沁人心脾。

　　好奇的抬起头，一艘木舟好像是从晚霞里钻出来似得，朝着他这边愈来愈近了。

　　“这是挖莲藕和菱角的人家，”

　　焦忠凑过来抱手比划道，“这么一大袋子可以卖一个铜板。”

　　“唱的不错。”

　　林逸整个人都沉浸在了那更加嘹亮的歌声里。

　　“王爷，”

　　焦忠小心翼翼的道，“要不小的去把他喊过来，待王爷仔细盘问一番？”

　　“与你无关，你滚远一点。”

　　林逸摇头说完，把两只手箍成喇叭装，大声喊道，“姑娘，菱角怎么卖的，给我称上十几斤！”

　　焦忠见此，便朝着两边的侍卫挥了挥手，这是正经人家的渔家女子，不会一丁点的功夫，他们只需要躲在暗处瞧着就可以，不需要过多的紧张。

　　ps:只有戒过烟的才知道戒断反应有多难受，头昏嗜睡，眼睛睁不开。

　　今天清醒了一点，过几天会把前些糊涂日子写的糊涂文慢慢修改，重新梳理，求大家多多谅解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，417、角逐免费阅读。https://xs.23sk.com 