    最后，宋千酒打算给尚昊换一种形象。

    以前的尚昊一直都是以小鲜肉的形象出现在公众视野中，想要在这次活动中脱颖而出，恐怕还欠缺一点。

    刚好他的头发被修剪掉一部分，宋千酒给他来了个彻头彻尾的改变。

    一个多小时过去，宋千酒满意的看着镜子中尚昊的形象，摸着下巴思衬着。

    “好像还差点什么东西。”

    尚昊别扭的整理着领结，“小酒酒，我怎么感觉我这一身穿着怪怪的，能不能换一套。”

    “不能！”宋千酒毫不留情的拒绝了尚昊的请求。

    后者只能低垂着头乖乖听话。

    王玉林看到他吃瘪的模样，心里忍不住一阵好笑。

    “尚昊，千酒的眼光果然是顶尖的，你这样一身打扮，出去一定能迷倒一片少女。”

    “是吧。”宋千酒做了个胜利的手势，忽然灵光一闪，从托盘中拿起一个银色的戒指戴在他的无名指上。

    尚昊瞬间红着脸，低声开口，“小酒酒，你这是要跟我求婚吗？”

    “求你个大头鬼啊！”宋千酒鄙夷一句，“要不是因为你手长得还不错，我都觉得我这戒指戴在你手上很浪费！”

    “这戒指是你的吗？”尚昊惊诧出声，满脸的兴奋，“我太幸运了，竟然有幸带上小酒酒的戒指。”

    宋千酒心里忍不住翻个白眼，这戒指是她之前在Y国自己设计的一款，并没有发表出来。

    昨天在以前住的地方忽然看到就带出来了，没想到竟然在这时候派上用场了！

    “尚昊，我觉得你不说话的样子还挺帅的。”

    但是一开口，就彻底变成一个二货青年。

    好不容易听到宋千酒一句称赞，尚昊立刻闭嘴，一本正经的问出声，“你觉得我现在这样可以吗？”

    宋千酒认真观察着尚昊的神情，颔首道，“勉强可以，就是要再冷漠一点。”

    “冷漠？”尚昊似懂非懂的转换着表情，突然沉寂下来。

    “对了，就是这个样子，这样子出去肯定能俘获不少女人的芳心！”

    听着宋千酒的话，尚昊抬眸看向镜子中的自己，冷漠的气质已经完全不像他自己。

    倒更像是另一个人。

    心，不可抑制的颤动一下。

    尚昊扯起唇角，用开玩笑的语气道，“小酒酒，你觉得我这样有几分像我哥？”

    闻言，宋千酒脸上的表情僵住，目光落在镜子中的尚昊身上。

    尚昊虽然和容越擎是同父异母的关系，但是却比容千屿长得更加像容越擎。

    以前他那一身打扮和气质不觉得，现在忽然换成这样，和容越擎倒真有几分相似。

    空气瞬间冷凝下来，片刻后，尚昊无所谓的耸肩，“我突然觉得像我哥这样也挺帅的，小酒酒，过会儿我上台唱歌的时候，你会在台下吗？”

    宋千酒恍神，下意识的点头，“我会在台下看着你的，毕竟你这一身造型可是出自我的手，我要验收成果的。”

    “好。”尚昊抿唇一笑，似乎已经进入角色一般。

    他整个人变得沉闷不少。

    紧接着，晚会正式开始，而尚昊作为嘉宾则是被邀请到前排的座位上。

    临走之前还不忘让王玉林带着宋千酒找一个靠近的位置坐着。

    一般造型师都是在幕后的，因为尚昊的要求，宋千酒直接被安排在和明星一排的座位。

    在尚昊落座在自己位置上的那一刻，时不时有演员歌手的目光朝他这边投来。

    “这是谁？怎么从来都没有见过？”

    “看到身份牌了吗？这是那个歌手尚昊啊！他今天的形象反差很大。”

    “感觉更帅气了。”

    ……

    旁边是其他明星的攀谈声，尚昊脸上的表情始终淡淡的，偶尔露出一个标准的微笑。

    整个人就像被冰封住一般，偶尔露出的一丝笑容就能迷倒众生。

    座位上，宋千酒头疼的揉着额心，原来自己在不知不觉中，造型都受到那个男人的影响。

    这对于一个造型师来说，简直是致命的弱点。

    幸好尚昊很符合这种类型，否则的话，影响尚昊的演艺生涯，她自己都会觉得愧疚。

    台上五色的灯光聚焦起来，晚会正式开始。

    紧接着是一些被点名的明星上台演唱，很快角逐出很多个奖项的最终获得者。

    让宋千酒惊讶的是，她竟然不知道顾绒绒也在这里！

    而且她还拿到了当红人气演员的头衔。

    看来她不在国外的这几个月，这丫头发展的还算不错。

    宋千酒心里合算着，等过会儿晚会结束再去找顾绒绒，她们已经好久没有在一起吃饭了！

    今天就当是为她庆祝。

    很快，轮到尚昊出场。

    让所有人惊讶的是，尚昊今天演唱的这首歌竟然是他还没有正式发布的一首新歌。

    没有标准的伴奏和和音，这对一个歌手来说简直就是一个巨大的挑战。

    王玉林站在台下都快被吓死了。

    可是尚昊一意孤行，她只好拿出临时的乐谱交给伴奏师。

    不仅考验歌手的实力，更考验歌手和乐师的配合默契度。

    宋千酒在台下并不知道这些，从她的角度，刚好和尚昊面对面。

    温和的前奏流露出来，尚昊站在舞台上，台下已经有一大片粉丝被他的样子所迷倒。

    这首歌的歌词大概就是讲述一个爱而不得的故事，尚昊坐在舞台中央的高脚椅上，就像一个深情的绅士。

    宋千酒也不自觉被这首歌吸引进去。

    直到歌曲结束，耳边传来雷鸣般的响声，宋千酒才彻底醒悟过来。

    台下，王玉林眼中激动的流出泪水，她浑身不停的颤抖着，不知道是害怕还是激动的。

    尚昊走到台下拍拍王玉林的肩部，邪肆一笑，“玉林姐，我的唱功你还满意吗？”

    王玉林忍不住嗔他一眼，“你姐我这颗心都快被你给吓得跳出来了，你的胆子真不小。”

    “那是因为我对自己很有信心。”

    尚昊微微一笑，对着宋千酒的方向做了个胜利的手势。

    宋千酒回以笑容，从观众的反响就知道，今天这个奖项非他莫属了！

