
　　如果说中文流评论席关注的点是RNG和KT之后可能的遭遇，那么英文流更多的还是在关注即将进行的揭幕战。

　　LEC评论席很真实，对于NA的队伍他们从不嘴下留情。

　　特别是今天的评论嘉宾还是出了名的大嘴巴维蒂乌斯。

　　“NA的队伍都是垃圾！我预言今天C9将被KT打成筛子！”

　　“我想不出来他们有哪一点能跟KT比较····C9应该考虑的是后面的比赛，在DFM和INF身上拿分才比较现实。”

　　不仅欧洲的评论员不看好C9，就连北美评论席上的诸位同样看衰自家赛区旳冠军。

　　大师兄很悲观：“我发誓后面的话不带个人恩怨·····但实际上Perkz今年来到北美技术变捞了很多，只有嘴还是一如既往的硬。”

　　“他赛前还说要教训超威！我觉得这场比赛结束他会被打沉默。”

　　“去年Perkz口嗨却很幸运的没有正面遇到KT，今年碰上了Cheng会将他杀得很惨！我们都知道Cheng是个小气的家伙。”

　　“把Fudge和Cheng做个对比？”

　　“很抱歉！我认为这是对Cheng的侮辱！就像你让我把Perkz和Faker做比较一样。”

　　大师兄职业生涯没少和阿P打嘴仗，嘴里说着不带个人恩怨，在评论席上的一番话却很难让人相信他没带个人恩怨进场。

　　倒是弹幕也没人喷他，欧美观众都很快乐的玩着各种梗。

　　本身林诚的游戏风格就在欧美很受追捧，对他们来说C9不被零封就算成功。

　　TSM的粉丝甚至还在期待着C9被暴捶的一幕出现。

　　韩文流评论席。

　　今天主持评论席的是尹秀斌，嘉宾是KT名宿Kuro以及林诚铁粉金至贤。

　　尹秀斌：“来啦！时隔一个月之后的亮相！KT的故事要从冰岛开始谱写啦，对于这一战两位怎么看？”

　　Kuro：“去年我在KT的时候也和C9打过训练赛，虽然今年他们的人员变动很大，但是个人能力上我认为KT肯定还是更占优的。”

　　顿了顿，Kuro补充：“而且Summit这次来不了冰岛也对C9的影响很大，原本他有机会扛一下林诚的对线，去年我们打训练赛林诚也不总是能彻底压制住Summit。”

　　本来这赛季转会C9的Summit表现不错，但是因为语言不通总是和队伍出现脱节的情况，导致在季后赛最重要的阶段C9还是选择了相信Fudge。

　　虽然单线能力Fudge比Summit差一点，但是胜在团队沟通良好，而且Fudge在季后赛阶段的表现真的很出色，比中路神头鬼脸的阿P稳定多了。

　　所以C9最终下定决心，甚至没有带Summit来到冰岛。

　　Kuro的评论相对还算客观保守，金至贤就直接多了：“我认为只要KT队员没有出现水土不服，揭幕战是不可能输的·····即使版本可能比一个月前变了很多，但是只要上单还对游戏有着足够的影响力，那么KT永远都是顶级强队。”

　　“因为我们有全世界最好的上单！”

　　······

　　就在评论席闲聊之际，转播方终于放出了本次MSI的宣传片。

　　在拳头游戏的标志出现之后，冰岛的火山、白雪、海浪等自然风光接连涌现。

　　镜头一转，节奏激昂的音乐想起。

　　画面是雷克雅未克空旷的街头，五个狂拽酷炫吊炸天的身影并肩而来。

　　“MAD无人可挡！”

　　Armut魁梧的身影霸气十足，就是明媚的阳光下还要穿棉袄属实画风有点僵。

　　Humanoid高大有型，只要不打爆种的小帽不一直玩卡牌，决赛再对上捞逼拉尔森，他就是欧洲最好的中单。

　　Carzzy俯视镜头。

　　“新时代已经到来，我们现在是欧洲之王。”

　　然后，新科欧洲野王Elyoya做出一拳砸向镜头的动作。

　　画面一转，给到了PSG的五人组。

　　小柴犬Doggo的发言倒是很谦虚，“如果他们轻视我们，我们就有机会战胜任何对手。”

　　接下来轮到C9出场的画面有点阴间。

　　一片绿雾当中，五个人连面目都看不清，属实有点像中国传说当中的阴曹地府。

　　“我是公认的季中冠军赛最佳中单！”

　　虽然连人都看不清，不过这种不要逼脸的话也就阿P说得出来了。

　　比赛都还没开始，他就代表全世界观众自封MSI第一中单。

　　季中赛的队伍太多了，简短的宣传片也就只能各自给一個镜头，但是各队的台词倒是都很霸气。

　　“所有人都应该害怕巴西！他们不知道自己要面对什么样的对手。”

　　巴西队伍PNG选手的发言让中文流弹幕直接绷不住了。

　　“卧槽！这就是越菜话越骚吗？”

　　“PNG：他们确实该害怕，因为没人知道我们到底能菜成啥样。（滑稽）”

　　“这些菜逼一个比一个骚，诚哥不得上天啊？”

　　各支队伍画面一一闪过，RNG小虎做了一个很经典的手枪姿势。

　　“我的目标只有一个，那就是让RNG取得胜利。”天籁小说网

　　然后KT登场，在队友身影一闪即逝之后，林诚站到了镜头前。

　　“我来了！”

　　他俯视着镜头，表情说不出的认真。

　　“你们····能在我的面前跪下吗？”

　　原本是个死亡角度，但是身穿短袖队服的林诚高大健壮，这一低头的表情云淡风清，配上他的声音却显得霸气十足。

　　“艹！不愧是你！有那味了。”

　　“林诚：上帝来了！都来跪拜！”

　　“为什么偏偏要在RNG后面让他说这种批话？针对我RNG是吧？”

　　“有一说一，诚哥这颜值真的顶，各个角度都帅。”

　　“明明能靠脸吃饭，却总是一副欠打的样子，2333。”

　　林诚的话过后还有两个颇具深意的镜头。

　　一个是C9和MAD队员的对峙，NA和EU互为死敌由来已久。

　　另一个就是KT和RNG的对峙，预示LPL和LCK两大赛区的对抗。

　　宣传片结束，转播画面切到了比赛场馆现场。

　　舞台后方的大屏幕上是MSI的经典标志，有点像披着斗篷的召唤师水晶枢纽。

　　冠军奖杯放在舞台中央，一个梳着羊驼发型的主持人站在旁边。

　　“欢迎世界各地的召唤师来到冰岛的雷克雅未克，各大赛区的最强王者将在此加冕。”

　　“接下来是打响小组赛首战的两支队伍，首先登场的是来自LCK的最强者，世界冠军KTRolster。”

　　音乐骤然激昂，林诚带头走出了入场通道。

　　刚上台，林诚第一眼就看到了舞台中央的MSI冠军奖杯。

　　这是他目前唯一欠缺的奖杯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1054章 林诚唯一欠缺的奖杯免费阅读。https://xs.23sk.com 