    书香的话虽然说得有些义愤填膺，但翠柳却是“噗嗤”一声笑了。这个妇人看起来是有些可怕，不过她还是从中听出了夫人对她的关心和对其他人的照顾。

    此时的翠柳不禁有些庆幸，她刚才没有像翠云一样冲动。跟这样一个爽直又善良的新主人在一起或许也不是什么坏事，总比成日里勾心斗角尔虞我诈好多了。

    在不久后的将来，她也找到了属于自己的心上人，有了自己的产业和可爱的孩子，那时的她就无比的庆幸今日的决定。当然，这是后话了。

    书香对翠柳很满意，每个人的心里都会有些花花肠子，不过这人嘛，懂得识时务也是一项大优点。

    李博明看到书香脸上温和的笑容，提着的那颗心终于放了下去。那不知死活的丫头，回去之后看怎么收拾她！哎，天堂有路她不走，地狱无门，她偏要闯……这不是自己找死么！

    书香谢过李博明，带着翠柳朝王老头家中而去。

    因为家里一时间又添了两个病人，所以书香将梦娘和另外一个娘子一起叫了回来，就在家里帮忙。

    “夫人，请问奴婢以后做什么？”翠柳站在旁边小声的问道。

    书香冲她和善的笑脸道：“来，我给你介绍一下家人，这是我娘，那边屋子里做饭的是我爹。你暂时就留在这里协助我爹娘打理家里的事情和保证两个孩子的安全。等另外的丫头买到了，你就到我身边来。”

    翠柳对于书香的这个提议并没有任何的反对，她没有翠云那样高高在上的心态。她觉得在这样简单质朴的农家生活应该也不错，尤其是看到书香对每个人都和颜悦色的，她心里也安定不少。

    等安顿好翠柳之后书香便又去了一趟山上，昨儿的事情来得太急她都没来得及给池塘边的蔬菜浇水。

    书香端着水瓢一棵一棵认认真真的浇着，心里还是忍不住叹气，她都已经如此的勤奋了，这些作物还是半死不活蔫头耷脑的模样。

    时间一点一点过去，太阳渐渐地爬了起来。临近中午时的温度非常的高，都快抵到盛夏的温度了。鱼儿们也游到了里面比较阴暗的地方，伸出头大口大口的呼着气。偶尔书香还能看到几条死鱼浮在水面上，这让她是既心疼又焦虑。

    “哥哥，嘻嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈哈……”

    书香听到了一阵儿童欢乐的笑声，心中的愁绪顿时烟消云散。抬起头来看向不远处，正是那几个小孩子蹦蹦跳跳的往山下跑。

    书香怕他们跑得太快摔着了，尤其是后面那个五岁左右的小姑娘跑得踉踉跄跄的，于是急忙喊道：“春子，你们等等妹妹，跑这么快要去干啥啊？”

    几个小孩子见到是书香喊他们也不急着往山下跑了，一窝蜂的往池塘边而来。书香吓了一大跳，上次两个孩子落水的事情她还历历在目。这就是一朝被蛇咬十年怕井绳，她害怕孩子们在跌到池塘里去，于是急忙的向他们迎了过去。

