    这样风格明显的礼物，再配上洛镐说的那个“苏”字，柴令武瞬间反应过来了。

    苏毗啊！

    这个被灭国、趁吐蕃之乱复国的高原国度，随着弃宗弄赞的强势崛起，原王子、后来的国主芒波杰孙波被赶出了苏毗，苏毗这个词渐渐沉寂，当地的贵族慢慢认同吐蕃, 再也没有大规模的反抗。

    苏毗，现在几乎是一个扫进了垃圾堆的陈旧名词。

    一个被灭了的国度，就没有什么价值，冷遇自然在所难免。

    就像苏毗首次灭国，芒波杰孙波跑到突厥避难一般，芒波杰孙波面对的几乎都是不屑一顾的目光。

    所以, 病急乱投医, 苏毗听到柴令武回长安的消息，第一时间过来拜谒。

    因为, 柴令武相当于他们最后一根救命稻草。

    来访者四十有余，戴平顶无沿帽，赭面，左耳戴珠坠，着做工精良的服饰，肥腰、长袖、大襟、右衽、长裙、束腰、露臂，衣物上有淡淡的水云纹，斜挎腰刀。

    服饰进行过改变，材料不再是皮毛，因为长安的夏天真的很热。

    “苏毗遗民农波色拜见明府。”

    农姓，也是苏毗的一大姓氏。

    “请入座。阿融，泡我炒的老鹰茶。”

    柴令武可是带了许多茶叶回来，足够阿融慢慢练习了。

    “能否细细说说苏毗？”

    《隋书》记载，苏毗“人有万家”, 可见隋朝时期苏毗已是有户逾万的大国，兼之地域广阔, 更是雄长一方。

    由于苏毗国内实行女王与小女王的共同执政，逐渐出现了裂痕，矛盾日益激化。

    内部的争斗，加上臣子的反叛，被当时的吐蕃赞普囊日松赞顺势征服。

    囊日松赞死后，王子芒波杰孙波与娘波、达波、工布同时起事，短暂复国，但在弃宗弄赞发威后，又被打跑了。

    “苏毗出产牦牛、骏马、黄金、黄铜、朱砂、麝香、盐，更连通高原与大唐、吐谷浑，还有一条古老的通道，从高高的喀喇昆仑山翻越，打到汉时的精绝国，即现在的鄯善所属……”

    农波色努力的展现苏毗的存在价值。

    物产也就算了，苏毗与鄯善的古通道还能不能通行谁也不知道，毕竟苏毗与精绝国的事都过去几百年了。

    真正重要的，是从苏毗到道坞城（道孚）这条道。

    过了道坞城，便是东女国等西山八国，也是清朝时大名鼎鼎的大金川。

    东女国的习俗与苏毗相近, 于是总有人将其混为一谈, 其实不然。

    苏毗在吐蕃弃宗弄赞时期就已经灭国，东女国到唐玄宗时候还有记载, 且其现女王为汤滂氏，《旧唐书》里对东女国有明确记载。

    过了西山八国，往西北是党项羌与吐谷浑，往东北是大唐松州，往东是雅州、益州。

    地理位置是很重要，奈何现在大唐的目光集中于西域，意图恢复旧汉荣光，对千年不与中原有直接接触的高原文明，不了解、不重视。

    然后，不起眼的吐蕃，成了大唐二百年之心腹大患，杀败了薛仁贵，夺取了吐谷浑，几番争夺西域，几乎耗了大唐大半的兵力、财力。

    归根到底，还是贞观朝留下的后患。

    以此时大唐的能征善战，不说花费极大代价打上高原吧，至少可以阻止吐蕃扩张之势的。

    柴令武笑眯眯地品着茶水，听着农波色滔滔不绝地介绍情况，终于放下了茶杯。

    “就只有一个问题，贵国国主芒波杰孙波现在何处？”

    “啊？”农波色万万没想到，柴令武问的居然是那么一个角度清奇的问题。“国主现居于四方馆内。”

    柴令武知道，芒波杰孙波真是走投无路了。

    承天门街将皇城分左右两部分，左侧的四方馆在右武卫、右骁卫、右监门卫、右卫、右千牛卫衙门虎视眈眈的围观、压制下，能有好心情就怪了。

    不是正式出使，谁愿意住那么压抑的地方？

    芒波杰孙波是想着求见皇帝，奈何天可汗总是不召见，近期皇后又有恙，更让他无法求见了。

    再拖下去，吐蕃压制、打服了羊同，苏毗更复国无门了！

    如果跪承天门有用，芒波杰孙波早就这么干了。

    想当年，勾践老前辈连粪都能尝，跪一跪算个屁！

    柴令武示意阿融收下所有礼物，农波色苦涩的面容总算稍稍缓和。

    能找到柴令武门上，农波色自然是打听过的，知道柴令武不是妄人。

    而今的情形，苏毗只差没被赶出四方馆了，连两袖金风齐国公都不肯收苏毗的礼物啊！

    柴令武敢大模大样地收礼，自然能得起这些礼物。

    “坦白地说，给得少了。”柴令武曲指扣着桌子。

    农波色的脸上，喜悦与为难交织。

    喜的是，柴令武敢这么说，表示把握很大。

    为难的是，芒波杰孙波身边，已经没有太多财宝了。

    看看柴令武的架势，不是一两车财宝能喂饱的。

    “请明府示下，苏毗一定尽力满足。”

    柴令武淡淡地开口：“我知道芒波杰孙波身边没多少钱，有我也看不上。你们能重新站在高原之日起，炼制的黄金、黄铜，只许卖给我，价钱会公道。”

    大唐准许民间开挖矿山、冶炼铜铁，自然是允许民间持有、买卖的。

    当然，铜铁数量大，需要到衙门备案，免得说不清楚。

    原则上，大唐是禁销番邦铜铁的，除非是得到了朝廷特许。

    买进的话，大唐乐见其成。

    柴令武也没兴趣在苏毗的黄金、黄铜上刮油水，能够垄断一条渠道就是了不起的成就了。

    至于说经营，谯国公府在这方面也有渠道，只是规模不大而已。

    农波色面现挣扎之色。

    固然是有部分在演，但确实有一点迟疑。

    连普通商贾都知道，最少得有两个渠道才安稳啊！

    但是，苏毗还有选择么？

    为了现在，即便把将来卖给魔鬼也在所不惜！

    农波色起身，右手抚胸，微微一躬：“如你所愿，尊敬的明府，苏毗愿意成为你最忠实的朋友。”

    柴令武撇嘴。

    场面话，谁信谁傻，就跟后世喝高了勾肩搭背喊兄弟一样，过了那一阵，谁认识你是哪个鬼啊！

