    “混蛋！”

    钱真人从怀里摸出一把匕首，飞快的划向踩住自己的脚掌，杨帆只能抽身后退。

    从空中坠落，钱真人嘴里吐出鲜血，看样子摔得不轻，但是他也顾不得自己的伤势，赶紧爬起身，准备迎战杨帆。

    可惜他刚要站起，小腿就传来一股钻心的疼痛，原来是刚才从法坛跌落没有任何保护动作，导致小腿已经骨折，根本无法站立。

    张大胆已经反杀谭老爷，见钱真人已经落地，赶紧跑回千鹤的推车前，与凝霜一道将法坛降下来。

    “最后还有什么想说的吗？”杨帆瞬间出现在钱真人的面前。

    此时的钱真人汗如雨下，狼狈不堪，腿部传来的疼痛时刻牵动着他的神经。

    腿部受伤让钱真人金蝉脱壳的计划直接破碎，即使可以躲过致命杀招，但也注定无法逃远。

    想到这里，钱真人已然绝望，以杨帆的移动速度，他只能束手就擒。

    不行！

    绝不会让你们这些人如愿！

    恐惧加绝望的情绪，让钱真人的心态彻底崩溃。

    看着近在眼前的杨帆，钱真人双手快速结印，法力疯狂的倾泻而出。

    一团火焰自他头顶凭空出现，飞快的冲向千鹤所在的方向。

    “师兄小心！”

    杨帆原本还暗自防备钱真人有可能出现的大招，没想到大招是发动了，只不过目标并非自己。

    千鹤看到火焰出现，瞳孔猛然一缩，这个法术他认得。

    跟杨帆的爆炎符类似，也是杀伤范围巨大的法术，同样会产生爆炸。

    他自己倒还好说，问题是张大胆和凝霜也在攻击范围内，一旦爆炸就会有性命之忧。

    眼看火球呼啸而来，千鹤赶紧拿起法坛上的八卦镜，咬破舌尖，一口鲜血吐在镜面，反手照向火球。

    一道金光瞬间击中火球，原本已到近前的火球立刻倒飞回去，砸向盘坐在地的钱真人。

    钱真人根本无法起身，只能眼睁睁的看着火球砸在自己身上。

    “轰！”

    “啊！”

    火球直接在钱真人身上炸开，瞬间让其化为一个火人，在大火中不断翻滚惨嚎。

    以其人之道还治其人之身，钱真人尝到了自己法术的威力。

    若不是他非要拼死相搏，反而还能走得痛快一些，不像现在，只能痛苦的被大火吞噬。

    千鹤看着已经化为焦尸的钱真人，沉默良久，曾经的同门师兄落得这副下场，唏嘘不已。

    “吱嘎！”

    这时候突然有间房门被人推开，走出一个妇人，张大胆看到来人模样，如遭雷击。

    来人正是张大胆夫人，她看到地上谭老爷的尸体，吓了一跳，再抬头发现张大胆居然活生生的站在对面。

    看来谭老爷的计划已经失败，她不仅失去情夫，还失去了靠山。

    她不知道谭老爷的具体计划，还以为张大胆到现在也蒙在鼓里，眼珠一转，立刻飙起了演技。

    “大胆，怎么会这样，我好怕啊。”她连忙挤出几滴眼泪，装作吓哭的样子。

    “老婆？老婆你在这里？”张大胆也没想到在这里突然看见消失多日的老婆。

    “他们都是坏人，我被绑架来，你老板想对我用强，现在好怕呀，嘤嘤……”张大胆的老婆直接扑在他怀里，泣不成声。

    杨帆看着妇人差点笑出声来，又当又立的演技毫无破绽，真该颁发个影后的奖项给她。

    “我知道……你个荡妇，偷汉子还想要我死，我当然知道！”张大胆一把掐住自己老婆，厉声喊道。

    张大胆愤恨交加，双手使劲，直接亲手掐死了自己的老婆。

    他的心态也很崩溃，原本好好的日子相安无事，就因为老婆偷汉子，自己被人四处追杀，他的人生已经被这两人彻底给毁了。

    “赶紧走吧师兄，出了人命怕是会有麻烦。”杨帆提醒千鹤。

    “我们快走吧。”千鹤拽起张大胆迅速撤离。

    随后众人一路小跑，回到了义庄。

    不管怎么说，客栈里死了三个人，谭老爷还是镇上有头有脸的人物，他们肯定会大肆缉拿。

    追捕的重点肯定是张大胆和千鹤，所以杨帆决定同千鹤连夜出发，离开这里。

    反正千鹤也不着急去往杨帆的老家，这里距离茅山总坛不远，干脆陪同杨帆回山门一趟，顺便将这里的情况通知总坛。

    张大胆倒是无所谓，不管他去到哪里都会成为通缉犯，他是本地人，巡捕们抓人首先肯定是抓他。

    他身无所长，只是个车夫，与其亡命天涯，还不如跟着千鹤。

    “师兄，茅山现任掌门是谁啊？”杨帆突然想起来，好像连自己门派的掌门名字都不知道。

    “现任掌门清虚子，是大师兄的师傅，于三年前失踪，现在由大师兄代理执掌。”千鹤的话让杨帆目瞪口呆。

    “失踪？不会是大师兄干的吧？”杨帆直接喊道。

    “慎言！据说掌门三年前云游后未归，是生是死连讯息都没有，你可别乱说，大师兄虽然比较跋扈，但是此事与他无关，当时他就在山门。”千鹤告诫杨帆。

    “掌门实力如何？”杨帆感觉事情不简单。

    “天师境界，是修行界目前寥寥可数的几个天师之一。”千鹤皱起了眉头，他也感觉很奇怪。

    作为修行界少有的当代天师，他根本想不到有什么样的存在能与之匹敌。

    杨帆听到千鹤的描述，也不由得皱起了眉头，这么说来石坚没有作案的时间，而且也没有做作案动机。

    石坚本身就将要接任掌门一职，相反是掌门突然音讯全无才导致继任时间延后。

    “那就没有派人去调查吗？”杨帆继续问。

    “后来派出长老调查，据说也没有查到有用的线索。”千鹤摇摇头。

    他那段时间里并不在总坛，只是师兄弟们互传消息才得知情况，具体究竟怎么回事，他也说不清。

    看过石坚的实力后，杨帆觉得只有两种可能性，要么掌门遭遇了什么大恐怖，已经身亡，要么就是被困在某地，无法得脱。

    情报信息太少，千鹤也只是间接听说，无法得到有用的信息。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位客官老爷的支持。

