    “这么说，这里面暗中还带着一个信号，华南帮和上官家族准备联手来夏江分一杯羹？”王勤马上意识到事情似乎不简单。

    “强大又怎么样？我敢掀桌子，就看他们敢不敢接招了？”七哥冷道。

    闻言，王勤想到另外一问题，有些糊涂四海帮的架构问题了，那就是七哥在四海帮的权限边界在那里？

    七哥拥有完整的自主权吗？如果是这样，那四海帮的高层存在的意义是什么？

    总结起来有两种，第一种、四海帮是主权架构，高层对四海帮有绝对的统治力。

    第二种、那就是四海帮只是每个地方的大哥整合在一起的帮派，高层只有协调的权力，却没有干涉一个地方大哥的权力。

    不过王勤觉得这都是因人而异的问题，如果四海帮的高层有牛叉人物，自然可以统领整个四海帮。

    如果高层都是废材，那就形同虚设，地方大哥可以不听任何意见，为所欲为，横着走。

    通过刚才七哥对见众生的理解，王勤觉得七哥绝对是一个统领型人物，由此推断，他的权力很大，不是满大发那种废材可比。

    加上这段时间的七哥的所作所为，从来没见他请示过，行事果决。

    所以七哥才会说出掀桌子的话来，也就是说他根本不需要请示就能把桌子给掀了。

    王勤觉得理解这一点很重要，组织了一下语言，道：“要不要和南少联系一下，桌子掀的彻底一些，让所有人都吃不了饭，让他们知道一旦触怒四海帮，后果很严重，以后做什么都要三思而行。”

    闻言，七哥转过头，直直的看着王勤，看了好一会儿，突然大笑：“你小子有前途，出来混就是不能畏手畏脚，讲策略的同时，也要敢打敢拼。”

    被这么一跨，王勤内心是五味杂陈，因为七哥目前的困觉都是他一手造成的。

    要是没有他当卧底，夏江肯定如往常一样平静，七哥的损失也不会这么大，也不会和白清帮闹掰，更不会和程泽交恶。

    “这不都是七哥教的好吗？”王勤腼腆的笑了一下，看着七哥的笑容，知道短短的时间内，他已经调整好了心态。

    那些乱七八糟的情绪已经被压了下去，很可怕的自我调节能力。

    不多时，车子开进明月度假村，七哥没有说什么，王勤知道他有事要忙，主动回十五号别墅。

    刚好看到司马岚雄约了两个妹子在游泳，晒日光浴，很是无语，昨晚刚从局子里出来，马上就风流上了。

    见王勤回来，司马岚雄马上跑了过来，低声笑道：“从艺校里约了两个妞，给你打电话一直打不通。”

    “不用了，你自己慢慢享用，我还有事，去玩吧！”王勤马上拒绝，他现在没心情风流快活，想到程泽还在虎视眈眈，接着道：

    “虽然已经没事了，但是小心一点，说不定警方还在调查，小心被盯上了还不知道。”

    “知道了，就因为这样才更应该放松放松。”司马岚雄话还没说完，见王勤转头就走进别墅，留在原地尴尬的笑了笑，转身回泳池。

    王勤一时之间也不知道该干什么，习惯性的走到阳台，一屁股沙发上。

    脑海不受控制的想起饭局上发生过的事，在他怎么也没想到程泽竟然和上官暮云搅在一起，这是一个很不好的信号。

    突然间，觉得程泽这家伙擅长玩圈子，也很会阴谋算计，七哥这方面似乎不如他。

    不过这也很好理解，从财力上来说，华南帮比四海帮强大一些，但是从打打杀杀的实力上看，华南帮可就差远了。

    因此华南帮不敢和四海硬刚，所以只能选择阴谋诡计，这似乎是必然的结果。

    所以，慢慢的华南帮的大哥个个都精于算计，陈泽就是其中的代表之一。

    不过阴谋诡计用多了，把最近很不顺利的七哥给激怒了，接下来估计有好戏看，而且还叠加了九毒鼎这个变数。

    那么这场争锋谁会赢呢？不用细想也知道是两败俱伤。

    王勤捋了捋思路，觉得如果爆发点在夏江，从表面上的实力来看，七哥的赢面较大。

    这里是他的大本营，经营多年，有足够的入手可以用，一旦火拼起来，可不是什么高手比武，而是决生死，一两个高手的作用影响不了大局。

    就算从高手的层面来讲，四海帮也占优。

    加上有刘明坤这个喜欢到处布局的阴险家伙，上官家族和华南帮在夏江的生意不知道被安插了多少棋子。

    说不定大战还没开始，他们被刘明坤暗中布下的棋子搞得焦头烂额。

    随后，王勤拿出手机刷新闻。

    经过两天的发酵，陌剩集团已经被口诛笔伐，尤其实在泄露客户资料这一件事情上，真的是引起群情激愤。

    公安局的调查还没公布调查结果，已经被吃瓜群众喷的体无完肤，可想而知不少和仙台大厦有过往来的人有多愤怒了。

    刷着，刷着，在不起眼的地方，看到柳一菲已经被保释的新闻。

    王勤连忙坐直腰杆，认真看起来，可是能得到的信息也是有限，根据发布的新闻，柳一菲偷税五个亿，需要补税和罚款。

    怎么就这样放了呢？难道是被国家招安了，不然国安局怎么允许这么危险的人物在外面活动？

    这事也只能以后看情况猜测，问章清怡她肯定不会说，说不定以她的职位，根本不能知道国安局的安排。

    底下吃瓜网友的评论是五花八门，最激烈的是柳一菲的粉丝和黑粉的战斗了。

    围绕的主题就算偷税的问题，黑粉很不服气，为什么有些明星偷税补税加罚款就可以？有些要坐牢？

    王勤懒得去看这些，正准备放下手机，刚好收到章清怡发来的邮件。

    “我已经安全到达京都，四个国际杀手因为脑震荡死了两个，两个受了重伤，以后下手别那么重。”

    “古洲博物馆丢失的不止那个青花瓷，还有很多古董，有机会的话打听一点情报。”

    王勤看完内容，把手机丢在一边，懒得回邮件，心中没好气的吐槽一句：“这样的国际杀手留着过年？”

