    　　杜克这边不想和鳄鱼碰头，但鳄鱼却拼命凑了上来，在临近港口城镇的边缘地区，他孤身一人出现在了杜克和罗宾面前。

    　　“运气真好，只差一点就和二位失之交臂。若是你们上船离开，我可一点办法也没了。”克洛克达尔一身风尘仆仆，拦住了杜克的前路。

    　　“王下七武海的克洛克达尔，真是了不得的大人物！不知你拦住我们有何贵干？”杜克眉头微皱，看对方的样子，不像是来找场子的。

    　　“悬赏金8亿贝利的‘海军叛徒’杜克，你才是真正的大人物啊！”克洛克达尔冷笑两声：“拿下你的面具吧！在种边陲小镇，没有人值得你掩饰身份。”

    　　“哦哦，被看穿了呢！”杜克扣下面具握在手中，从容道：“怎么，阿拉巴斯坦的大英雄是来抓捕我的吗？”

    　　“英雄？咕哈哈哈，那只是糊弄人的拙劣把戏。你大可放心，我没有与你为敌的意思。”克洛克达尔摇头否定，定睛看向杜克身边的倩影：“这位带着面具的女士，一定就是‘恶魔之子’妮可·罗宾了吧！两位贵客远道而来，应该和我打个招呼才对，也好让我好尽一番地主之谊。”

    　　“能被王下七武海一眼认出，真是不甚荣幸。”罗宾大大方方拿下面具，自家船长就在身边，她没什么可担忧的。

    　　“果然是你啊！”克洛克达尔双目微眯，阴翳的眼神中难掩贪婪之色：“妮可·罗宾，你真是找了一个好靠山呢！”

    　　罗宾淡然一笑，向杜克身边靠了半步：“我也这么觉得。”

    　　“鳄鱼先生，你千里迢迢找上门，该不会是来聊家常的吧？”克洛克达尔三句话没说完，就开始勾搭自家貌美如花的船员，杜克立马就不爽了。原著里这两人就是搭档，罗宾给克洛克达尔做了四年女秘书，要说他们之间不掺任何杂质，纯粹是相互利用的上下级关系……谁信呐！

    　　“当然不是这么简单，大家都是明白人，我就直说了。两位秘密来到阿拉巴斯坦，在王都短暂露面，其中又有一人能解读历史文本，你们为何而来我很清楚……古代兵器‘冥王’，你们已经得手了吧？”卡洛克达尔毫不掩盖自己对冥王的垂涎：“能否分享给我？”

    　　“没有什么‘冥王’，你没看到我们两手空空吗？”杜克摊摊手，示意身上除了两把佩刀，别无长物。

    　　“那么巨大的兵器，怎么可能随身携带，它一定还藏在这个国家的某个角落。”克洛克达尔冷厉一笑：“我已经坦诚公布，而你却惺惺作态，悬赏金8亿的大海贼，气量也不过尔尔。”

    　　“随你怎么说！你找错人了，我的确不知道‘冥王’在哪！”杜克诚挚说道。

    　　“咕哈哈哈……也对，换做是我也不会告诉别人。”克洛克达尔神经质一笑：“如果我猜的没错，你们找到了‘冥王’，却因为它破损严重无法启动，所以打算出海招募一批工匠。我说的没错吧？”

    　　杜克和罗宾诧异看着克洛克达尔，这货脑洞真大，分析的有理有据，条理清晰地让人都不知怎么反驳。

    　　“我们合作吧！”

    　　鳄鱼扬起双手，金色的弯钩在烈阳下划过一抹慑人的光斑：“我已经暗中掌控了这个国家，我就是这个国家地下的皇帝，没人能和我做对！不论是物资钱财还是科学家、劳作力，你们要多少我就能提供多少。修好冥王之后，我们一起征服世界，权利、地位、金钱……这些你们可以统统拿去，我一概不要。”

    　　“听起来很不错，可是好处都被我们拿走了，你图的是什么呢？”杜克哂笑一声，鳄鱼利令智昏，连这种骗小孩的话都敢夸出海口。

    　　“海贼王！”

    　　克洛克达尔振声道：“我只想成为海贼王，其他的我都不需要。”

    　　杜克一愣，不想鳄鱼竟有这等觉悟，忍不住对他高看几眼：“真没想到，你这么看重海贼王的名号！”

    　　“怎么样，你考虑一下！我把控了这个国家所有的交通运输，没有我点头，一个工匠也进不来。与其斗个你死我活，倒不如互惠互利，毕竟我们之间没有利益上的冲突。”克洛克达尔志得意满道。

    　　“抱歉！还是那句话，我不知道冥王在哪！”

    　　克洛克达尔闻言收起笑脸，大怒道：“不要太把自己当回事，你以为我是怕了你8亿的赏金？如果你这么想，那就大错特错了。只要我掌握这个国家，成为新的国王，早晚能找出冥王的所在。我只是不想浪费时间，否则你根本没有和我合作的资格。”

    　　杜克听到这话顿时就乐了：“就凭你也想掌控这个国家？哈哈哈哈……鳄鱼先生，你真是太天真了！你知道阿拉巴斯坦王室，娜菲鲁塔利家族代表着什么吗？”

    　　克洛克达尔脸色一沉，沉声道：“娜菲鲁塔利家族有什么不对吗？”

    　　“看来你真是一无所知啊！”杜克摇头可惜道：“如果我是你，绝对不会打王室的主意。”

    　　克罗克达尔脸色凶狠，阴鸷问道：“告诉我，为什么？”

    　　“娜菲鲁塔利家族是800年前创造世界政府的20家王族之一，但他们家族拒绝迁入圣地，选择留在故土世代守护冥王……”杜克慢条斯理说出振聋发聩的惊人消息：“娜菲鲁塔利家族，是造物主的后裔！”

    　　晴空霹雳！

    　　惊闻娜菲鲁塔利家族和天龙人有千丝万缕的关系，别说克洛克达尔，就连罗宾也惊呆了。他们万万没想到，这片贫瘠的沙漠之国，其貌不扬的国王来头居然如此之大。

    　　“虽然娜菲鲁塔利家族放弃了天龙人的身份，没有成为‘娜菲鲁塔利圣’，但世代守护冥王的重任在身，一旦遭遇不测，很多人会为他们陪葬。”杜克挑衅看着克洛克达尔：“鳄鱼先生，你想承受世界政府的雷霆之怒吗？”

    　　“那个无能的国王竟然还有这等来历……”克洛克达尔脸色一白，但很快野心就压制了恐惧，他冷笑道：“如果我得到了冥王，世界政府也奈何不了我，有什么好怕的！”

    　　连白胡子都不放在眼里的男人，岂会畏惧狗屁的世界政府？在这片大海上，为了野心或者梦想，甘愿付出一切的海贼比比皆是，克洛克达尔一世枭雄，岂会因世界政府退缩半步。胜王败寇，为了野望他情愿搏一把！

    　　“不见棺材不落泪！那你就在漫天黄沙中，寻找你的梦想吧！”杜克说着，就要带着罗宾离开。

    　　克洛克达尔大手一挥，掀起一道沙幕挡住去路，阴沉道：“我可没有说，你们可以离开了！留下冥王的所在，或者留下妮可·罗宾！”

    　　杜克怒极反笑：“竟敢要我的人，好大的胆子，就凭你8100万贝利的悬赏金吗？”

    　　克洛克达尔一阵低笑，讽刺道：“悬赏金……什么时候悬赏金成了衡量实力的标准了？”

    　　鳄鱼的话很在理，赏金代表不了实力！

    　　从他在顶上战争变现出的水准来看，他的赏金远不止8100万贝利，至少要翻几倍。可惜的是，成为王下七武海之后，原本的通缉令会被废除，赏金再也不会增加，所以鳄鱼永远都得顶着不到1亿的悬赏金额。

    　　鳄鱼是路飞出海后遇到的第一个真正意义上的强敌，刚登场时霸气侧漏，果实能力也令人惧怕。败给路飞只能说他时运不济，人倒霉喝凉水都塞牙缝。

    　　自然系沙沙果实，可以使自己元素化变成沙，无视物理攻击。也可以吸干岩石或是土壤中的水分变成沙粒，操纵产生沙尘暴。更有甚者，吸干人体的水分，让对手变成木乃伊。

    　　就能力而言，克洛克达尔把沙沙果实开发的很完美，近战远战皆有不俗的攻击力。

    　　可惜后期他懈怠了！他在追求理想的路上走错了岔路，妄图借用冥王的力量一步登天，这太过可笑了。

    (本章完)

