
晏如妃不漂亮吗？当然不是。

晏如妃不诱人吗？那更加不是了。

她如果被冠以“不诱人”的头衔，那天底下真没几个女人可以称之为诱人了。

那叶凡为什么对她不感冒？

是因为叶凡心知，漂亮的女人身边总旋转着一团祸水，而叶凡跟她非亲非故，犯不着掉进她身周的祸水中。

另外，叶凡感觉到，晏如妃很危险，像韵姐，小冰棍和许雯雯，因为绝色姿容，避免不了的会吸引来许多是非，但都不是主动生是非的类型。

或者说，不会把叶凡往是非中推。

但晏如妃不是，她给叶凡的感觉，是会主动把叶凡往漩涡里推，像刚才的事，虽然孔武汉令人生厌，可难保就是晏如妃故意顺引。

如果真是这样，那她就是不动痕迹的把叶凡推进了与孔武汉的是非中，而她却分毫无损，甚至都没有多说话。

这样的女人，叶凡宁可避着。

再者，叶凡更喜欢韵姐小家碧玉般的妩媚，成熟且动人，只为某人盛放。

而晏如妃，媚到了骨头缝里，她的媚惑，似乎是全世界男人都可分享。

叶凡也更喜欢许雯雯妖精般的诱惑，像昙花一现，只在某时，只为他绽放，但晏如妃的妖娆，透着一着浓郁的危险感，就像罂粟花，看起来美，尝起来销魂，却是一味杀人于无形的毒药。

如此种种，让叶凡对她生不起兴趣，主动退避，早点划清界线。

他拎着打包袋，出了维尔纳酒店，进了停车场。

快要走到自己车旁时，身心突然一炸，体内功法狂转，身体瞬间弹射出去。

同时，手中塑料袋顺势甩向身后。

呲~

塑料袋直接被匕首划开。

叶凡虽然在第一时间闪避，但叶手小臂仍是一痛。

顾不上看一眼，身形再次突闪，诡异闪出三四米远。

转身！

几米外，一个手持匕首的男人静静站在那里。

他戴着低檐棒球帽，黑色口罩，身穿黑色紧身劲装和布鞋。

刺杀！

叶凡满肚子怒火，看了一眼手臂，还好，伤口不大。

这时，对方开口说道：“反应不错，再接贫道……”

对方似乎意识到说错了话，当即顿住，随即改口：“再接我一刀试试。”

但叶凡又不是聋子，哪会听不见。

贫道？

道士吗？

不及多想。

对方已攻过来，速度很快，手中匕首带着冷光直刺叶凡胸腹。

叶凡死死盯着对方的举动，判断对方实力的同时，也在预判对方的动作，以及抓对方的空档。

动作很微小，几乎寻不到空档，手中匕首看似是普通一击，但暗中畜势，变化多样。

是个高手！

或者说，攻杀经验十分丰富，不像古武世家那些子弟，只会古板练武，实战经验却极其贫乏，光有一身深厚修为，却发挥不出修为的真正威力。

回击！

待对方逼近时，叶凡直接催动秘境，准备近身截杀。

身形诡异一闪，避开对方攻击，右手奔走如雷，轰向对方右胸。

对方变招，匕首横拉。

但对方刚动，叶凡招路突变，完全踩死了对方的变化。

右手诡异一闪，直接锁住对方肩头，正要给对方凌厉一击时，对方肩头突然一震，竟是生生把叶凡右手震开了。

两人身形错开，彼此惊讶望着对方。

叶凡是惊讶对方刚才震开自己右手的那一下，这是什么鬼功夫，肩上怎么还可以发出这种力量！？

而对方是惊讶叶凡的反应弧和预判，竟然完全窥破了自己的变化，且被他锁住了肩头。

短暂的对视后，对方忽然转身就跑。

叶凡哪肯放过，曲径爆发，速如流星。

眼看着追近时，对方突然回手一掷，手中匕首射向叶凡胸口。

叶凡闪避，欲再追时，对方却反扑过来，临近后，右手一抖，一道拂尘从袖里跳到他手上。

一扬手，拂尘抽向叶凡面门。

尼玛！袖里还藏着这玩意儿。

叶凡只好退闪。

但对方目的不是进攻，逼退叶凡后，利落跑了。

叶凡没有追，一是难追上，二是没有把握拿下对方，万一对方另有布置，把自己引进陷阱，那就叫天天不灵，叫地地不应了。

他望着对方消失的背影，脸寒如冰。

这又是谁要刺杀自己！？

马必复安排的人吗？

还是刚刚跟自己闹了矛盾的孔武汉？

自称贫道，手握拂尘，看来是个道士……莫非是静心观？

好家伙，自己都没找他们，他们倒找上门来了。

短暂的沉吟过后，叶凡开着车离开了停车场。

回到家时，已近八点。

韩果还没吃饭，因为叶凡答应打包给她带回来，结果，刚才遇袭，饭菜全撒了。

韩果看着叶凡两手空空，本已经板起脸了，可看到叶凡小臂伤口后，心知又出事了，哪还有心情计较这些，忙当起小医生，替叶凡清洗、包扎伤口。

哎，不知不觉中，韩果手艺越来越娴熟了。

包扎完后，韩果才问道：“怎么又受伤了？”

“不知道又是哪路牛鬼蛇神惦记我了。”叶凡无奈笑道。

韩果斜眼望着他：“你这一天受一次伤，是给机会给我锻炼吗？”

“你以为我想啊，等会还要给我擦药。”

“哪里？”

“背上。”

“背上怎么了？”

“回头再说吧，先出去吃饭。”

韩果没有多问，和叶凡一起出了门。

另一边。

于超正在给江大豪汇报这次刺杀的情况。

江大豪听完后，脸色凝重道：“意思是，他的反应速度已超过了曲径境吗？”

“绝对凌驾在曲径境上，反应极其迅速，虽然我没尽全力，但总感觉每一拍都被他压着，或者说，他在控制着节奏。”

“此子这么可怕吗。”

江大豪自语呢喃了一句，随即问道：“你若全力施为，有几成胜算。”

“没有百分百把握，但不会少于七成。”

听到这答案，江大豪隐隐松了一口气，吩咐道：

“你再查一查他跟晏如妃的关系，可不能让叶凡成了她的傀儡，不然又是一个麻烦。”

“明白。”

等于超离开后，只听江大豪低声自语道：“晏如妃啊晏如妃，你不好好的在天女山上呆着，跑到这世间来折腾什么，还嫌这世道不够乱吗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544480"  chaptername="第609章  嫌这世道不乱吗">加入书签</a>
</div>
