    两人随便找了个路边摊，解决了午饭的问题。

    苏凡拿着手机开始查看路线图，然后在手机上做了一些标记。

    “你在干嘛？”

    蒙虎好奇的问道。

    苏凡一边看着地图，一边回答他的问题：“我去一趟金密大道，等一会儿你先回去吧。”

    蒙虎没吭声。

    等苏凡查好地图准备出发的时候，他默默地跟了上去。

    苏凡见状也没拦着他，只是叮嘱了一句：“那附近车速快，你别乱跑。”

    两人在车站等了十分钟左右，大巴车就来了。

    蒙虎跟在苏凡的身后上了车，车上的人纷纷好奇的看着他们。

    两人谁都没有理会那些视线，走到车尾找了个空位坐了下来。

    苏凡找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    “我眯一会儿，等到了第三休息站的时候喊我。”

    蒙虎点头道：“好。”

    一路的颠簸并没有让苏凡休息好，反而让他浑身更疼了。

    还没等到目的地，他就先一步的醒了。

    苏凡起身站在过道上伸了个懒腰，顺便活动了一下有些僵硬的四肢。

    半个小时后，大巴车停在了第三休息区。

    苏凡拍了拍蒙虎的肩膀，示意他跟着自己下车。

    等下了车，蒙虎感觉自己又活了过来。

    狭窄的座位根本就伸不开腿，这一路他都快难受死了。

    苏凡看了看周围的标志物，又看了看手机上的地图。

    “那边。”

    蒙虎在他的身后问道：“叔叔和阿姨就是在这不见的吗？”

    “按照他们说的位置就应该是这附近了。”

    两人沿着公路走了很久，苏凡指着远处的山头说：“当时巴汾就是在这被抓的。”

    “我们去那边看看。”

    “好！”

    两人往相反的反向走去，没走多远就看到了一片树林。

    苏凡翻过了围栏，朝着树林里走去。

    “那地上好像有东西？”

    蒙虎拉住了苏凡，没让他继续往前走。

    不远处的草地上有一个东西闪闪发光，只不过他们离得有点远，看不清楚地上的东西是什么。

    “我过去看看。”

    蒙虎走到了苏凡的前头。

    苏凡紧随其后的跟了过去。

    两人离那个东西越靠越近的时候，苏凡突然说道：“是镜子！”

    他快跑了两步，弯腰捡起地上的小镜子。

    “这是我妈随身携带的小镜子。”

    当初因为这个小镜子，他还挨了苏母的一顿揍。

    苏凡看着手中镶着粉钻的小镜子，呢喃道：“还是那么丑。”

    他把镜子装进了口袋里，然后朝着四周大喊道：“樊英？苏德明？”

    两人从天亮找到了天黑，再也没有发现其他的东西。

    苏凡心情低落的坐在路边，脑袋里一片空白。

    过了一会儿，一辆大巴车在休息区停了下来。

    司机站在车门口喊道：“还有没有去密市了的？最后一班车了啊！”

    苏凡站了起来，朝着司机喊道：“有！”

    ……

    返程的大巴车上没几个人，但路程依然颠簸。

    蒙虎独自坐在最后一排，自由的抻着腿。

    “苏凡，你要不要过来坐？”

    苏凡的注意力全都集中在了手机上，压根没听到他说了什么。

    他在手机上下载了很多版的地图软件。

    正当他研究地图路线的时候，手机突然来了电话。

    苏凡扫了一眼来电人，毫不犹豫的选择了拒接。

    没一会儿的工夫，李阳的电话又来了。

    苏凡实在没心情搭理他，所以再次选择了挂断。

    从地图上的显示来看，那片树林只能通向三个地方。

    那三个地方分别是帝市，沿海市和西山市。

    “蒙虎，我们明天先去帝市，我去办休学手续，然后咱们从帝市直接去沿海市。”

    蒙虎没有意见的点了点头：“他们会在沿海市吗？”

    “不知道，但我听我妈说过，他们在沿海市好像有亲戚。”

    两人商量好了路线，大巴车也进入了市区。

    刚从车上下来，蒙虎的肚子就开始咕噜咕噜的叫了起来。

    苏凡听到声音，回头看了看他。

    蒙虎吞了吞口水，摇头道：“我不饿。”

    “行，那我饿了，你陪我去吃点东西吧。”

    折腾了一天，体力眼看就要见底了，再不吃点东西，恐怕连路都走不了了。

    蒙虎的肚子又叫了起来，他捂着肚子说道：“别吃面条了，那玩意不抗饿。”

    苏凡看了看周边，附近只有一家自助水饺。

    “水饺？”

    “行！”

    两人一前一后的朝着自助水饺走去。

    在吃饭的过程中，苏凡忽然意识到自己的饭量变大了。

    他抬眼看了看对面的人，然后自我否定的摇了摇头，跟蒙虎的饭量相比，他这根本就算不了什么。

    等两人吃饱喝足的时候，老板娘看着他们黑了脸。

    苏凡很主动的多给了一人份的钱，但老板娘还是拉着个脸。

    看来这家味道不错的水饺店，应该不会再欢迎他们两个了。

    晚上回到家，苏凡冲了个澡。

    他顶着一头湿漉漉的头发在屋子里转了一圈又一圈，家里的每一个角落他都没有放过。

    “苏凡，你是丢东西了吗？”

    蒙虎被他这个行为搞得有些发蒙。

    “没有。”

    苏凡绕到沙发的另一端坐了下来，他只是单纯的想要把家里的每一个角落都印在脑海里。

    “明天还练吗？”

    “当然，明天的火车是十点多，我定了五点的闹钟。”

    蒙虎困得眼睛都有些睁不开了，但还是强挺着困意的陪着苏凡。

    “你去睡吧。”

    苏凡抓起茶几上的毛巾，随意的擦了擦头发。

    蒙虎眯着眼睛问道：“那你呢？”

    “我也睡了。”

    蒙虎这才起身道：“那我去睡了，你有事喊我。”

    “知道了。”

    苏凡往旁边挪了挪，让他从自己这边走。

    ……

    闹钟还没响的时候，苏凡先一步的醒了。

    他拿出手机看了看时间，四点四十五分。

    在床上坐了一会儿，随后轻手轻脚的下了床。

    苏凡本不想吵醒蒙虎，但没想到他刚从厕所出来就看到蒙虎已经穿戴整齐的坐在沙发上了。

    蒙虎看着他打了个哈欠儿。

    “走吧？”

    苏凡想让他再睡一会儿，但想了想又没说出口。

    因为他知道以蒙虎固执的性格，肯定不会同意的，所以他也就不想浪费口舌了。

    两人结束体能训练后，直接去了火车站。

    苏凡在火车站附近的超市买了几桶泡面，正打算结账的时候，突然被人撞了下肩膀。

    那人不好意思的冲着苏凡笑了笑：“不好意思啊，不是故意的。”

    苏凡朝着他的背影喊道：“把钱包还给我。”

    那人脚步一停顿，然后回头看着苏凡说道：“小兄弟，你别诬赖人啊！不就是撞了你一下，谁拿你钱包了？”

    就在他说话的时候，头顶突然多了一片阴影。

    他仰起头就看到蒙虎沉着脸瞪着他：“还给他。”

