    这么低的成功率，墨连城也很满足，一样兴奋。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他也的确没有藏私，老疯子也看着他，但事实上，老疯子是真的一次都没有成功。

    这一个证明，并非知道窍门即能成功。

    那一种提炼的方式，并不容易学。

    老疯子别说三遍，提炼过一次，再想提炼一次，他是一次都没成功。

    就像是一个新人，重新学。

    这是一个新的区域，没点天赋还真的困难。

    第二天。

    墨连城本想离开，不想老疯子不肯放人。

    再过了一个上午，墨连城是扔下一堆低品灵药给老疯子练习，这个家伙是炼得都忘记自己是谁了。“长老，生肌丹还差那种三灵药，如果没有九品，看看有没有七八品的，有的话就拿过来试着，说不定也可以炼成九品的灵丹。”

    墨连城是跃跃欲试。

    只用一品的做过实验，高级的还没试过。

    可他说这一个，直接给老疯子无视了，“臭小子，还是少来，照你那成功率，我可没有身家给你败。还差三株，我也知道在谁身上，就是有点麻烦。”墨连城就一两成的成功率，这个可不同低品灵药，随便有的。那些都是上品的灵草呀，败了就没那么容易找。很多还是他强抢豪夺过来的。

    再抢一遍，也不一定抢得来。

    ……

    墨连城离开了。

    新炼出来的魂玄丹，由墨连城送给风谨然。

    进去再检查了两个人的伤势后，聊了一阵，他便离开。

    墨连城回了千草堂。

    因这几天不在，段庆的治疗也暂时耽误了一下。

    他来到千草堂，恰好在殿前就碰上在外面转来转去的段庆。一见墨连城，眼睛都亮了，“容兄弟，你可回来了。”

    “抱歉，有点事情忙了，离开几日，来不及告诉段大哥。”墨连城歉意笑了笑。

    段庆也没打听，私事不打听，这才是一种礼貌。

    墨连城带着段庆进去，这时候花松等人又不在了。

    进去恰好碰上逐风大人，这货一见墨连城，疑惑看了一眼，再不理他们。

    段庆也客气地打声招呼，逐风也就点点头。

    院子的房间内。

    墨连城略为愁，“少一个跑腿的，烧水的。”

    段庆表情怪异，如果让墨连城去，这是肯定不会干。但如果让段庆去，那又要治谁？这样，那今天还来不来？段庆先将这些天准备的灵药，交给墨连城。

    墨连城再抬头，“你就没一个好建议？”

    “容兄弟，要不我去找个兄弟过来帮忙？”

    “那也好。”墨连城点头，见段庆快要出去，却又道：“段大哥，也不用走多远，外面恰好有一个。”

    段庆刚下台阶，差点摔到，照墨连城的意思，是叫人家堂主逐风来烧水了？这个他是绝对做不出来，他可不想死，也不想惹麻烦，“不、不用，我去找一个，很快的，容兄弟再等一两刻钟就行。”

    说罢，一溜烟似的，段庆离开。

    墨连城疑惑拧眉，有点不能理解段庆，其实，他是看到外面的婆婆恰好经过，叫婆婆帮忙烧点水还是行的……他那么惊吓干嘛？

    忽而，抬头他见到外面有一人。