    “另一条蛇？！”白幼薇惊愕。

    自从他们知道这里是贪吃蛇迷宫，就一直下意识的认为迷宫里只有一条蛇！怎么会出现另一条蛇？

    那种怪物，到底有多少条？！

    “……等一下，那家伙为什么要误导我们？”白幼薇拧紧眉头，怎么也想不通，“难道他不想出去吗？”

    “会不会是我们自己想错了？”谈笑想当然的说，“有些贪吃蛇游戏的模式，就是多人模式的，很多条蛇一起抢豆子吃，需要避免碰到其它蛇，否则自己会变成豆子……”

    沈墨淡淡看他一眼，“他应该是有意误导，否则就不会说，当贪吃蛇达到最长最大的状态，才会开启通关出口这种话。”

    谈笑琢磨了会儿，也回过味来，喃喃：“是啊……如果贪吃蛇有很多条，那到底要当哪条蛇满足要求才能开启出口？……靠！”

    谈笑愤然起身，骂道：“敢耍我们！”

    转身就走，要去教训对方。

    承老师拦住他，苦口婆心劝：“你还受着伤，先处理一下伤口呀，怎么还在流血唉真是……”

    谈笑皱眉，伸手摸了摸腰上的伤，除了血，还有一层黏腻腻的玩意，有点痒，还有点刺痛，很不舒服。

    “妈的，那怪物牙齿上不会有毒吧？”谈笑不敢托大，脸色难看的坐回来。

    按理说，他们几个人经过前一次迷宫的数据升级后，身体恢复能力都有不同程度的提高，只是皮肉伤的话，不该这么久还在流血。

    白幼薇拿纸巾帮他擦，擦了一手黏糊糊的东西，像血又不是血，而是像某种胶质和血液的混合物。

    她看着红乎乎的粘稠物发愣。

    沈墨说：“不管出于什么目的，那人应该是没说实话，现在蛇不止一条，想让迷宫开启出口，我们需要想想别的方法。”

    “他刚才笑了……”白幼薇忽然道。

    大家都看向她。

    沈墨问：“什么？”

    白幼薇蹙着眉思索，缓缓道：“刚才……蛇来的时候，我看见他笑了……”

    顿了顿，她抬头看沈墨，语气肯定：“他不怕贪吃蛇。”

    “为什么啊？”谈笑不解，“那么大一只，他就不怕被蛇吃掉？我宁肯面对一百只小怪物，也不想面对那一大只蛇！”

    白幼薇愣了愣。

    是啊，为什么？

    她仔细回忆，脸色越来越难看：“他怕小怪物……”

    剥皮怪要进来时，那个男人直接吓得哭出来，不像是假装的。

    蛇的体型大如楼房，他不怕，剥皮怪一戳就死，他反而害怕？这说不通……

    白幼薇看向谈笑的伤口，而后又看纸巾上一团粘稠的胶状物，她皱了皱眉，把纸巾上的东西抹在桌子上，深红浅红黏在肉块上，比血粘稠，比肉稀软，说不清是什么东西。

    他为什么不怕？

    难道他……

    白幼薇的脸色倏地变白，猛然抬头看谈笑。

    谈笑被她的眼神吓一跳，惊道：“怎么了？我这伤口有什么问题吗？”

    “承老师！把泥巴拿出来！”白幼薇忽然说道。

    承蔚才立即伸手从口袋里掏。

    谈笑一头雾水，“怎……怎么了啊？我只是破了点皮，用泥巴是不是有点浪费……”

    话还没说完，承老师已经拿着泥巴贴过来——

    