    在众人观看的时候，位于云月轩的林墨也在盯着看，虽然神情没有丝毫变化，但是心里却是颇为吃惊，他早已知晓龙音一直在隐藏实力，没想到龙音的实力会如此之强。

    从交手到现在，看似激烈，但实际上二人都没有用上真正的底蕴。

    林墨估算了一下，如果在不使用大成的荒古不灭战体，还有太初之气下，如果光凭自身的力量和龙音，或是青鸾公主任何一位交手，自己能有多大的胜算？

    不到两成……

    这是林墨估算出来的。

    虽然姬天八说林墨差不多是二流巅峰，但那是加上了林墨的荒古不灭战体，以及莫须有的先祖人皇传承，才算是跻身二流巅峰。

    没有这些东西的话，林墨别说二流巅峰了，就连二流都达不到。

    比人弱，林墨不否认，毕竟他这一路走来，都是靠着自己在摸索，修行之路鲜少有人指点，黑影宫西那个神魂残缺的半吊子，就不用说了。

    青鸾公主和龙音皆是两殿传人之一，青璃四殿传承已久，底蕴惊人，这二女从小就被专门进行培养，不说大量的修炼资源，光是尊者境人物，就有数十位专门对她们进行指点。

    几乎可以说，是手把手教出来的，能不强才怪。

    自身弱，林墨承认，但这只是一时的，只有知道自己弱了，才能变得更强，所以他也没有因为青鸾公主和龙音强过自己而妄自菲薄，而是趁此机会，仔细的观望着二女的对决。

    虽然上一次，林墨已经触碰到了凝力境的门槛，但那只是意外接触到的，被姬不然逼到了极致，无意识的释放出来的凝力境的力量。

    之后，林墨虽然不断回忆，但总是无法触碰到那一层。

    林墨很清楚，这是因为自己先前对力量的掌控太弱了，所以才没有办法在接触到凝力境的门槛后，直接踏入到凝力境状态。

    如今，两位已经达到凝力境的人物在交手，对林墨而言，乃是一次体会凝力境力量最佳的机会，所以他直接释放出了神识力量。

    虽然场上的观望者众多，其中不乏姬天八等这种位列尊者境巅峰的人物，但他们修为高是高，可要察觉到林墨的神识力量还是不行。

    毕竟，林墨的神魂已经达到了近乎万年的程度，别说姬天八等人了，哪怕是半皇都未必能察觉得到。

    随着神识力量不断覆盖，原本林墨还小心翼翼，唯恐被人察觉了，特别是怕被青璃西殿和南殿的长老察觉到。毕竟，两位传人对决事关重大，不能受到任何影响。

    万一，因为林墨的神识力量，导致两位传人之争受到影响的话，到时候林墨面对的可不仅仅是两殿震怒之下的追剿，还有的是青璃圣宫的震怒。

    届时，姬氏大族会保住他么？

    不会……

    林墨很肯定这一点，纵使自己已身为圣龙殿的成员，姬氏大族也不会为了自己而彻底触怒青璃圣宫和两殿。毕竟，传人之争影响太大了。

    哪怕是姬天八等人，虽然恨不得两大传人同归于尽，也不敢在这个时候有所打扰，甚至还要帮着布下防御，以免其他修炼者惊扰到了两位公主的对决。

    随着神识力量的蔓延，特别是在透过长老们布置的屏障后，林墨不由松了一口气。

    很显然，没人发现。

    不过渗透屏障的神识力量极为薄弱，很难探清，林墨犹豫着要不要加强，迟疑了一下后，林墨决定冒一次险，毕竟神识力量查探，比起肉眼所见要清晰得多，也更能体悟到凝力境的精髓。

    若是这一次不做的话，那林墨就会错过绝佳的机会。

    光靠自己来领悟的话，林墨预计起码要好几个月的时间才可能领悟凝力境。几个月的时间……他已经没有太多的时间去等待了。

    这一次的西域宝境开启，可是一次巨大的机会，林墨可不想错失掉。

    毕竟，连青璃圣宫都如此重视，说明西域宝境开启出现的重宝价值高得惊人，不然地处中域的青璃圣宫，怎么会让传人们尽快完成圣女之争？

    连青璃圣宫都如此了，其他顶级势力就不用说了。

    虽然林墨不知道姬氏大族这边如何安排，但肯定暗中已经安排了一切，只是暂时他不知道而已。

    冒着被察觉的风险，林墨加强了神识力量，他的目光紧盯着青璃西殿和南殿那几位正在维持屏障的长老，见这些长老神色如初，不由松了一口气。

    如果黑影宫西还在这里的话，肯定会对林墨腹诽不已。

    近乎万年的神[八一中文网 www.x81zw.me]魂，拥有的神识力量是何等庞然强大，别说那几个长老，林墨在不故意暴露自己的神识力量之下，哪怕是姬天八等人也难以察觉。

    伴随着神识力量的笼罩，林墨真正体会到了凝力境的力量有多可怕。

    同为半步尊者境，无论是龙音还是青鸾公主二人，都没有释放出任何战技，仅仅光是操控自身的真元力量对抗而已。

    在达到凝力境后，龙音和青鸾公主二人的真元运用率达到了九成，也就是说，二人的交手，只有一成不到的力量消散掉，其余九成全部爆发在二人身上。

    光凭这等威力，足以和尊者境初期的人物对决而立于不败之地了。

    这还不包括二人所修的战技，以及青璃之气呢，若是加上她们的底蕴的话，哪怕是尊者境初期都会被击败，甚至被斩杀都有可能。

    回想起当初玉简内所看到的二人交手，林墨才意识到自己还欠缺了很多东西，特别是在力量的磨炼上，比起青鸾公主二人而言，差了不是一点半点。

    林墨没有多想下去，直接心神归一，在神识力量的笼罩下，青鸾公主和龙音二人的凝力境，每一个微末的细节，都彻底曝露在林墨眼底。

    此刻的林墨，就犹如海绵般，疯狂的吸收着二人对力量掌控的微末细节，通过这些细节来弥补自身的不足。这个时候，林墨才意识到神魂还有如此大的用处。

    在自身感悟的同时，神魂也没闲着，而是在识海中不断凝聚力量，每凝聚一次，就打散一次。而凝聚之后，又再度打散，周而复始，但每一次凝聚的力量都会比上一次强几分。

    一次又一次……

    不断的循环，不断的弥补缺陷，不断的完善……

    这时，林墨体内的力量也随之涌动，不断汇集在右手掌心上，然后开始进行压缩，整只手掌蕴含的力量，缓缓的朝着食指涌动。

    伴随着压缩，这股力量的威力成倍增长，指尖开始颤动了起来。

    最终，所有力量汇集成了一个小点。

    虽然只有一点，但却凝聚了林墨全身的力量，这一点力量蕴含的威力比起先前强大了数十倍……

    “这就是凝力境么？”林墨感受着那颗小点的力量，深深的吸了一口气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

