    第276章 讨打！

    轰！

    惊天动地的一声轰鸣，好似流星从天外坠地。

    轰隆~~

    那一条百丈来长的蛟龙，就这样身躯一软，从高空之中坠落下来，砸在了荒原之上，激起了数十丈的土雾和气流涟漪，朝着四周飞快的扩散。

    而此前被其攥在手中的吕霸先等人，也在这一过程中，飞快的挣脱开了龙爪。

    “什么情况？”

    所有人都极其不可思议的看着小蛟龙王身上发生的这异变。

    上一个呼吸还不可一世的小蛟龙王。

    好像平白无故的，就受到了一股神秘力量的影响，坠入了大地。

    貌似。

    刚刚他们都听到了一道稚嫩的孩子的声音，说了一声“龙龙，趴下”，然后就……

    发出这道声音的，到底是什么人？

    不光从蛟龙爪里逃出来的几个人不可思议，飞快的看向荒原四方。

    被一句话“打”的趴在地上的小蛟龙王，一身华贵的紫衣，此时却是沾满了灰尘，从龙头上站直了身子，牙齿咬得嘎吱嘎吱响：

    “这股力量，是神通！”

    他的灵觉感应最为敏锐。

    当即，就调转目光，看向了不远处长空之中的几道身影。

    只见。

    那为首的是一个八尺左右的法身形象，呈现青年道士的模样，身穿道袍，却再法身的腹部丹田位置，盘坐着一個血红色的胎儿，好似元婴一样在那里盘坐着。

    而在青年道士的身旁，分别站着一只白毛猴子，以及两个青春靓丽的女子。

    其中一个女子背着剑，一个则看起来就是妖仙。

    但小蛟龙王一眼就认出了对他威胁最大的，不是这几个人之中的任何一个人，而是那白毛猴子身上的一个七八岁的小娃娃，坐在他的肩膀上，眼中闪着灵慧聪明的光芒，伴随这几人从半空中走近之后，小孩继续嘻嘻笑着开口：“龙龙。”

    好像是跟小蛟龙王打招呼！

    然而，小蛟龙王这个时候已经没有办法用言语来形容它的心情了。

    身为蛟龙。

    尤其是他不依靠父亲蛟龙王的威风，硬是靠着自己的力量，在八劫时代的同境之中，打出了属于自己的威风。

    为了跟父亲蛟龙王拎清关系，他甚至把自己蛟龙一族最为强壮的肉身放弃，选择了他母亲人族的人身做了新身躯。

    就这样，他靠着被自己练成了法器的蛟龙肉身，以及服下过神通果实‘布雨果实’的自己，横行同级境界。

    在方才，像元如画、吕霸先这样的围攻，他在八劫时代见识过的多了，其中并不乏一些正统道门的真传弟子类，但却皆是没有一个能够奈何的了他。

    却没想到……

    居然被一个总角年岁的小孩，一句话喝落下了长空。

    这对于无比骄傲的小蛟龙王而言，简直是莫大的耻辱。

    “翻云！覆雨！”

    因此，小蛟龙王在站起了身来之后，朝着慢慢走来的这一队人，发出了金铁交击一般的杀气声音，好似飓风一般横扫过境。

    轰隆~~

    刹那之间，整个天地都在变色，感应到了小蛟龙王那仿佛要吞噬一切的怒火。

    那被小蛟龙王神通果实汇聚而出来的神通大雨，在这个时刻，陡然之间，在天空中凝聚一只巨大的手掌，足有百丈高大，遮蔽天穹……

    但。

    却就在这只蕴含了神通之力，能够“翻手为云，覆手为雨”的手掌凝聚出来的一瞬间。

    “龙龙，趴下！”

    又是那道清脆的声音。

    却见。

    听到小孩的这句话，小蛟龙王身躯又是不受控制的一个过电般的颤抖，一种好似来自于法则深处的压迫力，强行就传递在了他的身上。

    砰！

    小蛟龙王瞬间被一股无法形容的力量，从血脉深处，乃至于灵魂深处，压迫的第二次跪在了地上。

    “吼！”

    荒原上出现了一声恼羞成怒的龙吟声。

    他那刚刚凝聚出来的手掌，被小孩声音一打岔压制，居然有了要崩溃的架势。

    仿佛，这孩子说的每一句话，都天生克制任何妖兽。

    “这小东西，是什么怪物！”

    吕霸先以及险死还生的青娥仙子，倒吸一口冷气。

    而齐仙儿和李仙侠，却是瞬间认出了这一队来人的身份，尤其是对于那站在中央的人：

    “是陈沙……”

    “那个孩子是……他跟陈沙是什么关系？”

    齐仙儿不可思议的看向了白毛猴子肩膀上的乔金蝉。

    她不可置信。

    小蛟龙王是何等的强大，以一敌六，配合着神通果实，几乎就要不费吹灰之力的把他们六个人全都压制。

    却居然在这么一个小小八九岁孩子的面前，因为一句话，连续两次的被压趴在了地上。

    李仙侠反应最快，当即死死盯着乔金蝉：“那也是一个吃了神通果实的人，而且还是个八九岁大的孩子。”

    小蛟龙王身为神通果实的神通主。

    其神通果实“布雨”，是他最强大的力量和实力来源。

    他们之所以六人不敌，很大原因，就在于小蛟龙王身上的神通之力。

    所以。

    能够击败神通的只有另一种神通。

    但这种“口含天宪”“言出法随”的力量，即便是神通，也有点太过于恐怖如斯了吧。

    “你们！”

    却见，连续两次被小孩两句话压得趴下的小蛟龙王，感受到了生不如死的屈辱，发出了嘶吼声：

    “竟敢如此辱我！”

    这一刻的小蛟龙王，已经被无穷的怒火冲击上了灵魂，咬牙切齿，青筋毕露的重新爬了起来，一只手举向天穹，控制着上空中的那朵雨云形成的神通手掌，直接朝着陈沙一队人拍了过去。

    “龙龙不听话，趴下趴下快趴下！”

    乔金蝉坐在白毛猴子的肩膀上，连续拍掌开口，像唱儿歌一样：

    “把手放下，把手放下，不许打我们！”

    每一个字，都好似有着天道法则一样，对于身为非人妖兽一族的小蛟龙王，有着泰山一般的压制力。

    嘎吱吱！

    小蛟龙王的灵魂在发颤，但他却在嘶吼，身躯都在变形，却是杀意无限：

    “放你妈！给我去死！”

    即便因为受到影响，导致神通之力都在震荡紊乱，但他仍旧以杀人般的迫切欲望，举手拍向了陈沙等人。

    但却在他这一掌拍下来之前。

    “让你趴下就趴下！”

    清圣而又带着一些高亢，话音霸道的青年嗓音伴随着身形一动，浮现于长空之间，直接出现在了小蛟龙王的面前：

    “讨打！”

    一出手就是道一印。

    小蛟龙王只见到面前的一只白皙如玉的手掌从天而降。

    手掌饱满如月，纹路清晰，一个探下，整个天穹就黑了一般，每一根指节上面，都好似一根天柱一般，五根天柱一弯，合拢成了一个拳头。

    好似把世间各种武学和道术的奥秘，都容纳在了这个拳头当中。

    拳头周围形成的气流，同时幻化出了一个又一个的神灵，托举着拳头，宛若大道包容诸神一般。

    轰然砸在了小蛟龙王的那凝聚神通之力的手掌和肩膀上。

    砰！

    被乔金蝉的神通力量压制的小蛟龙王，几乎连反应和躲避都做不到，便被迫挨了这一拳，直接打散了他要凝聚那神通的动作。

    轰！

    接了这全力一拳后，小蛟龙王好似一个炮弹流星一般，从脚下的蛟龙身躯法器上被砸飞出去了五百丈之远。

    小蛟龙王的人身被砸飞出去，陈沙就取而代之，站在了他这条百丈大小的蛟龙身躯头顶上，好似站在一个小型山峦上面。

    继而。

    转头看向了这天蒙石碑面前的六个人。

    元如画、太阿神尼、吕霸先、青娥仙子、以及齐仙儿和李仙侠。

    李仙侠和齐仙儿，几乎就是在陈沙一拳打飞小蛟龙王的瞬间，就脚下一松，毫不犹豫的就朝着远处遁去。

    至于原因。

    可以从吕霸先的脸上看出来。

    他一脸的惊恐和震撼。

    他自然也认出了来人就是道一山的掌门，却根本没办法想象到，十个呼吸前还强大无匹的小蛟龙王，竟然被陈沙到来之后，直接暴打了。

    俨然是，来了一个更厉害的大魔王般的角色。

    陈沙先是瞥了一眼毫不犹豫溜走的齐仙儿两人，这个时候却没有追击两个人的打算，而是已经感应到了那小蛟龙王被自己一拳打飞五百丈之后，又极速如炮弹一般杀了回来：

    “啊啊啊！我要你的命！”

    对于小蛟龙王快要被欺辱疯了的心态。

    陈沙的做法很简单。

    直接一伸手，就把乔金蝉从白毛猴子的肩膀上接引过来，让其坐在自己的肩膀上。

    只听乔金蝉笑着大叫一声：

    “龙龙要摔跤！”

    一语下去。

    如流星一般冲来的小蛟龙王，竟然真的不受控制的脚下一趔趄，直接一头砸在了荒原土里。

    但陈沙脚下的这头百丈蛟龙躯体，却在此时如一座山一般活了过来，伸出两只龙爪，朝着站在他头顶的陈沙和乔金蝉拍击了过来。

    “不许动！”却不料，乔金蝉奶声奶气的话语一出。

    即便是被炼制成了法器的百丈蛟龙身躯，也在半空中僵直了一个呼吸。

    啪！

    下一瞬，当这头蛟龙身躯两爪拍击过来，陈沙已经消失在了他的头部，站在了它的鼻子上，感受着这头蛟龙体内的血肉精华。

    “好个狠辣妖仙，居然把自己肉身炼制成了法器。”

    陈沙看着面前这条龙躯，自语：

    “这百丈蛟龙身躯内的血肉精华，一点没有逸散，被保留得很好，若是把这头龙喂给我的武神胎，应该能够让我的武神胎，成长到一尺大小吧。”

    说话间。

    就在远方小蛟龙王感受到了一股强烈寒气的本能反应下，从大地上俯冲而来，看到的一幕，让他灵魂都发颤。

    只见，陈沙利用乔金蝉对于蛟龙的压制，直接放出了法身内部的八寸武神胎，钻进了这头百丈蛟龙的眉心之中。

    小蛟龙王瞬息之间，就感受到被自己炼制成法器的肉身之中的生机，在以一息间成吨生机消失的速度，快速的干瘪了下去。

    他的心脏都在抽搐，眼中充血：

    “居然敢吃我的身体！”

    (本章完)

