    第310章 英国公请战

    而朝堂上其他官员看着刘一璟几人，不禁露出了怜悯的神色，现在刘一璟他们既在朱由校这里没讨得了好，又彻底得罪了朱常洵，两头不讨好。

    别的不说，等京城里的消息传到河南，邱兆麟和张繁英两人就会恨不得活剥了刘一璟他们。

    邱兆麟和张繁英之所以敢在家眷都在京城里的情况下造反，便是因为刘一璟他们在京城，邱兆麟和张繁英两人估计是觉得以刘一璟他们的势力，暗中护住他们的家眷应该不难。

    毕竟好几个阁老和尚书呢，就算不能直接保护他们的家眷，稍微拖廷一下行刑的时间，等到福王的大军攻到京师，到时候京师一乱，刘一璟他们有的是机会暗中掩护他们的家眷离开。

    可现在刘一璟几人非但没有保住他们的家眷，还直接当了监斩官，邱兆麟和张繁英不想活剥了他们就有鬼了。

    而对于福王朱常洵来说，同样如此，虽然刘一璟他们背叛了天下文人，名声肯定是臭了，但是刘一璟他们为官这么多年，门生弟子并不少，这些人早已经和刘一璟他们彻底绑在了一起，而且大多身居高位。

    如今刘一璟他们彻底投靠了朱由校，他们的门生弟子们肯定会跟着自己老师站在一条阵线，这些人也会成朱常洵清君侧的敌人。

    “诸位爱卿，现在河南无人为首，如今福王肯定已经出了洛阳，诸位爱卿认为该在何地阻拦福王乱军？”

    既然刘一璟等人选择了自己，朱由校也就没有再为难几人，等朝堂上的消息传开，刘一璟几人的名声，估计在天下士林中得臭不可闻，到时候他们除了紧紧抱着自己的大腿，再无其他退路了。

    像孙慎行、左光斗等东林党人虽然在朝堂上败了，但是他们在天下士林中，名声依旧斐然，走到哪里都还是受人尊敬，可刘一璟他们一旦失势，估计走出家门就得被人扔臭鸡蛋了。

    “陛下，现在河南巡抚投贼，其他高层也多为福王所害，各府各自为政，恐难阻止福王大军。”

    朱国祚拱手道：“陛下可任开封知府左有昌为河南巡抚，召集开封附近卫所士卒死守开封，牵制福王大军。”

    “再令大名府、顺德府、广平府三府严防死守，阻断福王大军北上之路，之后任能臣领大军前往河南剿灭福王叛乱。”

    朱国祚的话刚说完，朝堂上的官员看向朱国祚的目光都充满了忌惮，这位为了交投名状，下手还真是够狠的。

    朱国祚作为左有昌的授业恩师，正所谓一日为师终身为父，如今朱国祚投靠了朱由校，左有昌自然不可能再去投靠福王，有左有昌镇守开封，朱常洵的胆子再大也不敢绕过开封直袭京师，一旦被左有昌缠住，福王必败无疑！

    “其他爱卿觉得如何？”

    朱由校淡然道，拥有东厂的众多探子，朱国祚他们这些文官的关系圈子都在他的书桌上，左有昌和朱国祚的关系自然瞒不过他。

    “陛下，臣愿亲率大军平定福王之乱！”

    张维贤起身出列，躬身礼道。

    对于张维贤的自荐，朝堂上的百官倒是毫不意外，虽然现在勋贵们重新掌权了，但是作为武将，没有赫赫战功，终究难以服众。

    京营这种地方守军还好，像是九边重镇这种重要边军，没点战绩的话，只能永远作为别人帐下的将领，而不是独领一方的大将。

    “可！”

    听到张维贤自荐，朱由校轻轻点了点头，如果是别的勋贵自荐，他未必放心让对方去，但是作为勋贵的领头人，张维贤的本事还是有的，至少打福王区区一个藩王还是没问题的。

    自从朱棣靖难之后，明朝藩王作乱，便没什么市场，因为没什么人会看好一个要兵没兵，要将没将的藩王能够造反成功。

    尤其是现在刘一璟他们这些文官高层都选择了站队他这边，朱常洵那边更是显得孤立无援，张维贤去平定福王的叛乱，简直是手到擒来。

    ………

    另一边，荥阳城。

    “崧儿，邱兆麟和张繁英那边恢复得如何了？”

    朱常洵看向身旁的长子朱由崧，正式祭天起兵后，他们父子两人脱离了大明气运的束缚，以福王积累的庞大财富，他正式晋升了二品，朱由崧也突破到了三品，福王府便正式拥有了两位上品强者坐镇。

    “回父王，邱大人和张大人因为提前脱离了朝廷，融入了我们福王府，并未受到太大的伤害，修为只下降到了三品，目前已经稳固了修为，不日即可出关。”

    “那就好。”

    听完朱由崧的话，朱常洵松了口气，有了邱兆麟和张繁英两人，他们便有了四位上品强者，接下来攻城便容易很多了。

    虽然河南各地的大家族都已经说过，会?手旁观，但是不代表着各地的官员就会望风而降。

    从洛阳出发到现在已经六天了，他们打下的县城也不过十几座，这还是因为没有遇到死守的官员，基本上一两次攻城，地方官员就会开城投降，他们才能如此顺利。

    “江南那边的情况如何？”

    思索片刻后，朱常洵问道，他会选择造反，除了邱兆麟他们这些人的支持，江南的一些大豪门的暗中支持也脱不了关系。

    被万历皇帝以继承人的方式培养出来的皇子，朱常洵不蠢，没有任何人比他更清楚大明的底蕴，若是没有一定的把握，他绝对不会当出头鸟。

    “父王，江南那边每家都派了两位五品一位四品，共三十余位中品高手在我们这边听令。”

    朱由崧不满道：“不过这些人中，没有江南那些家族的高手，全是他们暗中培养的脏手，恐怕他们还在观望呢！”

    “这个很正常。”

    朱常洵淡然道，对于这种情况，他早就有预料了，这些家族就是这样，在没有绝对的优势前，他们绝对不会完全下注，因为一旦完全下注，那么他们就没有其它退路，只能跟着他一条路走到黑了。

    (本章完)

