    “SKT这边想打！”米勒大喊道：“瑞兹和塞拉斯同时TP绕后，MATA宝石骑士给出大招，Clid的梦魇带着宝石大招直接冲了过来！”

    梦魇一把直接冲进了RNG的阵营，目标直指乌兹而来！

    后方的Faker和Khan也是目标极其统一，就是要干你这个卢锡安！

    “看我看我！”乌兹这边迅速操作，他先是一个闪现+E扯断了梦魇的E，然后使自己尽量原地绕后的两名对手。

    “没事他们过不来！”Karsa在此刻格外冷静，操作着赵信一个原地大招【新月横扫】，长枪横扫一圈，将梦魇和塞拉斯全部扫飞！

    “带着宝石大招的梦魇打得很凶，Clid直接闪现到了乌兹的脸上，想要强切！”

    陈源这时丝毫不慌，他静静地蹲在一旁等候时机。

    别看这个梦魇带着无敌冲过来像个战神，但其实，他也就这最后的2.5秒寿命了。

    2.5秒，宝石大招效果消失，宇宙星辉的力量在梦魇身上退散，梦魇本体展现在众人眼前！

    陈源手速骤然爆发，妖姬瞬间丢出Q+R+W。

    妖姬三段伤害瞬间爆发在梦魇身上！

    仅仅只有战士打野刀+CD鞋的梦魇哪里扛得住这套伤害，上一秒还像个战神的他竟然成为了本场团战的第一个阵亡者！

    另一边，Faker和Khan的下场也没好到哪去。

    小虎的杰斯装备同样暴力，他与小明的布隆相互配合。

    先是炮形态W加速点出布隆被动将Khan眩晕，而后他【电能激荡】+【苍穹之跃】+A+【雷霆一击】，直接将塞拉斯融化！

    在十分钟九千的经济差之下，一切行动都将没有意义。

    乌兹这边血量所剩无几，但他仍然不送，回头双枪配合布隆再度点晕瑞兹，而后RNG众人集火，再度打出击杀！

    上中野三C先后阵亡，SKT场上仅剩宝石琴女两个工具人。

    “破个高地，走吧。”陈源看了一眼复活时间，现在时间实在是太早，即使是在对面家门口赢了团战，时间也并不足以他们一波。

    而先锋已经没了，想要一波直接推平对面显然也不现实。

    “RNG几人拿下了中路高地，Karsa和乌兹又控下了火龙！RNG的优势已经越来越大！”娃娃难以置信的道：“现在才十三分钟啊，经济差已经破一万了！”

    回城的乌兹看着自己身上高达四千的巨款反而是稍微有些发愁...

    实在是太有钱了，导致他反而有点不知道该出什么。

    他本来的装备时破败加小木锤，是奔着黑切去的。

    但他现在这个钱，即使是出了黑切，手里还能剩下两千多，而这两千多很难形成一个战斗力。

    想到这，乌兹忽然突发奇想，反手全款提了一把水银弯刀，然后将手里的草鞋合成了攻速鞋。

    舒服了。

    有了水银的魔抗加吸血，我看你还怎么切老子！

    至于伤害？

    十三分钟两件半的卢锡安，就算你出卢登帽子伤害都爆炸，没什么好说的。

    “来来来，推上推上，继续逼塔！”陈源大笔一挥，带着RNG的几人直奔上路走去，这里矗立着SKT唯一的一座外塔。

    “我还要不要去下路带线？”小虎此时试探性的问道，“我是有TP的...”

    中路高地已破，大部队逼上，小虎单独带下，这其实就是最稳的打法，但是现在这个情况...

    “还带个屁啊！”陈源毫不犹豫，“过来打炮就完了。”

    “好嘞！”

    很快RNG大部队再度集合，五人压境，直接上来就要拆这个上路二塔。

    “让了吧让了吧。”Faker在语音中无奈的说道：“我们守高地。”

    因为中路高地破了，超级兵的存在导致他们不得不分出一个人守中。

    在少一个人的情况下，他们没有守塔的资格。

    很快，二塔破除，SKT的六座外塔在15分钟的时候被全部拔除！

    “RNG这边大军冲上了SKT的上路高地！他们还想继续进攻！”

    陈源看着对方高地上仍然在寻找机会的五人，他忽然心生一计，“小虎，上去卖一下。”

    “蛤？”小虎有些不明白，“为什么要老子卖？”

    “你有TP啊！”陈源的话理所当然，“你先上去送一波把团开起来，然后你再TP回来拆塔嘛。”

    “我不！”小虎一把拒绝，“老子就不卖！”

    “卖一下啊！”小明也在苦口婆心的劝导，“团开起来你立大功！”

    “我不，除非你们今晚请我吃饭！”

    Karsa迅速回道：“肯定啊！我早就说了今晚我请的！”

    又是悉心劝导又是美食诱惑，这才艰难说动小虎牺牲自己。

    杰斯这边跟个愣头青一样走了上去，一发加速炮朝着梦魇打了过去。

    Teddy这边自以为抓到机会，琴女毫不犹豫的大招甩过来将小虎控住！

    下一秒，宝石和梦魇同时启动大招，团战瞬间打响！

    这次SKT的人一转计划，决定来一波逐个击破，梦魇和Khan同时朝着小虎冲了过来，想要先秒一个！

    “小虎这边直接被秒了！”米勒大喊道：“RNG这波要小心，塞拉斯偷取了赵信的大招，一个圆形屏障挡住了Uzi的输出！”

    “冲冲冲！”陈源一声令下，RNG这边四打五丝毫不虚。

    乌兹看着脸上的赵信大招他完全不怂，卢锡安一个E直接钻进了屏障之中，子弹全部倾泻在塞拉斯身上！

    战场极度混乱，陈源也不管三七二十，妖姬WR连续两脚全部踩在梦魇塞拉斯二人身上，打出一波高额AOE。

    伤害打满，接下来就轮到乌兹收割。

    圣枪游侠点点接Q接点点，配合陈源先收了梦魇，而后他又一个水银秒解了宝石【炫光】的眩晕，而后W接点点接E接点点，再收掉Khan的塞拉斯！

    Karsa则是找到了Faker，他直接闪现E上去减速，丛刃三枪将瑞兹无情挑飞，乌兹远程跟出大招【圣枪洗礼】，夺夺夺拿下三杀！

    还有一个近战宝石也没能跑掉，小明W摸过来一个Q给到宝石减速，乌兹快速跟上伤害。

    “Quadra kill！”

    拿下四杀，场下的观众们早已疯狂，大喊着乌兹的名字！

    至于最后一个人Teddy，他早已跑到了自家泉水内，死活不给五杀。

    “不管不管，直接拆塔！”陈源点了一下对面的防御塔。

    但他点的可不是对面上路高地，而是对面的门牙塔！

    团战打了这么久，在超级兵的带领下，中路的兵线已经杀到了对面的门牙！

    RNG剩下四人直接越过了SKT的上路高地，朝着SKT的主水晶走去！

    看到这一幕，娃娃米勒都疯了，观众也疯了，现在可只有十五分钟！

    “小虎TP呢？快点快点！”陈源催促道：“再不来可就没你的事了。”

    现在这个时间，复活时间并不长。

    “来了来了！”小虎也略微有些激动，急忙交出TP再度赶往战场。

    RNG的五人再度集合，逼到了正面。

    在五人的凶猛攻势下，门牙塔就如同纸糊的一般。

    一座。

    两座。

    很快SKT便仅剩下一座主水晶！

    “15分57秒！RNG结束了这场比赛！”娃娃大声道：“继杀敌数记录以后，RNG再度创造了一个全新的记录，MSI历史最短时长！”

    “这个记录，远远的比上一个记录还要难破！甚至将永久保持！”

    陈源指着屏幕上的游戏时间有些蚌埠住了，“兄弟们，我想过MSI可能会很简单，但确实是没想到会这么简单啊...”

    他一旁的队友也不禁点了点头，乌兹也不禁感叹，“SKT现在这么菜吗...”

    “别装杯了，去握手吧。”小虎还是明事理的，带着队伍前往SKT的座位。

    陈源过去一看，被SKT的五人吓了一跳。

    好家伙，五人全是司马脸。

    最严重的还是机长Teddy，他双眼死死的盯着乌兹，仿佛看见了杀父仇人。

    乌兹被这个眼神盯得有些发毛，上去握了个手以后便直接溜了...

    ...

    鲨鱼平台直播间。

    嫖老师终于打完了手中的魔兽副本，正打算看一波比赛混混时长，结果...

    “真的假的啊？”PDD有些纳闷了，“十五分钟就打完了？他们打的是SKT吧！”

    但事实如此，在多说也无益，PDD看着流失的人气只能摇了摇头。

    跟他同样犯懵的，还有在国内的江秋。

    上海莲花路。

    出租屋内，江秋终于完成了手头的声乐作业。

    “声乐老师每次都这么多作业，烦死了...”她有些不满的嘟囔着，“比赛应该已经开始了吧？”

    江秋看了一眼时间，已经是晚上十一点二十分。

    由于他明天上午没课，所以江秋可以熬到深夜，他打算等作业搞定以后正好可以看到最后一场RNG对阵SKT的比赛。

    但没想到还是迟了。

    “才开始二十分钟，算上BP时间，还来得及！”江秋迅速点开网页，打开了比赛直播间。

    接下来看到的一幕却让他傻眼了，竟然是比赛的结算页面！

    乌兹的MVP定妆照已经出现在屏幕上，给江秋整的有些没搞明白。

    她知道转播系统是有延迟的，她拿起手机给陈源发过去一条消息，想问问是咋回事

    陈源却给他回了一张照片。

    照片显示他们已经在河内的一家越南菜餐厅就坐了，这家餐厅显然相当高级，环境典雅安静，和之前的路边摊有天壤之别。

    桌上摆着肉芦笋汤、河内烤鱼等一系列知名的越南菜。

    显然，陈源的动作比江秋想象得还要快一些...

    “你今天怎么这么快？”江秋快速问道。

    “？”陈源迅速回复，“我可不快嗷，你说话注意点！”

    “...你们这局比赛怎么打得这么快。”

    陈源拿起手机开始敲字，“对面选宝石琴女走下，被乌兹直接打穿了，你看回放就知道了。”

    “...”

    江秋回复了三个点，她今天特意就想熬夜看RNG比赛来着，但没想到还是没看成。

    “那我就先睡了嗷，你们吃吧，晚安。”

    “嗯晚安！”陈源这次长记性了，直接秒回一个晚安，以免女友明早又闹幺蛾子。

    ...

    5月12日。

    小组赛第三天，今天是小组赛第一轮循环赛的结束，也是第二轮的开始。

    “欢迎来到第一循环赛的最后一场，RNG对阵FW！”王多多的声音中气十足。

    这一局RNG再度拿出了标准的上中下三C阵容，闪电狼那边也不甘示弱，拿出了上单阿卡丽，中单发条，下路EZ的同样三C阵容作为回应。

    坐在选手席的闪电狼选手都不甘的捏了捏手指，他们在上一局险些掀翻G2，他们相信，只要他们打好自己，掀翻RNG也不是梦！

    但很可惜，理想和现实终究是有区别。

    闪电狼选手的对线实力，和RNG差得不是一点半点。

    中下两路就不说了，纯纯的被爆杀。

    就算是对线相对羸弱的小虎，他也使用杰斯打出了不小的对线压制力。

    而且Karsa这局还玩了个贼恶心人的英雄——蝎子。

    这是他去年MSI时使用率最高的英雄，蝎子无解的抓人与开团多次帮助RNG打开局势。

    很快，当蝎子一到六级，有些节奏开始大变。

    蝎子到处越塔，反野，将RNG的对线优势切切实实的转化成了经济。

    这样一来，双方的经济差很快越拉越大。

    闪电狼新人打野Bugi野区被反烂，线上还抓不到人，每当他想要游走做事的时候，陈源就会半路跑出来把他拦截，让他根本没有机会抓人。

    比赛很快拖到二十分钟，闪电狼经济落后四千。

    这时乌兹在中路一波团战忽然发力，岚切羊刀两件套QE全进化的卡莎在虚空中连续跳动，肆意穿梭豪取四杀！

    “乌兹，永远滴神！”王多多不由得开始欢呼，“你们为什么还敢放卡莎的！”

    摄像头下，闪电狼的选手不禁扶额，心情很不爽。

    特别是ADCBetty，他看着自己的装备，陷入深深的怀疑。

    因为他的EZ装备其实并不比卡莎要差，在中野队友的帮助下，他的手里也握有小明的一个人头，并且补刀他也没落下。

    二十分钟，EZ魔切加冰拳加水银饰带，装备甚至比卡莎的两件套还要好上一丝。

    但是对面就是能拿四杀。

    而自己，全场第一个被秒...

    “RNG这边赢得团战顺势拿下大龙，经济差直接拉开到八千！”解说席上的王多多慷慨激昂，“这一局RNG三C全部起飞，这种情况下的RNG根本不可能拦得住！”

    很快，二十五分钟，FW基地水晶破碎。

    “让我们恭喜RNG！”王多多大声喊道，“他们打出一波无敌的五连胜，稳居小组循环赛第一！”

