    时间转瞬即使，五年后......()啦啦啦

    自从雷族盛典结束，古元联姻未果后，一切又在度恢复了平常。

    雷动对于古元没在回话，心里很是明白。

    古薰儿是那种可以为了一根香蕉拒绝蕉林的女人。而雷动偏偏不是为了一棵树放弃森林的男人。

    两个人怎么看，都不是良配。

    而且，只怕古元是想着让古薰儿在萧家夺宝，而古薰儿则是借着这个理由，不回古族和雷动见面而已。

    五年的时间，雷动修为达到了五星斗宗初期的地步，身体里的九天神雷和陨落心炎也都滋润到了最巅峰的程度。

    这些年他的修炼速度虽然慢了下来，不过陨落心炎和九天神雷的加持。就算是面对一、二星级别的斗尊强者，雷动也可一战。

    至少族内斗宗级别的强者，与他一战时，他从未败过。

    ...........

    “你就这么想要外出历练？”

    刚刚回了家中之后，雷赢一脸疑惑的询问了一句。

    雷动想要外出历练，也不是一天两天的事情了，不过因为雷动身份的特别之处，雷赢都是拒绝的。

    但随着雷动今年来，每天都在诉说这件事后，雷赢有些无奈了。

    雷动很是肯定的点头道：“没错，老爹。自从出生以来，我还没有踏出过雷界一步。去外面见识见识，对我的修炼也会有帮助的！”

    雷动那修炼说事，雷赢还真不知道该怎么拒绝。毕竟，他也觉得雷动说得有理，一直处于庇护之下，如何能快速成长？

    “我雷族的魔雷池内，难道还不能让你更加精进？”

    雷动摇头笑道：“老爹，我早就说过了。不突破斗尊，我是不会进入魔雷池的，因为现在它对我的帮助还没有达到最有效果的时候！”

    雷动现在其实进入魔雷池，也是最合适的时候。不过，他并不想现在就进入，因为，若是没有猜错，此时此刻，剧情即将要开始了吧？

    魂天帝虽然是个可怕的对手没错，可是萧炎亦是如此。而且，雷动在最近修炼功法的时候，便发现，自己这“万雷决”只要拥有雷电的帮助，便可一直修炼，突破斗帝并不需要所谓的帝之本源。而是靠着大自然的雷电属性就可突破！

    了解了此事之后，雷动忽然觉得，他之前所愁之事，似乎也不是那么愁了。

    他别的不需要做，只需要将萧族的古玉搞到手，将萧炎的机缘挥霍一空便足以了。

    因为，不打开陀舍古帝洞府，雷动觉得，凭他气运加成也不是没机会突破斗帝的！

    所以雷动才会如此渴望离开雷界，外出历练，

    只要他将这萧族的古玉拿到手里之后，那么就算是魂天帝，也只能乖乖在九星斗圣的境界等待着雷动后来追上。

    至于担心雷族灭族？

    雷动完全不担心，魂族虽然强大，可是雷族和药、石、灵三族不同。

    而且，魂天帝的目标始终都是托舍古玉的碎片。他凑齐七块碎片之后，唯一想要的，只怕也就是第八块玉了。

    当然，这一切的前提是，雷动可以不引起任何人的注意，得到这萧族的碎片。并且不暴露出来，最好能让魂天帝怀疑到古元的头上去！

    那样，便就是最完美的结果了。

    而雷动之所以不想打开古帝洞府，最主要的便是因为，他清楚只靠一颗帝品丹，他雷动成不了圣。而学习魂天帝的做法，他真的做不出来.....毕竟，那可是数百万人的性命，加上陀舍古帝的传承，他是不可能得到的。

    因为两人一个火属性，一个雷属性，可谓是八竿子也打不到一起去。

    “好吧，老子答应你了。不过，我会派两个侍卫随你一起外出。不然，我不放心！”

    雷赢犹豫了一阵之后，最终还是点头应下了，并且还给雷动安排了两个斗尊巅峰的护卫。

    斗尊巅峰，在这中州以及整个大陆上，已经绝对是顶尖强者的存在了。

    毕竟，斗圣强者多数都在远古种族之内。

    雷动对此并不拒绝，欣然点头应下。

    并且，雷赢还给了他一枚空间玉简，遇到危险雷动可捏碎玉简，召唤雷赢而来。

    次日。

    就在雷动准备出发的时候，雷赢又突然将他留了下来。

    雷动被留在家中的那一刻，整个人都不好了！看着雷赢疑惑道：“老爹，你不是想要反悔了吧？”

    雷赢闻之，不爽的冷哼一声道：“什么时候老子骗过你了！？”

    不悦的抱怨了一声后，雷赢看向火玉。这时，火玉才出声道：“动儿，是我让你父亲将你留下的。你这一次出去历练前，先替母亲去一趟炎族，祭拜一下。”

    雷动闻言，松了一口气，道：“原来如此，我还以为老爹是要反悔了那！”

    雷赢闻之，头顶一个“#”字浮现。

    他有些不爽了，他堂堂一族之长，又岂是那种言而无信之人？最主要的是，怀疑他的，竟然还是他儿子！？

    看到雷赢那想要发飙的模样之后，雷动又道：“好了，孩儿知道了。青山不改，绿水长流再见！”

    丢下一句话之后，雷动以光速窜了出去。

    “噗呲～....”

    雷动离开之后，雷赢忍不住笑了起来。

    火玉却是一脸担心的模样，嗔怪道：“动儿自从出生以来，还未离开过雷界。现在就这么出去游历了，你还笑！”

    雷赢摆手道：“他身边有两个雷亚、雷牙跟着，还有我给他的玉简。能有什么事？”

    这样天资卓越的儿子，雷赢岂能不小心保护着。

    听了雷赢所说之后，火玉才算是放心了一些。

    而下一刻，雷赢突然走近，将她拦腰抱起道：“这混小子终于离开了，下一次他回来，一定得让他搬出去！”

    火玉闻言一阵羞涩，她那里不清楚，雷赢想要做什么？只是雷动从出生之后，便和他们住在一起。加上儿子自小聪慧，两人已经禁欲多年了。

    也就是在雷动闭关的时候，他们才解脱了一段时间......

    不过，谁知雷动那一次闭关之后，便又闭关家中。这可给雷赢郁闷坏了！

    被雷赢带着走进屋内的火玉，羞嗔一声“讨厌～”之后，便将刚刚的担心都抛在了九霄云外。

    .........(*︶*).。.:*

    刚刚出了雷界的雷动，还有些微微的小伤感。虽说他有着前世的记忆，但这一世不论是雷赢还是火玉，都尽到了父母的责任给了他满满的宠爱。

    若非逼不得已，他还真不想离家，整什么外出游历。

    若是让他知道，雷赢和火玉不但没有担心他，还去努力为他制造弟弟(妹妹)的话，只怕什么感动都会毁之一炬吧！

    “少族长。”

    就在雷动还因背井离乡伤感的时候，两个粗壮有力的汉子出现在了他的面前一礼参拜道。

    雷动只是看了一眼雷亚和雷牙后，随之挥手道：“我们出发吧！”

    ..............

    PS：明人不说暗话，推荐、收藏、投资！！

