    “没什么实力的话，最好还是不要一个人乱跑的好，毕竟，这里可是天际省啊！”

    艾伦跺脚用“阵地作成”将面前的土地平了平，然后放出了一张桌子，准备拿点零食出来和小丫头一起消遣一下。

    对于这位自己亲手捏出来的龙裔，艾伦有一种非常奇妙的感官，觉得她既像是一位元气满满的妹妹，又像是一位乖巧可人的女儿，总之是怎么看怎么喜欢。

    这种喜欢无关爱情，而是真的把她当成了自己的妹妹和女儿一般，虽然仅仅只是第一次见面，但艾伦却完全没有从辛西娅身上感觉到任何的隔阂，而且从她的表现来看，似乎她对自己也有着相似的感觉。

    “天际省又怎么样，不要小看我们诺德人啊！！”

    听了艾伦的话以后，辛西娅感觉自己似乎被小看了，随即便捏着拳头向艾伦展示了一下她那支白嫩光洁的手臂。

    “要是给我一把趁手的武器，面对面战斗的话，那只大猫我一个人就能杀死。”

    说也奇怪，像她这样的乡村少女，本来是不应该有着这一身光洁白嫩的肌肤的，在天际省这样的地方，皮肤白一点倒也还算常见，但肤质能够娇嫩成辛西娅这样的，就非得是各大城市里面的贵族少女们才行了。

    毕竟乡下人，不仅需要帮家里干活，还天天风吹日晒的，想要在天际省这般恶劣的自然环境之中保持光洁细嫩的皮肤，那简直是在做梦。

    但辛西娅却是个例外，无论多么的调皮捣蛋，不管干多少粗活累活，她身上的皮肤都不会变得粗糙半分，就好像是有一种无形的力量在守护着她一样。

    也不知这究竟是龙裔的力量在作祟，还是她生来就是这种独特的体质。

    毕竟，以末代龙裔的使命、力量和威名，就算她那一天披甲登神了，艾伦也不会觉得奇怪。

    因为她天生就是超凡之人！

    “是是是、、、知道你厉害行了吧！”

    艾伦正想从空间里拿出点零食来给小丫头长长见识，结果手里的鱼竿突然“笃笃”的抖动了两下，随即一股力量猛的从水下传来，拖着鱼线疯狂的在水底奔驰，把鱼竿的竿稍拉成了一个半圆的弯弧。

    “嚯，一口闷，这鱼有脾气啊！”

    感受着手中鱼竿传来的力量，艾伦随即便屈指在竿身上一点，一道冰元素魔力立刻便顺着鱼竿鱼线延伸到了鱼钩上。

    水底的大鱼被鱼钩扎了正火者呢，结果突然就被一道寒流冻得没了活力，只觉得全身都变得僵硬了起来，想争扎也使不出什么力气。

    下一刻，它就被一股力量拉扯着从水下飞了出来，落到了一个人类的手里。

    “哇、大哥哥你好厉害，这么大的鱼居然一下子就钓起来了，不过怎么感觉它好像没什么力气的样子，平时我要是钓到这么大的鱼，麻线早就被它挣断了。”

    见到艾伦随手一提，就把一条一米多长的大鲑鱼从水里拉了出来，辛西娅在激动的同时还有些不解，平时她遇到的鱼可没这么乖的。

    “大概是它吃多撑着了吧！”

    艾伦取出一个控鱼器锁住了鱼口，把它嘴上挂着的鱼钩取了下来，随后才抬手在它身上轻轻一点，散去了凝结在它身上的冻气。

    冰冷的寒气一散，这条大鲑鱼立刻就意识到了不对，然后拼命的争扎了起来，在半空中胡乱扑腾，几乎在艾伦的手里扭成了一条麻花。

    可惜不管这鱼怎么争扎，也改变不了它已经被钓到岸上的事实，眼看它扑腾得凶了，辛西娅立刻起身就是一记迅猛的手刀砸在了它的鱼头上。

    “看来它刚才是睡懵了，我现在让它安静一点。”

    在承受了生命不可承受之重以后，这条鲑鱼顿时就安静了下来，两眼翻白，脑袋里懵成了一团，也不知是死是活。

    “你这物理催眠法使得挺熟练的啊，平时没少拿身边的小动物来当试验品练习吧！？”

    艾伦拎着控鱼器将手上的鲑鱼打量了一番，发现它少说也得有个一二十斤，而且一如辛西娅说的那样，正是最为肥美的时候。

    “我才不打哈鲁特，它那么听话，还会帮忙逮兔子呢！”

    “所以遭殃的一般都是别人家的家畜？”

    艾伦此话一出，辛西娅顿时哑口无言，几乎是下意识的将头偏到了一边，小手也无意识的捏起了自己的衣角。

    “哈哈、看起来村子里能打得过你的同龄人似乎并不多。”

    似乎在无意中揭了辛西娅的老底之后，艾伦便提着手里的大鲑鱼朝她示意了一下，对她说道：

    “乘着这鱼还新鲜，我们就在这里把它烤了如何？我也好久没能吃到如此新鲜的优质鲑鱼肉了。”

    “要不、还是回去吃吧，大哥哥，我请你到我家做客怎么样！？”

    面对着现钓现烤，吃最新鲜的鲑鱼的诱惑，辛西娅稍微犹豫了一下，最终却给出了一个令艾伦稍感疑惑的回应。

    “祖母很喜欢吃鲑鱼，她要是看到这么大的鲑鱼也一定会很开心的，而且，家里还有些蔬菜、熏肉和调料，回去我给你做一道最拿手的新鲜蔬菜汤怎么样。”

    “对了，祖母还养了一些鸡，最近正下蛋呢，我还能给你做一个煎蛋和白水蛋。”

    鲑鱼是艾伦钓上来的，虽然用了自己的鱼竿，但辛西娅却依然觉得自己并没有处置这条鱼的权力。

    不过看起来艾伦似乎想在这里请她吃鱼的样子，所以她便提议让艾伦到家里去做客，这样既能让祖母吃到鱼，也能请艾伦吃一些自家产出的食物。

    她不知道艾伦寻找自己是为了什么目的，但她却相信，艾伦绝对没有想要伤害她的心思。

    关于这一点，早在她第一眼见到艾伦的时候，她就已经能够确定了。

    因此，辛西娅才会想要邀请艾伦到自己的家里做客。

    “这样啊......”

    听了辛西娅的话之后，艾伦立刻就明白了她的心意，在遇到好吃的东西的时候，竟然第一时间就想到了家里的长辈，这小丫头还真是一个孝顺的人呢。

    “既然要去你家做客的话，只带这一条鱼是不是有点少啊？”

    说着，艾伦便把手里的大鲑鱼收到了空间里，然后五指一张，抬手朝旁边的河流里挥出了数条冰蓝色的魔力丝线。

    这些魔力丝线一入水，立刻就像是拥有了生命一般，飞快的在水下游动了起来，然后迅速缠住了几条体型硕大，油脂肥美的鲑鱼。

    感受到魔力丝线已经缠好了目标，艾伦便随手一拉，立刻就将数条鲑鱼从河里拉了出来，然后在辛西娅惊讶的目光中将这些鲑鱼一一收入了自己的储物空间。

    对于拥有超强的精神感知，和具备着强大无比的魔力控制能力的艾伦而言，随手抓鱼其实并不比打个哈欠要难多少，之前之所以钓鱼，主要还是为了享受钓鱼的那种乐趣而已。

    “好了，有这几条也差不多够吃了，既然想请我到你家做客的话，那现在就走吧！”

