
　　11月20日，WBC拳王挑战赛初赛正式开始，保罗回到了纽约比赛，并顺利赢下了第一场。

　　赛后他留在了纽约训练，还立下誓言，不拿到金腰带绝不来洛杉矶。

　　李察表示支持，相比布朗克斯，洛杉矶这边好玩的东西太多，不太适合训练，尤其是对意志力不够坚定的人。

　　到了年末，李察也忙碌了起来，在《天才雷普利》上映一周后《神秘拼图》也在全美上映。

　　李察本来是个小配角，没几句台词，可因为名气大，在发行的时候，被调整成了男二号，出现在电影海报上。

　　发行方本来还准备用‘拳王李察第一部警匪电影’‘拳王李察的转型之作’做噱头，来搞虚假宣传。

　　BAA公司得到消息，立即表示反对，当初接这个角色，李察只拿到了20万片酬，还是个小配角，不能白被人占便宜。

　　发行方提出加钱，李察拒绝了，名气是消耗品，用得多了也就不管用，对方只能作罢。

　　电影上映当天，李察参加了首映仪式，看了一遍成片，发现自己的镜头比预料的多一些，十分钟的镜头变成了二十分钟，总以各种形式出现在镜头里，充当男女主角的背景板。

　　大概出场的次数太多了，导致有观众怀疑他饰演的所罗门才是凶手，原因是因爱生恨，所罗门喜欢女主角艾米莉亚，可艾米莉亚却喜欢高截位瘫痪的男主林肯。

　　李察听了本来想笑，可慢慢地发现自己的角色似乎好像确实有点喜欢艾米莉亚，其中有几个特写的眼神，耐人寻味。

　　“安吉，我记得所罗门跟艾米莉亚没有感情线吧？”

　　李察轻声问道。

　　安吉丽娜茱莉轻轻一笑，“后期剪的，本来想把你剪成男二号，让艾米莉亚、林肯、所罗门变成三角关系，只是这样改动会打乱故事的主线，最后导演组放弃了，只增加了几个你的特写镜头，稍微点了一下，表明艾米莉亚是个很有吸引力的女人。”

　　“太过分了，我的角色差点恋爱了，而我竟然不知道。”

　　李察摸了下额头。

　　茱莉咬着下唇笑道，“镜头多了你不高兴吗？”

　　“没什么值得高兴的，我的角色总在漫无目的乱转，给女主角当背景板，替男主角跑腿，一点主观能动性也没有，他的存在就是为了衬托男主的聪明睿智，女主角的勇敢坚强，这个角色是我演过的最无能的角色，过两天肯定有不少人批评我，一个拳王在电影连个女人都比不上。”

　　“别担心，有人批评也是件好事，现在他们批评你有多用力，未来夸你就会有多用力，在这种转变中，别人会以为你在不断进步，从一个烂演员变成了好演员，影迷看到了你的努力，会更加地喜欢你支持你，就像我一样。”

　　茱莉笑道。

　　“我们不一样，我本来就是个好演员。”

　　“你的意思是我以前是个烂演员？”

　　茱莉眯着眼睛问道。

　　“这是你自己说的。”

　　李察笑道。

　　“fuckyou！”

　　茱莉比了个中指。

　　李察摇了摇头，“听说你在跟比利·鲍勃交往？”

　　“是的，有没有很遗憾？”

　　茱莉舔着唇角笑道。

　　“有一点，但也松了口气，以前我总担心被你上，现在不担心了。”

　　“嗤~，法克油！”

　　茱莉笑骂道。

　　“开个玩笑，别生气，祝你这段感情能多坚持两年。”

　　“你什么意思？”

　　茱莉不爽地道。

　　“没什么...呃~”

　　正笑着，李察嘴角抽了抽，额头开始冒冷汗...

　　“你信不信我揑爆了你？”

　　茱莉轻轻道。

　　“别乱动！”

　　李察小声道，虽然旁边座位没人，影院灯光比较暗，可还是有暴露的危险。

　　“以前格温说我还不信，原来是真的...”

　　茱莉抿着唇说道。

　　李察摊了摊手。

　　啪啪啪~

　　过了会儿，电影结束了，很多人站起来鼓掌，李察松了口气，也跟着拍了拍手，向菲利普·诺伊斯导演表示祝贺，恭喜他拍了一部好电影。

　　这部电影故事情节紧凑，一环套一环，引人入胜，几位主演的演技也很出色，算得上一部不错的悬疑片。

　　“一会儿有派对你要去吗？”

　　电影散场，李察和朱莉一起往外走。

　　“不去了，今天的训练项目还没有做完，我要回去撸铁了。”

　　李察插着裤兜笑道。

　　“天天训练，拳王的生活这么枯燥单调吗？”

　　“不枯燥也不单调，拳王就像是一个站在山巅的人，看到脚下有无数人不停向上攀登，就是为了取代自己的位置，那感觉很不错！”

　　李察轻轻笑道。

　　“可你还不是拳坛第一人。”

　　“很快就是了。”

　　李察自信地道。

　　“真的？如果你能拿到一条重量级金腰带，我陪你睡觉，拿不到你陪我睡觉怎么样？”

　　茱莉轻笑道。

　　“我们已经用这个打过赌了，茱莉小姐！”

　　“那个是长期的赌约，我们再来一个短期赌约怎么样，三年内如果能拿到重量级金腰带，我陪你睡觉，拿不到你陪我睡，怎么样敢赌吗？”

　　茱莉抱着手臂笑道。

　　李察轻轻一笑，“OK！”

　　“哈哈，其实你也眼馋我对吗？”

　　茱莉弯着红唇笑道。

　　“你误会了，只是拖延战术，人的感情和兴趣总是在不停变化的，今天爱得死去活来，明天相看两厌，何况三年，三年之后的事情谁知道？”

　　李察摇了摇手掌，坐上了车子。

　　茱莉眨了眨眼睛，微微一笑，

　　“嘿，李察，派拉蒙在筹备一部新电影，是由游戏《古墓丽影》改编，男一号很适合你，如果你感兴趣可以了解一下。”

　　“好的，谢谢你，也恭喜你，你饰演的劳拉一定很酷。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，当然！”

　　茱莉自信一笑，扭着性感的背影上了车子。

　　李察摁了一下喇叭，开车离开了电影院。

　　——

　　回到了半山别墅，李察继续训练拳击，只是偶尔去公司上表演课，陪塞隆女士练习格斗，跟格温聊电影项目，去基努那里看小家伙，还去了瑞茜剧组探班。

　　不知不觉七天过去了，他忽然想起了阿尔文的话，女人是拳击手最大的敌人。

　　这句话表面上是在告诫他，少跟女人干坏事，否则会腿软。

　　这句话还有更深层的意思，那就是女人多了关系复杂了，处理女人的事情必然会消耗大量时间，用在训练上的时间就少了。

　　如果没有女人，一天二十四小时练拳，坚持几十年，最后会变得多强大？

　　难以想象！

　　《神秘拼图》上映一周，拿到了1771万美元，本周票房排在第四位。

　　而另一部《天才雷普利》第二周收入1309万，累积票房达到了2900万，预计票房能到达8000多万，两部电影在票房上表现都不差。

　　借着两部大火的电影，配角李察火了一把。

　　《好莱坞记者报》总结了他近两年参演作品的票房。

　　《完美谋杀案》投资3000万，北美票房6500万，《危险游戏》投资2800万，北美票房5800万，《一吻》投资2000万，票房5800万，以及才上映的《天才雷普利》《神秘拼图》也不错。

　　总之他参演的电影在票房上的表现都不错。23sk.Com

　　《好莱坞记者报》认为，“尽管拳王李察的表演一直未能得到评论界的认可，但他主演参演的电影在上映后都得到了市场的认可和观众的支持....他是一个很有潜力的新人演员，也是本年度最有价值的新人演员之一，未来值得期待。”

　　“看看李察，好莱坞记者报说你是本年度最佳新人演员。”

　　沙发上，塞隆女士晃了晃报纸说道。

　　“又没有奖杯，不值得在意，好了，快点换衣服，我们该出发了。”

　　李察关上电视说道。

　　“好吧！”

　　塞隆女士伸了个懒腰，撑着他的肩膀站了起来，摇摇晃晃地走进了换衣间。

　　李察摇了摇头，又开始收拾客厅。

　　“李察，我穿哪一件？”

　　塞隆女士提着三套衣服问道。

　　“随便，你身材好，穿什么都好看。”

　　“必须挑一件，不许敷衍我。”

　　塞隆女士喊道。

　　“那件黑色半身裙不错。”

　　李察看了下说道。

　　“黑色太严肃了，今天是爱娃的生日，应该穿得轻松点。”

　　“那条蓝色的吊带裙。”

　　“好吧！”

　　塞隆女士拿着衣服走回了换衣间。

　　过了一会儿，她又穿着一件白色针织衫，配着蓝色牛仔裤，踩着高跟鞋走了出来。

　　“不是穿那件蓝色的吗？”

　　“em~，我刚看了看，那件衣服上次穿了忘记清洗，所以...”

　　塞隆女士耸了耸肩膀笑了。

　　“好吧好吧，你妈妈什么时候来？”

　　“你为什么总问我妈妈？难道...”

　　塞隆女士弯着嘴角，一脸怀疑地看着他。

　　啪~

　　李察直接给了她一巴掌，“你妈妈没来，我就可以随便欺负你，所以我要提前问问。”

　　“混蛋，我跟你拼了，看招！”

　　塞隆女士挥拳踢腿，用起了从他那里学来的格斗术。

　　李察抓着她的腿，举着她转了一圈，塞隆女士吓得啊啊大叫，他轻轻拍了下，又抱在了怀里。

　　“混蛋，为什么我练了那么久，还是被你一招制伏了？你是不是没有教我核心技术？”

　　塞隆女士不满地道。

　　“不管什么格斗功夫，根本是力量和速度，如果你想学核心技术，以后就跟我一起练肌肉，练成魔鬼肌肉人怎么样？”

　　“哈哈，不要，那太可怕了，我现在有肌肉。”

　　塞隆女士弯了弯手臂，细长的手臂只有一点点肌肉。

　　“别秀了，我们走吧。”

　　“等等，我还没化妆。”

　　塞隆女士踢着小腿说道。

　　“不用画了，你够美了。”

　　“不行，不化妆我世界第二美女，化了妆才是世界第一。”

　　“好吧，快点！”

　　“知道了在，最多三分钟。”

　　塞隆女士吻了下他，又噗踏踏地跑进了化妆间。

　　李察轻叹一声，脱了西装外套，撸起衬衫袖子趴在地上做俯卧撑，他立下一个小目标，什么时候塞隆女士出来，他什么时候停止做俯卧撑。

　　“1、2、3、4、5...”

　　从1做到了300个，用时四分钟，塞隆女士没出来。

　　他又咬着牙从300做到了600个，用时10分钟。

　　双臂开始发抖，呼吸变得急促，腹部肌肉热得发烫，可化妆间里的塞隆女士还在哼着歌。

　　“Ohbabybaby...hitmebabyonemoretime...”

　　李察喘了口气，又咬牙做了200个，用时15分钟。

　　一共800个俯卧撑，到了他的极限，双臂快要撑不住了，汗水顺着下巴滴答到了地板上，鼻子里传来血腥味，可塞隆女士还没出来。

　　他本来准备起身的，可想到这是自己立下的小目标，如果反悔了岂不是自打耳光？变成一个自欺欺人的人？

　　算了，再坚持一下，自己的目标，自己的妞，也是对自己的惩罚。

　　他撑了一会儿，喘了口气，又慢慢地俯下身子，再慢慢地撑起来，一个、两个、三个....八十九、九十、九十一....

　　“李察，可以出发了！”

　　听到这声音，李察身体一软，砰地贴在了地板上。

　　“李察你怎么了？！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，179、女人是拳击手最大的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 