    唐净鸣气炸，大声道：“我怎么就满脑子污秽了，我很纯洁的好吗！从小到大我就连女孩子的手都没摸过，你凭什么污蔑我！”

    叶窕满脸嫌弃，带着狐疑的表情上下把他打量，“纯洁？就你？”

    唐净鸣挺直腰板，“就我！”

    忽然，叶窕伸出手去拉了一下他的手，“你这手表不错。”

    唐净鸣一听，得意洋洋道：“好看吧，最新款的……”

    “你看，你还说就连女孩子的手都没摸过！”叶窕拽着他的手往自己的手背上摸，一脸抓了现行犯的表情，控诉道：“诶诶诶你看，你这个大骗子！”

    唐净鸣傻眼了，立即把手拿开，气得语无伦次，“你你你你……这也太奸诈了吧，明明就是你自己来拉我的手的，你你你你……”

    “那你说你是不是摸了，是不是摸了！”

    “不不不，你不是女孩子，我把你当哥们的，你不算是女孩子！”

    叶窕眼睛一瞪，抡起袖子来就作势要揍他。

    唐净鸣赶紧躲开，立即道：“你还有没有点来看病人的自知了，你再闹下去，我们施媚都要赶你走了！”

    叶窕正要说话，忽然门被人敲响。

    陈姨看了看他们，道：“少奶奶，你爸妈来看你了。”

    爸妈？

    唐净鸣跟叶窕都停止了玩闹，对视了一眼。

    施媚则是歪了歪脑袋，道：“施媚没有爸妈哦，施媚的爸妈死掉了哦。”

    陈姨有些尴尬，“是施先生跟施太太，上次被你打了的那个女人，还记得吗？”

    施媚正要把他们赶走，可忽然，又想到了后天时老太太的生日宴。

    这个时候来，他们想必肯定是为了后天的宴会来的。

    就是不知道，他们想干什么呢？

    施媚看了眼叶窕，两人交换了个眼神，须臾，施媚就下了决定。

    双手叉腰，施媚气呼呼道：“我不能让他们进来我的房间，我要去外面见他们！”

    陈姨赶紧点头，“那我给你穿衣服，可别着凉了。”

    唐净鸣已经识相的走了出去，陈姨拿起外套正要给施媚穿上，就被叶窕拿了下来。

    叶窕笑眯眯道：“我给她穿吧，陈姨，麻烦帮忙把门关一下。”

    陈姨‘诶’一声，很快就走了。

    叶窕给施媚穿衣服，低声道：“他们把你收养了？”

    施媚犹豫了一下，随即点头，“是。”

    叶窕又问：“是他们救了你？”

    施媚：“不是。”

    叶窕眉头深皱，完全想不懂这是个什么样子的关系。

    索性给她穿完衣服问了最后一个问句：“是自己人还是敌人？”

    “敌人。”

    “明白。”

    ……

    施学白在看见施媚的那一瞬间，立即就已经热泪盈眶，恨不得扑上来，喊道：“我的施媚啊，我可怜的女儿。”

    施媚被叶窕牵着，怯生生的就像是受到了什么惊吓一样，躲到了叶窕的身后去。

    施学白老泪纵横，道：“女儿啊，爸爸都听说了，你想爸爸都想到发烧了，时先生还不肯让你回娘家看看，真是太不知道心疼别人家的女儿了！”