    金黄的太阳从海面升起，茂盛的山林向下是一片惨烈，无数烧成铁架子的车辆横七竖八地躺着，公路上凝结着厚厚一层令人作呕的血痂。

    当执行局的直升机降落在这后，他们并未发现任何尸体，倒是地上有许多怪异的血脚印，一路朝着海里而去。

    东京。

    暴雨，狂风。

    国立东京大学后门的小街，停着一辆木质厢车，搭着棚子，下面摆俩木凳子。

    麻雀虽小五脏俱全，汤锅里正冒出腾腾热气，按理说这样的天气很少有食客，小吃车也该收摊回家。

    “老混蛋，你是怎么找到我的？”上杉越看见这张颇有魅力的老脸就气不打一处来。

    “阿贺告诉我的，不得不说那小子经营的风俗店环境真不错。”昂热小口小口抿着酒，他指的是曾经的学生犬山贺。

    昔日的黑道之皇，如今的拉面师傅上杉越瞥了他一眼，冷笑，“我看是那里的姑娘挺带劲吧？”

    他把一碗拉面扔在昂热面前，没啥好语气，“吃完赶紧走人，这么大的雨我早就想回去了。”

    昂热不急不慢地嗦着面，“我还不能走，你也不能走。”

    上杉越手一顿，眼睛里闪烁出危险的光，作为昂热亲口肯定的最强混血种，他绝非一个普通的拉面老头。

    “什么意思？我这人不喜欢掺和你们那些争端，什么黑道之皇，什么屠龙，我都不在乎。”

    昂热摇摇头，“都不是，我给你介绍一个人。”

    “我不想认识那个人，没兴趣。”上杉越果断回绝。

    “他说有一个惊喜要给你，”昂热笑了笑，声音却无比深沉，“证明你在这世上并非孑然一身，毕竟谁也不愿郁郁而终，最后连个收尸的人都没有。”

    上杉越蹙眉头紧锁，“别卖关子！”

    昂热凝视着他，“那个人说，你这个老杂毛其实还有三个儿女在世。”

    上杉越一震，怔怔地望着昂热身后。

    昂热也转过头去。

    暴雨之中，两柄伞如盛开的黑色大丽花，两个男人打伞，各自的身旁站着一个漂亮姑娘。

    “校长，收到你的定位，我可是一分钟都没睡，连夜赶来。”罗柯四人走进雨棚下，收起雨伞。

    “不是你来东京之前跟我商量的嘛，不然我没事放着一群贵妇不管，跑来见这个糟老头？”昂热笑骂道。

    没错，动身之前罗柯就曾拜托昂热看准时机亲自前来，不单单是找到上杉越，还有主持将乱之大局。

    昂热的眼神在源稚女和绘梨衣身上流转，他敏锐地感知到了血脉上的压迫。

    罗柯看向上杉越，莫名笑道，“学院导师罗柯，终于见到了传说中的皇。”

    上杉越噗之一鼻，“什么狗屁皇不皇，既然来都来了，想吃什么拉面？”

    “你最拿手的。”罗柯回道。

    而绘梨衣一本正经地在菜单上浏览，最后选了和罗柯一样的豚骨拉面。

    “你们呢？”上杉越又问。

    “源稚女。”

    “樱井小暮。”

    “要吃什么，没问你们名字！”上杉越砸吧着嘴。

    昂热开口，“最后一个也来了。”

    不知何时，源稚女的脖子上架着一把明晃晃的刀刃，细细打量，可以发现刀身正在微微颤抖，怎么也砍不下去。

    源稚生独自一身站在后面，拔出了童子切，任凭倾盆大雨淋在身上，头发打湿贴在双颊。

    “哥哥。”源稚女没有回头，可他已经满面泪水。

    “别喊我哥哥，人鬼殊途！”源稚生低吼道，“罗柯，你让我来见的就是他？”

    说着，他拉住绘梨衣就想离开。

    “源稚生。”

    罗柯安静地喊了一声，一刹那身上迸发出无穷无尽的锋芒，如无形的气四散，附近的雨幕硬生生被切割出一层断流。

    在场除开绘梨衣，所有人都好似看见了尸山血海的虚影，汗毛瞬间炸起，本就不高的气温骤然猛降。

    昂热强行压下躁动的热血，喝了一口酒。

    上杉越手一抖，其中一碗面的盐不小心放多了。

    樱井小暮、源稚生、源稚女三人只觉得脑袋一震，好像面前是吞噬心神的深渊。

    “昂热校长也在这，就算今天猛鬼众全体出动也跑不掉，况且还有上杉越老师傅。”罗柯说道。

    源稚生这才入座，对昂热道，“抱歉校长，是我失态了。”

    他犹豫片刻，“就在刚刚，大家长发布了一条命令……霓虹分部正式独立出卡塞尔学院，命令我们全力救回被卡塞尔俘虏的绘梨衣……我本来已经准备好了飞机，一旦找到罗柯，就把他们三人悄悄送走。”

    昂热笑出了声，“好小子，当着卡塞尔校长的面说独立？”

    “所以你的想法呢？”罗柯道。

    源稚生苦笑，“能有什么想法？他才是大家长，他的所作所为应该有着深意吧，而且还宣布将与猛鬼众发起最终战役，其实我有点不明白，如此严峻的形势他为何依旧不现身，他本该亲自主持行动。”

    罗柯意味深长地说，“可能他现在没时间主持蛇岐八家吧。”

    “所以你今天带这么多人来我这，是想掀摊子吗？东京都乱了，各位首脑却相聚我一个小小的拉面摊，是在闹着玩？”上杉越深吸口气，看向罗柯。

    罗柯笑道，“怎么会呢？我这不帮你们认亲嘛！”

    众人愣住。

    “别急，我讲个故事。”罗柯娓娓道来。

    “上杉越老师傅曾作为世界上第一批人，为科学研究捐助惊子，我没说错吧？”罗柯问道。

    上杉越皱眉，“这谁想得起来……不过好像是有这么一回事。”

    罗柯继续道，“捐献的样品流入了由得国人组建的样品库，二战之后流入了苏莲黑天鹅港，那是一座专门研究龙类的秘密实验室，而你的样品被赫尔佐格博士解冻并培育成三个试管婴儿，分别是两男一女。”

    上杉越浑身颤栗，“你说的……是真是假？”

    罗柯勾了勾嘴角，“我会当着校长的面胡说八道？”

    “继续说！”早已对生活没了盼头的他意外地感到了紧张。

    “后来黑天鹅港炸毁，你的三个儿女到了霓虹，而赫尔佐格则毁了容，整容成了霓虹人，率先成为了猛鬼众的领袖王将，并且在之后的日子里化身橘政宗，当上了大家长！”

    “而他带来的三个孩子，一个姓氏上杉，当作宠物圈养着，并且在蓄意计划下，让另外两兄弟反目成仇。”

    罗柯说完，喝了一口抹茶，啧啧道，“你这抹茶有点潮了！”

    无人说话，上杉越又不傻，当即呆呆地注视着绘梨衣三人。

    “上杉稚生、上杉稚女、上杉绘梨衣，你们是真正的亲兄妹，血浓于水。”罗柯静静地扔下一枚核弹。

    两个男人不可思议地看着还在嗦面的绘梨衣，又相互看了看，仇与情交织，终归压抑不了心中的情感。

    “你说，王将是橘政宗？也是赫尔佐格？”源稚女惊骇不已。

    连他都如此震惊，一旁的源稚生更是差点暴走，橘政宗对他而言如师如父，怎么可能是一切罪恶的罪魁祸首？

    “你怎么证明？”源稚生双目发红。

    “我会让他亲口证明的。”罗柯回道。

    绘梨衣感受到了气氛的沉重，不熟练地开口问道，“罗柯，怎么了？”

    罗柯擦去她嘴角的汤渍，“他们俩是你的亲哥哥，这大爷是你的……爸爸。”

    他说着，吃了一口拉面，立马喝了大口抹茶，心中暗道怎么如此之咸。

    “爸爸？”绘梨衣憨憨地仰头，与上杉越对视着。

    这一刻，上杉越破防了，无论真假，他都觉得自己肩膀上好像多了些什么，耳中什么都听不见，只剩那声带着疑惑的“爸爸”。

    “你怎么知道这一切的？”上杉越的声音很抖。

    “你是最强混血种，试问，除了你，谁能有他们三这样强大的子嗣？”罗柯说道，“如果你实在不信，抽空去做个亲子鉴定。”

    沉默……死寂至极的沉默。

    罗柯所说的看似荒谬，其实又说得通，仔细一看，这四人还真有几分相像，坐一起真如一家人。

    “支线任务【一家团聚】已完成，奖励脑桥中断恢复药剂三支、B级稳定龙血药剂一支。”

    仓库里悄然多了四支药剂，他算是把自己的系统看透彻了，吞噬系统是假，药剂生产系统才是真，怎么啥药剂都有。

    “我还没说完，你们三人的大脑都被赫尔佐格动过手脚，脑桥中断手术，会受到他的控制，通过一种特殊的梆子声。

    源稚女之所以挣脱不了王将的束缚，便是因为这个，当梆子声响起，他就会不受控制地变成另外一个人……风间琉璃。”

    源稚生不禁回想起小时候，弟弟杀人难道就是被自己无比尊敬的橘政宗所控制？

    “你怎么知道的？又如何证实？”他的思绪快要爆炸。

    绘梨衣突然抓住源稚生的手臂，有点激动的生涩说道，“他没有骗你，真的有大坏蛋敲梆子！”

    “你可以随意说话了？”

    源稚生估摸是罗柯的手段，于是欣慰地拍了拍绘梨衣的脑袋，再痛苦地捂着脸，陷入深思。

    “你现在可以不相信，但很快事实就会摆在眼前。”罗柯道。

    轰轰——

    突然，恐怖的咆哮从地底涌出，下一秒大地剧烈震颤，无数人的尖叫炸响。

    小摊上的碗筷纷纷坠地，行人难以站稳，倒在地上。

    八级大地震！

    同时，源稚生的手机响了，是矢吹樱。

    “海啸来了！已经淹没了海岸线！”她焦急喊道，“而且海萤人工岛附近出现了大量尸守，还有鬼齿龙蝰，它们借助海啸想要越过东京湾登陆，我和楚子航、芬格尔正在上空。”

    “刚刚得到消息，海啸已经覆盖了沿海的很多街区，一些地方再次出现了人鱼死侍！”

    罗柯眼神一凝，如此大的阵仗，看来八岐大蛇已经现世了，毕竟神的力量可以引发天地异动，吸引仆从前去朝拜。

