    “神也欺软怕硬么？”

    在徐乐的目光注视之下，城隍庙之内的文武判官以及阴兵衙役都羞忏的低下了头。

    他们堂堂鬼神，竟然向一个人类低头，这要是传出去，他们整个城隍庙都会成为他人的笑柄。

    不低头又能如何？他们也是被逼无奈，徐乐身上的正气，是他们平生仅见。

    他们也是知道的，眼前这个人虽然年纪轻轻，但身上正气却堪比大儒，而且还不畏神，这种性格，是城隍庙的阴兵衙役最惧怕的。

    城隍府的那些判官，衙役哪一个敢与之作对？

    城隍殿中，文武判官跪倒在地上瑟瑟发抖。

    而此刻徐乐心中也在盘算着如何处置他们，他们都是鬼神，若是直接斩杀的话，势必会招惹来天庭的注意，但不斩杀的话，又怎么能够让自己念头通达呢？

    似乎是看出了徐乐眼中的杀意，文判官跪下道：“今日得罪公子，我们罪大恶极，希望徐公子给予我们一个赎罪的机会。”

    “赎罪？”

    徐乐眉头一挑：“你们想怎么赎罪？”

    看出了徐乐的意动，文判官道：“公子你身边的这位女子，霉运盖顶，被厄运环绕，下官可以借用生死簿给她增添一些福运。”

    徐乐听完文判官的话面色古怪的看了何晓云一眼：“你还真是何霉姑呀！”

    何晓云羞愤的瞪了徐乐一眼。

    同时她内心里凄苦无比，我还真是扫把星呀。

    以前她觉得这是旁人对她的编排，现在得到文判官证实，她才知道这是事实。

    徐乐看出了何晓云的忧虑，拍了拍她的头发道：“别整天一副苦瓜脸的样子，笑口常开，好运自然就来了。”

    徐乐的面容很温柔，声音很和煦，何晓云不敢多看，她怕自己陷进去。

    何晓云娇嗔道：“别乱拍，头发都被你拍乱了。”

    同时她心里喃喃的重复着徐乐刚才说的话：“笑口常开，好运自然来。”

    徐公子说的对，我不能整天摆着一张苦瓜脸了，别人还以为欠我钱呢。

    命运越是对我不公平，我越是不能妥协。

    霉运盖体又怎样？我依旧要活得开心。

    徐乐看着文判官道：“只要你能给她增添一些福运，我就放过你们。”

    徐乐也想见识一下鬼神是如何操控生死簿的。

    其次，他也不可能将这些阴兵衙役真的斩杀，城隍乃是正神，受天庭管辖，徐乐要是这么做了，天庭肯定会派神调查此事。

    他现在还在发育期，最好不要得罪天庭。

    等他有杨戬那般实力的时候，就可以不鸟天庭了。

    文判官取出一本书，这本书黑白分明，散发着点点幽光。

    徐乐看的好奇，问道：“这就是生死簿么？”

    文判官解释道：“回禀公子，这是生死簿的副本，每一个城隍庙都有，城隍庙可以借此增添，消减人类的寿命以及福禄。”

    徐乐点点头，城隍庙不可能有生死簿的正本，正本应该在地府之内。

    同时，他也惊讶，这生死簿所具有的不就是福禄寿三星的权能么，三星被贬下凡间之后，他们的权能被天帝收归，莫非地府也得到了一些好处？

    将来三星就算真的回归天庭，他们还能收回自己的权能么？

    徐乐继续问道：“城隍竟有权利消减人类寿命，这权利也太大了吧。”

    文判官道：“公子你说笑了，我们城隍庙拥有的只是生死簿的副本，只能小范围得削减人类的寿命，福运，并不能定人生死。”

    “其次，我们削减人类的寿命，福运，还要得到地府审批，审核，只有审核成功之后，调令才会成真。”

    “并且，天庭不时会派人来审核，要是发现城隍大人做的不对，城隍大人会被免职的。”

    徐乐听完点点头，这还说的通，要是城隍真有这么大的权能，谁还敢得罪他？

    虽然城隍只能最低限度的削减人类的寿命，不能定人生死，但这也很可怕了。

    徐乐想到了一个问题：“既然增添福运，需要经过地府的审核，那你们怎么确保审核通过？”

    “若是不通过，何小姐岂不是依旧霉运盖顶？”

    文判官感觉到了徐乐语气的尖锐，慌忙解释道：“公子，人类中有官官相护，你以为神明就能例外么？”

    “城隍大人早就打通了地府的关节，只要不是严打期间，审核必能通过。”

    “再者说了，你以为审核的鬼神有多负责？他们每天面临成千上万个申请，大部分只是随意看一眼，直接就批准了。”

    “有的城隍就会很倒霉，因为审核有淘汰率，到了月底的时候，负责审核的鬼神会随意淘汰掉一些申请，这让有些城隍欲哭无泪。”

    徐乐听完目瞪口呆，这地府跟人类王朝一样龌龊呀。

    不，地府比人类王朝要更龌龊。

    人类王朝每几百年都会有一个轮回，在开国初期的时候，吏治还是会很清明的，只有到了王朝中后期，吏治才会崩塌。

    地府，天庭就不一样，很多仙神都长生不死，他们长期占据高位，堵塞上升通道，吏治能搞好才怪。

    何晓云听完文判官的话也是三观尽毁，本以为地府不会像人间这般乌烟瘴气，没想到尤由过之。

    “咦！”

    文判官发出一声惊呼。

    “怎么呢？”

    徐乐好奇的道。

    “这位何小姐命格特殊，明明是霉运盖体，气运却成紫色，真是奇哉怪也。”

    文判官惊奇的道。

    徐乐若有所悟，他早就觉得何晓云的名字有些耳熟，或许她也是一位仙神转世，或者是能成仙的人物。

    这样的人拥有再奇特的命格也不奇怪。

    “少废话，给她增添福运便是。”

    徐乐加重语气道。

    “是，是，是……”

    文判官忙不迭的道，只见他拿判官笔连点了几下，一层层白光融入生死簿之中，何晓云的那一页明显明亮了许多。

    文判官擦了擦汗道：“好了，公子。”

    徐乐问道：“是不是以后何小姐就没有霉运呢？”

    若是如此的话，以后何晓云就不会这么倒霉了，徐乐也不必称她为何霉姑了，称一个女孩子为何霉姑，有点不合适。

    文判官小心翼翼的看了徐乐一眼：“不敢隐瞒公子，由于我掌握的只是生死簿的副本，只能冲淡何小姐一点霉运。”

    “何小姐的霉运太多了，增加的这一点福运属于杯水车薪，以后何小姐还会遇到各种祸事。”

    徐乐……

    果然不愧是何霉姑，我这外号没起错……

    何晓云……

    我就这么倒霉么？

    连生死簿都改变不了我的霉运。

    我也太惨了吧！

    何晓云瞬间有些生无可恋。

