    因为担心母亲，长孙家的小娘子衣不解带的照顾了母亲很长时间, 又因为自己身体不好, 如今病倒了。

    李世民特别着急，而且听人家说，这一次长孙家的小娘子病情来势汹汹, 恐怕有些不好。

    李世民就急不可耐的回家找曹槊, 想要借一些灵丹妙药来稳定长孙家小娘子的病。

    曹槊让自己的婢女把雪莲拿过来交给了李世民, “这东西我只有一朵, 也不是包治百病，不管是得了什么病，你总要对症下药, 别指望这个。阿娘知不知道这件事？”

    “阿娘并不知道, 阿娘已经在为我的事情操心了这么多天，已经憔悴了那么多, 这件事我不想让阿娘知道。”

    连李秀秀就觉得不可能，“二哥你也真是, 你就应该想到咱们阿娘天天去探望长孙家的夫人, 这样的事情根本就瞒不住, 我劝你这会儿赶快去找阿娘, 若是不行咱们把婚期往后推一推。”

    李世民不想推婚期, 但是又没办法, 只好拿了雪莲谢过曹槊，和弟弟妹妹告辞了，赶快去找窦夫人。

    窦夫人这个时候极度疲惫的, 跟李渊大吐苦水。

    “我看着长孙家小娘子的身体不太好，不行的话咱们就再等两年，说句难听点的，我就害怕接到咱们家来没养两年一命呜呼了。”

    李渊摇了摇头“不能再等了，到时候，我想带着你和世民，再加上年幼的孩子一块离开长安。再回长安不知道是什么时候了，兵荒马乱的，这两个孩子的婚事若是现在不办，往后恐怕就没机会再办了。”

    窦夫人听了之后赶快坐直了身体，“老爷是不是从其他地方听到消息了？”

    “我的事情现在已经有眉目了，咱们过了年就走，我到外边做一个领军的小将，咱们先弄一支人马再说，至于建成这里，让他们两口子在长安再呆一段时间，等到时机成熟了让他们两个出来，我打算让建成自己去拉一支兵马。往后我们父子两个合兵一处，也要让杨广看看什么才叫造反。”

    窦夫人只觉得心惊胆战，但是造反这件事全家上下似乎已经统一了口径，大家都是这么想的，窦夫人也无话可说。

    “实在是长孙家的小娘子病歪歪的。”

    “那就病着娶进家门来。”

    两个人刚把这件事情做了决定，就听说李世民在外边求见。

    李世民进来之后看见母亲一脸愁容，先是说了几句话哄着母亲露了笑脸，又接着问自己的婚事如今筹办的怎么样了？

    “儿子想着不能叫母亲一个人操心，儿子也要在旁边搭把手才对。”

    窦夫人脸上露出笑容，摸了摸李世民的脑袋，“你有这个心就好，这种事情你怎么能插得上手？你只要乖乖的等着到那一天把新娘子接回来就行了。”

    听窦夫人的意思是婚期不会改变，李世民总算是放心了下来，又支支吾吾的跟母亲说，想去探望一下长孙家的小娘子。

    窦夫人特别心累，抬了抬手允许儿子出门了。

    老二的婚事眼看就要告一段落，窦夫人这会心里面惦记着的却是女儿的婚事。

    “咱们家秀秀，你觉得呢？哪家的小郎君能匹配上咱们家的小娘子。”

    李渊捏的胡子想了一会儿，目前两个儿子的婚事最不吃亏的是老大家。在别人看来，老大娶的媳妇有点儿拿不出手，毕竟如今是一个讲究门第的时候，曹家人丁单薄，门第不显，确确实实在别人看来有点儿不够格，但是真正的好处已经拿到手了。

    老二娶了这个媳妇是早就定好的，没什么实质性的好处，但是，长孙家虎死余威在也不算吃亏。女儿的婚事，那就应该好好的谋划谋划了。

    “先不着急，咱们孩子养得尊贵，一定要在咱们身边多养一段时间才行，至于小郎君慢慢的瞧吧。毕竟儿媳妇娶过来了，咱们善待人家的女郎，咱们家的女郎到了别人家，还不知道吃什么苦呢。”

    这么一说，勾的窦夫人心里面有点难受。

    “就听你的，咱们女郎的事情往后再说。就是我这些天有些太累了，我先回去躺一会儿。”

    “这一阵子确实是让夫人操劳了，夫人尽管回去，有什么事情让管事拿主意，拿不了主意让他们去问问老大家的，要是咱们儿媳妇还拿不了主意再来找你。”

    窦夫人点了点头，扶着仆妇的手回了后院。

    让曹槊来说最近的日子跟以前并没有什么区别，除了自己要帮着窦夫人管一点小事之外，日子还是跟以前一样，只不过快要接近年关了，自己院里面的事情就要管了起来。

    这一天晚上李建成回来之后，裹着披风坐在炭盆旁边正挑灯夜读。

    曹槊披着被子，把手中的核桃拿出来一个，朝着李建成砸了过去。

    “别读书了，你快来，我有件事给你说。我觉得阿娘最近神情恍惚，而且脸色也不好看。你明天早上出去，问阿娘要不要请大夫回来看看。”

    事关母亲的身体，李建成抛下书本，赶快坐到曹槊边上，“你们天天和阿娘在一起，你看这是累的了还是病了？”

    曹槊自己也说不清楚，“应该是累了吧。”

    李建成觉得全是因为世民的婚事把母亲劳累到了，“再有几天就要把长孙家的小娘子接过来了，等这件事情过去之后，母亲就能歇着了。”

    说完这句话赶快把手放到曹槊肩膀上又捶又捏，“这一段时间也辛苦娘子了，要是没有娘子在旁边帮阿娘处理事情，她老人家不知道累成什么样子了。这件事情上，娘子也是居功甚伟。”

    曹槊得意的笑了笑，就知道他是故意的，但是听见了还是觉得心里好受。

    李建成话锋一转，“过几天长孙家的小娘子进门，母亲需要休息一下，可能家里面的事情还需要娘子出面处置。”

    曹槊总算知道他这一波马屁为什么拍出来了？

    “要是把我累出个好歹来……”

    “不会不会，别人不知道娘子的本事，我难道不知道吗？这些事情在别人看来确实是容易劳累，但是娘子处理起来那真的是游刃有余，犹如鱼归大海……”

    “行了行了，别说好听话。告诉你，就这一回，我也是看在阿娘的份上。”

    至于为什么自己要独挑大梁，那是因为，长孙家的小娘子还病着呢，进了门之后先养病。

    而秀秀必须要伺候窦夫人，还有一个小拖油瓶李元吉需要秀秀照顾，李元吉现在走到哪儿都跟着姐姐，他不爱和哥哥们一块玩耍。

    等到李家的二公子热热闹闹的把长孙家的小娘子娶进门之后，也到了过年的关口。

    窦夫人虽然浑身疲惫，又有曹槊在旁边帮助，但是心里面还是有些不放心。

    想着曹槊年纪小，经历的事情不多，又没办过过年的大事儿，忍不住挣扎着起来，带着大儿媳妇和女儿一块处理家中的琐事。

    一转眼过了年，天气回暖，家里面又要打包出行的行李。皇帝什么时候去洛阳不知道，但是李渊带着老婆孩子上任的时间已经确定了下来。

    曹槊和李建成两口子把全家老小送出了长安城，看着队伍没影了之后才回来。曹槊也只是担心窦夫人的身体，李建成想的比较多。

    就在过年的时候，李渊又找了几个宠妾，相对而言，这几个人的出身也比较好，不是那种能轻易处置的，窦夫人虽然没有多说，但是脸上的落寞孩子们还是看了出来。

    所以在分别的时候，李建成就拉着弟弟妹妹们，婆婆妈妈的交代了一遍又一遍，让他们一定要伺候好母亲，逗母亲开心。

    弟弟妹妹们也拍着胸口保证了，但是李建成还是觉得有些不放心，回去的时候在马上不停的回头。对坐在马车上的曹槊表示自己心里面有些七上八下，似乎是不祥之感。

    这让曹槊呵斥了几句才算是把他那失魂落魄的表情收了起来。

    没过多久就收到了李世民的来信，说是全家平平安安的到达了目的地，母亲似乎只有气色不太好，其他的并没什么。

    考虑到这一个冬天母亲都在劳累，似乎是累着了，气色不好往后多补补总能补回来，李建成松了一口气。

    可没多久，曹槊又收到了李世民送来的信。

    不管是信中还是传信的人，都传达了一个意思，那就是窦夫人已经卧床不起了。

    李世民和观音婢两个人轮番去伺候窦夫人的起居。而随着气温的变化，窦夫人的身体时好时坏。

    李建成经常留宿在宫中，家里的事情就让曹槊一个人操心。

    曹槊除了写信劝慰李世民和观音婢之外，就是让人不停的往那边送一些草药和补品。

    时间久了，李世民在给曹槊的信里面，不停的抱怨李渊，语气愤懑，似乎把母亲生病的事情怪罪到了李渊头上。

    送信的人也说，李渊到了那里之后结交当地富商豪绅，日日在家中歌舞升平，夫人也劝过几回，说是到了这个年纪要保重身体，然而李渊酒色财气一样不缺。整日举办宴会，在宴会上和那些人饮酒作乐，高兴的时候甚至会弹琵琶给歌姬舞姬们助兴。

    而窦夫人的身体每况愈下，以至于孩子们跟着难受，所以就忽略了李元霸。

    李元霸独自发热了好几天才被仆人们发觉，一个好好的孩子，长得虎头虎脑的小胖子，后来说话居然带了几分痴呆模样。

    李世民虽然没在信中写出来，但是传话的人告诉曹槊，“……三公子似乎是痴傻了……”

    而这件事情也压垮了窦夫人，抱着李元霸大哭了一场之后，缠绵病榻一年之久的窦夫人撒手人寰。

