    今天终于把之前的内容完整修改了一遍，考虑到老读者的阅读体验，就把之前的修改内容大致写出来，和你们确认一下。

    第一卷因为大多是公众章节，修改的比较早，就姑且不提了，老读者基本上都知道（不知道的都已经跑了。

    第二卷主要的修改内容是【原夕暮轮回】那一块，基本上全砍了；除此之外就是电影部分的支线内容，包括【玛莉拉的一个小高潮】都摘掉了，目的是突出主线，强化节奏感。

    还有原夕暮开篇部分的一些塑造，主要是【女仆长的上传频道】那些。

    第三卷主要修改内容是【狼人王国的文化】塑造部分，主要改的就是【圣王武王文王】那些。

    第四卷类似前两卷的那种【对剑理，灵能之类的赘述内容】比较多，还有就是【天水馆的小地下城】，这个本来是想突出“小地下城并不只有主角有”，所以构思进去的，但节奏太差，都删了。

    现在第四卷的开篇内容应该变得很干练，后面五彩鹿以及之后的一部分，因为节奏压得太紧，暂时略作修改，之后看第四卷完整的完成情况再进行调整。

    把大部分设定与节奏精简过后，我会尽量把创作中心挪回人物与故事情节上。

    。

    除了以上的剧情删减，还有一些藏起来的部分设定。

    主要是以下几点：

    【职业设定】，包括旅法师，诅咒剑士这些，都删掉了，以后只有职业建构，没有职业特性。

    这个算是主剧情中下手删得最重最彻底的一块。

    《异常体》的等级设定，也就是《杂音》《几何》以及叶勒韦（一号）前线基地那些，这部分还存在，但隐藏起来了，与之类似的还有伦敦地下城与蓝桥探险队这些，后面这些删的比较早了，都成背景故事了。

    秽种相关的【三号感染者】这些，感觉表述方式不太好，删藏了。

    【夜叉铠】，主线太冗赘，藏了。

    最后就是【登神秘录】，这个也藏起来了，隐藏在占星台的下面。

    主要的删改内容应该就这些，既然藏起来，应该就不会完整地摆出来了。

    后面估计会慢慢渗透出来。

