
诚诚这话一出口，霍廷宸面上一紧。

他们忘了，都忘记了一个问题——这个死掉的“曼雅路”的身份，从来没有确定过。

他们当初突破了敌人的防线之后，抓到的人就是他，他自己承认了自己就是曼雅路，他们也下意识的确定，眼前的人就是这些年来搅动风云的曼雅路。

但是，他们忽略了一个事实，万一眼前的人，不是曼雅路呢？

或许，这个人，只是曼雅路的替身。

诚诚上前采集了标本，并且拍照，将曼雅路的情形传回了沙特曼拉，标本用直升机直接送回去。

接下来，便又是漫长的等待了。

曼雅路这个点，是他们之前忽略的，如今想起来，当真是一身冷汗，一定要查清楚才能放心。

眼看着能做的没有什么，众人安慰了沈清燃和谢兰之后，都回到了自己的房间。

沈清燃坐在原地，想了半天，还是给邢杰发了消息。

如今，她也有了自己的情报系统，再者，她想要查的信息也不是很复杂。

“邢姐，你帮我了解一些近些日子沈氏发生了什么，越详细越好。”

邢杰接到任务就离开了悦燃岛。

事到如今，沈清燃自然也没有了去度蜜月的兴致，一行人安顿好之后，在次日返回了国内。

与此同时，沈念斌在悦燃岛自杀的事情，被霍廷宸压了下来。

亲生父亲在自己的婚礼上自杀，终归说出去不好听，霍廷宸不想要沈清燃再承受那些莫须有的攻击了。

离开大厅的温子煜和霍廷晟，并肩走在回去的路上。

他们两个的房间挨得不远，因此两人同路。

一直到现在，他们两个才有空能够说上一句话。

“我以为，你不会来呢。”霍廷晟的眼神落在温子煜的脸上，像是要将人看透一般。

“燃燃出嫁，我自然是要来的。”温子煜没有抬头。

“那来了，放下了吗？”霍廷晟试探的问道。

温子煜抬起头，正撞上他较真的眼神。

“她若是安好，就一切都好，没什么放下不放下的。”温子煜轻笑一声，似是自嘲。

温子煜没有给他继续追问的机会，到了房间，便转身想要离开。

而身后的霍廷晟，一把将人拉住。

温子煜回头，看向霍廷晟的眼神有些不解。

霍廷晟有些仓皇的将手放下，道：“我是想问，竹柴帮那边的事情可了了？”

“该死的都死了，想活的自然也是老实的。”温子煜照旧温和的回答道。

这一句话，霍廷晟也能猜到，温子煜用了多少手段。

竹柴帮的事情，他原本以为，没有那么容易了解才对，毕竟，那些人根基深厚。

也就是说，温子煜用尽手段，在婚礼之前将竹柴帮的一摊子事情这么杀伐决断的处理完，就是为了回来参加哥和嫂子的婚礼。

想到这里，霍廷晟的心抽疼，突然不想多问。

“也是，我怎么忘记了，子煜你的手段，比起我哥也不遑多让，倒是我担心的多余了。”霍廷晟转过身，佯装无事的说道。

温子煜看霍廷晟，似乎有些不对劲，但是，他也不知道，霍廷晟这不对劲来自于何处，因此，只能不予理会。

回到家中，沈清燃就发烧了。

不知道是不是在海上吹了海风，沈清燃回到家，就晕倒了，起了高热。

“是不是得吃退烧药啊？”谢兰有些慌张，看着脸已经有些不正常的发红的沈清燃。

要是按照以往，她在家里，肯定是第一时间就拿退烧药给沈清燃的，但是，方才，诚诚坚持要给沈清燃验血之后再做判断，因此，谢兰也只能再一边看着。

等待验血的时间里，沈清燃躺在床上，脸色泛着不正常的红晕，看起来十分虚弱，诚诚说要让她多些休息，但是心中事情太多，她总睡不着，因此，更加难受。

霍廷宸叫人取了酒精来，将沈清燃抱入房间，给她擦拭身体。

霍廷晟眼看谢兰着急，于是将人扶到了一边，一边安慰道：“谢姨，你放心，诚诚的本事，比医院里的许多大夫都强呢，多检查一下，咱们也放心不是？”

谢兰勉强的点点头，眼睛却忍不住的往楼上嫖。

一直到诚诚穿着一身实验服，快步跑了出来，众人才都站了起来。

房间里的沈清燃已经盖好了一件薄毯子，一群人进来，沈清燃在帘子之后，便听到诚诚略有些稚嫩的声音说道：“查清楚了，妈咪的身体并没有什么大问题，我已经写了药单子，一会儿会有人过来给妈妈输液。”

听到这话，谢兰松了口气。

经历了沈念斌和凯丽女王的事情之后，她总是担心，那样突如其来的令人猝不及防的厄运会降临在自己的女儿身上，还好，还好没有。

“只是。”诚诚想了想，一边的睿睿着急道：“只是，什么？你快说呀！”

“只是，妈妈怀孕了。”诚诚的眉头皱成一团。

众人听了这话，脸色都沉重起来。

饶是之前诚诚和睿睿多么渴望有一个可爱的弟弟妹妹，如今，他们也是心情沉重，因为所有人都知道，前有沈念斌自杀，后有曼雅路身份不明，这些潜在的隐患，都表明他们身边还存在巨大的危险。沈清燃这个时候怀孕，不是一个好的时机。

霍廷宸听了这话，脸上有一瞬间的呆滞。

他是期望一个孩子的。

当初沈清燃怀诚诚和睿睿的时候，他不在她身边，让她受了这么多的苦楚。自己也失去了初为人父的体验，因此每次看到诚诚和睿睿，他心中总有愧疚。

他渴望沈清燃再有一个孩子，能让他好好补偿自己没有陪在沈清燃身边的那几年。

但是如今，他既开心，又担忧，担忧在这前有狼后有虎的时候，沈清燃的身孕，会让她更加受限。

帘子后面的沈清燃悠然转醒，听到诚诚的话，一瞬间的惊讶过后，便是满心的欢喜，甚至，因为沈念斌意外死亡的压抑，都减少了几分。

“廷宸，是真的吗？我——有了？”她似是不敢置信，试探着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570034"  chaptername="第642章  我有了">加入书签</a>
</div>
