    “嗤！”

    一辆锃光瓦亮的奔众轿车在漆黑的夜里快速移动。

    因为速度太快的原因，路上的积水飞溅。

    “大哥，你放过我吧，我还有老母亲，和妻子孩子……”罗霖一边开车，鼻涕泪水不断的往下流。

    在他的脖子上，顶着黑漆漆的手枪。

    苏白默然不语，神色冰冷。

    对方说的什么，他都没有听下去。

    是，从罗霖的资料里，他幸福美满，有美丽的妻子，还有一个聪明的孩子。

    而且，他父母都在。

    多么美好的家庭啊。

    差点让他都有些不忍破坏。

    如果罗霖没有害死他父母和他的话。

    而现在，他没有杀对方全家，都已经算是好说话了！

    “停下。”苏白的手枪往前稍微用了点力，嘶哑着声音说道。

    听到他的话，罗霖心中一颤，牙齿都不断的打着哆嗦，发出“咯咯”的怪异声音。

    但是他不敢违背苏白的话，把车开到了路边。

    “下去。”苏白声音平静得有些可怕。

    “饶命……大哥饶命！”罗霖发出一道嘶吼，声音中满是恐惧。

    “我说，下去。”苏白语气依然平古无波，一点都没有被对方所影响。

    罗霖闻言，便哆嗦的打开车门，往车外走去。

    他不敢违背苏白的话，他没有这个胆量。

    因为他很清楚，他根本没有办法在这个人手中逃跑。

    这个人，绝对是个冷血杀手，他要逃跑，绝对会死在对方的手里。

    而且，这个人还非常变态。

    杀人之后竟然还欣赏尸体半个多小时。

    下了车后，一阵寒风刮来，罗霖感觉浑身寒冷。

    无论身体，还是内心，都是如此。

    他杀过很多人，但是大多都是没有接近过危险，更没有接近过死亡

    此时，他感觉到了死亡的恐怖。

    现在罗霖甚至感觉，有人在他面前放一只兔子，他都不敢杀。

    因为他觉得，他现在就是那只兔子。

    生杀予夺！

    “转过身来，看我的脸。”也就是这个时候，苏白平静的声音再次传来。

    听到对方的话，罗霖心中一抖，颤声道：“不，我不看。”

    他知道，如果自己看了对方，他一定会死！

    “砰！”

    一道枪声响起。

    “啊！！！”罗霖惨叫一声，跪在了地上。

    此时，他大腿上有着一个洞，里面有着血液涓涓流出。

    而随着血液流出，空气中顿时出现一股淡淡的血腥味。

    “看我的脸。”苏白的声音再次传来。

    罗霖闻言，心如死灰。

    对方是真的不想他活了。

    想到这，他停止惨叫，心中疯狂。

    抬起头，看向苏白。

    他想要在最后看看到底是谁要杀他！！！

    而随着他抬起头，看到苏白的面容时，眼中的疯狂，顿时变为惶恐。

    “鬼！！鬼啊！！！”罗霖惊恐尖叫，连滚带爬的朝着远处跑去。

    “砰！”枪声再次响起。

    罗霖前面的石头出现一道火星，他立刻停止了逃跑的步伐。

    他浑身战栗，像是一只鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    刚刚要是他再往前跑一步，那一枪就打在他的身上了。

    “看来你认识我。”苏白往前走了几步，到了罗霖的面前，咧嘴笑道。

    此时他眼中却充满血丝，其中满是疯狂。

    现在的他，就像一只随时要吃人的恶兽。

    “不……不认识。”罗霖颤声说道。

    “真的吗？”苏白眼神冰冷的注视着罗霖，道：“联邦历3626年3月20日，许东升家里因为被诈骗，被骗了一百多万，走投无路。

    3月22日你与许东升有联系。3月23日，我父母被撞死。你说这件事情是不是很巧合？”

    罗霖心中一颤，但还是说道：“这件事情我不知道啊，跟我没有关系！！！”

    他语气恳切，让人听起来非常像真话。

    “联邦历3626年9月14日，你与丁俊有面对面交流，让他抢我家里的财产，要求是他要杀了我。然后9月15日晚，我被杀。这件事情是不是又是巧合？”苏白继续说道。

    罗霖闻言，浑身冰冷，看着苏白，眼睛睁大，嘴唇微微有些苍白，神色惊恐。

    这人……刚刚说了什么？

    他说他死了？

    “告诉你，你肯定会死的。”苏白用枪顶在罗霖的额头上，道：“但是你还有一个选择。”

    “什么……选择。”罗霖看着近在咫尺的枪口，咽了口唾沫。

    “你想你去死，还是你家里人陪你一起去死。”苏白面色狰狞，道：“你知道吗？知道你这个畜生害死我全家的时候，我真的想把你全家剁了喂狗！！！”

    说到这，他的枪头狠狠的戳在罗霖的脑门上，狠声道：“但是我现在给你一个机会，告诉我一切事情的真相，不然我杀了你之后，再弄死你全家。”

    罗霖闻言，沉默了下来。

    换位处之，如果是他是对方，他一定会杀自己的全家的。

    而如今，对方却给了他另一条路，用他的命，换他全家的命。

    作为一个精通成交的人，能够从对方的话语中，听出对方是真心谈交易的。

    “你想知道什么？”罗霖嘶哑着声音问道。

    他知道自己已经无法活了。

    但他必须得为自己的家人获取一条生路。

    这个人，连他都能杀，更别说他一家妻小了。

    “你为什么要杀我和我父母？”苏白问道。

    罗霖闻言，便直接回道：“你母亲曾经是云间公司的研究员，她在十八年前，偷了云间公司的一件东西。在半年前，上头传来命令，让我把你父母以及你处理掉。”

    听到对方的话，苏白沉默了下来。

    他这个时候，也想起了自己母亲异常的举动。

    为什么要把钱放在家里呢？

    因为放在家里，随时都可以拿钱逃走。

    也是因为把钱放在银行里，对方可以通过银行的记录，找到她。

    联邦银行的保密性还是很好的。

    但是，在大数据的时代，每个人都没有秘密。

    “上头是谁？”苏白看向罗霖道：“为什么他们在十八年前不追究，反而在十八年后追究？”

    他的眉头紧皱，既然这件事情在十几年前对方没有追究，为什么要等着现在追究呢？

    “因为，上头的人换了，现在云间公司是教授掌权。”

