    

    绝望，洛天感觉自己彻底死定了。

    全身上下没有一处有力，想要站起来估计都得花点时间。他现在全然没有战斗了。

    州牧大人肯定不在这房内，从这房间的布置来看，明显就是年轻人的房间。无论是摆设还是墙上挂的美女绘画，亦或是墙角放的改装傀儡，都能看出房间的主人年纪不大。

    最关键的是，洛天还看到了这房间的主人。那坐在床边一脸懵逼的麟公子。

    虽然两人是第一次见面，但洛天已经认了出来他是谁。这真丝的被褥，鹅毛的枕头，身上的衣衫都透着华贵的气息。

    能在州牧府内有这样的布置，还有这么多亲卫看护的院落。这身份基本是呼之欲出。

    咧嘴一笑，洛天道：“你是州牧大人的公子吧，呵呵，初次见面，我叫洛天！”

    麟公子眼睛一亮道：“我知道你。你上昨天的武者报了，他们说你是杀人凶手，还装成执事。”

    洛天一脸无奈的道：“假新闻！”

    麟公子点头道：“我也这么认为。你身上的执事袍明显是真的。如果是假的，早该烂了。我叫小麟，你是来找我的吗？”

    洛天眨了眨眼睛道：“不算是，准确的说，我是来找你父亲的。我有些事想跟他谈谈，事态紧急，倘若是再等一会儿，我怕就情况有变了。”

    麟公子笑道：“那你来对地方了。只要你进了我的房间，我爹很快就来了。就是，可能他来了之后，你就要进牢房了。”

    洛天想了想道：“有可能。但我觉得，你父亲说不定要请我吃饭。”

    麟公子摇头道：“那不可能。我爹可抠门了，据说这是他们那一门，一脉单传。上次雷剑叔赢了我爹一瓶酒，回来后他一晚上没睡觉，整整念了一晚上。”

    洛天还真没想到抠门这种事也能一脉传承，轻咳两声。洛天感觉自己不能浪费时间，既然来了，就干脆将生米煮成熟饭？

    眼珠一转，洛天问道：“麟公子，听说你有病？”

    麟公子翻了个白眼道：“你不觉得这样问别人，很不礼貌吗？不过，你说的倒也没错。我从小就体弱多虚，很多叔伯都给我治疗过，但都没用。我也不能修武，你们练的那些功法，我只要一练就会受伤，就算是再弱的淬体法门，我也修炼极慢。直到现在，我的三大属性，没有一样超过十的，都在七八上下！”

    “多少？”

    洛天扯着嗓子叫了一声。这个属性，比他没得到系统之前可是高多了，感情他原来连病人都不如呗。

    当然，这个事情洛天是不会承认的，毕竟好汉不提当年“勇”！

    轻咳两声，洛天打断了麟公子的诉苦，直接道：“我有办法让你痊愈，不知你是否愿意相信我。”

    麟公子淡定的看着洛天道：“知道吗？你这句话，我这么多年，已经听过很多次了。但他们都失败了！”

    洛天道：“包括许家吗？”

    麟公子听到许家二字，微微皱眉道：“许家倒是还真有些本事。我这些年还能活着，倒是多亏了他们研究的药液。但我爹不喜欢他们，说他们的研究是自取灭亡，跟妖修有关。”

    洛天点头道：“州牧大人说的没错。许家就是妖修家族，但这不妨碍他们确实已经研究出来了，将你治愈的方法。”

    洛天说完这话便看着麟公子的眼睛，他以为能从麟公子的眼眸之中看到惊喜。可结果，洛天只看到麟公子平静至极的眼神。

    “也许吧，他们就算是研究出来了。也不会拿给我的，他们还是会提供药剂，让我，让我爹，让整个州牧府一直需要他们。”

    洛天倒是没想到麟公子会这么回答。看来这位小公子，并不是真的什么都不行，至少很冷静，有些聪明。

    洛天继续道：“原来可能是这样。但现在不是了，他们现在是生死存亡关头。必须要拿出大代价换取州牧府的帮助。”

    “你是说，他们会把治愈我的东西拿来？那代价是我爹付得起的吗？如是要整个州牧府陪葬，那我还不如不要。”

    麟公子依然温和的笑。

    洛天摇头道：“不用他们拿来。我找到了他们的制作晶石药剂的地方。更巧的是，我还捣毁了他们那个小巢穴。然后我得到了一块晶石，是用杨真的血制作的，而杨真则是拥有愈合天赋的武者。”

    麟公子终于脸色变了，他的呼吸都开始变得有些急促，然后剧烈的咳嗽了起来。

    洛天感觉他都快要把自己的肺咳出来，看来就算是用了药剂，麟公子的情况也依旧不容乐观。

    须臾，麟公子止住了自己的咳嗽，总算是平复了一点，从床上站起身来道：“洛执事，你又想从州牧府换得什么呢？”

    洛天深呼吸一口气，强撑着从地上坐起。恢复了这么久，终于是有了一点力气。他缓缓从腰间掏出了荣誉晶卡，然后把那块关键的晶石拿了出来。

    血红色的晶石，里面流淌着鲜血，带着妖异的吸引力。洛天递给麟公子道：“我什么都不要，只要能治好你，就行。”

    麟公子看着洛天递过来的晶石，竟然是强忍住了自己的冲动。他没有伸手去接，反而是用审视的眼神看着洛天道：“洛执事，你与许家有仇对吧。”

    洛天点头道：“没错。”

    麟公子继续道：“能告诉我，今夜是不是已经到了你说的许家存亡关头。”

    洛天笑道：“麟公子，这个等下你去问州牧大人就是了。州牧大人说是，那许家就该完了，州牧大人说留，我想整个州城，也没有人敢违抗州牧大人的命令。”

    麟公子点点头，伸手接过了晶石，然后竟然手按在上面，直接开始吸收。他的武气虽然只有微薄的一丝，但还是将晶石内的力量引动了。

    洛天倒是没下过到麟公子如此大胆，直接上手就开始使用。他就不怕自己是骗他的吗？

    洛天满脸惊讶，麟公子却像是看出了他的想法道：“洛执事，我要是死了，你也得陪葬。所以，你最好祈祷它真的有效，哈哈。”        

