    婉儿现在使用是一个传送类技能。

    为了今天这一战，苏木早就做好了准备。

    一个又一个人影出现在大阵之中。

    待光芒散去。

    笔挺的身影相继清晰。

    青蟒小队。

    封神精锐。

    战狼工会。

    同战区鸿蒙军精锐。

    当他们出现之后。

    他们中的术士立刻使用了跟婉儿一样的技能。

    一个个光芒大阵犹如绽放的花苞一般，在这金色大道上争先恐后的盛开。

    一批又一批的人传送了过来。

    金甲天兵的数量也是越来越多。

    渐渐的，这金光大道似乎出现了晃动。

    这条通天路，似乎承受不了那么多人。

    当然，也有可能承载不了那么多的意志。

    ……

    北风萧瑟，雾山之中似响起了悠长的笛声。

    笛声渐渐急促。

    接踵而至的是阵阵战鼓。

    沉重。

    坚韧。

    器宇轩昂。

    浩浩荡荡！

    苏木的黑发在风中舞动。

    风云涌动，阳光退隐到了云层之后。

    天地渐渐昏暗。

    犹如暴雨前的宁静。

    犹如巨龙压顶，众生颤抖。

    只不过。

    天穹下的那片黄金甲，似乎也不再刺眼。

    天众？

    通天路？

    呵……

    在这时候，未战，苏木却使用了神翼。

    绚丽的光翼在背后振开。

    随后，苏木开始缓缓升空。

    年轻的脸上，布满了沉重与杀意。

    喉结上下动了动。

    铿锵之音在众人耳边响起。

    “这些天众，自称为天，以神的姿态告诉我们灾难不可违背。”

    “现在，我们只需要让他们明白一件事。”

    “在我们面前。”

    “谁敢称神。”

    “谁敢为天！”

    “拿起你们的武器。”

    “坚守你们的信念。”

    “杀身成仁是我们唯一的出路。”

    “此战。”

    “必胜。”

    “你我一同。”

    “跨天门！”

    “捣苍穹！！！”

    声音落下。

    所有人的战意都被拉到了极致。

    金甲天兵扬起了他们的长戟，步伐越来越快。

    最后化作一道金色流光，呼啸而来。

    而这边。

    随着苏木举臂高振。

    数钱玩家在同一个时间点，嘶吼着冲了出去！

    “杀！！！”

    战斗，爆发。

    这由金砖铺成的大道，原本应该是坚不可摧的。

    但是在这场战斗中。

    金甲倒地，金砖碎裂。

    玩家们……

    哦不，应该说人类们的力量，将这些金甲天兵，彻底吞噬！

    “轰轰轰！”

    爆炸此起彼伏，刀光剑影，火光四溅。

    一个又一个咒术大阵，各种奇异的符文，漫天飞舞。

    随着等级越来越高，属性越来越强。

    包括对技能的数量，跟队友的配合等等。

    这支由封神基地为核心组建起来的队伍，毫不夸张的说。

    在整个华夏大区，除了审判组织，不会再出现第二支！

    “轰轰轰！”

    不断有玩家从大道上掉落。

    也不断有天兵跪倒在地上，失去生命。

    战鼓声越来越重。

    战意也越来越浓！

    所有人都杀红了眼，每一个金甲天兵都可以被称为BOSS。

    但是他们每一个人，也都是精锐中的精锐。

    十年磨一剑。

    剑出天地空！

    战斗的上风被苏木稳稳捏在手中，强劲的实力配合他有效的指挥。

    这些看似不可战胜的天兵，节节败退。

    终于。

    在战斗持续了一个小时之后。

    这些天兵中出现了恐惧。

    而恐惧一旦出现，就会跟瘟疫一样迅速蔓延。

    在一场大型的战斗中。

    战意一旦被对方给击溃，那距离灭亡也就不远了。

    在这还少。

    苏木嘶吼高呼。

    “他们怕了！”

    “他们怕了！”

    “他们在恐惧！”

    “他们在发抖！”

    “他们在后退！”

    “兄弟们！给我冲！一个不留！”

    “一个不留！”

    苏木他们就好像一股从下汹涌到上的浪潮。

    不可一世的。

    不是天众，而是他们！

    越接近天穹，脚下的通天路就越窄。

    路越窄，金甲天兵的数量就越少。

    而面对冲在最前的苏木，这些金甲天兵真的无法抗衡。

    “咚！”

    苏木将最后一个金甲天兵给踹下了大道。

    就此。

    通天路上再也不见一个天兵。

    整条大道，被众人荡平！

    前前后后一股持续了一个多小时的战斗，终于结束了。

    虽然也有不少损伤，但是结果却是让人骄傲的。

    他们，战胜了天！

    ……

    ……

    “呼，呼，呼……”

    风和喘息，相互错乱融合。

    这场战斗的时间虽然不长，但是全程打满鸡血。

    随着战斗的胜利，疲惫如潮。

    大伙一个个干脆坐在大道上，甚至直接躺下。

    调整自己的状态。

    同时，队伍里的奶妈在这时候开始忙碌起来。

    给大家治疗，补状态。

    ……

    在这时候，苏木走到了大道尽头。

    这里并没有想象中的云雾飘渺。

    如果用专业的话术来说的话，就是他们刚刚已经穿越了对流层，来到了平流层……

    担心现在周围环境，却很是奇幻。

    下方是云海，浮光跃金。

    前方是一轮金阳。

    上方却是一片漆黑，像是宇宙一般深邃到连光线都可以吞噬。

    白色与黑色的渐变，融合。

    在金砖断掉的尽头，的确有一门。

    但是走到这里，等看清之后，才发现。

    这并不能说是门。

    反而像是一个时空隧道。

    一个圆形的光圈。

    大道在距离这光圈一米左右就断裂了。

    注意。

    是断裂。

    金砖一块块是整齐，如果按照正常情况的话，便是它是从这里还是铺起，也应该是呈现整块的金砖。

    但是现在，金砖的边缘全是有碎裂的情况。

    就好像被什么东西给砸断了一样。

    这还少，婉儿走过来，轻轻握住苏木的手，说道：“前方，也不知道有什么。”

    苏木笑了笑，反握住婉儿的手，道：“我们不是一直不知道前方是什么。”

    “不过，我们一直也相信前方，有光。”

    “老大！啥时候出发？”伟哥大摇大摆的走过来，像极了强盗进村。

    “随时啊，打算让你打头阵呢。”老何一旁挑了挑眉说道。

    伟哥：“？？？”

    “让我打头阵？”

    “那就……”

    “冲！”

    伟哥真的就冲了出去。

    然后用力一跃，整个人没入了光圈之中。

    苏木：“……”

    婉儿：“……”

    老何：“……”

    潇妹：“yyds……”

    苏木揉了揉太阳穴。

    苦笑着说道：“算了，反正也没有其他办法。”

    “都上吧！”

    与婉儿相视一眼。

    随后苏木和婉儿一同跳入了光圈。

    见状。

    其他人也是咬咬牙跟上。

    都这都这一步了。

    还怂个屁啊！

