    第二章，

    “这提取世界本源之法，对于世界，宇宙，种种规则的了解实在是太深奥了，就算是四大僵祖，也没有强大的那种地步，自然也就不可能创出如此精妙结论的方法。”

    “可是，后卿是如何知道这种方法的呢？”

    “如果不是他所创造，创造这种方法的，究竟又是何许人也？”

    任锋心中思绪万千。

    而且不仅仅是后卿。

    就连将臣，在一开始冲破封印的时候，都称呼任锋为异世界的僵祖。

    这一系列的疑问串联在一起，就很能说明问题。

    不过也仅仅是片刻之后。

    任锋就将这些问题暂时抛出脑海。

    如今将臣和后卿已经去了奥林匹斯神界，至于这些问题，等他们回来再问也不迟。

    如果让任锋在这里自己想，就算是想自闭了也不一定能想出什么来。

    将种种疑惑抛出脑海之后。

    任锋将目光停留在世界本源身上。

    至于这玩意儿的构造，究竟是如何形成的，任锋并不是很清楚。

    他只能感觉到。

    这所谓的世界本源，似乎和当初他炼化的妖界界石很相似。

    “看来，妖界的界石就是妖界的世界本源。”

    “这世界本源，看来能以不同的形态存在。”

    任锋心中暗道。

    按照后卿留下的方法，任锋眼睛微闭，意识融入了天使神界的世界本源之中。

    似乎感觉到了有东西入侵。

    原本就已经不堪重负的世界本源，竟然激烈的颤动了起来，似乎想要阻挡任锋意识的侵入。

    然而，天使神界终究是次一级的世界。

    别说现在的世界本源已经被刚才的战斗波及。

    就算是在它全胜时期，也绝对无法阻挡的了任锋。

    随着任锋所侵入的意识越来越强，世界本源最终还是败下阵来，如同任命一般任由任锋摆布。

    随着任锋意识的渗透。

    世界本源上，渐渐绽放出五光十色的光芒。

    整个世界本源由原来的纯白，变成一个五色宝珠一般，时而金，时而蓝，时而轰，时而黄，种种颜色来回闪耀，看起来玄妙之极。

    终于。

    在任锋的努力下。

    天使神界的世界本源兀的一颤，两条法则从本体中被剥离了出来。

    这两道规则在本源处盘旋了许久，才恋恋不舍的离开。

    似乎像是被任锋所引导一般，两道世界本源法则停留在了任锋身后，围着任锋的身体盘旋。

    渐渐地。

    这两道法则凝结成两道巍峨的人形虚影。

    每一道身影之上，都散发着极其恐怖的气息。

    片刻之后。

    两道虚影似乎有了各自的意识一般，警惕的注视着彼此。

    可纵然如此。

    它们虚影的末端，却依然紧紧相连。

    相互依存，互相对立。

    简短的八个字，成为了这两道虚影的真实写照！

    如果该隐还在这里的话。

    定然会惊呼出声。

    这两道虚影，和光明主宰，魔王撒旦，是何其相似！

    不。

    确切的说。

    这两道虚影之上的光明和黑暗力量，比起撒旦和耶合华来说，更加纯粹！

    “合。”

    任锋嘴中轻轻道出一个字。

    原本互相对立的两道虚影，竟然像是突然放下了敌意一般，飞速融合了起来。

