    虚空之中，云头之上！

    “哈哈！萧老头儿，赶紧准备好你的青木鼎吧，我这些日子正好想要弄些高阶药草，培养培养，弄个丹药什么的，有了青木鼎，那可就事倍功半了！不过，本谷主觉得你索性将木鼎谷卖给我吧，不然的话，你们木鼎谷所欠下的债务，你萧老头儿得还到身死道消吧！”

    雷厉看着下方高台争斗的情形，满怀畅快地哈哈大笑道，这个萧老头儿一向压自己一头，而且还老奸巨猾，如今能够看到这老头儿吃瘪，雷厉别提心中有多痛快了！

    “老夫的事情，不用你雷大谷主操心，至于下方之战，还没有结果，你现在得意未免为时太早，可别一会儿被打脸啊！”

    萧青松面色已然恢复了淡然，淡淡地说道，似乎根本没将柳飞歌落入下风，当回事儿！

    “行！萧老头儿，我们拭目以待，看看一会儿打谁的脸！”

    雷厉见萧青松竟然还是嘴硬，不由没好气地说道，将视线投向了下方的高台，等着那个黄脸青年被嬴若妖痛扁。

    ……

    “你若就这点儿修为，那还是死去吧！”

    嬴若妖说着，缓缓地抬起了拳头，拳头上面覆盖着的那层黄色皮膜，开始散发出莹莹的黄色光芒，而且越来越耀眼，看样子，嬴若妖是准备要放大招了！

    “唉！嬴若妖果然不愧是内门弟子第一人啊，使用的竟然竟然也是准法器，据说可以借助大地之力，用来对敌，真的是玄奥无比！”

    楚啸天站在高台边上，长叹了一声说道。

    柳飞歌一旁闻言，倏然一惊，心中暗暗感激楚啸天，虽然表面上看，似乎是楚啸天的自言自语，抒发一下感叹而已，但却还是隐隐地提醒自己对方的底牌之一，虽然自己不一定需要这种提醒，但柳飞歌不是不懂好歹的人，自然是心中暗生感激之情！

    嬴若妖却是胜券在握，自然不会在意楚啸天的小把戏，双拳在胸前，不断地集聚着元力，黄色的光芒愈来愈盛。

    柳飞歌手腕一翻，乌月剑已经收了回去，准法器空碧剑如同一泓秋水，出现在了手中，虽然这样明目张胆地使用空碧剑，有暴露自己真实身份的危险，但时到如今，已然顾不得这么多了，那个内门乔长老如果找过来，想必萧谷主能够抵挡得住。

    柳飞歌自然不知道，在广场的一个角落里，一个仙风道骨的老者在张明成等几个内门弟子的陪同下，暗中观察着台上的柳飞歌。

    这老者自然不是被人，正是那内门乔长老，他一听到张明成的禀报，便立即赶了过来，正好看到柳飞歌拿出了空碧剑。

    “正是老夫的空碧剑，不知道为何落入这个小子手中，而且老夫附在空碧剑上面的那一缕神识，竟然不知道被何方高人炼化掉了！”

    乔长老一见到那宛若秋水的长剑，顿时带着几分激动的神色说道。

    “那师父我们怎么办？要不要上去将那小子揪下来，让他将空碧剑交出来！”

    张明成一脸的凶狠，立即出言说道。

    “不妥！且不说这样会打草惊蛇，让柳飞歌那个小子再次溜之大吉，毕竟踏虹仙衣在哪里，我们还不知晓，而且如今那小子竟然在挑战嬴若妖，这等情况之下，老夫敢保证，谷中的那几个老家伙不知道在哪里窥探着这儿呢，若是我们现在行动，只怕我们干涉晋国内政的事情就会曝光，到时候，老夫莫说是拿回空碧剑和踏虹仙衣了，恐怕还会吃罪不小，反正目前我们已经知道这个任西风和那柳飞歌有关系，并且空碧剑就在这个任西风手中，就且按兵不动，等这边蓝月榜排位战结束之后，再从长计议！”

    乔长老摇了摇头，深思熟虑地说道。

    “可看场上这情形，那个任西风恐怕会被嬴若妖给活活打死了，那样一来的话，寻找柳飞歌的线索也就断了啊！”

    张明成闻言，有些焦急的地说道，在他看来，场上的局势很明显，那个任西风非死即残。

    “若真那样的话，也是无可奈何之事，这个嬴若妖诡异异常，再加上有宗主杨鼎天庇护，纵然是老夫我也不愿意轻易招惹，尔等更是要退避三舍，莫要自找麻烦！”

    乔长老摇了摇头，看着台上那气势不断攀升的嬴若妖，有些无奈地出言吩咐道，似嬴若妖这般妖孽，纵然他身为内门长老，也不愿意轻易得罪。

    ……

    高台之上。

    嬴若妖的气势已然攀升到了顶点，两个拳头宛若是两个黄色的小太阳，远远望去很是刺眼，几乎都看不清嬴若妖的面容了！

    而柳飞歌手中的空碧剑，也开始绽放出来湛湛青光，柳飞歌将其横在胸前，随时准备出手迎敌。

    “天涯断肠！要你肝肠寸断！”

    嬴若妖的喉咙里发出一声低沉的嘶吼，双拳猛然朝前击出，两道黄色的拳芒，顿时脱手而出，拖着耀眼的光芒，如同两颗急速飞驰的流星一般，朝着柳飞歌急轰而去。

    柳飞歌早有防备，脚下蹑空履一闪，久未施展的凌波微步直接施展了出来，整个人如同一缕轻烟，飘然到了空中，堪堪躲过了嬴若妖的两道拳芒！

    “轰！轰！”

    嬴若妖发出的两道拳芒倏地击中在柳飞歌刚才的立身之处，发出两声巨响，高台也跟着轰然颤抖起来，地面上已然多了两个不小的坑！

    嬴若妖发出的拳芒，威力竟然如斯！

    “天外飞仙！”

    柳飞歌无暇细想，轻喝一声，继续施展九劫剑法，人在空中，身体变得头朝下，脚朝上，双手执剑，剑芒吞吐，剑尖冲着嬴若妖头顶，人随剑行，朝着嬴若妖俯冲下来。

    随着柳飞歌的俯冲，只见柳飞歌手中的空碧剑，竟然从剑尖处扩散出一道道的光影，将柳飞歌整个人包裹其中，人剑好似是融为一体，剑尖处发出尖利的破空声，声势极为惊人，一副要将嬴若妖直接钉死在高台上的样子。

