    天宝十五年六月十日，长安。

    一大早，唐玄宗李隆基颁布了皇帝任上最后一道圣旨，大意如下：

    “今有逆贼安禄山、史思明辜负皇恩，以下犯上，以至天下大乱，生灵涂炭，天理难容。朕垂垂老矣，有心杀贼，奈何无力凝聚天下百姓。”

    “为了社稷的延续，为了天下苍生的福祉，帝国需要一位更坚定、更有力量的皇帝。太子李享年富力强，德才兼备，可继大统。就在今天，朕自愿禅让帝位于太子李享，钦此！”

    随圣旨一道颁布的，还有一道讨剿叛军的檄文。即日起，禅位圣旨就将跟讨剿檄文一道，传至天下州县，号令全国军队向长安聚集，共同勤王讨逆。

    如此，天下舆论为之一变。

    不独长安百姓，天下亿万百姓都看到朝廷征讨逆贼的决心，如此群情激奋，上下一心，何愁不除逆贼。

    当天，在文武百官的拥护下，李享正式登基称帝，改年号为至德，推尊唐玄宗为太上皇，潜居兴庆宫，等于被幽禁起来。

    登基之后，李享立即下旨，封异人欧阳朔为夏王，任兵马大元帅，辖制全国兵马，征讨叛逆。封郭子仪为副元帅，任兵部尚书、同中书门下平章事，同时兼任朔方节度使。

    为了理清上下关系，不至让节度使互相掣肘，旨意还明确规定，北方之兵马，包括安西节度使、北庭节度使、河西节度使以及陇右节度使兵马，再算上朔方节度使兵马，凡可抽调者，合计十五万大军，悉数划归郭子仪临时辖制。

    仅此一条，就让天下振奋。

    …………

    洛阳。

    帝尘等人刚准备率部启程前往潼关，就得到急报，长安有变，帝位更迭。

    “不愧是老狐狸，竟然想到这样一招。”帝尘不无感慨。

    雄霸道：“这么看，老狐狸真是铁了心要在长安跟我们决一死战了。这样也好，一战定胜负，省得多费周折。”

    “话虽这么说，眼下却不能就这么急着出兵了。长安是座雄城，又有十五万大军镇守，还真没那么容易拿下，最起码，攻城器械得再好好准备一下。”

    “那就再等几天吧！”雄霸无奈。

    春申君插嘴说道：“既然情况有变，我们也别傻的孤军奋战，得将安禄山的部队全部拉上，共同攻打长安。”

    “说的不错。”

    “对长安，我们两眼一抹黑，还得有安禄山那样的人做向导才行。听说安禄山在长安城安插了大量眼线，也不能浪费了。”

    大家讨论来讨论去，发现安禄山阵营还是大占上风，心里顿时有底。

    …………

    帝尘等人忙着备战，欧阳朔自然也没闲着。

    杨国忠的死看似无声无息，实则在长安达官贵人阶层早已掀起惊涛骇浪，跟杨国忠走的近的大臣们，更是感到脖子凉飕飕的。

    很自然的，大家都认为杨国忠虽然是异人部队杀死的，可幕后授意之人一定是刚刚登基的皇帝陛下。

    两人不和，早已是公开的秘密。

    跟杨国忠走的近的达官贵人自然担心遭到清算，他们又哪里知道，眼下长安真正的主人不是坐在龙椅上的那位，而是欧阳朔。

    欧阳朔不是杀人狂魔，杀人只是手段，不是目的。在干掉杨国忠之后，欧阳朔就以兵马大元帅的名义，在长安发起征兵。

    安史之乱刚开始时，封常清已经在长安跟洛阳征过一次兵，征召的市井子弟大都葬送在潼关一役，因此第二次征兵是难上加难。

    欧阳朔将征兵目标瞄准了达官贵人的护院以及将军门第豢养的私兵，这些人的战斗力可比市井子弟强了不止一筹。

    当初封常清不敢动这些人，是不敢得罪这些达官显贵。

    欧阳朔却无此顾虑，哪怕他现在将长安捅出一个大窟窿，也丝毫影响不到主位面，战役结束，拍拍屁股走人就是。

    这一下，长安立即鸡飞狗跳。

    欧阳朔不是粗鲁之人，自然懂得先礼后兵的道理，他先是以兵马大元帅的名义向各家发起公文，请他们自愿献出护院与私兵，共击强敌。

    时间限定为一天。

    一天之后，山蛮战士将挨家挨户盘查，但凡发现有藏私者，对不起，轻者加征“战争税”，重者抄家灭族。

    该心狠手辣时，欧阳朔是一点都不会心慈手软。

    诺大的长安城，藏龙卧虎，真要将这些护院与私兵聚拢到一起，怕是不下五六万人，配齐装备，稍加训练，就是一支合格的部队。

    长安城什么都缺，就是不缺兵器铠甲，各大武库之中，堆积如山的长弓、唐刀、长枪、长矛以及各类铠甲一度亮瞎了欧阳朔的双眼。

    不愧是开元盛世，真是富的流油。

    如此资源怎能浪费？

    欧阳朔再生一计，告示全城青壮年，只要参军，立即赏钱五贯，相当于五十石大米，抵得上一位四品大员的月俸。

    杀敌建功的，还另有奖赏。

    反正花的是大唐国库的钱，欧阳朔一点都不心疼。

    正所谓：重赏之下必有勇夫。

    如此丰厚的赏赐，又值此乱世，仅仅一天就有两万青壮年报名。

    欧阳朔自然不指望这些新兵上阵杀敌，将他们召集起来，稍加训练，用来搬运守城物资、救治伤员、打扫战场等杂事还是能做的。

    除了征兵，还有一事让欧阳朔颇为上心，就是加固城防。

    大唐承平太久，城墙虽然大抵完好无缺，但是储存的守城物资就大大不如预期，必须在短时间内补齐。

    就算依欧阳朔之计，到时在城墙上也有一番恶战。

    干这活自然就要动员城中百姓了，不管男女老幼，但凡使得上力气的，统统都要服役，协助大军巩固城防。

    为了不激起民怨，欧阳朔大笔一挥，朝廷管饭，顿顿有肉。

    不独是添加守城物资，欧阳朔还准备在城外开挖壕沟，这才是最大的一项工程。时间紧，任务重，欧阳朔没办法，只能用人海堆了。

    除了征召长安百姓，欧阳朔还派出骑兵，到周围村落去征调劳役。

    可以说，能调动的资源，欧阳朔基本上都调动起来，表面上看，是真的准备在长安城跟叛军决一死战了。

    忙碌中，长安城也在发生一些不为人察觉的怪事。