
　　打闷棍这种事，虽然能出点气，但对于解决问题却是一点忙也帮不上。

　　对方现在摆明了要卡于敬亭。

　　“如果只是咱一家的事儿还好说，可那么多工人还等着吃饭呢......”

　　王翠花这段时间跟邻居们也打成一片了。

　　住在这的，都是啤酒厂的职工。

　　这厂子不大，职工也不算多，王翠花充分发挥了她在村里给人看事的本事，很快就把谁家啥情况都摸清了。

　　“之前不开工资，家家户户都是硬挺着，现在好容易有点起色了，要因为咱们家的死人恩怨，搞得大家伙又吃不上饭，也犯不上，左右道个歉也不会少块肉，你去就是了。”

　　看于敬亭抿着嘴不说话，王翠花补充了句。

　　“大不了你嘴上道歉，心里骂她全家，你骂她祖宗十八代都行，实在不解气，让你爹找他们落单时套麻袋揍一顿也行，为了生活，道个歉不丢人。”

　　如果只是她自家的事儿，王翠花肯定不会让儿子低头。

　　可这不还捆着好几十口子么。

　　“这时候道歉，后面肯定还会没完没了，他们就是想拿捏着咱们。”穗子说道。

　　“那也不能带着好几十口子一起扎脖饿着啊，这眼看就要过年了，大家还等着厂里发福利呢。”

　　如果按着于敬亭的计划，年底厂里肯定能发奖金，还能给大家分不少年货，忙了一年，大家都盼着呢。

　　“道歉是肯定不能道的，但咱未必没有办法。敬亭，下午你就找领导，引咎辞职，不干了。”

　　“啊？”王翠花没反应过来。

　　于家父子集体沉默，一个垂眸，一个敲桌子，都在琢磨穗子这步棋用意何在。

　　“他们想让咱低头，那咱就低个大的，饮料的配方在咱们手里握着，他们即便是换人接管也是没用的，届时不用咱们出面，工人们自然不干。”

　　穗子鼓捣饮料时就留了心眼。

　　为了防止别的厂跟风模仿，她特别叮嘱于敬亭，配方比例一定要暂时保密。

　　雪糕厂的配方，于敬亭轻松就搞到手了，这就说明雪糕厂的工作流程是有问题的，前车之鉴让穗子早就有了准备。

　　“你明儿一早，顶门去局里辞职，不要给领导考虑的机会，咱全家收拾东西回老家待几天，姣姣暂时在王卉家住几天，不出一周，他们就得上门请敬亭回来。”

　　“那如果，他们不请呢？咱不就骑虎难下了，到时候铁根回不去，工人们年底别说是奖金，工资都不见得能开出来。”

　　“他们不可能不请。除非，领导是个棒槌——沈家还没到只手遮天的地步，局里就他自己独大了？”

　　穗子也是想放手一搏赌一把。

　　沈家上来就想拿捏于敬亭，这个口子不能开。

　　“已然是得罪人了，就不怕再多得罪点。”

　　转过天，于敬亭按着穗子说的直奔局里，刚好领导们在开会，他就把写好的辞职信放桌上，潇洒离开。

　　辞职信是穗子写的，长达1000字，洋洋洒洒写满了对厂里的热爱与不舍，文笔发挥到了极致，中心点就一个，他于敬亭是爱厂爱职工的，奈何有些人宁愿牺牲工人们的生计，也要讲所谓的规矩。

　　穗子用了句诗，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

　　这一句，很能体现他的心情了。

　　穗子甚至还领悟到了杨金环的大绿茶精髓，茶里茶气地在辞职信的末尾写上，他于敬亭愿意把这俩月工资拿出来，给工人们当奖金。

　　尽管这点钱对工人们来说，不过是杯水车薪。

　　沈国富开完会出来，看到这封声情并茂的辞职信，心里只道还好。

　　还好，只有他自己看到。

　　这玩意要是让别人看到，岂不是会让人觉得，是他把于敬亭挤兑走了？

　　沈国富心里只道于敬亭太年轻，过于冲动。

　　离职这么大的事儿，竟然只一纸辞呈，都没有面谈。

　　意气用事，正好给了他借题发挥的机会。

　　谷懙</span>可是当沈国富把于敬亭的辞职信翻过来时，他笑不出来了。

　　这纸的背面有蓝印。

　　一看就是用了复写纸。

　　所以，这家伙复写了一份......给谁了？！

　　沈国富细思极恐。

　　忙把电话打到女儿沈凉吟那，把前因后果一说，电话那头久久沉默。

　　好半天，沈凉吟才开口：

　　“爸，你糊涂啊。这么大的事，怎么不跟我商量？”

　　“你小姨跑我这闹腾，我寻思卡他一下，没想到这小子这么硬——你说，他复写的那份辞职信去了哪儿？”

　　沈凉吟虽然是他女儿，但自幼是在爷爷身边长大的，无论是格局还是谋略，都超过她活了半辈子还活不明白的爸。

　　“大概率是送到了上级手里了，而且他用了复写纸，故意让你看的。”

　　“那现在怎么办？”

　　沈凉吟轻叹一声。

　　“我好好一盘棋，让你毁了......算了，你不要管了，剩下的，我来办。”

　　挂断电话，沈凉吟看向窗外。

　　雪糕厂有个职工活动区，这会工人正在打篮球。

　　年轻的小伙子们奔跑着，释放着青春。

　　恍惚间，沈凉吟仿佛看到了于敬亭的脸。

　　他个子那么高，打篮球一定很厉害。

　　如果不是翻到他的档案，沈凉吟怎么也不会相信，那个办事老道兵行诡道的男人，竟然比她还小三岁。

　　而最让她难以相信也无法接受的，是他竟然已经是两个孩子的父亲。天籁小说网

　　“有孩子......那又如何。”沈凉吟低语。

　　这世上的一切，都该属于强者，婚姻可以束缚他的人，却未必能管得住他的心。

　　想到沈国富那通电话，沈凉吟垂眸暗忖，或许，这次辞职，就是个机会。

　　刚下了一场大雪。

　　王家围子被白雪覆盖。

　　村长盘着腿，坐在炕上眼巴巴的等着。

　　炉子上，铁洗衣盆扣着几个土豆。

　　焦香的味道顺着铁盆边缘飘出来，村长满意至极。

　　这是今年的新土豆，他特意挑了麻点多的烤，这样的土豆起沙，吃起来口感特别面。

　　对于吃烤土豆，村长多少有些心理阴影在。

　　去年铁根夫妻在的时候，他每次烤土豆这两口子都会出现。

　　还好，老于家进城了。

　　想到老于家，村长蹙眉，最近一桩棘手事压在他心里，就跟老于家有关。

　　“一个于铁根已经很要命了，这水生又活了过来......”村长自言自语，想到那恐怖如斯的爷俩就打怵。

　　掀开铁盆，吃个烤土豆压压惊，一抬头，正好看到于家爷俩进院。

　　土豆落在地上，村长合不拢嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第444章你糊涂呀免费阅读。https://xs.23sk.com 