    尽管梁月在本世界的血脉之力受到了压制，无法利用引力操控的能力，来使自己进一步加速飞行。

    但即便是只靠着他筑基期的修为和境界，他如今的飞行遁空速度也依旧很快。

    前后才不到半个小时的功夫，梁月便已经来到了位于华北平原地带的辽国上京，临潢府！

    位置上，大概就是后世的内蒙赤峰地区~

    梁月这次过来的目的很简单，闯一闯大辽的皇宫，与辽国的高手切磋一下，然后顺道杀几个人……

    不用太多，不必与之前在少林五祖，倚天屠龙世界那样，去斩杀什么千军万马，现在也还没到那种程度。

    现阶段，水浒好汉们的剧情都还没开场，梁月只要适当的震慑一下对方就足够了。

    在打定主意之后，深处高空之上的梁月忽而灵力一转，原本氤氲如云霞雾气的木灵力在此刻突然变得凝实起来。

    厚厚的，就如一层明紫色的隔膜一样，将他的全身都上下包裹在内。

    而在这层薄膜之外，紫色光霞更是肆意狂舞，将他衬托的如高高在上神人一般！

    这是，梁月从金钟罩中悟出来的一种能量运用手段。

    他曾在新少林五祖世界中得到过这门神功的残篇，练至尽头处本来已经放下了，后来却又在倚天屠龙世界中得到了完本的金钟罩秘籍。

    但那时候的他，在修为上已经成功进阶到了先天之境，主修功法早已定下，自然不可能推到之后，再重修这门佛门神功。

    但如果就此放弃的话，又太过可惜了~

    所以，便只能以道家的先天紫霞内力来对这金钟罩神功进行改造，将之化为了自己的东西。

    后来，梁月有幸又得到了《长春功》这门修真功法，除了主修内功之外，在这功法的后边，还附带了几种修真界中的基础道法秘术。

    《金光咒》便是其中之一！

    这是一门，能够聚集天地间的金属性元素化为守护防御的基础道家术法。

    顾名思义，金光咒原本所呈现在人们眼前的应该是一层金色的圆形光罩。

    后来在被梁月消化与掌握，融入了自身功法后，又受到了自身技艺融合之下的灵力的影响，进而就化作了如今的明紫色！

    除了在防御力方面更胜数筹外，运用操控起来也是更加的灵活多变！

    这其中，自然是有着金钟罩神功的加持与运转思路。

    话回正题……

    之所以，现在的梁月在进入上京城之前，会预先给自己上一个罩子，原因自然是为了安全……

    在见识过了本世界的诸多势力构成，以及所谓宗师的实力之后，梁月觉得，自己此前确实有些小看了天下英雄。

    而大宋一国之地尚且如此，更不要说如今在军事实力上还要更胜二三筹的辽国了。

    眼前，作为一国首府之地的上京城里，除了高手之外，保不齐还会藏着一些专门用来针对武者和修道人士的破防武器。

    无论是物理方面的破甲，还是在能量方面的破除真气，都值得他去认真对待。

    而《金光咒》在被他彻底消化，并融入自身之后，梁月关于这门术法的理解，也早已超出了原先的基础道术法门。

    简单来说，这金光咒虽然是一种能量运用手段，但它却汇聚的却是天地间的金属性元素，本身已经涉及到了由虚入实的层面。

    并不是什么单纯的能量术法，或物理防御那么简单，确切地说，应该是两者兼之。

    什么都能防~！

    当然，即便是没有这个金光咒，在不上盾的情况下，梁月也有自信能够在立威的同时，让自己毫发无损。

    但人吗，有时候就得装一下，不能只是单纯的打完架就走，台风和形象都得先立得住~

    而且，人物还得显得醒目！

    ……

    瞄了一眼下方已经开始逐渐转黑，开始进入宵禁阶段的临潢府，梁月举目望去，没花多少时间，便就确定了辽国的皇宫大内所在。

    意念一动的功夫，整个人便再次化作一道紫色虹光，在空中划过了一条优美的弧线，飞快的降临在了皇城中的一片开阔之地。

    按照正常的年月计算，此时的辽国应该已经进入了耶律洪基的当政时期。

    这位辽国的皇帝，在位期间虽然几经动乱，先后遭遇了重元之乱，耶律乙辛擅权乱政，又误杀皇后，软禁了自己的皇太子，还兴奢靡之风，广建佛庙寺院，虚耗国力，政治腐朽，致使整个国家由盛转衰……

    但如果仅看他在位前期的一些举措的话，倒也称得上是有所作为，尤其是在对待大宋一些立场而言，他的存在其实还算是比较平和的。

    从这方面来说，关于耶律洪基的生平经历，倒是有点类似于唐玄宗。

    但也仅仅只是类似而已，从影响力等方面来看，两者当然无法划等号。

    此时，耶律洪基登基上位还没几年，正是励精图治，然后广修佛寺，四处游猎玩耍的时候。

    处于虚耗国力的起始阶段~

    因此，梁月在现阶段，当然不能对他们出手太狠，那是在为宋朝招引仇恨，是在为辽国立靶子……

    他暂时也还不想，像之前的少林五祖，倚天屠龙世界那样，一个人扭转当世国家对立的局面。

    所以，这次前来报仇的尺度，得有所把控。

    “阿弥陀佛~！施主，敢问此番擅闯我辽国皇家宫殿，却为何来啊？”

    梁月才刚刚落地没多久，大概也就三五秒的功夫，耳边便传来一阵佛号与质问之声。

    这声音显得有些缥缈，初时若有若无，等到话音落下之后，一个看着大概五六十岁的老和尚便已越过了数道宫墙，飞身来到了他前方二三十米处。

    而且这声音中显然用上了内力，传播度极广，仅仅在几个呼吸之后，便又有两个老和尚来到了现场。

    呈品字形，将他包围在内。

    除此之外，一队队的宫廷侍卫也正从皇城各处赶来。

    隐隐的，四周围开始出现了杂乱的脚步声。

    “今儿入夜时分，贫道在汴梁城的闹市中遭到了你们辽人骑兵的刺杀，如今特意来此，找你们讨个说法~”

    左右看了看自己周围的这三个老和尚，梁月嘴角微微一弯。

    对于他们能够发现自己的行踪这件事，梁月倒是没觉得有什么意外。

    废话~自己现在就跟个人形灯泡似的，周身上下紫色霞光缭绕，周围三四十米都被映的一片通透。

    这么大一个目标从天上落下来，要真发现不了，那才有鬼了……

    总之，梁月是故意的~

    “敢问道长，要如何讨要说法？”

    听了他的话后，对面的老和尚面色不变，沉吟了片刻后跟他问道。

    “贫道曾听闻，辽国上下能人无数，想来在这皇宫大内之中，也更该是高手云集，都叫出来吧，让我杀几个人。

    什么时候消了心中之愤，便就罢了。”

    ……

