    是夜…

    与白天的时候相比，沙漠的夜晚其实算是比较冷的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吹袭在沙漠里的风沙带来了清冷的空气，让星空显得格外透明，即使比不上星黎殿那繁星点点的美丽夜景，依旧让人内心感到一阵宁静。

    而在沙漠的某一个角落里，一座木质的旅馆静静的坐落在风沙中心，看上去有点脆弱，却意外的很坚固。

    这座木质的旅馆，自然便是外界宿在这片沙漠里的据点。

    此时，夏娜便在旅馆的顶端，坐在了屋顶之上，抱着膝盖，穿着黑衣，眺望着夜空的眼眸中汇映着天空中的点点繁星，及腰的漆黑长直更是随风飘扬，画面看上去异常美丽。

    只不过，夏娜的内心肯定不似表面上看上去那么平静。

    白天，方里的话语一直都在夏娜的心中回放着，让夏娜一直都陷入到沉吟中。

    讨厌的感觉已经完全消失不见了。

    害怕的情绪亦是缓缓的平息而起。

    就像白天的激烈感情只是一个假象一样，夏娜再也没有了那不似自己作风的心情，有的只是反思跟考虑。

    不得不说，方里的话语确实引起了夏娜的共鸣。

    而这个共鸣，亚拉斯特尔同样有。

    所以，亚拉斯特尔这么开口了。

    “我认为，方里说的并不是没有道理。”亚拉斯特尔以低沉的语气，如此说道：“如果接下来「化妆舞会」真的有大变动的话，你的实力或许有点不足了。”

    这正是夏娜同样在考虑的事情。

    “虽然之前托了那个男人的福，你已经多少懂得引出一些我的力量，但你只是单纯的在使用我的火焰而已。”亚拉斯特尔这么说道：“作为「炎灼眼的杀手」来说，你的战斗方式并没有成型。”

    没错。

    夏娜的战斗方式并没有成型。

    一直以来，夏娜都只是使用贽殿遮那配合强的体能和体术进行战斗，作为一名火雾战士来说，尚且还不成熟。

    虽然，因为天资的关系，夏娜的战斗力在火雾战士中绝对算不上弱，在没有掌握真正属于自己的战斗方式之前都拥有着匹敌红世魔王的实力，更不止一次的打败了玛琼琳这个有些资历的前辈，可以掘自身的潜力来说，夏娜做的还不够。

    “火雾战士的力量来自于自身对力量的强烈想象与体内契约魔王的力量，两者进行融合以后，那才会挥出真正的力量。”

    亚拉斯特尔难得以有些啰嗦的方式，向着夏娜进行解说。

    “例如前代的「炎灼眼的杀手」对自己的力量的理解便是「军团」这个想象，因此，她将我的力量与想象融合以后，开出了能够将我的火焰构筑成数百人的骑士军团的自在法，连装备都能够进行实体化，一直都在战场上冲锋陷阵，在那个时代里，甚至被誉为最强的火雾战士。”

    而夏娜却只是单纯的引出了体内契约魔王的火焰而已，尚且还没有领悟自身的强大之处，得到自己对力量的理解，将其与契约魔王的力量相融合，形成真正的战斗方式。

    所以，现在的夏娜真的计较起来的话，只能算是个半吊子的火雾战士。

    这亦是之前夏娜对自己不能如意的使用亚拉斯特尔的力量这件事情感到自卑的原因之一。

    “好好想想「悼文吟诵人」和「蹂躏的爪牙」。”

    亚拉斯特尔又举了一个例子。

    “她的火焰外衣托卡与屠杀即兴诗都是源自自身对力量的想象以及跟马可西亚斯的力量融合以后成型的，而你目前仅仅只能使用我的火焰来凝聚出羽翼或者贽殿遮那的刀身，主要的战斗方式还是以体术为主，那便是你的实力还不成熟的证明。”

    也就是说，夏娜其实还有着极为广阔的进步空间。

    “方里说的是对的。”

    亚拉斯特尔以这样的一句话作为总结。

    “你还没有成为真正的「炎灼眼的杀手」。”

    这件事情，夏娜最清楚不过。

    要不然，以亚拉斯特尔身为红世真正的魔神的可怕力量，夏娜若是能够将其挥出来的话，那绝对不会仅仅只是第四等级而已。

    夏娜很清楚。

    非常的清楚。

    可正是因为很清楚，夏娜才明白，亚拉斯特尔到底想表达什么。

    因此，夏娜低声开口。

    “亚拉斯特尔也赞成我离开，先锻炼自身的实力吗？”

    亚拉斯特尔没有回答。

    但是，这份沉默才是无形之中的肯定。

    而夏娜也理解了这一点。

    所以，夏娜没有问亚拉斯特尔，想变强的话，自己又该怎么做。

    因为，亚拉斯特尔也是回答不出来的。

    现在，夏娜欠缺的是自己对力量的领悟和理解。

    只要能够完成这一点，那夏娜就可以将自身对强大的想象融合进亚拉斯特尔的力量中，掘出自身真正的力量，觉醒成为真正的「炎灼眼的杀手」。

    这一点，亚拉斯特尔是帮不了夏娜的。

    不然的话，亚拉斯特尔早就帮了。

    于是，夏娜再次抬起头，望向夜空。

    这一刻里，夏娜回想起了许许多多的事情。

    回想起曾经在天道宫里的学习。

    回想起曾经方里的浴血奋战给自己带来的撼动心灵的场景。

    回想起曾经在星黎殿里面对三柱臣时的惨状。

    最后，夏娜回想起来的便是方里拿着幸福扳机，指着自己的额头，对着自己说出来的那句话。

    “夏娜，你相信我吗？”

    想到这里，夏娜终于是有了决定。

    ……

    次日…

    当方里醒来时，他立刻便是现了。

    在自己的床头上，有着一样东西。

    那是一个菠萝面包。

    菠萝面包的下面压着一张纸。

    方里取过菠萝面包，摊开纸张。

    在那上面，有着一行字。

    ————「下次，我会变得比你更强」————

    看到这行字，方里不由得笑了。

    “真是一点都不坦率啊…”

    说着这样的一句话，方里转过头，望向了窗外。

    那一望无际的沙漠里，仿佛有一个身穿黑衣的少女正顶着风沙，正在缓缓的前行。

    留给方里，一个瘦小却挺拔的背影。