    

    管弦时愣了下，刚想说好好的跑Z市出什么差，那边又没有什么大业务需要老板亲自出马。

    话到了嘴边，猛然想起什么，硬生生的转了个弯：“Z市啊，Z市那边有个子公司，今年业绩还行，是得过去瞧一眼，我这就安排。”

    管弦时此话一出，立马收获自家老板一枚赞赏的小眼神。

    封天域摸着记仇不让碰的小兔子，嘴角微弯：“既然这么舍不得，就带你去找她好了。”

    再一次亲眼目睹老板扣锅的管弦时：“……”是小兔子舍不得那小妖精吗？明明是老板你比较舍不得吧？

    小兔子，你好冤！

    Z市一个坐落在大山内的小乡村，伴随着竹林间鸟儿的蹄鸣，清晨的炊烟袅袅升起，

    吴芊芊今天起得比其他人都要早，看了眼四周。

    确定周围并没有摄像头后，不着痕迹的凑到不远处默默调音的聂御阳跟前：“唉，你听说了吗？今天咱们这要来新人了。”

    聂御阳头都没抬，继续调试手中的吉他。

    吴芊芊气得不行，说出的话格外刻薄：“哑巴也想唱歌，活该你糊。”

    聂御阳按着琴弦的手顿了顿，依旧没抬头。

    吴芊芊翻个白眼，头也不回的走了。

    两人醒来之后没多久，屋子里的另几个人也陆续醒了。

    叶婉汐到的时候，几人刚洗漱完毕，吃完早餐。

    远远就瞧见一个穿着休闲T血衫浅蓝色牛仔裤的女孩子，推着行李箱往他们这边走。

    屏幕前蹲守在直播间内的观众瞬间炸开了锅。

    【卧槽，怎么是她？叶作精！】

    【这谁啊？看着挺年轻，长得还挺好看，也是明星？】

    【禹盛旗下艺人叶婉汐，人送外号叶作精，迟到、耍大牌、轧戏、抢C无一不作，名副其实的圈内第一搅屎棍。】

    【楼上还忘了一个，她公司最近又给她搞了个装神弄鬼的大师人设，看得人尴尬死了。节目组这是嫌弃嘉宾们都太佛了没话题，所以特意搞了个定时炸弹过来？】

    【节目组是疯了吗？竟然把她请来了，不怕她作起来把节目组的摊都给掀了？】

    叶婉汐参加的这档真人秀节目采取是多镜头现场直播的方式，每个嘉宾配备一个独立的摄像师，开设一个独立的直播间。

    各个嘉宾的粉丝可以有选择性的进入自己喜欢的嘉宾直播间观看，每一期的时间分别为两天一夜。

    等到直播拍摄完毕，节目组会有选择性的挑选各个嘉宾直播间内播放人数最高，比较有话题度的片段进行剪辑。

    凑成一期放在官方的网站之上，方便那些不爱蹲直播的观众观看。

    这样的规则就意味着有些嘉宾若是不能表现得亮眼些，最后成片出来的时候，说不定连他的脸都看不到，

    叶婉汐并不知晓自己这一出场就引发了直播间的热议，推着行李箱走进这简单质朴的农家小院子，扫了一眼在场的几人微微一笑。

    “齐老师，陆老师，王老师，吴姐，聂哥，你们好，我是新来的嘉宾，我叫叶婉汐。”

