    

    
“这里是以前我们居住的地方，你在这里住一个月，一个月之后，我会给你一个满意的答复，我愿意用陆氏百分之20的股份作为抵押，希望你相信我一次。”

    
看到温惜没有出声，满脸冷漠。

    
陆卿寒的声音中多了几分恳求，“最后一次，请你相信我。”

    
“把囚禁说的这么冠冕堂皇，把包庇风沁雅说的这么堂而皇之，陆卿寒，我第一次觉得自己眼瞎看错你了。还是说，没有失忆的你，跟失忆后的你，是一样的。只不过我以前，就是看错了而已。”她喃喃自嘲冷笑，“都是假的，都是假的。”

    
这一个月，温惜一直待在静水湾。

    
这个男人，就这样囚禁着自己。

    
几乎一个月，他都没有再出现过。

    
但是在温惜不知道的时间，有一辆黑色的轿车，停在别墅门口，一停就是一整夜。

    
好几次她熟睡的时候。

    
男人都会悄悄地出现在床边。

    
......

    
周六这天上午。

    
温惜从静水湾走出来。

    
男人说的一个月的期限已经到了。

    
佣人自然不会再为难她了。

    
她也在短暂的‘被囚禁’后得到了自由喘息的机会。

    
温惜拿到了手机，第一时间报了警，报警后，她打电话给安雯。

    
安雯过来接她的时候差点哭出来，温惜的忽然失踪，一切都乱了。长风的拍摄已经到了尾声，女主角忽然失踪了，也庆幸是自己公司投资的，若不然，温惜在业内也算是落下话柄了。

    
即使这样，外界对于长风停拍一个月的消息依旧传的沸沸扬扬的。

    
安雯报了警。

    
她以为温惜失踪是出事了，她害怕温惜因为沐舒羽的威胁而想不开。

    
一个月无影无踪，安雯提心吊胆，没有想到，竟然是被陆卿寒给囚禁了。

    
来到了警局。

    
温惜做了笔录。

    
温惜立刻找了律师，要告陆卿寒非法囚禁罪。

    
她从不想把事情做的这么绝，但是这个男人，一再的逼自己。

    
此刻，就连风沁雅，他都要包庇。

    
她有足够的的证据，证明风沁雅联合沐舒羽绑架自己的女儿。

    
警方这边也在联系陆卿寒，但是没有联系到，联系上了陆卿寒的秘书秦琛。

    
秦琛的下一个电话，打给了温惜。

    
温惜冷笑着接通了。

    
“太太，先生是不得已这样做。他想要保护你，他爱的人从来都只有你。风沁雅用景心的下落逼迫先生不得不娶她，我们也从未放弃寻找景心小姐的下落。沐舒羽身边有国内顶级黑客K在帮助她，普通人是无法解决K设下的网络陷阱，先生求助了国外黑客第一人奥德里先生，奥德里先生脾气怪异，行踪无影，好不容易才取得了联系，得知奥德里先生的儿子在美国从事计算机行业工作，先生直接把陆氏在美国第一芯片公司正隆科技百分之15的股份给了对方，才获得了奥德里的帮助，现在万事俱备了，希望太太来荷园别墅一次。”

    
正隆芯片垄断整个国内所有的芯片进口，是陆氏在海外最赚钱也是最成功的科技公司。

    
一年给陆氏创下的利润就占百分之21。

    
温惜神情有些松动。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->