    孔子转身，便见后面的高原雪山全部消失，林毅站在岸边，岸边有一群人正在为一个官员送行。

    “士稚！”一个官员举杯。

    “此次北方之行，还请小心。”

    身着深色官袍的男子朝着众人作揖。

    “诸位送行，祖逖铭感，此次北上，我定会为晋收复失地！”

    “若不收复失地，祖逖誓死不还！”

    祖逖饮下杯中酒，豪迈的将酒杯抛掷进淮水中，随后转身登船。

    他这一次带的是自己当时南下所带的部曲，一共不过一千余人。

    祖逖登上船，看着遥远可见的陆地，眼中亮起光芒。

    他一定要收复晋失地！

    他伸手拍打着窗围栏。

    “若此地不复失地！祖逖愿身死北国！”

    岸上众人散去，林毅站在岸边，拉着夫子的手转瞬便到了船上。

    “此人名为祖逖，是汉朝之后，天下三分，三分归晋，不过几年，晋大乱，外族入侵，晋朝偏安南方，此时北方是和夫子所处的春秋一样的乱世。”

    “晋皇帝不愿出兵收复失地，他一人带领家族部曲，独自北上，最后兵败身亡。”

    林毅说完，与孔子一起看着祖逖豪气的背影。

    “此人之勇，当是豪杰。”

    孔子轻轻皱眉。

    “只不过，此人难道不畏惧？”

    “按照林君所说，现在的北方是一片战乱。”

    孔子叹了一口气，“群雄逐鹿，乱世之中，他这样的人，必定会战败身亡。”

    “即使这样，他也要去？”

    林毅往后走了一步。

    “夫子，可以自己去问。”

    孔子看着祖逖的背影，随后缓步走到了他身后，

    祖逖转身，便见一个老人家和一个年轻人出现在他背后。

    “你二人是何时上船来的？”

    祖逖看着孔子，只觉得有些眼熟，但是却又想不起来是何人。

    “现在船已经出发，你二人先在船上待几日，等我渡过此河，你们再返航吧。”

    孔子点头，随后问道：“敢问将军，将军要去什么地方？”

    “豫州。”

    “如今战乱，将军为何要往战乱的地方去？”

    祖逖笑，甩袖背后。

    “我乃晋人，如果因为战乱就偏安一方，只顾贪欢享乐，那我岂不是愧对这身上官袍，愧对陛下信任，愧对这天下黎民？”

    祖逖说着说着，笑容逐渐收起。

    “北方战乱，我晋人备受欺辱，他们尚且在水深火热之中，祖逖是日日夜夜都不敢睡！”

    “我此次去。”

    “或许，也会身死。”

    祖逖的语气变得很轻。

    “但！”

    “若是身死可惧，祖逖便半步都行不得。”

    “祖逖不畏惧生死，只畏惧无法伸张心中仁义。”

    “圣人言，修身治国平天下，祖逖愿为之行终身，死也不悔！”

    祖逖转身，正对镜头，眼中是一往无前的坚定。

    他知道他会为之而死，但是他百死不悔！

    “中流击楫，不愿回首，祖逖确实尽自己所能做到了所有事情，收复豫州，还了北地百姓一段和平。”

    “他眼中的坚定，就和夫子的如出一辙，这种为了理想身死的品质，真的让人感动。”

    “呜呜呜呜呜呜，我也要学习这样的坚定，可恶，看完我就要学个通宵！”

    “兄弟们，拿起你们的笔！今天我们就要开始奋战！”

    “冲啊！奋战通宵！”

    ......

    画面之中。

    孔子看着这样坚定的祖逖，他眼中神色也越发坚定。

    “将军所言，发人深省，更是叫丘乌云立散。”

    “愿将军能得偿所愿！”

    孔子说到，祖逖眼中满是坚定，他转身看着远去的江水。

    北地在等着他，虽然他现在只有一千余人，但是他相信他会实现自己的心愿。

    “先生，我见先生眼熟，不如与祖逖北上，为国....”

    祖逖转身，想要去拉住两人的手，去发现刚才的两人，早就已经消失不见，他错愕了一下，随后释然的看着眼前江水。

    滔滔江水远去，兴亡胜败也随之远去。

    林毅和孔子出现在江岸上。

    孔子看着远去的船，捋着胡子感慨道：“此人志向坚定，虽死不悔。”

    “是君子！”

    林毅看着大船，随后往前缓缓走去。

    “这长河之中，有无数的君子。”

    “夫子，还愿看吗？”

    林毅回头，眼中亮光起，他匆忙的往前走去，直接跟着林毅迈进了河水之中。

    眼前的大江大船如同云雾一般散去，屏幕之中，黑色的树枝横贯而出。

    树枝之下，一个人穿着潦倒，满脸苦涩。

    他在岸边迈步行吟，一边吟一边痛哭。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “荣枯咫尺异，惆怅难再述。”

    孔子和林毅站在河水里，但衣裳却没有半分濡湿。

    孔子看着缓缓朝着他走过来的人，林毅的目光也放在那人身上，眼中参杂着怜惜。

    “此人，名为杜甫。”

    “是盛世末年人。”

    “他一生，历经朝代最繁盛的时期，又经过朝代衰落的时期。”

    “他的诗，写底层百姓，写时局现状，写人生悲哀。”

    “在后世，他被称为诗史。”

    孔子听着林毅的描述，眼睛却一直放在杜甫身上。

    他的诗已经念到了末尾。

    “默思失业徒，因念远戍卒。”

    “忧端齐终南，澒洞不可掇。”

    孔子看着走到他面前的杜甫，也跟着复述。

    “默思失业徒，因念远戍卒。”

    “忧端齐终南，澒洞不可掇。”

    杜甫立刻转头，看向身旁的孔子。

    他看着孔子，一愣，随后眼中震惊。

    他往后退了两步，随后一声酸涩的泣音从喉咙中挤了出来。

    “夫子！您可是夫子！”

    杜甫眼中亮光已经被世事磨平，他看着孔子，眼中只剩下将要溢出的泪水。

    屏幕前的观众看到这样的杜甫，眼中也满是泪水。

    “杜甫一生都是学习儒家思想，他的忧国忧民便是儒家最典型的人。”

    “他肯定很委屈吧，看见这样的时代，但是却什么也做不到。”

    “呜呜呜呜呜，我忍不住了，看见这样的杜甫，看见杜甫见到夫子，这怎么能不哭呢....”

    “他这一辈子，都在悲痛啊！正是因为悲痛，所以看见夫子才会这样的激动！”

    华夏文化研究院之中。

    关弘深眼中也满是泪水，但是鉴于身边坐着人，他轻声叹了一口气。

    他是研究了一辈子杜甫，看见这样忍不住哭泣的杜甫，他一下子便共情了。

    杜甫后半生颠沛流离，看见过太多的人间灾难，他当不上官，只好用自己的笔记录下这人间悲欢。

    他四处流浪，自己都没有住的地方，心中所怀抱的却依旧是天下士子。

    这样的赤子之心，让人动容。

    关弘深深呼吸，便听到自己身边传来泣声。

    陈季同正抱着抽纸，泣不成声，他旁边坐的人也全部都是同款姿势。

    关弘深转过脸，任由泪水落下，随后偷偷擦掉。

    他好歹也是前院长不是。

