    警告，警告！

    若姜小白是一个机器人，此刻肯定双眼闪着红光，系统不停地警告。

    从姜小白出现到现在自报身份，但从来没有说出自己的名字过。

    刘玄也没说过。

    姜小白已经双指捏诀，随时准备轰出雷霆之力。

    “十世善人”笑呵呵地说道：“莫打架噢，老头子我现在是魂魄之体，吃不得一击雷诀。”

    姜小白见和尚没有出手的意思，他也定下心来问道：“和尚到底是谁？”

    和尚睁开眼身体向姜小白微微躬身示意，回答道：“贫僧幽冥教主座下大弟子道明。”

    姜小白危机感更加大了，他已经知道这个道明和尚身份了。

    只是道明和尚知道不知道自己抄了他家老头子的仙府？

    没错，闵公遗府就是眼前这个道明和尚的父亲的……

    说是道明和尚家的也没错。

    想来应该是知道的，当初在闵公遗府中持宝童子说过，闵公遗府的开启是专门针对姜小白的。

    他差点以为这“十世善人”出世又是幽冥地狱那帮子人专门为自己设下的陷阱了。

    自上次闵公遗府之后，幽冥地狱已经很久没有来找过姜小白了。

    自始至终道明和尚一直端坐着，他的态度与之前遇到姜小白就动手的六使可差别太大了。

    不像是冲着姜小白来的。

    你看和和气气的多好，不要动不动就打打杀杀的。

    面对道明和尚的态度，姜小白觉得可以好好地谈一谈。

    “和尚可否借一步说话！”

    有些事旁人还是少知道的好，比如“姜小白与佛有缘”这种事。

    实在有些丢脸呐。

    道明和尚随着姜小白来到会所外面。

    姜小白问：“幽冥教主为何非要我去幽冥地狱？”

    道明和尚与之前持宝童子一样：“小施主去了幽冥地狱就知道了。”

    姜小白皱眉，难得遇到一个能好好说话又不赶时间的，一定要问个清楚。

    去幽冥地狱这件事一直像个紧箍咒一般套在自己脑袋上。

    吃不香喝不辣，尤其是与大师姐卿卿我我的时候更加心烦。

    特别是正一宗居然都认定姜小白会去幽冥地狱主动把宗门的仙级修行功法《神藏经》交予了他。

    “你们教主就不能来修仙界找我说明情况么？”

    “家师受规则所限无法真身降临修仙界，分身来的话无法屏蔽被人偷听。”

    姜小白始终想不明白，整个修仙界还有谁有那个能力能偷听到幽冥教主的谈话？

    上次持宝童子也是一样不断打着机锋，深怕被人听了去。

    要知道持宝童子可是真正的天仙，修仙界还有谁能比他修为更高实力更强的。

    现在居然说幽冥教主都无法屏蔽，尽管只是来个分身。

    “想让我去幽冥地狱就好好说呗，为啥非要用那种强硬的手段。”

    这是姜小白怨气最重的地方，一句“与佛有缘”就要强拉人入佛门。

    “家师真的是觉得你有修行天赋，想将《本愿经》传授与你。”

    《本愿经》是仙家顶级修行功法，只要修行了《本愿经》姜小白识海中的金色书籍将会全部翻篇。

    可姜小白宁可辛苦去找其他高级的修行功法慢慢补全翻页，也不愿去修那佛家的功法。

    谁知道修着修着会不会掉头发。

    “家师也曾反省是否是自己平日习惯了，与小施主之间的交流过于强势，没有考虑到小施主的感受。”

    不但是幽冥教主，还有他座下六使。

    除了持宝童子还算好说话些，这几名使者个个都是以强压人。

    真的是应了那句话，有其主便有其下。

    “知道就好，希望幽冥教主知错能改……”

    这句话姜小白也只能心中想想，是绝不敢说出口的。

    尽管与之有矛盾，幽冥教主也不是他一个小小的修仙者可以随便评价的。

    “今日有幸遇到，只想能带小施主回去与家师见面。”

    姜小白小心问道：“如果我不同意去，你不会和前面那些人那样要强拿我吧？”

    刚刚还说你们教主自我反省过了呢……

    道明和尚微微笑道：“不会，以前我们的方式错了……”

    “那我不去。”听到道明和尚说不会以强欺人，姜小白断然就拒绝了。

    道明和尚原本还想说一些话，被姜小白打断了之后，一些话噎在喉咙之中怎么也说不出来了。

    姜小白看着道明难受的样子，只好转回话题：“那里面的‘十世善人’？”

    他的意思是，条件谈不拢，“十世善人”的归属是不是还需要别的方式来决定。

    比如打一架？

    道明和尚摇摇头，当他说可以把“十世善人”让出来，对“十世善人”来说他就已经出局了。

    谁都不会把自己的归属交给一个不看重自己的人手里。

    就算这个人守护自己整整三十五天不受邪祟侵扰，可恩是恩，归属是归属不能混为一谈。

    一个能坚持十个轮回行善积德心里必定跟明镜似的把任何事都看得通透。

    姜小白突然有些不好意思了，怎么就无缘无故帮助刘玄他们赢得了“十世善人”的归属了？

    “但是我守护他三十五天的因果没有了结，你们要带走他必须结了这因果。”

    道明和尚的意思是，我付出了，你们要带走“十世善人”就支付相应的报酬。

    这很能够理解。

    “和尚想怎样？”

    道明和尚回答道：“家师虽然已经决定不会强制要求你去幽冥地狱，不过这件事不但关系到幽冥地狱也关系到整个修仙界。”

    到底是什么事呢，神神秘秘的。

    “所以贫僧需要小施主一个承诺，三年内走一趟幽冥地狱。”

    “十年行不行？”

    “……”

    “五年吧？”

    “……”

    “你咋这么倔呢？”姜小白道有些愤怒，连个讨价还价的余地有没有。

    道明和尚低诵一声佛号答道：“实在是时间无多了。”

    时间不多？

    姜小白问道：“如果到了时间会怎样？”

    见道明和尚低头不语，姜小白又怒了：“这也不说那也不说，不说我便不去幽冥地狱。”

    道明和尚轻叹一声道：“一切灰飞烟灭。”

    这么严重？

    姜小白追问道：“包括修仙界？”

    若是影响到修仙界，不得不引起姜小白的重视。

    道明和尚慎重点了点头。

    从他神情分析，绝没有打诳语。

    出家人不打诳语！

