    听到这话，崇祯皇帝不由得看了张明伟一眼。对于这个国丈到底如何？马上就有一个检验结果了！

    说真的，他对周奎的印象虽然不是很好，可周皇后的贤惠却也是摆在那里的。作为一个皇后，还是非常称职的。而且周皇后所生子女，他也是满意的。

    从这一点来说，崇祯皇帝感觉周奎虽然不是很好，可应该不会差到张明伟所说那样吧？并且张明伟自己也说过，对于周奎的事情，并不是能完全确信。

    这么想着，崇祯皇帝便开口说道：“进来！”

    张明伟也有点好奇，不知道这个周奎到底是不是自己从史料中所了解的那样，是个二愣子，认不清他的利益是和崇祯皇帝一家绑定的。

    只见徐高进殿之后，便向崇祯皇帝奏道：“陛下，嘉定伯一开始有点为难，不过还是答应给一千两银子。后来又觉得少了一点……”

    一听到这话，崇祯皇帝就不高兴了。什么一开始还为难，这是不想给么？

    后来听到说一千两银子，更是感觉被侮辱了，这是打发叫花子啊！就算他不清楚周奎的家当到底有多少，可就他和皇后以前对周奎的赏赐，也远远不止这个数！

    幸好的是，徐高的最后一句话，让崇祯皇帝的脸色稍微好看了一点，心中想着，看来还是没有那么坏，总算知道不能只给那么一点银子！不管怎么样，他总是养出了皇后这样的女儿不是！

    谁知他刚想到这里，徐高就把话给说完了：“……最后嘉定伯又加了五百两，还说这一千五百两要等他先凑齐了再给到宫里。”

    他刚说完，就听“啪”地一声响，崇祯皇帝把他喝茶的茶杯狠狠地摔在了地上，精美的瓷器一下子四分五裂，碎了一地。

    而崇祯皇帝本人，则喘着粗气，如同被人羞辱之后一般，又如同受伤了的野兽，随时准备爆发出骨子里的凶性，直直地盯着地上的碎片，就好像那就是周奎一样。

    徐高虽然知道皇帝听了肯定会生气，但是没想到皇帝竟然会这么生气，吓得一下跪倒，匍匐在地不敢有一丝动静。

    也亏了因为要和张明伟说话，因此殿内没有其他人，要不然，绝对跪满一地。

    张明伟倒没有徐高这样的反应，看着崇祯皇帝发这么大的脾气，他心中明白，崇祯皇帝这是认清了周奎的真面目，因此觉得这个周奎很可能会做出他所说得那些事情，连外孙都能卖得那种。因此，他才会异乎寻常地愤怒。

    对于崇祯皇帝的心情，张明伟也能理解，因此就让他先发泄一下，也没有立刻就劝。

    过了好长一会时间后，崇祯皇帝红着眼睛抬起头来，看向张明伟，恨声说道：“朕要把他千刀万剐！”

    作为皇亲国戚之首，国事如此败坏之下，却还贪图享乐，还想一毛不拔。这种自私自利到极点的事情，真要做出如张明伟所说那样交出太子来自保，或者违背良心不认真的太子，都是极有可能的事情。这让崇祯皇帝的情绪一下恶劣到了极点，以至于说出了这样的话。

    “陛下消消气，为这种小人生这么大的气不值得，认清了是怎么样一个人就已经可以了！”张明伟到这时才劝道，“陛下应该保重身体，不被情绪所左右，做正确的事情，如此才能中兴大明！”

    他这么说不是为周奎说话，而是崇祯皇帝把周奎千刀万剐这种事情不现实，除非先废了皇后和太子。

    崇祯皇帝听到中兴大明这四个字，终于清醒了过来，不过还是不甘心，愤恨地说道：“难道就什么都不做，放过他不成？”

    “当然不是！惩恶扬善是最基本的做事准则，如此才能引导人心向善。”张明伟听了，立刻回答他道，“我想了下，这个周奎还有用处！”

    “他还能有用处？”崇祯皇帝一听，下意识地反问了一句，不过随后感觉这样对先生说话不好，就连忙追加问道，“他还有什么用处？”

    说完之后，他看到徐高匍匐在哪里，便对徐高说道，“这个不管你的事情，先下去吧！”

    徐高就刚才的事情，已经认清，这个人还真如干爹所说，是皇上非常依仗的人，千万不能得罪！因为皇上发这么大的火，对他一点影响都没有，甚至还礼遇有加！

    同时，他也好奇，这个周奎到底会有什么用处？

    只是很可惜，崇祯皇帝发话了，他没法再偷听，只好遵旨退了出去。

    等他走了，崇祯皇帝才看向张明伟，请教道：“先生，这个周奎怎么用？”

    他有点想不明白，就这周奎所表现出来的自私自利，他是绝对不可能当皇亲国戚的表率的。难道是让周皇后去劝？那也未必有用吧？

    在他这么想着的时候，就听张明伟对他说道：“不是说，王子犯法，与庶民同罪么？这个周奎一家能积累那么多的财富，肯定没凭着皇亲国戚的身份少干坏事。因此，抓几件事情严惩，虽然不好让周奎死，但削爵是没问题的，而且除周奎外，其他人，定个死罪相信也没问题吧？如此一来，也能展现陛下严惩不法的决心，震慑他人！”

    他的这个说法，其实是来自商鞅变法。

    崇祯皇帝作为一个有志向的君王，当然是有了解过的。此时一听，便立刻欣喜地一拍手掌道：“好，不错！商君就曾有言，法不阿贵，绳不挠曲。法之所加，智者弗能辞，勇者弗敢争。刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。”

    可以想象，把周奎作为目标，来个杀鸡骇猴的话，这效果绝对好。

    换了以前，崇祯皇帝没认清周奎的真正为人，是不可能把矛头对准周奎的，这也是之前崇祯皇帝要清算武清侯的时候，会有人把周奎拉到前面来对付他的原因所在。

    可如今不一样了，周奎这样的，崇祯皇帝不严惩他，都出不了心中那口恶气。

    顿了顿之后，他就又马上对张明伟道：“那此事就交给……”

    刚说到这里，崇祯皇帝就想起来，张明伟现在还不是锦衣卫指挥使，而且初来乍到，什么帮手都没有，不能让他来做这个事情，便马上改口道：“朕就把这事交给王承恩去办，立刻让他彻查周奎这个老东西干得好事！”

    他刚说完，就听到门口传来一个声音：“奴婢王承恩前来复旨！”

