    在林浪打量寂灭的时候，寂灭也在打量着林浪。

    这人类小孩儿是一个A级异能者，身上的波动和寻常异能者虽然不同，但确实是A级的波动。

    “你一个人就敢来毒折山，本座多少有点佩服你的勇气，百年来，能走到这里的人类仅有你一个人。”

    林浪听着寂灭的声音，眉头皱了皱“百年来上山的人，都被你害了吧？”

    “是又如何？”寂灭似笑非笑“你是来报仇的？”

    “我不认识他们，但你还是得偿命。”林浪很平静，此时身边已经没有鬼气的侵蚀，林浪收了破邪剑阵得以喘息。

    “自大的人我见得多了，你以为凭借你龙虎山的金光护体就能杀得了我？”

    “杀不杀得了，试试不就知道了？”林浪目光如炬的看着寂灭，眼中闪烁着盎然的战意。

    寂灭闻言，哈哈大笑“哈哈，我喜欢狂妄的人，但还是要留下你，马上就要鬼潮了，你是我征战鬼潮的契机，留下你的精血吧。”

    寂灭右手一招，无边的鬼气呼啦啦的向着林浪狂奔，犹如狂风骤雨般击打在林浪的金光护体上。

    “破邪剑阵，开”滴溜溜旋转的龙泉剑将林浪保护得密不透风。

    “你以为你龟缩在湖里，我就拿你没办法？”林浪一直被动接受攻击，心里早就窝火了。

    真元灌注双腿，林浪盯着破邪剑阵在湖面上狂奔，快速的接近寂灭。

    周边的鬼气快速的在破邪剑阵的搅动下消散，林浪冲到寂灭近前，抬手就是除了破邪剑阵最强的杀招，降龙伏虎拳。

    ‘砰’寂灭抬手向着林浪的双手打了过去，两人各自退了两步，湖面上被荡起阵阵波浪。

    “有两下子，为什么不用你天师道的攻击手段？”寂灭心里震荡，这个A级异能者貌似有点强啊。

    “破邪剑阵，攻”林浪不回话，原本绕着全身高速转动的龙泉剑突然分出了数到剑光向着寂灭斩了过去。

    “吞噬”寂灭抬手手心向前一把抓住一道剑光，瞬间发动吞噬，剑光在寂灭的手中消失的无影无踪。

    林浪心中大骇，我尼玛，这还怎么玩儿啊？

    而林浪不知道的事，寂灭现在并不好受，看上去轻描淡写的接下了林浪的攻击，但那毕竟是伪仙法级别的剑阵，让他遭受了不小的反噬，打得他右手的鬼气都隐隐消散了一些，只是林浪没有注意到而已。

    剩下的剑光寂灭不敢在继续使用吞噬，只得引来阵阵鬼气将攻向自己的剑光打散。

    咦，有点不对劲啊，他为什么不用吞噬？

    难道是吞噬有时间限制？

    林浪见寂灭不再用吞噬，继续分出几道剑光向寂灭斩去，而手上的功夫也是不停歇，降龙伏虎拳耍得虎虎生风，招招都只照着寂灭的脑门拍。

    寂灭一边要分散注意力去击散剑光，一边要注意时不时向着脑门拍过来的咸猪手，心里恼怒得要死，这还是A级？这尼玛是A级？

    “讲不讲武德了啊？动不动就打人家脑门，我脑门招你惹你了？”又是一阵过去，寂灭再也忍不住了，破口大骂。

    “我又没不让你拍我脑门，你倒是来啊。”经过了不少时间的试探，林浪敢确定的就是寂灭的吞噬是有限制的，但具体是什么限制他还不知道。

    欺鬼太甚，简直欺鬼太甚，寂灭周身的鬼气更加汹涌，如海浪板一阵一阵的扑向林浪，而林浪也是鸡贼，留下不少剑光护住周身，再加上金光护体，宛如一只万年老王八，就是壳硬。

    突然，寂灭双手被鬼气包裹，迎着一道剑光一拳打了过去，打散剑光的同时，拳头去势不减直直的向着林浪的脑门捶了过去。

    “哎呀，夭寿啦，S级厉鬼偷学A级异能者的手段啦”林浪一阵大呼小叫，连忙往一边躲了过去。

    寂灭的脸本来就被黑漆漆的鬼气笼罩着，此时感觉更黑了。

    “吞噬”寂灭又是一阵大喊，林浪心里一惊，这一次的吞噬不是奔着哪一道剑光去的，而是奔着林浪本人来的，他想要直接吞噬林浪。

    咻咻，林浪将全部剑光召回，将自己身边护得那叫一个密不透风，但还是感觉一阵阵恐怖的吸力，仿佛前边有一个黑洞，要将林浪拉进去。

    但护住自己护不了自己周边的天地，林浪感觉自己离那个黑洞越来越近，而寂灭却是打着重伤也要将林浪当场格杀的准备，只要灭杀了林浪，以林浪A级异能者的精血，不但能让他的伤恢复，还有机会让自己的等级更进一步。

    “系统，兑换百无禁忌”林浪在心中狂吼。

    “兑换成功，扣除宿主十年寿元。”

    林浪看着因为兑换失去的一百多年寿元，心疼不已。

    ‘轰’一阵令人颤栗的气息在林浪身上爆发。

    “怎么回事”正在全力施展吞噬的寂灭感到一阵恐惧，这一股气息令寂灭发自内心的颤栗。

    林浪的身体浮现着一道道光影符咒，向一个圆球一样把林浪包裹在中间，吞噬和无边鬼气纷纷对林浪再无用处，在接触到光影符咒的时候迅速消散，向一张薄纸碰到熊熊燃烧的大火，瞬间被湮灭。

    被湮灭的鬼气和吞噬之力瞬间作用在寂灭的身上，寂灭被光影符咒崩得向后倒飞，口中的鬼血不要钱一样的往外狂喷，在接触到湖面时发出呲呲的声音。

    十分钟，林浪必须快速解决战斗，不然十分钟一过去，林浪力竭以后将陷入一个非常被动的局面，搞不好会弄得一个身死的下场。

    “破邪剑阵，攻”全身真元毫无保留的向着破邪剑阵的阵眼龙泉剑狂涌，高速飞旋的龙泉剑发出阵阵嗡鸣，那是痛快的声音。

    林浪一手握住龙泉剑，双脚在湖面上一踏，身影瞬间穿梭过寂灭的鬼体。

    噗，寂灭瞪大着自己的两只鬼眼，满脸的不敢相信，自己还没稳住身形竟然就被一名A级异能者斩了，如今的A级异能者这般强势了吗？

    感觉很久，其实就是一瞬间，林浪兑换了百无禁忌后，利用百无禁忌的效果，瞬间完成了对寂灭的反杀。

    寂灭的鬼体如烟一般缓缓消散在天地之间。

    系统：获得S级厉鬼指甲十枚，宿主达到晋升要求，是否马上晋升金丹境界？

    林浪听到系统的提示，毫不犹豫的就开始晋升，开玩笑呢，自己保命手段匮乏，晋升金丹伴随有天劫，不趁着还有不少时间的无敌状态渡劫，那不是找死嘛？

    ‘轰’一股真元冲出丹田游便林浪全身，而后冲击林浪堵塞的奇经八脉，筑基期未能打通的周身要穴纷纷被打通，那原本坚如顽石的壁垒被真元一股脑冲破，真元绕了一个大周天以后，猛然又回到了林浪的丹田里。

    林浪晋升金丹的时刻终于是来了。

