    回到过去的第四个清晨。

    浩仁端坐在木椅上，一边揉着眉心，一边盯着面前的大床微微发呆。

    却见宽大的木床上，一片难以言喻的狼藉，似乎在暗示着昨晚，这里发生了一场激烈贴身搏斗。

    一套被褥床单则像是被某位贤惠的妻子折叠过一般，整整齐齐地摆放在一旁的木椅上。

    厨房内传来烹饪的浓香味, 鱼汤在锅子里翻煮冒泡咕噜噜响个不停，不时还会传出一阵少女轻快的哼歌声。

    “哼哼哼哼哼哒~(*ˊ?ˋ*)????”

    一派的温馨幸福。

    此情此景，很像是劳碌一晚，忙着给新家庭添丁进口，早晨起来后，贤惠妻子收拾好一切，又去给丈夫做饭的新婚夫妇的生活场景。

    大多数男女在面对如此温馨的场景时, 往往都会会心一笑, 心中充满甜蜜。

    然而，浩仁却是根本笑不出声，反而差点哭了出来。

    “所以，你完全没必要担心，我对小丫头片子不感兴趣。”

    “就这身板，就这黄毛丫头，自己会对她有想法？

    不可能，绝对不可能！”

    此刻，浩仁脑海中，不断浮现而出的，正是不久前的自己曾对小伊莎说过的话语。

    一想到自己拍着胸脯信誓旦旦的保证，想到自己对平平无奇少女的不屑，浩仁心中更加欲哭无泪。

    为什么，为什么？

    昨天晚上不过是吸个血而已, 为什么事情会发展成这样？

    虽然昨晚粉色纹身并未暴动, 但受到少女散发出的奇异体香影响，他也稍稍失去了些理智。

    只不过, 他还以极大的毅力去忍耐了。

    三次忍耐, 三扣家门而不入！

    因为知道自己迟早是要回去的，出于某种男人的责任考虑，浩仁最终还是没有要了这个认识不过三天的小丫头的身体。

    然而，在最后关头，他还是没有经受住诱惑……

    尽管最后与小伊莎没有身体组织液体的交换，但身为老司机，还是有很多方法解决这种事情的，可以开发出非常多的玩法。

    用一句话来概括——条条大路通罗马。

    发丝、腋下、手肘、腿弯……

    人的身体本身就是一个巨大的宝藏！

    恩，懂得都懂。

    话虽如此，小伊莎也不再是目不识丁的小丫头了。

    而且，男女之间，一旦有了第一次亲密接触，以后就会有无数次。

    尽管这次没鸟用，但谁知道下一次，鸟会不会用呢！

    当然，最重要的是，经历过昨晚的事后，浩仁发现，原本在他面前唯唯诺诺, 对他惧怕不已的小伊莎，却是俨然变了一个态度。

    一大早起来，在他装睡期间，小丫头就悄悄叠好了被子，随后呆立站在原地就这么盯着他的俊俏“睡颜”看了半个小时，眼都不带眨一下。

    他并不知道，在此期间，小丫头想了些什么，又脑补了些什么东西。

    总之，直看的他几乎快装不下去了时，小丫头居然鬼使神差地，上前几步，悄悄在他脸上啵了一下。

    “九尾大人，讨厌~！”

    亲完之后，小丫头发出一声羞涩的娇吟，瞬间捂着脸跑出了房间，给他煮早餐去了。

    当时可把浩仁给吓坏了，原本他是因为没想好该怎么面对，还在装睡来着。

    毕竟在他看来，除了玉藻前眷族等少数妖族外，大部分妖族之间的男女意识淡泊，两性关系基本都放的很开，些许亲密接触根本不算些什么。

    再加上小丫头对他十分惧怕，或许会因此厌恶他也说不定。

    甚至他还在苦思冥想着，之后该如何面对小丫头的责问。

    大不了给她一些补偿得了，自己也没真正与她发生关系，只是稍稍玩的花了点。

    可令浩仁万万没想到的是，这丫头居然如此快的就接受了昨晚的事实，并且看那样子，似乎还……

    不行，必须要确认一下！

    此刻浩仁心情沉重，通过小伊莎起床后的种种反应来看，他已然猜到了些什么。

    想了想，他很快起身，跨过客厅，来到了香气扑鼻的厨房。

    而这会，少女正穿着一件纯白色的宽大围裙，那如梦似幻的樱色长发扎成一个高马尾，像极了一个厨娘，又像是一个贤惠的小妻子，在给丈夫准备早餐，那被一缕额发所遮挡的侧脸，表情异常认真。

    这么一副居家的打扮，特别是从后面的角度看去，隐约可以看见一个姣好的蜜桃形状的事物。

    又联想起昨晚，鸟啄蜜桃的挑战，浩仁心中猛的一跳，再次有些蠢蠢欲动了起来。

    没办法，谁让昨晚小伊莎那么涩来着！

    明明是个平平无奇，羞涩保守的小丫头，可在吸了他的血以后，却仿佛是醉血了一般，完全像是变了一个人。

    变得异常主动，异常的放肆，以至于浩仁这种老司机都险些架不住了！

    “咳咳，你这是在做什么料理？”

    一边回忆着昨晚小丫头的大胆，浩仁一边轻咳一声，走过去瞄了一眼，却是忽然闻到了一股独属于少女沐浴后的体香。

    这是洗过澡了吗？

    也是，昨晚玩的那么过，大约三分之一一升的矿泉水瓶的容量，都被少女默默承受了，洗澡也是应该的。

    “咕~！”

    而浩仁忽然发声，却是吓了小伊莎一跳，意识到是谁站在她身后后，她瞬间发出了一声宛如鹌鹑一般可爱的轻吟声，立刻埋低了头。

    “恩，这是在切面包，是打算做三明治一类的糕点吗？早餐是鱼汤加三明治？”浩仁继续问道。

    “呜(????????????????????)~”

    然而，这会小伊莎根本就不敢抬头看他，那如冰雪般精致的俏颜瞬间涌上一抹深沉的红晕。

    她的娇躯骤然紧绷，下意识咬住下湿润的红唇，就连握着菜刀的手都缓缓颤抖了起来，显然是害羞极了。

    显然，昨晚的一幕幕她都记得很清楚，昨晚有多放肆，玩的有多花，今天早上就有多难为情！

    小丫头的表情自然被浩仁尽数收入眼底，这也让他心中微微一沉。

    尽管这越发印证了他的猜想，不过他还是打算继续试探一下。

    “咳，小伊莎，我以后就这么称呼你吧！”

    恩，倒是没想到你还会做饭来着，恩，看来以后你一定会成为一个好妻子……”

    浩仁轻轻拍了拍小丫头的肩膀，夸赞了她一番。

    然而，刚说到“好妻子”三个字时……

    咔一声。

    菜板因为某人控制不住力道，瞬间被切成了两半。

    “你快出去，我做饭时不喜欢被人打扰，做好了我再喊你，快出去！”

    她迅速转过身来，低着头推搡着浩仁，把他赶了出去。

    随后砰一声，关上了厨房的木门。

    “唉，果然如此啊！”

    尽管被少女赶了出来，但浩仁已然是完全确认了自己之前的猜测。

    小伊莎如此半撒娇、半恼羞的神色动作，放在昨天是根本不可能的。

    不出意外的话，因为昨晚的事，少女已然把他视为了可以托付终身的人。

    而她则将她自己摆在了贤惠小妻子的位置。

    “这下乐子大了！”

    望着紧闭的厨房大门，浩仁忍不住叹息了一声。

    如果此刻他不是身处过去的时间段，而是现代的话。

    对于少女的改变，他自然是乐的接受的。

    毕竟九尾狐妖的力量来源于爱，被越多人爱上，他自然就越强。

    对于爱上自己的女人，浩仁是不会拒绝的。

    可为什么偏偏是在过去，还是一千年前？

    如此他最担心的事还是发生了，此时的他与少女发生了超友谊的关系。

    那么之后他回到现代，也就是一千年后，少女恐怕早就变成了一捧黄土。

    一千年的漫长岁月，少女肯定是没有如此漫长的寿命的，毕竟以她的潜力，是绝无可能成为妖皇的。

    浩仁并不排斥开后宫，但也是有底线的，既然撩了就要负责到底。

    如此撩了不娶，甚至让对方苦苦等待多年，最后无疾而终的行为，与渣男何异。

    但若是因为少女对他产生了好感，就为了少女留在过去，这浩仁肯定也是不会干的。

    毕竟，现代还有川岛文美、雪姬、中川蛍、星野留美等诸多老婆在等着他。

    如今事情已经发生了，后悔也来不及了，为今之计，也只有想一想，有没有什么两全其美的办法了。

    “那么，到底该怎么办才好呢？”

    ……

    “九尾大人，九尾大人，早餐做好了，你快来吃吧~~~”

    “来了来了！”

    一刻钟后，伴随少女一声娇憨的呼喊，浩仁很快走出了房间，来到了饭厅中。

    “九尾大人，这是我外祖母教我做的三明治和鸡蛋派，还有一碗鲈鱼汤，快尝尝看吧！”

    小伊莎从厨房里捧着热气腾腾的早餐走了出来。

    或许是因为这是她第一次给男人做早餐，心情激动之下，似乎已经忘了之前的窘迫。

    “唔……看上去色香味俱全啊！”

    当然，浩仁也没有主动提及刚才的事，而是凑了上来，仔细打量了一番。

    小伊莎做的是几个三明治加鸡蛋派，还有一锅精心炖煮的鱼汤，整体看上去卖相相当好。

    “我来尝尝看。”

    浩仁也没客气，直接拿起一块切好的三明治，迅速咬上了一口。

    “真不错，这……”

    他刚准备说些夸赞的话，却是感觉，一股异常的咸味，自他味蕾处迅速散发而出。

    卧槽，好咸！

    这到底是放了多少盐啊，为什么会这么咸？

    搞什么，这丫头难道和塞西莉亚一样，是个料理白痴？

    怎么我遇上的女人大都是不会做饭的？

    想起之前塞西莉亚也给他做过一顿黑暗料理后，浩仁面色一阵抽搐，就准备开口提醒她。

    然而，抬起头来，却是对上了小伊莎满是期待的眼神。

    浩仁那到嘴边的话迅速收了回来，他连忙咀嚼了几口后，直接强行咽下，随后夸奖道：

    “味道还不错！”

    “真哒~？”

    “恩，这应该是我吃到的最好吃的三明治了！”

    不管怎么说，她早早起来，辛苦了一大早，好不容易给他做了这么一顿早饭，要是自己还批评她那也太不像样了。

    “哎嘿嘿，成功了，其实这是我第一次做三明治？”

    果然如此！

    浩仁心中一阵叹息，面上却是不动声色，迅速吞下了手中的三明治。

    随后他拿起一个鸡蛋派，咬了一口，又尝了尝鱼汤。

    好在鸡蛋派与鱼汤还算挺正常。

    “这样，三明治我全要了，你吃鸡蛋派和鱼汤吧！”

    “九尾大人，不让我也吃一点嘛，真是讨厌~(?′?`?)???”

    看着浩仁狼吞虎咽地扫荡一桌子早餐，伊丽莎白略带一丝羞涩道，说到最后一句时，已然细若蚊呐。

    不过，此刻她心中却是感到了一丝成就感与一丝满足。

    “唔唔……”

    浩仁这会可管不了小丫头是怎么想到，三下五除二把所有三明治吃下后，眼泪都积蓄在眼眶里，险些就忍不住潸然泪下了。

    于是浩仁连忙灌下去一大碗鱼汤，舌根到现在为止都还是咸的。

    为了不被发现异常，他只好转移话题道：

    “说起来，昨晚那些蝙蝠是怎么回事？

    事后我检查了一遍，发现它们身上都有你们血族的气息，是你们血族豢养的蝙蝠吗？”

    “……”

    浩仁的话让心中羞涩的小伊莎面色微微一白，她张了张嘴，似乎打算说些什么，最后却什么都没说。

    “你不清楚吗，这到底是怎么一回事？”

    浩仁自然是看出了少女的异常，很快又追问了一句。

    在他的追问下，最终，少女还是坦言了。

    “这是搜寻蝙蝠，是我们血族豢养的宠物。”

    “搜寻蝙蝠，这是干什么用的？”

    “它们平时可以用来搜寻猎物，也可以用来寻找自己的族人。具体我也不知道，不过按照我外祖母的说法，这应该是我父亲，或是哥哥们，用来找寻我的……”

    “你父亲和哥哥再找你？”

    尽管之前有了些许心理准备，但浩仁还是没想到，之前一直不愿提起父亲的小伊莎，此刻居然主动提起了她父亲。

    “恩，外祖母告诉过我，父亲为了找回遗失的血脉，一直在找寻我！”

    小伊莎的话让浩仁瞬间一愣。

    等等，这口气，这内容，有些不对劲，这里面难道还有什么父慈女孝的事……

