    搬走！下个月发了稿费就搬走！

    这是李长乐现在的唯一的念头，看到了这么多奇奇怪怪的版本的王思懿，喝醉的，痛哭的，撒娇的……

    他只感觉吾命休矣。

    王思懿显然也是愣了一下，自己已经好久没有跟人撒娇过了，而且撒娇的对象。

    从来都是只有爸妈，爷爷这几个比较亲近的人。

    自己怎么下意识的就对他撒娇了呢？

    没脸见人了又。

    怎么又社死了一次，为什么总是在他面前社死？

    王思懿有些崩溃，汤也不喝了，连忙起身，一瘸一拐的走回对面的房间。

    主卧的被子太臭了，待不了，只能回另一套房了。

    李长乐看着王思懿头也不抬的就逃走了。

    心里也是松了一口气，算上这次，他已经记不清王思懿在他面前社死过多少次了。

    他已经都快麻木了。

    不过没过多久，王思懿就回来了，低着个头，有些不好意思的说：

    “我...我昨晚没带钥匙出来，门锁了，进不去。”

    李长乐抬起一只手捂住额头，这女人看着高冷，实际上怎么感觉蠢萌蠢萌的呢。

    “我等会叫物业上来安排开锁，不过估计要等。实在不行你今晚就住这边吧。”

    “那个房间有点臭...”

    王思懿委屈的说道。

    “我等会给你打扫一下，你先坐在沙发那边，哦对了，你的脚还没擦药呢，没事不要乱走。”

    “哦...”

    说完李长乐就过去帮王思懿收拾房间。

    王思懿就坐在沙发上，也不玩手机，就这么愣愣的看着前方，偶尔能看到李长乐进进出出的身影，他在给自己收拾房间。

    不知道怎么回事，突然就觉得这个画面很美好，好看的嘴角顿时就翘了起来。

    李长乐帮王思懿床单和被套枕套什么的都给换了一遍，并且还认真的把房间打扫了一遍。

    又喷了一波空气清新剂才算完。闻着空气中没有了酒味，松了一口气，总算打扫完了。

    打扫完了房间后，出去看到王思懿坐在沙发上面傻笑，也不知道在笑什么，又看了一眼她的脚，发现药还没有擦，连忙走过去。

    “你在笑什么呢，药都忘记擦了，来吧，我帮你擦药。”

    王思懿被李长乐的说话声给惊醒了。

    想了一下脑海中的画面，顿时觉得脸红了。

    李长乐给王思懿擦着药，王思懿看着李长乐，又想到了刚才的画面，脸更红了，直接火烧云蔓延到脖子下方，通红一片。

    李长乐一边擦着药，一边问王思懿脚有没有好一点，发现没有听到回答，抬头看了一眼。

    发现她脸红彤彤的，真是奇怪，给脚上药，也能脸红的吗。

    摇了摇头，女人真是奇怪。

    “好了，药擦完了。”

    李长乐把药收拾了起来，拍了拍手。

    “我要回房间写东西，你可以在这里先待一会，不要乱走，不然脚容易受伤...”

    王思懿总算回过神来了，听到李长乐的话，也很好奇，她最初是知道李长乐没有工作的。

    但是过了两个多月差不多三个月了，不可能一直不找工作的，他不是这样的人。

    “你要写什么？你不用工作的吗？”

    王思懿问出了心里的疑惑。

    “我回房间写东西就是我的工作啊，我现在在写小说。”

    李长乐无所谓的回答道。

    “我能看着你写吗……我一个人有点无聊。”

    你之前不也一个人吗，也没见你说无聊。

    李长乐没敢说出来，只能默默点头。

    王思懿脚上有伤，不能乱走，自己一个人呆着又很无聊，干脆就想着看看这家伙是怎么工作的。

    “那...那好吧，我扶着你过去。”

    李长乐搀扶着着王思懿一步一步的走进房间。

    李长乐这个时候却在想着昨天抱着王思懿的画面，好像抱着她比这样搀扶着快多了，要不要……

    李长乐摇摇头，赶紧打消这个想法，要是让她知道昨晚是抱着她进房间的，还不止一次，不知道她今天还能不能正眼看自己。

    这女人脸皮薄的很，这个是李长乐的一个小发现。

    让王思懿坐在自己的床上，而李长乐则到电脑桌前，熟悉的打开中文网的后台，看了一眼数据，内心毫无波澜，然后开始疯狂码字。

    王思懿远远的看着他在那里打字，很认真的样子，认真的男人果然是最帅的，这个背影有点好看……

    刚才王思懿看到了他打开后台的页面，书名好像叫仙剑奇侠传？

    书名倒是挺好听的，王思懿不看网络小说，但是现在也有了兴趣。

    索性就拿着手机下载了一个中文网，然后都不用搜索，打开的页面推送的广告就是仙剑奇侠传。

    再次看了坐在电脑桌面前的家伙一眼，能被中文网这么大平台推送广告的书，应该不差，这家伙好像写书很厉害的样子。

    然后认真的开始看仙剑奇侠传，本来想看一下这个家伙写的是什么东西来着，结果一看就入迷了……

    李长乐的房间，李长乐坐在电脑桌前认真的码字，王思懿坐在床上认真看书。

    似乎坐着有点累，王思懿索性躺了下来，侧卧着看看手机。一副岁月静好的模样。

    一个上午过去，李长乐起身伸了个懒腰，回头看了一眼，发现王思懿不知道什么时候睡着了。

    手上还拿着个手机，上面好像是仙剑奇侠传的小说内容？

    阿这，看着看着就睡着了吗，自己写的小说不至于这么容易让人犯困吧。

    不过李长乐没有把她叫醒，反而从衣柜里面拿出一张薄被铺在她身上，轻声走出了房间，开始做午饭。

    王思懿做了个梦，梦见自己退出了娱乐圈，然后在幸福里这里住了下来，

    然后有一天李长乐跟她说。他要搬走了，他打算要过自己想要的生活，谈恋爱，结婚，娶妻生子，平淡的过完下辈子。

    然后王思懿就醒了，抬头看了看四周，长长的舒了一口气，是个梦。

    发现自己身上多了一张被子，起身拿开，应该是李长乐帮他盖上的，没见他人，就踮着脚一撅一拐的走了出去。

    李长乐发现王思懿一瘸一拐的走出来。有点无奈的说道：

    “不是说让你不要乱走吗，脚还没好，好好待着就行了……”

    王思懿看着李长乐，想到刚才那个梦，没有说什么。只是弱弱的回了一句：“我知道了。”

    然后就在餐桌椅上坐了下来，似乎在等开饭。

    干饭第一名不是开玩笑的。

    李长乐笑了一下，饭菜已经快煮好了，王思懿脚受伤，所以李长乐直接拿碗盛饭添菜一条龙，就差直接喂王思懿吃饭了。

    王思懿显然想自己做这些，不过被李长乐制止了。

    “病人就要有病人的觉悟，好好待着吧……”

    王思懿心里又是一暖，吃起饭来更有干劲了。然后中午吃了两碗饭，菜大部分都被她吃了。

    李长乐很是纳闷，为什么这女人吃这么多，居然不会长胖，离谱。

    不过感觉这种问题不好问出来，只能默默的收拾碗筷。扶着王思懿回房间，继续码字。

    仙剑一已经更新到灵儿第一次化形，在不知情的情况下误以为自己是蛇妖逃走了。

    而李长乐现在已经写到了林月如为了救灵儿被锁妖塔巨石砸死……

    看着最新写出来的的章节，李逍遥难以想象发出来以后，读者会对他进行什么样的亲切问候……

    默默地叹了口气，其实仙剑一中期以后，就基本都是悲剧了，希望可爱的读者们能够坚强……

    王思懿觉得仙剑奇侠传还是很好看的，上午之所以睡着了还是因为昨晚的酒后劲太大，头有点晕。

    上午睡了一会，又吃了东西，头已经不疼了，所以打算继续看小说。上午的时候看得七七八八了，下午就不到一个小时的时间就看完了。

    “没了？”

    看着中文网APP显示已更新到最新章节，有点难受。灵儿到底怎么样了呢，真的是蛇妖吗？

    默默无语，想了一下，应该支持一下这个家伙，然后就随手充了几万块钱到新注册的账号里面，然后打赏了仙剑奇侠传一个黄金盟……

    李长乐看到了后台的提示的消息，思懿打赏了仙剑奇侠传一个黄金盟的信息闪过，李长乐无语的回头看她。

    “你实在有钱就直接给我好嘛，你在平台打赏给我的钱我只能拿到一部分……”

    王思懿可爱的朝他眨巴眨巴眼睛，疑惑道:

    “是吗？我充了好几万呢，打算都打赏给你的，怎么办……”

    李长乐一顿无语，这富婆脑子不太好使。摆了摆手：

    “算了算了……”

    “那我现在给你钱？你要多少？五万够吗？”

    “大可不必！”

    李长乐听到王思懿的话，说要直接给他钱，又想包养自己，顿时大惊连忙拒绝。

    虽然这富婆很漂亮，但是自己不需要被包养。

    小说看完了，有点无聊，王思懿又看着李长乐码字，看到这家伙标题章节是第三百章，愣了一下，最新的章节不是才到两百章吗？

    想了一下，顿时想通了，这家伙居然已经写到了三百章！只是还没有发出来。

    好看的眼睛转了转，然后就要下床走到他旁边。

    又开始娇滴滴的对李长乐说：

    “我想看仙剑奇侠传的最新章节！”

