
周艳红听到动静，走进来看看是什么情况，和江老太打了个照面，被她狠狠地瞪了眼，再用力撞开了，周艳红被撞得生疼，强忍下了。

等死老太婆死了，她就出头了。

江小暖匆匆吃了早饭，就要出门，周艳红叫住了她，“天天跑外面像什么话，外面的闲话说得多难听，你不要脸别连累你姐。”

“谁不要脸你自己心里清楚，江小月还用得着我连累，她已经臭名远扬了！”

江小暖反唇相讥，这一世她连一句话的闲气都不想憋，更不想留着过夜。

前世就是憋得太狠了才会得癌的，医生说女人得心气通顺，不能委屈自己，更不能憋气，医生的话必须听。

“你姐清清白白的，什么臭名远扬，你再胡说八道我打死你！”周艳红的筷子扔了过来。

江小暖一闪就避开了，冷笑道：“清清白白？你也配说这个词？”

“你个忤逆不孝的东西，我是你娘，你什么态度！”

周艳红做贼心虚，听到这样的话就来火，看江小暖的眼神，像是在看老鼠，厌恶之极。

江小暖毫无感觉，因为她对这个女人已经没有一丝一毫的期望，无欲无求才会无坚不摧。

“你对我什么态度，我对你就是什么样的态度！”

江小暖冷冷地回了句，拉开房门就走了，走廊上聚了不少人，捧着碗吃早饭，其实是在看热闹，最近江家的戏可真多。

“小暖又要出去啊！”

“嗯，去书店看书，明年我要参加高考的。”

江小暖口气很严肃，邻居们都愣住了，居然是出去看书？

他们还以为是出去乱搞呢。

毕竟这姑娘的名声真的不太好，长的模样也是真的不太正经，看书和出去乱搞，他们更相信是后者。

“小暖怎么不去复习读班学习？自己看书可学不到什么。”有人好心提醒。

“复读班要入学考试，成绩不好进不去，我打算先复习一下，明年春天再去复读班。”江小暖早已经计划好了。

这只是原因之一，入学考试她还是有把握的，她只是想先挣些钱，上学后就没那么多时间挣钱了。

江小暖腼腆地笑了笑，小声说道：“我还得攒复读费，明年再去上学也来得及的。”

邻居们见她安排得妥妥帖帖的，做事有章有法，不像是说笑，便相信了几分，对她也挺同情的。

姐姐江小月去年就开始复读了，啥事都不干，连袜子都不洗，去年没考上，今年成绩还没下来，不过他们感觉大概率是考不上的。

江小月根本没把心思放在学习上，成天只知道吃喝玩乐，能考上才有鬼了。

妹妹江小暖北大荒苦了四年，回来高考复读的钱还得自个攒，听说妹妹以前的学习成绩还是名列前茅的呢，江家人的心也偏得太明显了。

“快去看书吧，别耽搁时间了。”

人都有同情弱小的心理，以前他们觉得江小暖作风不好，再加上江小暖自己也唯唯诺诺的，扶不上墙，他们就不爱搭理。

现在江小暖自个硬气了，还解释了回城的原因，又上进学习，邻居们对她的印象慢慢扭转了，都挺同情她的，态度也温和多了。

“嗯，叔叔阿姨再见。”

江小暖非常礼貌，她不能把所有人都得罪光，同一时间段，只能集中火力对付江小月和周艳红，在外面她必须是个知书达礼的好姑娘，还得勤奋上进。

等她走了后，邻居们热络地聊了起来。

“北大荒锻炼还是蛮好的，小暖的性格都开朗了不少，以前见人连话都不敢说。”

“以前走路都低着头，像是怕踩死蚂蚁一样，现在昂首挺胸的，自信多了。”

“还是要出去锻炼一下啊，现在这样多好，自信大方，还上进。”

“模样也漂亮，要是考上大学了，小暖的前途可不得了。”

突然有人说了句，大家都愣住了，心思也都活动开了。

江小暖的相貌好是公认的，虽然长得不太正经，可男人不都喜欢这样的嘛，而且这姑娘学习成绩好，基础牢固，复习一年没准真能考上大学呢。

一个漂亮的女大学生，肯定能嫁到好老公，没准还能嫁高干子弟呢。

前途不可限量啊！

“你们晓得王家的闺女不？她被保送去了工农兵大学，学校找了个对象，父母都当大领导，老王家靠了闺女算翻身了。”

“知道，老王以前头都抬不起来，谁瞧得起他呢，现在走路，哼，脖子比长颈鹿还伸得长，说话那个口气哟！”

“说起来小暖的相貌，可比王家闺女标致多了。”

大家又沉默了，各自交换了心领神会的眼神，心里都有数了。

不管江小暖能不能考上大学，暂时还是以礼相待的好，万一考上了，肯定是有大出息的，就算没考上，他们也没损失啥。

江小月在屋子里听得火冒三丈，那小贱人也想考大学？

哼，做春秋大梦！

“妈，江小暖成天欺负我。”

江小月告状，妈妈是她最坚强的后盾，会毫无理由地支持她，还有大伯也特别疼她，比对堂姐都好。

“你别和她吵吵，先忍着。”周艳红哄道。

“我忍不了了，妈，你教训江小暖嘛，她越来越不像话了。”

“妈肯定教训她，等把她嫁出去就安稳了，你先受点委屈，礼拜天就有人来相看了。”周艳红对女儿的撒娇全无抵抗力，慈爱地看着江小月。

女儿可是她的心肝宝贝肉呢，受一点委屈她都心疼，小畜生又打又骂的，她绝对饶不了，等嫁给了王大姐弟弟，有这小畜生的好日子过。

周艳红又给了江小月二角钱，“你别和你奶奶吵，她让你干啥就干，就这几日了，安稳些。”

“哦，奶奶让我糊纸盒，妈，我不想糊，手都磨破了。”

江小月伸出肥短的手，她的手是吴家的标配，圆圆短短的，五根手指一般长，江大宝也是这样的手。

“你随便糊几个，别糊太好了，你奶奶就不会让你干了。”

“嗯。”

江小月使劲点头，糊好她不会，糊坏她都不用特意，一糊就坏，她才不要干这种低贱的苦力活呢。

她是要上大学的，以后还要嫁干部，过人上人的生活，江小暖永远都只能被她踩着，别想越过她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935162"  chaptername="第19章  我要考大学的">加入书签</a>
</div>
