    

    就在僵持的时候，屋外传来一阵脚步声，声音离他们屋子越来越近。

    糟糕，乡下白日是不会栓门的，大家也没什么隐私意识，一般都习惯推门而进！

    “小妹，你干什么？”宋母的话让宋小妹停下了脚步。

    “该去干活了，三哥怎么还不出来，我去喊他们。”宋小妹收回将要推门的手，回头对宋母道。

    “别叫了，子恒应该是累了，让他睡罢。”

    “哦。”宋小妹点点头，又道，“那我去喊三嫂，她说下午还要和咱们一块去的。”

    “子恒媳妇没起来便算了，她去了指不定又要下水，她那个身子看着就弱。”宋奶奶再次制止了宋小妹的动作，摇头道，“年轻媳妇就是不懂事，不会爱惜身子。”

    宋小妹乖乖点头：“那好吧。”

    几乎是贴在门边的脚步声再次响起，这回声音渐渐远去，但是院中，宋家人准备出门前的讲话声，动作，他们屋里也听得一清二楚，虽然看不到，却有种被暴露在光天化日之下的羞耻感，是以即便警报解除了，宋子恒依然还紧张着。

    他现在冲动退去一大半，恢复理智了，顿时有点儿无法直视自己。

    他刚刚在做什么，太荒唐了……

    苏婉则是好整以暇的看着宋子恒，欣赏从一开始紧张得大气不出，到宋小妹被叫走后明显松了口气，没过一秒又开始满脸僵硬，再到最后的不忍直视，苏婉不由悠悠的想，挂名丈夫不仅长得好，变脸也厉害，如今这模样，哪还有半点初见时的风光霁月清雅如仙？

    苏婉忽然想到上辈子一句话流行的话，形象都是用来毁的，没忍住扑哧一笑。

    宋子恒低头看她，已经恢复了平日一贯的神情，勾唇一笑，在苏婉耳边轻喃道：“娘子许是觉得为夫不够努力？”

    红绡帐暖，一度春宵。

    苏婉浑身酸软，如一滩泥似得摊在床上，脸上的红晕还未散去，黏腻的发丝贴着脸颊，宋子恒伸了手想把它拂开，苏婉却推了推他的手：“相公，去打水罢，一身的汗又黏又腻。”

    云雨方歇，苏婉的声音较之平日，多了些香软，叫宋子恒冷不丁又想起方才的情形，脸微微一红，忙披了外衣下床，打开门出去了。

    虽是中午，井水并不是很凉，宋子恒打了半桶上来，提着往房间走，走到一半又蓦地停住，转身拎了水去厨房，将水倒进干净的锅中，捡了柴火在灶里点燃。

    苏婉听到宋子恒在院里叫她稍等片刻，水在烧，应了一声，忍着浑身酸痛，半支起身子，拿帕子轻轻擦了下面，便趴在枕上闭了双眼。

    宋子恒提着水进屋，见床上的人没有动静，便放轻了动作，桶放在床边，他轻轻唤了声：“娘子。”

    苏婉虽睡着了，却不是很沉，下意识的“嗯”了一声，其余便无反应。宋子恒在床沿坐下，眼前见着一方帕子，他拿了准备放到别处，雪白的帕上一抹鲜艳的红忽然映入眼底，明白这是什么，宋子恒忽然脸色一僵，拿着帕子也不知该如何放下，半响后，他转头看了眼继续沉睡的苏婉，毫无预兆的将帕子叠好放入了袖中，耳根微微泛红，面上却若无其事，伸手将苏婉从趴睡转为仰卧，这才净了帕子，动作轻柔的擦拭了苏婉的身子。

    苏婉这一觉睡了半个下午，醒来的时候听到一阵嘈杂声，想来塘里的鱼和莲藕都捞完了。

    房里就她一人，苏婉坐起身，见着自己衣着完整，身上也清清爽爽的，便知是宋子恒替她清理过了。苏婉睡着时被人翻了个面，其实也有些感觉，只是不确定是不是做梦，如今心头对宋子恒倒是少了些怨气，可身体依旧不适。

    苏婉叹了口气，她本来也不介意与宋子恒来一发，长这么帅的男人，未来将是权倾朝野的宰相，一人之下万人之上，能睡到这样的男人，其实是她赚了，然而自从知道她穿越来之前，原主竟没和宋子恒洞房过，苏婉就开始退却了，作为一个超级怕痛的女人，竟要经历第二次初夜，她简直想死一死。

    虽然她有经验，然而并没什么卵用，只要一想到她搭档是个估计连教材都没研究过的菜鸟，苏婉就眼前一黑，恨不得这天越晚来越好。也庆幸宋子恒是个菜鸟，平日端的一本正经，轻易并不往这方面想，苏婉也就愉快的忽略了，虽然有时候对着小鲜肉也有些口干舌燥，但是只要一想到被撕裂般的痛，以及如果不小心中了奖，她就什么心思都没了。

    但是今日已经开戒，日后想拒绝便没了理由，她之前算过，这几日都是安全期，然而安全期也未必可靠，况且宋子恒也不可能每次都恰好在她安全期的日子回来。

