    国字脸的如意算盘打得非常的精，再加入了吴家之后，他也体会到了非同一般的待遇。

    或许是吴家真的对他特别的重视，所有人都对他非常的尊敬，如果他遇到了什么麻烦需要帮助，吴家的人也从来不会推脱，每次都完成的漂漂亮亮的。

    所以这次他也没有想过吴家会失败。

    而沐锦依在给吴家族长一个闭门羹后，不由得皱了皱眉。

    吴家就算是再小，也是个隐世家族，究竟是什么人能劳动吴家族长亲自上门来请她，让她替别人看病。

    沐锦依一时之间还真的没有把事情往国字脸的身上想，她知道国字脸投靠了某个隐世家族，可是她却没有详细的调查过。

    这回吴家族长的举动引起了她的好奇心，沐锦依顺着吴家的这条线查了查，还真的被她查到了。

    “这个吴家族长脑子里莫非是进水了？明知道他们一家把我得罪的彻彻底底，是谁给他的勇气来请我给那个女人治病？”沐锦依啼笑皆非的说道。

    她是真的很难理解吴家族长做出的决定，她厌恶国字脸一家是很明显的事实，而且他们之间的矛盾几乎是无可化解的。

    难道吴家族长真的认为凭借着他的脸面，就能让她放下所有的成见，去给那个女销售员治病？

    沐锦依看着调查出来的资料，摇了摇头。

    吴家有这种脑子不清醒的族长，恐怕也走不远。

    家族小不可怕，最可怕的是他自己还拎不清自己有几斤几两，得罪了人还不自知。

    估计吴家族长认为最有威胁的是她背后的势力，而不是她本人。

    他过来邀请小神医帮忙治病，这不过是小到不能再小的事，请不到人也不至于把人给得罪了，更不值得让她背后的势力动手。

    正是抱着这样的心理，他才堂而皇之的上了门，没想到一来就吃了个闭门羹。

    吴家族长气不过，可是拿沐锦依一点办法都没有，让他和沐锦依硬刚，他还真的没有那个底气。

    再说了，为了国字脸那么一个外人，做到那一步实在是太不值得了。

    事到如今，吴家族长也只能憋着一肚子的气，气哄哄的走了。

    国字脸在第一天的时候还特别的淡定，必将联系人的好关系需要时间，这点他非常能理解。

    第二天，第三天……

    一天又一天的过去了，国字脸的底气就像被针戳破的气球，呲呲的把气给放完了。

    国字脸夫人也坐不住了，过来问他小神医什么时候能来的次数越来越多，使得国字脸的心中更加烦躁。

    国字脸本不想打电话催促吴家族长，眼下被夫人给烦的焦头烂额，看着自己可怜巴巴的女儿，无奈的拨通了我电话。

    “族长啊，您什么时候带着小神医过来，我们好提前准备准备。”国字脸拐弯抹角的问道。

    吴家族长在沐锦依那里碰了壁，丢了脸，心情本来就不太好，这会儿见国字脸打电话过来，语气也相当的不耐烦，“小神医那是那么好请的？你们先等着吧！”

