    第1475章计谋被看破

    糖糖凶完之后，看到寒森翊抿着唇，俊脸微僵的样子，突然又有些后悔，心里慌乱起来。

    糟了，她是不是……太凶了呀？把森森哥哥吓着了吗？

    有些心虚起来。

    但转念一想，哼，他都不让她亲，也不亲她，根本没把她当真正的女朋友嘛，她凶他一下又怎么了？至于这么心虚吗？

    两人正僵持着，不远处传来了一个声音：“哪位是手机尾号1745的叫车人？”

    糖糖回过头去，看到一辆白色奥迪车停在路边，司机正探出头来叫，她忙朝对方挥手：“我是！”

    急急忙忙朝着奥迪车走去。

    寒森翊也跟上，赶在她之前将后车座门打开。

    糖糖顿了顿，看也不看他便坐进了后座，正想伸手关门，就见少年也直接弯腰坐了进来。

    “过去一点。”寒森翊轻声催促道。

    糖糖：“你上来干什么呀？”

    寒森翊：“送你过去。”

    糖糖：“我自己能过去的。”

    寒森翊：“我不放心，要把你送到叔叔车上去。”

    糖糖：“那爸爸不就知道我是跟你在一起了吗？”

    寒森翊定定看着她，道：“有什么关系？也不是没被他看到过。”

    糖糖气鼓了双颊瞪着他。

    两人又僵持着。

    司机讪讪地道：“你们……到底走不走？”

    寒森翊回道：“走。”

    又对糖糖道：“听话，过去一点，我只坐了……半个屁股。”

    屁股一词从他嘴里说出来，糖糖突然就没绷住，唇角咧了一下，下一秒立即又紧紧抿住。

    3秒后不得不妥协了，因为司机再次从后视镜中看过来，略有些不耐烦了，她只好往里面挪了下。

    寒森翊顺利坐好，关上车门。

    司机发动车子离开。

    糖糖故意将脸瞥向另一边，不理他。

    10分钟后到了目的地，是一处热闹的商业广场。

    两人下了车，就站在显眼的位置等倪总派来接糖糖的车。

    寒森翊看了看周边，问道：“喝奶茶吗？”

    糖糖转了转眼珠，点头：“喝。”

    寒森翊迟疑地道：“不会趁着我走开的时间里藏起来吧？”

    糖糖睨了他一眼，计谋被看破，不说话了。

    寒森翊无奈地道：“糖糖，我向你道歉，你别生气行吗？”

    她一生气，他就手足无措了，平时再怎么能说会道这会儿也变得木讷起来。

    糖糖：“我不生气了。”

    寒森翊：“可你这表情不像不生气的样子。”

    糖糖：“你还管我什么表情吗？”

    寒森翊柔声道：“不是管你，是希望你能开开心心回家。”

    糖糖转头瞪他：“我不开心都是因为你！我后悔今天来找你了，早知道就闷在床上睡一整天！”

    寒森翊顿了顿，问道：“糖糖，我们……还没成年。”

    糖糖：“我当然知道，所以呢？”

    寒森翊深深地看着她，道：“所以有些事情，还不能做，比如，接吻。”

    糖糖：“……”

    小姑娘的脸颊瞬间就红了起来。

    寒森翊目光温柔地凝视她，声音低哑地道：“我不是不想亲你，其实也很想，但是我怕我亲你……亲过头了，会控制不住自己。”

    糖糖脸更烫了，期期艾艾躲着他灼热的目光。

    寒森翊放缓了语气，凑近她，目光暧昧缱绻：“糖糖，我会努力让自己变强，你也努力让自己长大，等你高中毕业了好吗？”

    看到小姑娘满脸羞愤的样子，寒森翊忍俊不禁，抬手揉揉她的脑袋，柔声道：“不生气了好不好？”

    糖糖双手捂着脸不敢看他，好一会儿，才从手心里闷闷地应了一声：“……嗯。”

