    眼看着男人在她跟前单膝跪地，傅盈止的心都跟着不由自主的狂跳。

    山间吹来的凉风，都吹不散这满腔的热意！

    心悸不已。

    单膝跪地的动作，是求婚时的标配，他猝不及防的跪下来，傅盈止瞬间浮想联翩。

    简直要了命去。

    却见男人从他身后的背包里取出了创可贴，直接贴在了她的伤处，还不忘说：“我来的时候也没带特别多的医疗东西，只有创可贴，你先将就一下。”

    虽然已经刻意不去碰到傅盈止的小腿了，可还是不小心的蹭了一下，尤其是将创可贴摁压在伤口处时，他指尖的热，只隔着创可贴，清晰明了的传了过来。

    傅盈止呼吸都是一沉。

    也就是喜欢，所以他的触碰对她而言，都是一团说不清的火，星星点点就可以燎原。

    伤口有四个，姜离蔚每一处都贴了创可贴。

    微微仰头看她：“把鞋脱了，不是磨脚了吗？”

    傅盈止愣了一下，不好意思的看了他一眼。

    姜离蔚盯着她的鞋看了一会：“不疼？不疼那就算了。”

    说完话，他就打算起身，跟前的人忽然一声：“疼……”

    有些软软的语调，像一片羽毛拂过心头，半点痕迹不留。

    说真的，这种软调子，姜离蔚听过太多次了，实在无感。

    傅盈止稍稍俯身，脱下了鞋子。

    她的脚后跟被磨了个泡。

    姜离蔚从书包里取出纸，垫在了自己的手上，这才捧起了她的脚。

    傅盈止：“………”

    这么嫌弃吗？

    还要用纸垫着。

    她脚心痒，被他的手包裹着，温热传来，却也有些痒，这些麻痒让她有些站立不稳，又加上另一只脚上也是高跟鞋——

    脚下一歪，整个人就往前摔去，姜离蔚正准备说话让她别动，还没抬头，一个阴影就罩了下来，下一秒，某个人直接摔在了他身上。

    重量猝不及防的砸下，姜离蔚也跟着向后倒，腰磕在了石阶上，他蹙了下眉，疼的闷.哼一声。

    他脸都黑了！

    傅盈止也没想到自己会直接砸下去，头直接撞在男人的胸口，太硬，撞得她头脑昏聩，一时间眼前冒星星，起都起不来，更别提此时和姜离蔚的状态了。

    直到——

    “唉，现在的年轻人啊，真是世风日下！”

    ……

    傅盈止此时趴在姜离蔚的身上，相当的惹火。

    被人看到，真的以为他们两人在做什么见不得人的勾当！

    姜离蔚是最先反应过来的，黑着脸，咬牙切齿：“傅！盈！止！你给我，滚起来！”

    傅盈止缓缓回神，咬了咬牙，正要起身，可是听到了“嘶啦”一声——

    是她裙子被撕裂的声音。

    她脸色一变，瞬间不敢动了。

    人又趴了下来，姜离蔚深呼口气，正准备抬手把人推开，就感觉到女人攥住了他的衣服，声音轻颤：“裙子勾住你的裤腰带。”

    傅盈止真的不敢动了，她怕一动，裙子就直接被撕裂了。

    那她今天还要怎么见人？！

    她此时懊恼的不行，怎么好端端的就摔倒了。

    这下子，姜离蔚应该对她更加厌恶了。

    姜离蔚呼吸都是一沉，他心在内心都只有一个想法，把傅盈止从他身上推下去，扔下山，这辈子都不要再见了。

    姜离蔚不想碰她，直接说：“你自己解开，不然我把你扔下去！”

    傅盈止知道他是生气了，于是也不敢墨迹，可是一想到男人的腰，她脸就有点发热。

    他们两个现在这样，四舍五入也算是一起睡过了吧？

    姜离蔚此时要是知道她的想法，怕是会直接给她一脚，去他妈的怜香惜玉！

    -

    傅盈止的手摸到他的腰，摸上腰带，因为看不到，所以只能摸索着去找。

    这不找不要紧，因为不懂腰带，一个用力，直接把男人的腰带给解开了。

    “吧嗒”一声，在两人的耳边响起。

    傅盈止抿了抿唇，冰凉的腰带握在手里，却格外的烫人。

    要命了！

    现在怎么办？

    “快点！”

    姜离蔚气急。

    而且，眼看着不远处有人上山，他们这样趴着，也太不雅观了。

    就说着话，不远处的人就走进了——

    一男一女，很亲热的模样，不是情侣就是夫妻。

    两人一言一语的说着。

    “现在的人都好开放啊。”

    “裤腰带都解开了。”

    “非礼勿视，我们赶紧走，别打扰人家好事。”

    姜离蔚：“……”

    就好气。

    很想吼他们。

    傅盈止的脸听到那两人的对话，都红到了脖子，似要滴出血来。

    傅盈止不敢在磨蹭，在他腰上一阵乱摸，好像也摸到了什么不可描述的东西，当分开腰带和裙子的时候，整个人像个煮熟的鸭子，脸红的要命。

    她起身，抿着唇，抵着头，一副诚心认错的模样：“先生，对不起，我不是故意的。”

    脚心痒，是真的没站稳！

    姜离蔚扶着腰站起，重新弄好了自己的腰带，脸色阴沉无比。

    “傅盈止，下一次，脸磕地上，都不准往我身上扑！”

    傅盈止贝齿咬着唇，脸磕地上？

    这人有毒吧，这么不会怜香惜玉的？

    而且刚才——

    她都摸到了，他似乎完全没反应？

    会不会不行？

    她不美吗？他怎么就半点不心动？

    傅盈止心里苦恼极了。

    可姜离蔚此时也没有想到，下一次扑倒，会来的那么的快！

    -

    姜离蔚看都没看她，转身就往山顶走。

    不想管了，也不想搭理她。

    傅盈止提着裙子往前走了几步，深呼了几口气，不能生气，还没追到人，要忍住！

    傅家人都知道，她的性子，真的不是那种温软的，烈的很，也暴的很。

    大约谁多没想到，她会在追男人的时候，这么的娇软，这么的——克制自己。

    与平时在傅家判若两人。

    她跟着姜离蔚往前走了几步，看了眼自己的裙子，抿了抿嘴，才扬声：“姜先生。”

    姜离蔚没理她。

    “姜先生。”

    还是不理。

    她不厌其烦的继续喊：“姜先生——”

    五遍后，男人从回头看她，眼神分外不悦，带着一点淡漠，高高在上的默然。

    他气势变的很快，傅盈止没有见过这样的他。

    觉得有趣。

    “我裙子破了，脚也有点疼，你能不能走慢点，等等我。”

    “裙子破了？脚疼？”

    “嗯。”

    “那你爬山做什么？还不赶紧下山？”别在这里碍他的眼了。

    姜离蔚见过的美人很多，虽然傅盈止比那些美人都美，可他的心里，依旧不为所动。

    站的高，看着女人的时候，有点睥睨的味道。

    傅盈止微微仰着头，说：“我来山上，是为了几日后的珠宝大赛，我需要一些灵感，而且，公司现在也需要新的作品，不然要被余氏比下去了。”

    她这也不算撒谎，确实来这里是为了灵感，她很少做珠宝，可是她懂珠宝，这次也是破裂接了这个任务。

    而且还是为了他的公司。

    姜离蔚想起来是有这么一回事。

    他想起昨日在会议室里，慕韶光说的那一番话，难道她的目标在此？

    照这么说——

    他们是联起手来，在给余氏挖坑！

    心还真的是黑啊。

    -

    傅盈止不知道他在想什么，只是盯着他的脸看，然后她听到男人说：“好。”

    好的意思是，他走慢点，等着她。

    姜离蔚走的慢了，这才注意到，女人十厘米的高跟已经不见了，应该是被她弄断了。

    他又注意到女人身上的裙子，腰部那块，撕开了一道口子，露出了一点纤腰。

    若隐若现。

    他移开目光，依旧冷漠，什么话都没说。

    又走了一会，他才说：“你不是会设计服装？怎么连这么一个小裂缝都遮不住？”

    傅盈止耳尖微红，没说话。

    因为想让你看到后怜香惜玉一点啊，笨蛋！

    没想到，男人完全没有那个心思！

    终究还是她错付了！

    唉。

    直男！

    死直男！

    气死她了。

    姜离蔚并没有在这个问题上过多的纠缠，但却是照顾着傅盈止的速度，走的很慢，有时也会歇一歇。

    傅盈止已经有些累了，却发现男人气都不带喘的。

    真的是——体力好到过分！

    所以等两人到山顶的时候，已经是日暮西山了，姜离蔚还想往上走，傅盈止就跟在他身侧，她眼尖，一眼就看到在不远处坐着一个人。

    那人不是别人，正是唐拂！

    她心里一惊，画板那些都扔下了，直接一把扯过了姜离蔚，拉着人就躲在了树后。

    姜离蔚刚才腰就有点疼，此时又被傅盈止以迅雷不及掩耳之势怼在了树上，本就只穿着一件单薄的衬衫，树皮参差，直接摁下去，又是疼的他倒抽口气！

    气的他把眼前人杀了的心思都有了！

    这女人有毒吧！

    他正准备开口，傅盈止却已经一把捂住了他的嘴，做了个禁声的动作，示意他不要说话。

    也就是一两分钟的时间，一个男人上了山，唐温言在唐拂身边坐下。

    傅盈止偷偷瞄着这两人，暗叫一声不好。

    怎么运气这么背，这都能碰上？

    而且还是两个！

    傅盈止啊，主要是不想碰到和沈顾沉有牵扯的人，偏生唐温言是慕笙的亲哥哥，绝对不能被他们撞见！

