    稳了稳了，这把稳了。

    四代雷影在通灵出琥珀净瓶的时候，就对这一点深信不疑。

    虽说现在不是最合适的时机，但也足够了。

    倒是奇拉比这么快就在玄逸手里吃了亏，让他有些惊愕。

    不过已经不重要了，很快，玄逸就会死在他的手里。

    可让四代雷影感到意外的是。

    玄逸好似没听到一样，只是大口大口撕咬着八尾，充耳不闻。

    “不知火玄逸！”

    “不知火玄逸，我叫你一声你敢答应么！！”

    四代雷影拎着琥珀净瓶，再一次发出了询问。

    但玄逸依然没有回应他。

    这让四代雷影的心，沉到了底。

    怎么会这样？

    他突然撇下一惠，看上去一副急匆匆来支援八尾的态势，忽然对玄逸展开质问，这途中没有任何疏漏。

    只要玄逸敢开口回应，无论他说什么，就会第一时间被琥珀净瓶给封印掉。

    可为什么……没有回应？！！

    “不知火玄逸！！”

    四代雷影又一次大吼，一手抓着琥珀净瓶，以惊人的速度冲向了玄逸。

    唰！

    玄逸挥舞着巨大的尾巴，狠狠抽向了四代雷影。

    四代雷影怒吼着，没有闪避，而是闷头撞了过来，跟这恐怖的尾鞭狠狠对撞，发出了一声可怕的轰鸣。

    可惜，依然没有任何用处。

    玄逸打死都不回应。

    这一下，其他人也意识到了不对。

    妥协和服软，从来都不是玄逸的风格，一惠等人深深知道这一点，更不可能会连一句话都说不出来。

    “是那个罐子么？那到底是什么东西……”

    一惠迅速移动眼珠，盯住了那个奇特的罐子。

    却根本就看不透。

    这是连万花筒写轮眼都看不出来的奇特道具。

    “这就是云隐的底牌？一个奇怪的罐子，而对抗这罐子的方式就是沉默？”一惠脑海中迅速想到了这一点，感到匪夷所思。

    什么样的道具有这种奇怪的能力，用声音和言语来作为武器？

    “混账，为什么六道宝具的情报会泄露？”

    四代雷影惊怒交加，不知道哪里出了问题，他不得不第一时间去救援自己的弟弟。

    刺啦！

    惊人的雷霆划过。

    四代雷影一拳打中了玄逸的一条手臂，给八尾争取了短暂的间隙，使得八尾有机会全力挣脱，成功逃离。

    但还是被吃掉了两条尾巴。

    “比，事情不太对劲，琥珀净瓶的情报泄露了！”八尾心疼自己损失的查克拉，恼火道。

    奇拉比神色紧绷：“可到底是为什么？琥珀净瓶的情报是绝密级别，真正懂得施术原理的人只有我们几个，为什么对方会知道？”

    事关六道宝具的情报，向来都是绝密情报。

    金角银角兄弟当年用五件六道宝具干掉了二代雷影和二代火影两位顶尖强者，唯一有可能泄露情报的二代火影死掉了，按理说木叶的人不会对六道宝具有太多了解，能知道名字就不错了。

    随后，三代雷影重拳出击，从这兄弟两个手里抢来了琥珀净瓶后，便一直将其封存在云隐村，现在才拿出来对付不知火玄逸。

    三代雷影死了，金角银角也在更早的时候就带着其他四件六道神器死去，无论怎么看，琥珀净瓶的情报都不会泄露才对。

    这究竟是怎么回事！！！

    玄逸不会回答这些人的疑问，他只是驾驭着哥斯拉身体，露出了可怕的笑容。

    哥斯拉大嘴咧开，极为渗人。

    核遁·原子吐息。

    呼！

    一道原子吐息，就喷到了八尾身上，让这只尾兽再一次发出了痛苦的哀嚎声。

    这一次，八尾甚至都不敢再伸出尾巴来攻击玄逸了，生怕再被抓住吃掉。

    “可恶！！”四代雷影愤怒无比。

    玄逸的举动，彻底打乱了他的计划，让他迅速击杀不知火玄逸然后立刻撤退的计划落了空。

    “没办法了，杀不了这个家伙，只能对其他人下手……”

    四代雷影脸色阴沉地扭头，盯上了另外的两个人。

    正驾驭着须佐能乎扑向他的宇智波一惠。

    正在跟由木人纠缠的旗木卡卡西。

    “旗木卡卡西居然掌握了九尾查克拉……他是新的九尾人柱力吗？可这种查克拉不对劲……”

    四代雷影立刻将锁定了一惠，拎着琥珀净瓶，要想办法将一惠给封印。

    “你这么迫不及待送死么，宇智波一惠！”四代雷影大喝。

    一惠神色淡漠：“可笑。”

    四代雷影神色一喜。

    另一边，卡卡西还没有说什么，由木人却已经大笑起来：“愚蠢的家伙，这下谁都救不了你们了。”

    卡卡西冷声道：“你还是先管好自己吧，区区二尾人柱力，实力真是弱的可怜，你掌控这么弱小的尾兽，也很为难吧？”

    由木人和二尾当时就被激怒了。

    “可恶，这小鬼居然说我弱？！我可是二尾尾兽，比守鹤那个家伙强太多了！”二尾气急败坏，小猫咪最听不得别人说它弱。

    它将更多的力量交给了由木人：“快给我杀掉那个家伙，它只是拿到了一点九尾的查克拉而已，根本就不是九尾人柱力，没什么可顾忌的！”

    “哼，真是难得，你不是一向看我不顺眼吗？”由木人眼睛一亮，有些欣喜。

    她跟二尾之间的关系并不融洽，相比于完美人柱力的奇拉比，她还差的远，还需要更多的时间来跟二尾拉关系。

    “跟木叶小鬼比起来，你倒是不那么让人讨厌。”

    唰！

    由木人开始了完全尾兽化，变成了一只巨大无比的大猫，身后两条尾巴不断甩动。

    对面，有三条尾巴的卡卡西冷酷看着这家伙，眉头微微皱了起来。

    “完全尾兽化……单单是这种体型就很难对付……雷遁·雷切！”

    大量的九尾查克拉被他集中到了右手上，恐怖的雷霆疯狂激荡着，凝聚成了一个惊人的雷电球。

    他没有对付尾兽的强力手段，只能用查克拉硬堆到雷切上，强行提升雷切的威力。

    轰！

    卡卡西速度惊人，当即就一击轰到了二尾身上。

    惊人的雷霆将二尾包裹。

    这两人的交战，暂时还无法分出胜负，还会继续僵持下去。

    但一惠，已经被吸向了琥珀净瓶。

    “愚蠢！狂妄的宇智波小鬼，死在这里吧！”四代雷影一脸惊喜。

    琥珀净瓶捕捉到了一惠的言灵，刹那间，就有一股惊人的吸力传了出来，吸慑住了一惠，以无可匹敌的态势，将一惠硬生生拉了过来。

    理论上，琥珀净瓶的吸力，不是人形生物能够对抗的，原本时间线上，已经半尾兽化的金角就被硬生生吸了进去，无力抵抗。

    “一惠大人！！”

    很多木叶忍者一脸惊恐地看去。

    在他们的视野中，只看到一惠整个身形都被琥珀净瓶的力量给扭曲了，正被那个罐子给拉过去。

    “没用的，只要被捕捉到了言灵，就绝不可能逃脱琥珀净瓶的封印！”四代雷影大笑。

    杀不死不知火玄逸，能捕捉到宇智波一惠也勉强可以接受。

    “真是的，未免有些得意忘形了……”玄逸只是低头扫了一眼，看着一惠已经被吞噬进了那个罐子，顿时摇了摇头。

    怎么说呢，有伊邪那岐就是方便，有足够的底气无视来自于外界的伤害。

    正在四代雷影露出满意笑容的时候。

    唰！

    噗呲！

    十拳剑不断延伸，捅向了四代雷影，幸好四代雷影的神经反射异于常人，再加上有雷遁铠甲的缓冲，急忙闪避开。

    一惠正笑吟吟地站在四代雷影身后，完好无损。

    “你这家伙……这到底是怎么回事，这也是你的瞳术？”四代雷影色变。

    “看样子，你们掌握的情报非常有限啊……”

    一惠挽了挽头发，悄然间，用右眼恢复了左眼的瞳力。

    作用到自己身上的伊邪那岐，消耗其实并不大。

    麻烦的是右眼的伊邪那岐命，每一次修复左眼，损耗的瞳力就永久消失了，右眼一失明，左眼就再也无法得到修复，伊邪那岐这个瞳术就成了一次性的术。

    四代雷影咬牙，怒火不断冲击着他的理智。

    宇智波一惠的瞳术到底是怎么回事，居然能改写被封印的结果？还有最开始，他感知到巨大威胁的那次……

    四代雷影模糊知道了一惠瞳术的作用，正因为这样，才更加气急败坏。

    这种瞳术，简直就不合理。

    “琥珀净瓶么，你们就想靠这东西来杀死我们？这就是云隐入侵的目的？真是可笑，这场无聊的战争就此结束吧。”

    一惠驾驭着须佐能乎，拿起那把草薙剑，横向劈了过去。

    一些云隐当场就被拦腰斩断，血肉飞溅。

    琥珀净瓶的能力虽然很强，但对她来说根本就没什么用处。

    针对言灵进行封印而已，又不是无解的能力。

    四代雷影震怒无比，不断对须佐能乎发起了攻击，一拳接着一拳，无比疯狂，攻击频率和力度都非常夸张。

    但无法彻底破开须佐能乎的防御。

    毕竟，这已经是第三阶段的须佐能乎，乌天狗重甲的防御是无比惊人的。

    “该结束了，作为补偿，你们就留下一只尾兽好了。”玄逸将八尾撞的一个趔趄，转身就轰然拍向了四代雷影。

    其实相比于八尾和二尾，玄逸更希望能干掉四代雷影，这家伙的速度太快，目前也就只有波风水门和宇智波带土依靠时空间忍术能胜他一筹。

    四代雷影抓着琥珀净瓶，把牙齿咬的咯吱作响，他发起这次战争的目的彻底泡汤。

    更重要的是，他带来的几百名忍者，也全部都要死在这里，木叶是不可能放走他们的。

    “想拿到云隐村的尾兽，就看你有没有这个本事了！！”四代雷影低吼着，冲上来砸了玄逸一拳。

    可哪怕他再怎么拼命，最多也只是在玄逸的体表制造出些许的伤害，相比于这哥斯拉的体量来说，根本不算什么。

    “作为一村之影的你，也就只能像只跳蚤在我面前蹦跶。”

    玄逸已经的视线已经越过了跟跳蚤一样的四代雷影。

    这进一步激怒了四代雷影。

    玄逸和一惠，两人以傲慢的姿态俯瞰着他，这是四代雷影从来都没有遇到的事情。

    哪怕是在三战战场上，水门和大野木面对他时都没有傲慢到这种地步。

    四代雷影伫立在原地，咬牙切齿，在内心计划着该怎么撤退。

    ……

    “已经结束了，现在就看玄逸那家伙想要做到哪一步，要说他对尾兽没想法，我绝对不信。”

    远处。

    带土和白绝的身形缓缓出现。

    遥遥注视着这一战。

    这一战结束，意味着整个三战都会结束，各大忍村将会花费很多年的时间来舔舐着战争的创伤。

    带土自然要关注。

    “说的也是，各大忍村要是不乱起来，我们就会很难受……斑，你打算怎么做？”白绝小心翼翼地看着他。

    本体已经被囚禁到了长门身上。

    他作为一个小小的分身，不敢忤逆带土的意志。

    “别忘了，雾隐村还在我的掌控中，要削弱各大忍村的力量，我完全可以从雾隐村开始，就看有没有这个必要了。”带土目光冰冷，“目前最重要的事情还是想办法摸清眼组织的情报，如果你办事不力，我就杀掉你，选择其他的白绝。”

    白绝立刻就陷入了沉默。

    忽然间，白绝轻咦一声：“有人来了，速度很快……”

    一道身穿宽大黑袍的身影迅速赶来，缓缓抬头中，露出了一张粗制滥造的面具。

    面具上铭刻着数不清的勾玉，这倒也罢了，关键是这些勾玉歪歪扭扭，线条简陋，颜色深浅不一，像是草草画上去的幼儿涂鸦一样。

    再搭配着这张连木屑都没剔干净的面具，尽显怪异。

    “这人是谁……”带土远远看着。

    在他的注视下。

    只见这人迅速冲进了战场，站在一处大树上，居高临下俯瞰着全场。

    “云隐的家伙，我对你手里的东西很感兴趣，把他交给我，我饶你不死！”这人迅速观察了一下局势，声音冰冷无比，却彰显出强大的自信。

    宇智波信觉得，自己有这个资格自信。

    他恢弘的声音传出，很快就吸引了大量的目光。

    玄逸也看了过去，第一眼，眼角就微不可察地抖动了一瞬。

    显然，对信跑到这里来，他也很意外，自从他教导给信封缚法印后，就没有再理会这家伙，更没兴趣搭理这货的行动。

    四代雷影看着这个陡然闯进来的神秘人，眉头一皱，本就压抑的怒火彻底沸腾。

    他抓着琥珀净瓶，怒道：“你又是哪个无名小卒！！”

    在这纷乱的战场上，不断有人血溅当场。

    远处的带土早已露出惊容：“他脸上的面具，很像是那个组织的风格！这家伙会是谁？眼组织新的成员吗？”

    他死死盯着，迫切想要知道这人的身份。

    这时候，信迎着那一道道的审视和冷酷目光，心中难免有些慌，但还是努力保持镇定，故作深沉地停顿了一下：“我为你手中的武器而来，不想死你最好将他立刻交给我。至于我的身份么，你可以称呼我为……宇智波斑！！”

    白绝：“！”

    玄逸：“……？”

    带土：“？？？”

    带土心态炸裂。

    草拟吗的，你说你是谁？！

