    第881章被季远航委婉的拒绝了

    “季远航，你也来了，好久都没有见到你了，还是一个人？”赵娇娇与季远航拉着家常起来。

    季远航瞧着有把自己裹成一个球的赵娇娇，露出了一张娇小的脸，“忙着学业。”

    是他不想找。

    季远航是系有名的高材生，人也长得俊俏，有女同学，但是都被季远航委婉的拒绝了。

    “也不能一直忙着学业。”

    凌云瑞牵起赵娇娇的手，满脸宠溺的问，“冷不冷？”

    同在一个学校，偶尔能见到他们在一起。

    “不冷呀。”

    穿这么多，怎么会冷。

    “方知青结婚了？”

    赵西北几人也是好奇。

    “已经见过家长了，婚事也定下了。”

    他的父母也因此着急。

    当苏妈妈瞧见凌云瑞这个小舅舅递来两个盒子，被打开，瞧见里面的东西时候，愣了一下，能说这个太贵重了。

    “给平安的。”

    一句话让她都不知道拒绝了。

    有送衣服的，又送小鞋子的，反正很是热闹。

    出月子之后，凌云慧就回到蛋糕店上班了，之前请了一个蛋糕师父，汪芸也会做简单的蛋糕。

    凌云瑞更忙了，不但要忙家电店的事情，还要忙专卖店的事情，还要寻找一些防水的布料。

    赵娇娇这边也没有闲着。

    “姐，大哥和悠悠姐什么时候结婚呀？”

    什么时候结婚？

    赵娇娇还真的不知道，是不是该办婚事了？

    “问大哥。”

    大哥是否结婚，什么时候结婚，要大哥和悠悠姐决定。

    “大哥一直拖着。”

    大哥没有结婚，姐如何嫁给凌大哥。

    姐和凌大哥，就差扯结婚证和办婚礼了。

    “穿厚一点，不要感冒了。”

    说真的，赵玲玲第一次去大澡堂搓澡，那真的很不习惯，几次之后，就慢慢习惯了。

    “离我远一点。”

    烧炕的床很热，某个男人身上还带着满身的火气，要比她暖和很多。

    的确有人暖被窝，能很快升温，特别是她的脚，不再是睡一晚上都还是冰冷的。

    “我冷。”

    冷个头。

    “你说我要如何开口跟悠悠姐提起婚事？”

    慧姐结婚了，悠悠马上就要实习了，就要开始忙起来了，到时候他们两个都忙，这如何结婚？

    可是她这个小姑子也不好太过直白催人家结婚吧？

    “这事，我跟大哥提一下。”

    大舅哥还没有结婚，他这个未来妹夫也不好跨在前面结婚。

    这马上也要放寒假了。

    凌云瑞动作很快，还专门去找了一趟赵东来。

    “何事？”

    亦或者找错人了？

    找苏文彦的？

    “大哥，你什么时候结婚？陆同志年后就要开始实习了。”

    啊？

    结婚？

    到如今赵东来每个月都还在还欠妹妹的钱，当初买婚房，借娇娇的钱。

    “你总不能让我现在结婚吧？”

    凌云瑞是那个意思。

    “两边办。”

    赵东来也想要结婚，看到苏文彦比他后结婚了，人家儿子都满月了，还是一个大胖小子，没有因为早产瘦，娇娇还给小平安买那么多奶粉和尿不湿。

    “你今天来找我，专门为了说这事？你也想要娶娇娇了，你们俩就差领证了。”都住在一起了，为此赵东来看凌云瑞哪里都不顺眼。

    (本章完)

