    这一刻的欧阳浩南当真是暴怒无比，这种感觉就像是成王府在背后突然给了自己一刀似的。

    芈梁成他们明明知道自己对于陆子铭的仇恨，现在有了这小子的消息，不但不告诉自己，反而还在短短的围困之后撤走了人手。

    这不就是准备帮着陆子铭继续隐瞒下去吗？

    “熊大！立即召集人手，我要连夜血洗了回春门！”

    欧阳浩南已经难忍心中的火气，此时此刻，他想做的就一件事，冲进回春门，将秦凌云给碎尸万段。

    甚至也不管京都的宵禁，这就要立刻点齐人马直接上门。

    “慢着！”

    一个声音从门外传来，欧阳浩南转头朝门口看去。

    查长老的身影再次出现，沉着脸站在门口望着他。

    “你在干什么？你想让我影阁在京都除名吗？”

    这一刻查长老的脸色铁青，很显然，与欧阳浩南一样，他也正处在暴怒之中。

    在他看来，欧阳浩南太不冷静了，居然敢冒大不韪在这楚国京都，天子脚下制造灭门惨案！

    而且还是这般光明正大的上门血拼？

    难道他以为凭着和成王府现在是合作的关系，楚国朝廷就不会追究责任了吗？

    “怎么？你想阻拦我？”

    欧阳浩南浑身气机鼓荡，只要查长老敢说一个是字，下一刻他就要出手，与这位总部来的长老讨教一番。

    查长老见状额头青筋鼓动，他恨不得一巴掌拍死欧阳浩南。

    这个莽夫怎么就听不懂话呢？老子是想阻止他报仇？

    老子是怕他将影阁给葬送在这京都！

    强压怒火，此刻动手吃亏的只会是他们影阁自己，不但这楚国总坛从此分裂，搞不好还会影响与成王府的合作。

    “你冷静点！我不是要阻拦你去报仇，而是要你多考虑考虑大局！”

    “你如此明目张胆的带着人杀上回春门，就算你报了仇，可事后呢？万一楚国朝廷追究起来，是你去顶罪还是我去？”

    “退一步说，即便是成王府看在合作关系上，将此事压下，可如此作为，你以为他们心里不会有芥蒂？往后的合作还能进行下去？他们会不会想着这样的盟友太过冲动，考虑在事成之后再换个合作对象？”

    这一番话有理有据，句句是站在影阁的立场上说的，全部都是为了影阁着想。

    也是他心里的话，没有半分隐瞒，绝不是为了阻拦欧阳浩南报仇。

    “难道你是想让我为了影阁的将来，而放弃报仇？眼睁睁的看着那陆子铭继续逍遥下去？”

    “老夫不是让你放弃报仇，只是想劝你，不要冲动。”

    查长老见欧阳浩南肯冷静下来与他对话，心中着实松了一口气，耐着性子接着说道：

    “你要报仇可以，包括今晚动手都行，但有一条，你不能亲自出面！”

    欧阳浩南皱眉，“为何？”

    “只要你我不出面，今晚之事就还有回旋的余地，我们可以将事情推脱得一干二净，就说对此事一概不知，都是下面的人为了当初你的悬赏自发的行为。”

    “而且，也不能出动太多的人马，只需要出动五六品的武者即可。”

    “这样一是为了行动迅速，还能掩人耳目，不让太多人知道此事。二则是由他们出马已经足够对付回春门了。”

    “我收到消息，付天娇前一段时间离开了京都，现在回春门之中没有七品武者，战力最高的不过是赵无雪而已。”

    “有熊大带队，然后再派几个六品和五品，足够端了回春门。那陆子铭不也顶多就六品么？这么多人去，将他打个半死带回来，到时候想怎么弄还不是由你？”

    欧阳浩南听着查长老的话，缓缓点头。

    不得不说查长老看事情比他看得透彻，而且这一番计划可以说天衣无缝。

    即便事后影阁被追责，有他之前说的那些，完全可以推给下面人。

    到时候实在不行，推一两个出去交代就行了。

    “就按你说的办！熊大，你去召集人手，给我将陆子铭带回来，其余的事，你自己看着办！回春门若是不阻拦，那就放他们一马，若是敢插手，就直接灭了他们！”

    “是！”

    熊大领命，然后立即召集人手，最后在欧阳浩南的注视下，四名六品，八名五品武者出发，朝着回春门气势汹汹的杀去。

    经过这么久的折腾，此时已经是下半夜，不过回春门内却是一片灯火辉煌。

    之前熊大打晕了一队巡逻弟子，导致整个门中都被惊扰了起来。

    之所以是被打晕，那是因为熊大想着左右不过是绑个人，没必要将事情搞大。

    但是回春门内不这么认为，一队弟子被打晕，两名下人失踪。

    这是有人在挑衅回春门，特意潜入门中绑走下人仆役这种事，之前还真是没遇见过。

    陆子铭本来已经睡下，结果被这一下又给吵醒了。

    一脸不爽的被叫到大厅之中，赵无雪面色沉重的说道：

    “门中刚刚有一队巡逻弟子被人打晕，有人偷偷潜入进来，并且劫走了两名仆役。”

    陆子铭一愣，绑票仆役？这是闹呢？仆役值几个钱？莫非还想要赎金不成？

    “我已经派人搜过了，那人已经离开不在门内，叫你们来，是为了以防万一，我怕对方的最终目标搞不好就是你们！”

    这话说的，就差没直接说，来的很可能是影阁的人，就是来找跟陆子铭有关系之人的。

    陆子铭无语的看着他，懒洋洋的说道：

    “行了，既然人已经走了，那就别折腾所有人了。待会大家都住到我那个院子中去，有人来了，我自会处理掉。”

    赵无雪秀眉一抬：“等等！你保护了他们，那我门中怎么办？万一那些人时不时的潜入进来，我这回春门岂不成人家后花园了？”

    “大姐！拜托，这是你回春门，你门中不是有高手吗？派去当暗哨，隐藏起来，发现来人，直接给灭了不就好了。你不是打算让我去跟你守门吧？”

    说着他眉梢一抬，忽然乐呵了起来。

    “哟，这正说着呢，这么快就来了？”

    “正好，省得我觉也睡不好，时刻还要防着你们这群人！”

    其他人不明所以，不知道陆子铭说这话是何意。

    就看见他话语刚落，直接一挥手，从袖中抖出数枚铜钱，朝着屋顶射去。

