    “有一辆轿车大小的蛇头，水珏，你说根据这个来估量，这蛇得有多长？”苏黎脸上露出了兴奋神色。

    蒋水珏道：“不敢想象，至少以前的地球上不存在这样的蛇类，就算是上古已经灭绝了的泰坦巨蟒也没有这么大，这泰坦巨蟒体长能够达到十二米到十五米，体重得有一吨左右，但就算这样，它的头部宽度也就勉强达到一米左右，如果说雪慧没看错，这下方真的隐藏着一只大蛇，头部能大得像一辆轿车，那就意味着其头部的宽度只怕能达到两米以上，这比泰坦巨蟒还要大上好几倍，简直不敢想象会有这样可怕的生物。”

    苏黎沉吟道：“现在城市被这神秘出现的洪水淹没，又出现了至今也无法解释来历的灵源，可以令我们不断进化，如果说这里真的隐藏着一条大得超乎想象的巨蟒，也不是不能理解的，记得我之前说过的那只水麒麟吗，这简直是神话传说中才有可能出现的圣兽，还能踏浪而行，相比起来，可比这大蛇更令人难以置信。”

    蒋水珏想了想，道：“如果这下方真的隐藏着这样一条大蛇，可以想象，这条大蛇一定非常恐怖，但我们要如何安全的将它引出来，还要令它去攻击‘忘者城’？”

    她怎么想也想不到该用什么方法，不论哪种方法，都太危险了。

    苏黎道：“是啊，如果我们下水去惊动它，实在太危险了，谁也不知道它有多强大，万一太厉害了，也许一口就将我们给吞掉了，更别说还想将它引到三公里外的‘忘者城’。”

    苏黎说到这里，笑了笑道：“所以这事能不能成，一切还要靠雪慧。”

    “雪慧？”蒋水珏看向徐雪慧，不能理解。

    徐雪慧眼睛的确很厉害，但她最大的用处也就是利用眼睛看看水底深处是否隐藏有什么可怕怪物，而且就算是这样，这能力也是有一定限制的，因为还有很多水域一团漆黑，连她也看不透。

    正因为如此，苏黎也不敢完全依靠和相信她的眼睛，否则大可带着她出去狩猎，让她先看看哪片水域安全，哪些水域危险。

    这就好像上次去狩猎海牛兽，那水底深处隐藏着的狮蝎烬兽和紫纹异兽，她就未能事先看出来。

    苏黎拍了拍鳄齿龟，道：“往那‘忘者城’的方向靠近一些。”然后看向徐雪慧道：“丫头，将我给你的弓箭拿出来。”

    徐雪慧不知道他有什么用意，但还是很听话的将绿影弓取了出来。

    “丫头，这绿影弓有一式特殊技能，叫绿影神箭，我之前曾经感应过，这绿影神箭威力极强，最重要的就是射程远，穿透力惊人，你有没有信心在水面上，利用这绿影神箭射中你看到的那只大蛇。”

    这话一出，两女都愣住了。

    蒋水珏失声道：“你的意思是让雪慧用这箭去射水下那条大蛇，然后将其引出来？”

    苏黎点点头道：“这是最安全的做法，只要惊动这大蛇，我就让鳄齿龟全速往‘忘者城’的方向逃，然后配合上你的‘雾迷宫’，将这大蛇引到‘忘者城’，不敢说百分百成功，但总要试一试才知道，这座‘忘者城’对我们的威胁太大了。”

    听得苏黎解释，蒋水珏嗯了一声，的确，相比起他们自己犯险去接近这水底的大蛇，直接用绿影神箭远距离射击，的确安全很多。

    “不对，万一这绿影神箭威力太强，一箭将这大蛇射死了呢？”蒋水珏突然想到了一个问题。

    苏黎笑了出来，道：“既然一箭就射死了，那得恭喜雪慧收获灵源，搞不好这是只稀有类的蛇，还能收获一件灵源装备。”

    徐雪慧接口道：“这蛇能被射死，不强，没用。”

    蒋水珏实际问出口了也就明白了过来，他们这趟是想要寻找足够强大的怪物去攻击“忘者城”，如果这大蛇真的被“绿影神箭”一击射死了，那说明根本就不是他们需要寻找的目标。

    苏黎道：“雪慧，你说说，你大概多远的距离有绝对把握能射中，我们看不见这水底的大蛇，你应该是能看中的。”

    徐雪慧嗯了一声，然后在估计着距离，苏黎就让鳄齿龟根据她的指挥来游动。

    在徐雪慧的指挥下，鳄齿龟来到了她刚刚指往的地方，然后她朝着下方指了指，道：“就在下面。”

    苏黎心头微微一震，明白就在他们下方，此刻正盘踞着一只超级巨大的蛇，至于这蛇的真实面目、实力如何，一切都还是未知数，现在唯一知道的就是脑袋大得像一辆轿车，头上还长着角。

    考虑到了水里有阻力，为了确保绝对把握，徐雪慧决定就在这水面朝着下方直线射去，这里距离那蛇最近，但也最是危险。

    “鳄齿龟，待会我一拍你背部，你就拼命往那‘忘者城’的方向游，用你最快的速度，知道吗？水珏，你盯着下方，如果情况不对，马上施展‘雾迷宫’，如果‘雾迷宫’都不行，就立刻激发武器里的灵源之力。”

    “好。”蒋水珏忙着点头，感觉到了一些紧张，此刻她终于明白了昨晚狩猎，为什么苏黎会专门帮助徐雪慧，一定要让她提升到8级，原本众人还以为他是特别照顾徐雪慧，现在她才明白，原来苏黎是早计算好了今天这一切，他希望徐雪慧变得更强大一些，她等级越好，今天任务成功的概率就越高。

    蒋水珏将轰雷拳套取了出来，苏黎也将双剑从胸膛里拔了出来，全身灵源装备都显现出来，对于这条未知的大蛇，他不敢大意，如果鳄齿龟逃不掉，又或者“雾迷宫”也不行，他会毫不犹豫的引发剑技对抗，确保三人能安全逃掉。

    一切准备就绪后，徐雪慧双手缓缓拉开了手里的绿影弓，这弓弦上开始释放碧绿光芒，慢慢化为了一道粗大的光芒长箭，这长箭足有丈长，手臂那么粗，恐怖的力量在朝着这道光芒长箭凝聚。

    徐雪慧小脸肃然，蒋水珏还是第一次看到她这么认真的模样。

    徐雪慧依旧骑在鳄齿龟背上，手里这长达一丈的绿影神箭，慢慢往下移动，双眼乌黑发亮，盯着下方水域，最终，碧绿色的光芒长箭伸进了下方水里。

    突然，她深吸了口气，嘴里猛地一声轻喝，咻地一声，下方水面猛地出现了一个深深旋涡，这长达一丈的光芒长箭冲射了进去，拖曳着一道碧绿色的光芒，没入水里消失不见。

    绿影神箭，终于射了下去。

    苏黎几乎是同一刻拍击鳄齿龟。

    鳄齿龟四肢划动，拼尽了力气，朝着三公里外的“忘者城”冲去。

    它性能通灵，明白这趟的凶险，不逃快一点，它也一样危险。

    鳄齿龟几乎在瞬间冲出十米，下方水域深处，突然隐隐传来了沉闷声响，紧跟着后方水面“轰隆”一声像爆炸开来，这一片水域，如同沸腾。

    这气势骇人听闻，苏黎和蒋水珏看在眼里，都变了脸色。

    虽然两人都猜到了这条大蛇很强，但依旧没想到徐雪慧这一箭射出去，会引发这么巨大的反应。

    随着那水面剧烈震动和沸腾，紧跟着，就有一声若有若无的尖啸从水底深处传了上来。

    鳄齿龟带着三人，亡命般的朝着远方逃亡。

    等鳄齿龟冲出五十米外，后方水面终于掀起了高达数十米的巨浪，一条巨蛇，破水而出，张开血盆大嘴，发出愤怒之极的蛇啸。

    绿影神箭隔着数十米的距离，射中了隐藏在水底深处沉眠状态中的它，这破水而出的巨蛇脑袋上，有鲜血在往外流淌，显然，它受伤了。

    它毫无防备，直接被威力巨大号称穿透力惊人的绿影神箭射中脑袋，留下了一个血窟窿，虽然伤得不重，但却将它完全激怒，愤怒之极的冲出水面，然后就看到了已经逃到了几十米外的三人一龟，顿时张开血盆大嘴，发出蛇啸。

    随着它发出啸声，水面就像沸腾了，突然间，下方出现了黑压压的无数黑影，竟然有着无数条的大小不等的蛇蟒游了出来。

    这隐藏在下方的蛇蟒巢穴里的怪物，全都出动了。

    苏黎和蒋水珏手心全都是冷汗，倒是射出一箭后的徐雪慧像耗光了力量，坐在两人之间，轻轻吁着气，小脸上不只不害怕，反倒感觉到了兴奋和刺激，特别是看着这条巨蛇冲出水面那震撼性的一幕，小脸满是激动。

    亲眼看着这条破水而出的大蛇，苏黎和蒋水珏相信了徐雪慧的话，这大蛇的脑袋的确大得像一辆小轿车，虽然身体没有完全露出水面，但看那脑袋伸出水面的长度就有七八米来看，这条蛇的身体长度只怕达到了三十米以上。

    这是一条大得史无前例的巨蛇。

    通体漆黑，脑袋上长着一对似鹿又似龙般的角，两个竖瞳充斥着诡异可怖的光芒，血盆大嘴里伸出来的分叉舌头上不断滴淌着黑色液体，滴落到水面上，就发出了“滋滋”声响，冒出青烟。

    它脑袋周围有一圈肉扇，是由结实的肌肉组成，其中有软骨，这圈肉扇不断收缩，既可以如同孔雀开屏般的展开，也可以收缩起来将脑袋保护其中。

    苏黎在同一刻启动了“窥视符纹”，观察这条大蛇的资料。

    “名称：伪龙，传说中的一种恶龙，实际是由玄蛇之王进化诞生的稀有兽，生出龙角，以龙自居，实际不过就是一条伪龙，其它资料因为等级不够，无法窥视。”

    “虽然是条伪龙，但这家伙以龙自居，可以想象实力。”

    苏黎感应着这资料，暗暗心惊。

    随着伪龙的咆哮，水底下无数的蛇蟒倾巢而出，鳄齿龟拼命朝着远方逃遁。

    还未冲出百米，下方水域外就已经出现了大量蛇蟒。

    苏黎心知不妙，一旦被这些蛇蟒缠住，那伪龙追上来，那就完蛋了。

    “雾迷宫！”苏称一声叱喝。

    蒋水珏毫不犹豫的立刻施展“雾迷宫”。

    她现在是8级灵源者，“雾迷宫”已经拥有了第二形态，威力大增，刹那之间，浓雾滚滚，笼罩住了方圆百米内的一切。

    那伪龙在咆哮中追赶上来，它速度极快，也没想到了突然前方就出现了滚滚浓雾，它一头就冲进这滚雾之中，却什么都看不到了，顿时发出愤怒蛇啸，想要挣扎而出，发觉四面八方的浓雾就像融合在了一起，将自己困在了其中。

    就算强大于它，也逃脱不了这种束缚。

    这一片区域的都被“雾迷宫”笼罩，鳄齿龟趁着这个机会，拼命逃亡。

    这三公里外发生的动静也很快就引起了“忘者城”的注意。

    观察放哨的遗忘者立刻就将消息传了上去，却见大楼一层层的走廊，各处的窗口，都有遗忘人族在好奇的朝着这远方水面观察。

    不过此刻的他们还不知道这里具体发生了什么事，只是能听到那一阵阵可怕的蛇啸，知道这是有强大怪物出现在了水面上。

    第二形态的“雾迷宫”持续的时间有所延长，当“雾迷宫”彻底消失后，鳄齿龟带着三人，已经逃到了五六百米开外。

    脱困的伪龙愤怒的抬起了自己的尾巴，它的尾部带着个巨型肉锤，猛地拍打水面。

    “轰”地一声巨响，掀起了高达数十米的浪花，水面被劈得显出一条深深的裂沟，它借助这尾部肉锤一击，身子几乎是腾空从水面跃了起来，庞大躯体终于完全展开。

    苏黎回头盯着这几乎像要完全飞出来的伪龙，看着它舒展开来的躯体，根据他的目测，首尾长度，应该介于三十米到四十米之间。

    一跃数十米，然后再重重摔落掉进水里，砸出大量水花。

    伪龙毕竟不是真龙，无法摆脱现实的规则束缚，可以腾云驾雾真正的飞起来。

    除了这伪龙外，水面上出现了数不清的大小蛇蟒，这些蛇蟒，有大有小，几乎全都通体漆黑，苏黎之前已经用“窥视符纹”观察过它们，知道其中最弱小的，躯体最短只有三四米的是八级的玄蛇兽，头上无角，然后就是长度达到了五六米的九级的独角玄蛇，不只身体长了两三米，而且头上长出了一只小小的独角。

    除此之外，还有更强大的独角王蛇，躯体已经长达七八米，和普通类的玄蛇兽或独角玄蛇不同，这独角王蛇是九级的精英类兽。

    成群的蛇蟒，朝着鳄齿龟追赶而来，但它们的速度并不比鳄齿龟快，因为“雾迷宫”，双方原本已经隔了五六百米，现在只会被甩得越来越远。

    伪龙不断跳跃，一越数十米，很快就超过了这些成群的蛇蟒，它的速度，比鳄齿龟快。

    眼见着伪龙越来越近，双方距离在不断缩短，原本距离五六百米，很快就追到了三百米内，而此刻远方的“忘者城”也越来越近，他们正在不断接近。

    当鳄齿龟载着三人逃进距离“忘者城”只余最后一公里的时候，这伪龙与他们之间的距离，已经不足百米。

    苏黎明白，这最后一公里，将是最艰难的时刻。

    “忘者城”里，此刻很多人也注意到了这三人一龟，当然，更多人的在看着后方那条大蛇，露出相当吃惊的神色。

    “又是他——”

    突然，有遗忘者叫了起来，一脸惊怒的神色。

    他认出了苏黎。

    昨天，苏黎、宫晓和蒋水珏潜水接近“忘者城”，被发现后逃走，一位灵剑士和一位圣射手带着一群遗忘人族在后面追赶，那在后面追赶的一群遗忘人族之中，就有他，所以，他认得苏黎。

    苏黎昨天杀了那灵剑士和圣射手后就逃离了，而他们这一群遗忘人族赶到的时候，只发现了灵剑士和圣射手的尸体。

    那时候苏黎三人已经逃得无影无踪，无法追赶，他们一群人就将灵剑士和圣射手的尸体带回了“忘者城”。

    这件事在整个“忘者城”引起了巨大轰动。

    毕竟，这被杀的灵剑士和圣射手在整个“忘者城”都拥有极高的地位，属于实力顶尖的那一层次，除了为首处于领导者地位的几位遗忘者外，就数他们的地位和实力最高，而现在却被他们看不起的旧人类杀死了。

    这个仇，自然要报。

    只因当时天色黑了下来，所以他们并没有立刻采取行动，而是决定今天开始派出八支队伍，分八个方向往外搜寻苏黎几人下落，一旦找到，立刻集中力量，展开血腥报复。

    此刻这八支队伍全都集中在了“忘者城”后方的浮岛上，每支队伍都有三十名遗忘人族中的精锐，外加一位领头者，他们刚刚分配好了队伍，还没出发，却不想远方水域突然传来了巨大声响，吸引了他们的注意。

    然后，他们就看到了远方出现的长达数十米的大蛇，正在朝着这里接近。

    对于这条大蛇，他们虽然诧异，但并不吃惊，甚至还有点兴奋。

