    嗯，在这里说一句，这两天更新都很晚，是这个原因：从明天开始（话说已经是今天了吧？）橘子就开始期末考试了，期末考试会持续一周，所以下周看情况更新，毕竟橘子还是希望能考好点的，下周五考完最后一科后会补更，补更将会在年前通过加更的方式补完。

    另外，下周五以前也会有加更的决定方式，加更的量决定看推荐票数量，下周五以前400张以上的每35张算一章加更，加更也是会在年前加完的。

    写在这里是因为有不少书友不喜欢看作品相关也不喜欢看后面的注释。

    ————————海————————

    东京湾。

    “那么，就送你到这里咯，小惠girl。”一艘游轮上，贝卡斯看着正站在船的护栏上默不作声的银发少女，微微一笑道，“以后如果有机会还欢迎你多到拉斯维加斯来做客，毕竟这次可真是多亏了你了呢。”

    这个红西装的男子现在脸上已经完全失去了阴郁，他正一脸爽朗地眺望着远处的大海，喃喃道：“大海可真是美丽而伟大啊……或许它本身就象征着一种强大而包容的力量？”

    不远处的银发少女转过身，她擦了擦胸前的阴阳鱼，点了点头，玩笑道：“贝卡斯先生，或许你能从中想到什么新系列的卡组吗？”

    “噢，小惠girl，你的这个提议可真是verynice！”贝卡斯对小惠竖起个大拇指，他的头发这时候被一阵海风吹起，可以看见他戴上了一个卡通色调的眼罩，上面画着著名的卡通明星：米老鼠，“不过大海的平静我已经有‘岛龟’、‘要塞鲸鱼’等一系列的卡来表示了，嗯……我想想，诶，有了！大海的平静之下隐藏着波澜壮阔的power，传说中那些居住在大海深处的海龙们才是大海真正的emperor！所以，我认为新的系列就可以叫做‘海皇’，小惠girl你怎么看呢？”

    “‘海皇’啊……”小惠擦了擦自己胸前的阴阳鱼，点了点头说道：“这个想法，就连黎政都大吃一惊呢，贝卡斯先生。”

    “哦？黎政boy也认可了这个系列吗？那可真是荣幸。”贝卡斯满意地点了点头，“那么我制作这个卡组的时候，还希望请你们大驾光临咯。”

    “荣幸。”小惠微笑道，她双手抱着胸前的这个阴阳鱼，回忆渐渐涌现了出来……

    ————————传说之都亚特兰蒂斯——————

    时间跳回一周之前，当时决斗者王国的大赛刚刚落幕，东风谷惠击败贝卡斯·j·克罗佛多，加冕第一代决斗王之前，却意外地晕倒了。

    原本按照规则，这时候是要进行武藤游戏和贝卡斯的决斗的，但是现在却没人有这个心思了，所有人匆匆忙忙地将晕倒的新决斗王扶回了房间，但是小惠苍白的脸色却没有丝毫好转。贝卡斯的私人医生检查了小惠的身体状况后，惊讶地发现现在小惠的状态就和几年前贝卡斯的未婚妻仙蒂娅临死之前几乎一模一样！

    医生慌了神，但是贝卡斯此时却镇定了下来，如果谁知道现在还有谁能救小惠的话，那无疑就是曾经清楚地看过小惠的内心世界的贝卡斯，他知道现在别的手段都没用，但如果能和那个“黎政”连上线的话就没什么大碍了。

    而且，他也一直很想要和“黎政”交流一番，他想知道对方究竟是谁，对方有什么目的。

    但现在急也没用，贝卡斯吩咐医生守好小惠之后，就决定先继续和游戏的决斗——当然，这次是只能打普通决斗了。不过游戏却拒绝了，他告诉贝卡斯这次就算了，等小惠醒来再决斗吧。

    贝卡斯欣然同意，然后他拿出游戏的爷爷、海马以及圭平三人的灵魂卡，将他们都释放了出来。海马在醒来以后，虽然表示仍旧无法原谅贝卡斯，但语气上却缓和了不少。对此，小惠推测应该是面对五巨头越来越大的压力，海马需要找一个强力而且可靠的外援了，在内部忧患越来越严重的情况下，如果此时有一部分对自己善意的资金注入了海马集团的股份的话，那么海马即使什么也不做都能打压五巨头的影响力，更何况，面对这样的机会，这条“童实野的白龙”真会什么都不做？想想都不可能。

    贝卡斯获得了他梦寐以求的立体投影技术，条件是三倍于以往的价格以及一个与海马濑人所代表的海马集团长期合作的合同，对此贝卡斯认为完全能够接受，洞察人心的他知道这三倍价格不过是海马濑人放不下面子的一点要求而已，而与海马集团的合作更是老早就要被提上会议桌的事：制造卡的和制造立体投影的两家公司合作起来所产生的能量是强到难以想象的。

    不过，在此期间还发生了一个小插曲，那就是当海马濑人询问贝卡斯，想知道这回击败了贝卡斯登上“决斗王”宝座的、那个将能轻松击败自己的“青眼白龙”的“一击必杀侍”送给城之内那个凡骨的、叫做东风谷惠的家伙是谁，却得知了对方现在正在重症监护室的消息。

    于是海马来到小惠的房间外，却被医生阻拦了下来，随后他告诉贝卡斯等小惠醒了后给她说声自己很想和她见一面之后，留下一张名片就走了。

    两人的谈判进行的很快，毕竟基本上都是大家能接受的内容，于是海马在当天晚上就离开“决斗者王国”了，游戏等人则多等了一天，发现小惠仍旧没有醒来的迹象之后也不得不离开——他们还是学生，海马能任性不去上学但他们不能。

    第三天，凌晨两点，小惠醒来了，刚刚醒来的小惠看着不知何时已经碎成一堆玉屑的玉镯子绝望得差点再度晕过去，直到她在胸口的阴阳鱼上听到了黎政的传话才安定下来。

    【黎政？太好了！】小惠的思绪从来没有这么激动过，她激动地对黎政说道：【黎政，我……】

    然而小惠和黎政之间的交流是神交，听不见声音单纯只是感受到了少女的激动心情的黎政还以为自己把对方的镯子弄坏了惹了对方不高兴，于是黎政急忙有些不好意思地说道：【抱歉啊忘了先通知你你一声，最近应该没有决斗吧？所以我想先试试这个阴阳鱼，但是没想到我一出来你的镯子就碎了……这可真不怪我啊。】

    【嗯。】刚刚还激动着的小惠突然冷了。

    【额……怎么了惠？】黎政问道，这家伙现在还在以为对方是在生玉镯子毁了的气，于是他急忙道歉道：【这绝对是最后一回了惠，我下一次绝对会小心的。】

    【没关系。】小惠躺下睡觉了，【反正你不懂。】

    【诶？】留下黎政一个人在原地独自纳闷，【我……我真不知道该怎么赔你镯子啊，我又没收入的……】

    （程序猿的情商简直没得救……）

    ——————————燃烧的大海————————

    小惠醒来了，做了几天的康复训练后，贝卡斯终于找了个机会和小惠见面了，虽然他原来是想直接和黎政见面的，但是在昨天晚上刚刚发生了一件大事，一个神秘人在黑暗决斗中击败了贝卡斯之后，挖走了贝卡斯的千年眼！

    原本贝卡斯是会死于伤口感染的，但幸好，原本在大赛结束后就打算先回拉斯维加斯的医生因为小惠的突然晕倒的原因而留在了岛上，医生和索罗斯的及时处理让贝卡斯从鬼门关走了回来。

    劫后余生的贝卡斯脸上还裹着纱布，就在病房里先和小惠见面了，当然，小惠知道贝卡斯是想要和黎政见面的，但是现在自己的身体太虚弱了，就算黎政想附身也无法进行，所以干脆自己就来当贝卡斯和黎政之间的翻译吧。

    二人一直交谈到很晚，这场后来被称为“病房谈话”的交流是决斗王和决斗之父的第一次长时间谈话，可以这么说，这次谈话奠定了后来很长一段时间的决斗怪兽规则基础，被很多未来的决斗者们所追捧。

    ————————海皇的咆哮————————

    感谢书友幻师洛基、吕斯春秋红黑蓝金、法尔拿斯的打赏。