
韩丹的亲信和白马一同离开了。韩丹当下微笑地朝着白梵说道：“白大人，听闻大人爱好喝茶，不知道这里可有好茶？”

白梵微微笑着说道：“这一路来，白某人一直因为飞凤公主的事情，食不甘味、夜不能寐，哪里还有什么心思品茶。大人若是喜欢，我就让人给大人泡上一壶上好的碧螺春。来人啊……”

看到白梵就要叫人给自己泡茶，韩丹用手阻止了，他说道：“不用了，我也不是什么文人骚客，喝不得那些茶。比起喝茶，我还是更喜欢喝酒。刚好，我这里带来了两壶好酒，如果大人有兴趣，可以和我这个粗人一同喝上两杯。”

看到韩丹作了一个请坐的动作，白梵也不客气，就和韩丹对坐了下来。他看向韩丹说道：“也好。我也许久没有好好地喝过酒了。韩将军相请，我白梵又岂能推辞呢！来人啊，拿两个碗上来。”

韩丹马上说道：“拿什么碗？就这样对着酒葫芦喝，这样才有味道。”

这个时候韩丹旁边的亲信就给韩丹递上来了两葫芦的酒，韩丹把一个酒葫芦扔给了白梵说道：“白大人，请！”

白梵看到韩丹对自己如此谨慎，心里暗暗想笑，这个韩丹果然不是普通的武夫，不过也是，能够再禁卫军的首领位置上坐着的人，都不会是莽撞的武夫，何况这个韩丹还是从军队里摸爬滚打出来的，心智肯定要比一般的人要强上许多。

韩丹应该听人说过，自己懂得用毒，他担心自己给他来那么一下，所以才这样方便自己的。不过，他的防备简直就是多余的，倘若自己真有心要拿下他，他再怎么防备得严实，自己也可以下。

看到韩丹毫无顾忌地拔开了葫芦塞，对着葫芦嘴就咕噜、咕噜地喝了大口酒，白梵忍不住也跟着喝了起来。这酒是宫里上好的御酒，平日里只有在宫里或者是在几个亲王的府邸才可以喝到的。

这个御酒有一个非常美丽的名字，叫做美人笑。

传说，这个御酒乃是西陵开国皇帝最宠爱的一位名叫雅凤的妃子所酿造的，这位雅凤的妃子本是长安城里一个酒肆的买酒馆主的女儿，只因为遴选宫女，她被征进了宫里，分到了司酒司，做起了宫里酿酒的女官。

这位雅凤是一位孝女，虽然进宫了，可是心里时时牵挂家里，在雅凤进宫的第三年，在宫外的家人托外出采买的小太监送信来，说是雅凤的父亲因为思女心切、病入膏肓，想见雅凤最后一面。

可是当时雅凤因为是酿酒的女官，按照宫里的规矩，是不允许出宫的。思家心切的雅凤每日对着宫墙，长吁短叹，最后竟将这份思念之情混入了酒中，酿出了不一样的酒。天子喝了这酒之后，感觉这酒当中带着哀伤，就让人将雅凤传来，得知雅凤的遭遇之后，就下了了圣旨，允许雅凤外出探父一个月，并且还派了御医跟去。

雅凤出宫探父，父亲因为见到了雅凤心情顿时好了起来，心中的郁结一下全散了，病好了一大半，在御医的诊断之下，他的病在一个月之后完全好了起来。

雅凤回宫之后，因为父亲的病好了，心情十分的好，因此又酿出了另外一种酒。皇帝喝了这种酒之后，感觉到了酒里有着雅凤对自己的感激之情，他回想到了见到雅凤的时候，雅凤脸上带着的微笑，于是就将这种酒命名为美人笑。

而雅凤也因为深得君意，被纳为妃子。

这个故事在西陵国广为流传，成为了不少百姓茶余饭后的谈资，而且版本很多，甚至还有些人将这个故事写成了书，在民间暗暗流传。

因此西陵国每三年的宫女的遴选当中，不少女子为了能够得到君王的倾心，在选宫女之情都会去学酿酒。

白梵喝着这酒，心里不由想到了这个故事。他心里感慨良多，自古以来，君王喜欢什么，百姓就会去做什么，不论这件事情是对是错，百姓都会去做。只因为他们想要讨君王的欢心。

白梵冷笑地想到：“天地不仁、以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。”

看到白梵脸上浮出的冷笑，韩丹不由自主地皱眉，他感觉眼前这个人真的比自己想象的要复杂，自己该怎么对他？

就这这个时候，韩丹的亲信带着灰狼进来了。灰狼看到这白梵身上的铁路，心里咯噔了一下，可是他又看到韩丹和白梵两个人在喝酒，似乎问题没有那么严重。他不由躬身抱拳看向这两个人说道：“大人，韩将军，灰狼见过两位。”

韩丹看了一眼这个头发灰白，其貌不扬的男子说道：“你就是灰狼？”

灰狼点头说道：“正是卑职。”

“我听人说，你的鼻子比狼的鼻子还要敏锐，不知道这是真的还是假的？”韩丹看向灰狼问道。

灰狼说道：“卑职自小鼻子就比常人要厉害一些。只要是卑职闻过的味道，卑职肯定会记住。下一次再遇到这个味道，一定可以分辨出来。韩将军倘若不信，可以考一下卑职，看一下卑职是否名副其实。”

韩丹听到灰狼这话，人不哈哈大笑起来，他说道：“好有志气。看看，天色也早，这样吧，还有时间，这样吧，我就考一下你。”

“还请将军出题。”灰狼也不含糊，很认真地看向韩丹说道。

韩丹说道：“方才将你带进来的那位护卫的味道，你可记住了？”

“记住了。”灰狼说道。

韩丹说道：“那就以此为题吧！来人，将灰狼的眼睛蒙上。”

有两个亲信走过来，拿了一条布条，就将灰狼的眼睛蒙上了。韩丹拍了拍手，示意七八个人护卫走了进来。

“你前面有八个人，你看看，这八个人当中，哪个是刚才领你来的护卫？”

白梵看了这八个人，不由冷笑了，这个韩丹真是一个自作聪明的人，他以为这样会难倒灰狼。

看来，韩丹也太小看了自己手底下的人，太高看了他自己的智慧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951857"  chaptername="第一百十二章：阴谋（四）">加入书签</a>
</div>
