    对付有文化的人，和对付没文化的人，这是两个概念。

    　　有文化的大多会想的更多，眼光会更长远一些，王寅应该就是这种的，只看着大营的布置，就知道王寅是个读过兵法的，和传言符合，而且能在方腊手下掌管兵权，定然是个有头脑的。

    　　至于说那些没文化的，像李逵那样的，你只要刷他的忠诚度就好了，这种人的忠诚度是很好刷的，基本上是忠犬的标准配置。

    　　进入中军大帐，就看到上首坐着一个大汉，双臂打着赤膊，四方的脸膛，古铜色的皮肤，双眼炯炯有神，像是这便是那王寅了。

    　　王寅看向吴用，率先开口：“你便是那梁山劫了大名府生辰纲的吴用？”

    　　说起生辰纲，梁中书还真是挺惨的，经常被劫，也不知道是不是生辰纲这个名头取的不好，犯了忌讳，总是出事。

    　　吴用淡笑点头：“正是在下，王寅将军倒是知道的甚多。”

    　　这不卑不亢的样子，换在某些网络小说里，必然会引起周围的人的身躯一震，然后默默的说，此子如此淡然，定然非池中之物的。

    　　可惜了，王寅压根没那想法，咧嘴一笑：“你不在那梁山守着，来这江南作甚？”

    　　很明显的，王寅并不知道梁山之人已经被招安了，这也得亏了是消息闭塞的福，信息的不通畅，导致了这样的结果，梁山被招安的时候，方腊刚起兵，谁会在乎这还没有崛起的梁山的消息，只是曾经耳闻那里有一伙强人而已。

    　　说到底，方腊方面的人是不太看得起梁山的，大家玩的路子不一样，你们只是一群打家劫舍的强人而已，没有远大的抱负和理想啊，我们是要造反的，是奔着汴京城龙座去的，大家不是一个档次的，终归是玩不到一块去的。

    　　吴用依旧淡笑着说道：“为将军而来。”

    　　“为我？”王寅一怔，也笑了：“你一个梁山的强人，若是说来我这谋个出路到也信了，却说是为我而来，你又如何为我而来？”

    　　“将军难道不知，我梁山已被朝廷招安，在下现在镇北侯麾下，忝为皇城司参赞。”

    　　“什么？”

    　　这话一说出来，王寅有些惊讶，帐中有几名麾下之人，直接抽出了武器，虎视眈眈的看着吴用和岳飞二人。

    　　倒是那吴用，依旧没有惧怕之色，岳飞舔了舔有些干裂的嘴唇，眼神里闪着兴奋的神采，盯着周围之人，大有马上动手的样子。

    　　对这二人的表现，王寅是有些赞赏的，自己麾下之人，和人家这二人一对比，高下立判。

    　　“怎么？这便是王寅将军的待客之道吗？两军交战不斩来使，在下是带着镇北侯的诚意而来，不想听听吗？”

    　　不等王寅开口，一旁的看似也是将领模样的张口骂道：“你是个什么东西，朝堂的走狗，老子今日就在这里杀了你又如何？”

    　　吴用不屑的撇了他一眼：“王寅将军还在，何时轮到下面人做主了？”

    　　王寅瞪了那将领一眼，挥手让他不要说话，随后问向吴用：“镇北侯的诚意吗？是许以高官厚禄？还是说网开一面饶我等不死？哈哈，我等皆为平民，今日已经打下这两浙路，整个江南都在方腊大哥的掌控之中，像是那朝堂赵官家慌了神才让这镇北侯前来的吧，今日已成此等局面，吴用，你觉得我等会接受朝廷的招安？”

    　　“我等是为百姓揭竿而起，那朱勔不当人子，将这江南搅合的民不聊生，百姓都活不下去了，你记住，我等并非你梁山的强人，可以接受朝廷的招安，我大军与这肮脏的朝堂只有一战，绝无其他之法。”

    　　很决绝的样子，其实江南到底是个什么样子，吴用也知道，可是自己有什么办法呢？朱勔那个货是特么个王八蛋，但自己一个书生能去刺杀了这个王八蛋吗？

    　　王寅说的没错，江南的百姓已经恨透了这个朝廷，他们恨朱勔，朱勔来自朝堂，自然连带朝堂都要恨，包括那个让朱勔来江南的赵官家。

    　　吴用到也不再继续劝说，双手一摊：“那就是没得谈喽，如此，在下便回去了，来日你我战场上见便是。”

    　　“哈哈……”王寅看着吴用大笑了起来：“既然来了，还想回去？来呀，将这二人看押起来。”

    　　岳飞一怔，就要动手，却被吴用拉住了，按住岳飞，笑眯眯的看着王寅：“看来王将军很有自信啊，也罢，那我二人便住下了，只是吃喝要管足。”

    　　……

    　　吴用岳飞到王寅那里的时候，方百花也入了苏州府，方腊一看到这个让自己头疼的妹子来了，头疼的就更厉害了。

    　　“你来这里作甚？”

    　　方百花也不含糊，直接问道：“镇北侯杨浩到了常州了吧？”

    　　方腊一瞪眼：“你怎么知道的？”

    　　“别管我怎么知道的，大哥，王寅是打不过他的。”

    　　“呵呵……”听到这话，方腊冷笑了起来：“你怎么知道王寅就不是他的对手，别看他打辽人，打田虎的，要知道，王寅不是那些废物。”

    　　知道方腊生气，方百花却是面不改色的继续说道：“大哥可知道皇城司麾下有一登天营。”

    　　“到是听说过，怎么？你知道？”

    　　“不错，小妹在汴京城之时曾看到那登天球可以将人送到天上，大哥，试问那登天球之上有人以弓矢为武器，王寅如何破之？”

    　　“这……”方腊一怔：“不过是危言耸听罢了，那些传言我是不会信的，你且看结果便是了。”

    　　“大哥，不要再一意孤行了，朝廷虽然糜烂，可那镇北侯麾下的皇城司并非一无是处，这样下去，恐怕……”

    　　“好了。”方腊终于大怒，看着方百花吼道：“不要再说了，百花，念在你是我方腊的妹妹的份上，才让你活到现在，不要以为我不知道你那个野种是谁的，再敢多说，就别怪我不念兄妹之情了。”

    　　“大哥……”方百花有些惊了，她其实一直没有对任何人说，这个孩子是谁的，知道的人也只是猜测，她相信庞万春也不会说出来的，可是自己的大哥方腊这一次明着将这话说了出来，这……

    　　“来人，将方百花看押起来，不得让她出去。”

