    （谢谢善熊谛听成为本书的新盟主，谢谢您呀！）

    望着跪在地上的芈岐和毕肖肖。

    赢缺上前，亲自将芈岐搀扶起来，温和道：“好好生活。”

    芈岐叩首道：“谢主君！”

    毕肖肖也带着两个孩子叩首道：“多谢主君。”

    赢缺一句话定调了，你们两个人过来，就好好生活。

    不杀你们，但也不会给你们担任什么职务，也没有什么事情需要你们做。

    而此时的芈岐，完全心乱如麻，根本也没有任何心思做事。

    某种程度上，他有点像是行尸走肉，但又保持一点点活力，那就是他的两个孩子。

    ……………………………………………………

    当面目全非的芈道元跪在赢缺面前的时候，赢缺就没有什么好脸色了。

    而芈道元就跪在地上，一动不动。

    “芈道元，你觉得芈尤为何会把你交给我？为何让你效忠我？”

    芈道元道：“因为他担心万一芈氏输了，整个家族就彻底灭绝了，芈岐已经毫无斗志，所以需要有一个足够强大的人，保护他的两个孩子，给芈氏的未来保留一丝希望。”

    赢缺道：“或许有这方面的原因，但……不完全如此，甚至这不是主要原因。”

    芈道元不由得一愕。

    赢缺道：“更大的原因，芈尤他在玩心理战。他想要通过这种示弱，给我进行一种心理暗示，他在给自己留后路，让我觉得他已经虚弱了。”

    芈道元道：“这不可能吧，您不可能会低估他的，您聪明绝顶，一定会最大化地高估敌人。”

    赢缺道：“那么大海战之前，你们一而再再而三的空袭，我的防空火力始终不出现。我相信你们也愿意高估我，我相信芈尤一定说过，一定要假设我有防空火力，而且非常强大的防空火力。但实际上呢，你们真的有这种认知吗？”

    顿时，芈道元一愕。

    赢缺说得太对了。

    别说芈道元了，就连芈王自己，虽然口口声声说要当成赢缺有强大的防空火力，但实际上他做到了这种思想准备了吗？

    没有！

    一而再，再而三的空袭，赢缺都没有还手之力，这就是给了芈王和芈道元强烈的心理暗示，赢缺没有足够强大的防空火力，结果导致在大海战的时候，内心深处的轻敌，对自己的空中军团充满了绝对的自信和把握。

    人就是这样，理智是一回事，但内心的情绪又是一回事。

    赢缺道：“事实上，他的效果已经达到了。尽管我觉得他这是心理战，但我的情绪，我的内心深处，却也觉得芈尤他已经虚弱了。不仅我会这样觉得，我身边的人都会这样觉得。而一旦我真的这样觉得，那就危险了。”

    “这种示弱，和我当时的手法差不多是一样的。”

    “你们不断空袭，而我毫无还手之力，只能被动挨打，这是一种示弱。”

    “芈尤把你和芈岐送到我身边来，让你们效忠我，也是一种示弱。”

    “当然，他还有另外一个冠冕堂皇的理由，那就是鸡蛋分两个篮子放，给芈氏家族留下一点火种。”

    芈道元颤抖道：“可是，可是我还有用，我是一个非常强大的武者，他就这样把我废物利用？”

    赢缺道：“你心志已经毁了。”

    芈道元内心无限地失落，他本来以为芈王让他效忠赢缺，是让执行一个非常伟大的使命，结果竟然只是废物利用，竟然只是示弱的工具？

    赢缺缓缓道：“芈道元，闻道子老师曾经招降过你，而且说过一句话，只要别在临死之前投降，就还来得及。”

    然后，他叹息一声。

    “某种意义上，芈尤也是在试探我。”赢缺道：“你可知道，现在最让他耿耿于怀的心魔是什么吗？”

    芈道元颤抖道：“臣，心乱如麻，什么问题都想不明白了。”

    赢缺道：“芈尤最耿耿于怀的是女皇的那句话，她对芈尤很失望，她看到了芈尤的天花板。因为他就是一个纯粹的阴谋者，权术者，绝对的利己主义者。在之前他觉得这是正确的，这是让家族崛起的唯一法则。但是因为我和女皇的出现，让他的内心有点动摇了。”

    “我和女皇陛下，也有阴谋，也非常歹毒，但我们也很性情化，我们不是利己主义，我们在最关键的地方不搞权术，我们别有胸怀。这表现出他只是一个枭雄，而不是一个王者，反而我们表现出了王者之风。”

    “最近几场斗争，我们都赢了，所以他有点怀疑自己，也有点怀疑我们。是真的别有胸怀，还只是伪装出来的。所以就让你们来投靠我，测试我的胸怀。”

    “如果我杀了你们，就代表着我归根结底也是一个利己主义者，没有真正的浪漫主义思想，也就没有理由高高在上地俯视他的道德。”

    “但如果我收下你们，就意味着在冒险，放两颗炸弹在身边，至少是一颗炸弹。而且也算是报仇不彻底。”

    “强大的浪漫主义情怀和天真愚蠢，只有一步之遥，你可知否？”

    芈道元道：“这一点，臣是知道的。”

    赢缺道：“事实上，我现在对一两个人的死，略有遗憾。所以我也是那句话，只要别在临死之前投降，就还来得及。你既然来效忠我，我就愿意给你机会。但你确定这个机会，你确定想要？”

    芈道元叩首道：“臣想要。”

    赢缺道：“你接下来会面临巨大的痛苦，甚至比死亡还要痛苦，要深入十八层地狱，不止一次，两次，三次。而且巨大的概率会失败，你会成为行尸走肉，死亡都是一个最好的结果。”

    芈道元颤抖道：“有可能涅槃重生吗？”

    赢缺道：“百分之十的可能吧，说白了，你就是一个试验品。芈岐我可以让他安静地生活，但你有你的价值，我要将你的价值压榨最大化。”

    芈道元叩首道：“臣，愿意。甚至，有点求之不得。”

    他真的道心已毁了，而且凭借自己的力量，已经无法重新构建内心的强大了。

    但是，又不愿意完全放弃自己。

    所以，索性把自己的命运完全交给别人。

    而他觉得赢缺非常强大，或许能够为他找到一条新的道路。

    赢缺道：“那你现在就放弃所有抵抗。”

    芈道元道：“臣来到镇海城之后，就没有任何抵抗。”

    片刻之后，几个炼金师抬着一具黑暗棺材走了进来。

    芈道元丝毫没有反抗，任由几个炼金师将特殊毒液的银针刺入他的大脑，刺入他的全身筋脉。

    瞬间……

    他整个人失去了所有的知觉，对身体也完全失去了控制。

    但是，却能听得见，看得见！

    下一秒钟，他被放进了黑暗棺材里面，浸泡到诡异的液体里面。

    他的视野，陷入了彻底的黑暗。

    “带去白骨领黑暗领域，开始暗黑计划的研究。”赢缺道。

    “是！”几个炼金师抬着芈道元的黑暗棺材走了。

    ………………………………………………

    江都。

    芈王收到了赢缺的亲笔回信。

    “芈尤，你送来的人，我已经收到了，也已经收下了。”

    芈王看完信之后，递给了芈寰，递给了傅采薇。

    “有什么感觉？”芈王问道。

    芈寰道：“我感觉到了一种惺惺相惜，您和赢缺之间的惺惺相惜。”

    芈王问道：“那你觉得这种惺惺相惜，是好还是不好呢？”

    芈寰道：“让说真话吗？”

    芈王道：“当然。”

    芈寰道：“不好，既然是生死仇敌在，那就不死不休，玩什么惺惺相惜，可笑而且天真，会把自己玩死的。”

    芈王道：“那你觉得，把芈道元和芈岐送到赢缺处，给芈氏家族留下一点火种，不好吗？”

    芈寰问道：“能说真话吗？”

    芈王道：“说。”

    芈寰道：“人死之后，哪里管洪水滔天。看得见，摸得着的霸业才是真的。而且留了后路，就是意志上的懈怠。我们不需要后路，我们唯一要做的，就是将赢缺弄死，将女皇弄死，将申无灼弄死，将他们全部弄死！”

    芈王拍了拍他的肩膀道：“对了，这样想就对了。”

    芈寰一愕。

    芈王道：“我们之前不断空袭赢缺，他明明有强大的防空火力，但就是不反击，这是一种示弱。哪怕我口口声声说要假设他有强大防空力量，但内心深处，在情绪上，在这方面依旧是懈怠了。”

    “我现在多么希望，他觉得我是在示弱，我多么希望，他真的觉得我虚弱了。”

    “局面发展到现在，我们万分不愿意。但是接下来在东海行省老巢这一战，我们一定要赢。”

    “将赢缺和女皇斩尽杀绝，就在这一役！”

    “抛弃所有幻想，抛弃所有惺惺相惜，就是不死不休！”

    “要么他们死绝，要么我们死绝！”

    …………………………………………

    江都行宫。

    永昌皇帝正在举行朝会。

    只有一个议题，接下来怎么办？

    所有人，包括南方三省的诸侯，都有一个共同的意志。

    芈王把东海行省的主力调派过来，尤其把那个传说中的秘密军团派过来。

    所以在朝会上，几乎所有人都在吹捧芈王。

    也所有人都在暗中逼迫芈王。

    “赢缺虽然是我们的敌人，但他有一件事做的很对，有一句话说得很好，既然开始了，那就不达目的，誓不罢休，绝对没有半途而废的道理。”

    “这一战既然开始了，那就要一直打下去。”

    “虽然大海战，赢缺赢了，但也只是惨胜而已，况且战舰上不了陆地。”

    “我们的实力，依旧远远超过女皇和赢缺。”

    “这一次大战之后，赢缺和女皇还剩下多少军队？最多十四万，或者十三万。”

    “整整二十七万军队，他们已经伤亡过半了。所以不要被眼前的局面吓住，他们已经濒临崩溃了，大海战的胜利改变不了这个局面。我们只要再加一把力，赢缺和女皇的军队就崩溃了。”

    接下来，各个行省的总督纷纷表态。

    “我这就回到驻地，征召军队，至少在本行省征召一万大军。”

    “我也返回家族领地征召军队，至少征召六千大军。”

    “我们一万。”

    “我们五千！”

    “我把家族的护卫都调过来，为了皇帝陛下，为了夏室皇统，我们愿意竭尽全力，付出所有。”

    “皇帝陛下必胜，伪女帝必败！”

    整个朝堂之上，同仇敌忾，所有人纷纷表态，要征召一切力量，将这场大战打到底。

    而且完全一致认定，只要再打一仗，女皇陛下和赢缺的军队就要崩溃了。

    当然，他们这般作态就只有一个目标，逼迫芈王继续出兵，从东海行省老巢调出最精锐的秘密军团。

    其实有点搞笑的，之前第一阶段大战之后，英王代表的贵族和封疆大吏纷纷表示，这仗打不下去了，太惨烈了，让芈王一定要要派出海军直捣黄龙，从海路上攻打镇海城。

    现在芈王海军大败了，连带着永昌皇帝海军力量也全部灭了。这群诸侯和封疆大吏们却纷纷高呼，要在地面上把这一战打到底，而且每家每户都要出兵多少多少。

    这只有一个原因。

    因为女皇陛下说过，天下贵族和官员，你们中立旁观可以，但公开表示敌对，那就是不行，那一旦她和赢缺赢了之后，就要将他们灭族。

    所以，他们输不起的。

    所有人表态之后，至少口头上，就又能集结出几十万大军了。

    接着，朝堂所有人的目光，包括永昌皇帝的目光，都望着芈王。

    等待他的表态。

    毕竟，不管在哪个战场，真正的主力还是芈氏家族的军队。

    芈王出列跪下道：“陛下，臣作为辅政亲王，两次攻打伪女帝叛军，都无功而返。海战上更是一败涂地，臣请陛下降罪！”

    永昌皇帝道：“芈王鞠躬尽瘁，公忠体国，乃是帝国栋梁，何罪之有？”

    芈王道：“陛下不降罪，那是陛下的宽容。但臣若不知罪，那便是臣之无耻。所以在此，臣辞去所有的职务，乞骸骨告老还乡，请陛下允许。”

    这话一出，所有人脸色剧变。

    “万万不可，万万不可啊。”

    “芈亲王这两战，消灭了伪女帝一半的军队，劳苦功高，何罪之有啊？”

    “是啊，芈亲王带着大家伙，重重打击了伪女帝和赢缺的嚣张气焰，消灭了他近二十万大军，击败了赢缺不可战胜的神话，功高盖世，何罪之有。”

    所有人都觉得芈王这是要以退为进了，纷纷为他戴上高帽。

    但是，芈王直接摘下了自己的皇冠。

    再一次朝着永昌皇帝叩拜，高呼自己有罪。

    接着，他直接转身离开了朝堂。

    然后，更是直接离开了江都。

    顿时，所有人彻底惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

    芈王……就这么走了？！

    那我们怎么办？

    芈王可是反女皇，反赢缺的支柱之一啊。

    两大支柱，一个是英王，一个是芈王，结果现在芈王走了。

    接下来，就靠着大家的军队吗？！

    刹那间，整个朝堂上所有的诸侯，所有的大臣，背后发凉！

    ……………………………………………………

    芈王走得非常彻底。

    不仅芈氏所有要员，全部离开江都，返回老家东海行省。

    芈氏嫡系的官员，也纷纷辞去了官职，返回东海行省。

    芈氏家族剩余的几万军队，也全部乘坐海船离开江都，甚至都没有像样的舰队护航。

    这个态度就非常明确了，宁愿在海上被赢缺舰队袭击，宁可这几万人全部葬身海底，也要撤回东海行省。

    刹那间，永昌皇帝的朝堂彻底大乱。

    ………………………………

    接下来的时间内！

    不知道多少官员，多少贵族，秘密派遣使者前来镇海城，向赢缺和女皇陛下暗送秋波。

    甚至包括之前表态效忠永昌皇帝的大臣和诸侯们。

    女皇陛下曾经说过，只要公开表示站在永昌皇帝这边的，她就绝对不原谅，只要她赢了，这些家族一定会被灭族。

    但这些官员和诸侯觉得不真。

    怎么可能啊？女皇陛下作为女子继位，更加需要天下人的拥护。

    我们向你暗送秋波，你感激都来不及，怎么会拒之门外。

    关键是这些贵族，这些诸侯，这些官员也不把话说死，表示出一副我们效忠女皇陛下也不是不可以的态度。

    而且纷纷把庶子，或者此子送过来，表示要效忠女皇陛下。

    也就是说，他们依旧押宝永昌皇帝，只不过现在开始也在女皇和赢缺这边下注了。

    说白了就是我也愿意给您一个机会。

    结果，女皇陛下微笑道：“你们还是竭尽全力来打我吧，我们双方没有任何可能性了。你们只能祈祷我和赢缺的灭亡，否则就是你们的灭族。”

    她的话斩钉截铁，没有丝毫挽回的余地。

    顿时，所有人惊呆了。

    有你这样做皇帝的吗？你说这样的话，就是要断绝我们的后路，就是彻底要让我们和你敌对，不死不休啊？

    哪有这么蠢的皇帝？

    民心不要了吗？

    就这么完全不顾自己的利益，这么莽撞？这么幼稚？

    说出这样负气而又无法挽回的言语？

    但是，女皇就是这样的人，她从来也不是什么正常的皇帝。

    在目前这个局面下，正常皇帝早就做不下去了。

    ………………………………………………

    白骨领黑暗领域！

    黑暗之树上，已经吊了不计其数的尸体。

    这一场大战，永昌皇帝和芈王联军，战死的数字超过二十万。

    尤其大海战，还死了近十位天衍师。

    而此时这几十万尸体，全部成为了尸果，为黑暗之树提供养分。

    接下来！

    赢缺要用这无穷无尽的力量。

    复活一个人！

    而且要真的让他霸气无敌。

    这个吞噬了无数人血脉力量，灵魂力量的人。

    这个心脏内有一颗黑暗之树种籽的人。

    他，就是申公敖。

    赢缺不仅要复活他，而且还要将他成为自己一方的第一强者。

    他来到申公敖的黑暗棺材面前。

    抚摸着棺材盖板，缓缓道：“申公敖，我再给你一次机会，让你证明你是真正的天下无敌，可好？”

    然后，他缓缓地掀开了黑暗棺材的盖板。

    ……………………………………………

    注：终于写完了，遇到了一些琐事，半夜才解决，所以这章写得那么晚，明天不会的，会更早一些的，谢谢大家。

    依旧向大家拜求月票，谢谢诸位恩公的大恩大德。

