
　　“师父，要再用力些吗？”

　　“用力。”

　　月夏身为昆仑的师尊，自己峰上有灵洞，对于恢复灵力有效果。

　　此时接近傍晚，她这洞里也只有顾昭炎在服侍。

　　男子眸色认真，手上动作不停，且加大了力气。

　　月夏靠在壁上，无比惬意的舒了口气。

　　有徒儿揉肩捶腿就是舒服，况且这还是男主，绝了。

　　“师父，徒儿手酸了。”

　　顾昭炎锤了一会儿，终于累了，他可怜巴巴的看着月夏，“那你什么时候带徒儿去御剑？”

　　月夏：……顾昭炎学不会仙术，入门将近七年也只能秀个花花架子，有时候连剑都拿不稳。

　　这样一枚石头，得花功夫把他变成金子。

　　“你可记得为师的话？”

　　月夏板着张脸，面色肃然冷清。

　　顾昭炎惊了下，“师父别生气，徒儿记得，是……是明日。”

　　“下去吧，为师累了。”

　　顾昭炎瘪着嘴，不开心的朝外走去。

　　“等等。”

　　他转过身，接住月夏丢给他的剑，眸中瞬间溢彩，“这不是师父的剑吗，为何？”

　　“赠你了。”

　　博取好感第一步，送东西。

　　“谢谢师父！”

　　顾昭炎蹦跶跳起来，抱着剑欢快出去。

　　洞里清净不少，她刚起身，竟头晕目眩，全身的力气如被抽走般。

　　来不及按住脑袋，月夏哐当倒在地上。

　　……“瞧，陆师妹又去兆华峰了，司遇仙尊是昆仑第一大仙，她可真有眼光。”

　　“有眼光有资质都没用，不收徒就是不收徒，司遇仙尊不会因为她破例。”

　　“可惜了，其他峰都抢着收她，她偏偏只钟情于司遇仙尊。”

　　陆霜儿入门半年，这半年接连不断的上峰拜访。

　　她坚信若是仙尊讨厌她的话，早就对她动手了，而不是婉拒。

　　晚间有弟子一同修炼的课程，陆霜儿听到嘈杂声，往那声源处看去。

　　“顾昭炎，没想到你心智不全，还是个小偷，说，月师尊的剑怎么会在你这。”

　　“听闻师尊闭关伤了身子，你定是趁机偷拿的，快还回去！”

　　就算月师尊只有这么一个弟子，也不会将那极品宝物赠给一个傻子吧。

　　谁都看得出来，顾昭炎没有修仙的天分，他来昆仑，浪费了弟子的位置，也浪费了月师尊的时间精力。

　　顾昭炎紧紧抱着怀里的剑不撒手，“不准碰，这是师父送我的。”

　　“不可能，如今你连谎话都学会了，昆仑根本容不得你。”

　　弟子中也有想跟月夏拜师的，但可惜顾昭炎是她的关门弟子，她也不会再收徒了。

　　像顾昭炎这样的，根本担不起她弟子的名分，因此多人妒忌，也稀松平常。

　　“够了，月师尊怎会遗落贴身灵剑，顾师兄大摇大摆在这，必定没有说谎。”

　　陆霜儿走过来参与讨论，她亲切的看向顾昭炎，“顾师兄，你没事吧？”

　　刚刚推搡之间，顾昭炎坐到了地上，衣摆上遍布灰尘，他拍了拍起身警惕的看着陆霜儿。

　　“没事。”

　　“那就好，月师尊的剑可否借我一看？”

　　陆霜儿趁机提出请求。

　　顾昭炎直摇头，“不要，这是师父给我的剑，谁都不能碰。”

　　说着，他赶紧抱着剑跑到自己的队列里站着。

　　几个弟子咬牙道：“陆师妹，你帮他说话做什么，那傻子不知哪来的运气，能被月师尊看中。”23sk.Com

　　“师兄弟一场，各自相助才对，修炼吧。”

　　陆霜儿压下心中不快，朝顾昭炎手里的剑看去。

　　顾昭炎人虽傻乎乎的，却长得俊俏，先前也有师姐妹们对他感兴趣，但知晓他脑子有问题后纷纷远离。

　　毕竟这样的人在修仙界是没有前途的。

　　而陆霜儿是其他门派掌门的女儿，以后无论成仙与否，都是可以回去继承掌门之位。

　　她在昆仑的欢迎程度可想而知，可就算如此，昆仑最受欢迎的女人还是月夏。

　　她腰间别着的是吸了天地精华的灵剑，出生时仙人所赐，身边不知多少人羡慕得很。

　　可来昆仑之后，比她身份尊贵的大有人在，师尊们手上宝器也多，她突然显得平常普通了许多。

　　只有成为司遇仙尊的首徒，她才能得到更多的关注。

　　她努力了这么久，都被拒之门外，险些成为笑话，而那傻子，居然轻松就成了师尊的关门弟子，凭什么？

　　瞧瞧那顾昭炎，师兄教导的时候，还傻乎乎抱着那剑呢。

　　真是惹人生厌。

　　……“嗷？”

　　夜幕降临，月夏看了下自己的爪子，再看了看周围。

　　这不就是昨天那泉吗？

　　她怎么又变成妖狐了！【妖丹和灵气融合不稳，出现这种情况很正常。

　　】月夏用爪捧脸，还好昨天吃了药，她身上的伤恢复得七七八八。

　　正准备洗把脸，利剑插在她脚边，她尾巴都炸毛竖起来了。

　　“大胆妖孽！竟擅闯灵青峰！”

　　巡逻的弟子看见她拔剑就来攻击，月夏现在这副状态，就是一直受伤的普通狐狸。

　　她拔腿就跑，白天她是牛逼哄哄的月师尊，晚上这般狼狈，可不能被干掉。

　　然而平时原主来去都是御剑，这峰里的路线根本没看过，月夏一头雾水的跑着，忽的撞进一人怀里。

　　小爪子一抓，将那人衣襟抓住。

　　抬眸，男人神色如常，眸中却带有小小的戏谑。

　　“司遇仙尊！”

　　弟子赶紧跪下行礼，“这妖孽闯了进来，弟子正在驱除它。”

　　月夏一双狐狸眼直勾勾盯着司遇看，男人薄唇轻抿，棱角分明的脸如天神降临般好看。

　　可惜这样如谪仙的人，却是入了魔。

　　昆仑上下他最厉害，压根就没人看出来。

　　不过这么晚了，他来干嘛？

　　【泡澡。

　　】灵青峰的灵泉对他压制魔气有用，难怪昨天看见他在水里。

　　“一只孽畜而已，能翻起什么浪。”

　　司遇扔开月夏，月夏忙跑到他脚边，紧紧粘着，看上去竟如同主仆般和谐。

　　弟子不知所措，等着他决断，却见司遇径直朝前，那妖孽也紧紧跟着。

　　那可是司遇仙尊，竟有妖孽敢在他身边，莫不是他新养的宠物？

　　听闻仙法高深的人，更喜欢将妖孽驯养为灵宠，看来果真如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第498章 孽畜而已免费阅读。https://xs.23sk.com 