    过了一天，应月过来带了一句话：“师尊得知你修炼那种功法，让你好自为之！”

    “好自为之吗？我明白了！”轻颜淡淡的回道。

    她已经有充分的心理准备了，亲传弟子，她是不用指望了。

    哪怕是魔道宗门，也不能接受亲传弟子修炼那种副作用太大的功法。

    消耗潜力不说，还极有可能影响心智。

    尤其是像她这样，还领悟了杀戮奥义，又没有坚定武道之心的。

    “你不能不修炼那种功法吗？”应月问道，“我看得出来，比起我们，师尊好像更在乎你一些，只要你去向师尊道歉，放弃修炼那种功法，师尊应该会原谅你！”

    “他会吗？”

    应月肯定道：“肯定会的！我看的出来，师尊他很喜欢你。”

    “那不可能……有些功法，一旦修炼了，就不可能停下！”

    “你有什么苦衷吗？”

    “没有！”轻颜摇摇头直接否定道。

    她什么都没有，又哪里来的苦衷？

    “你这人，真是固执！”应月有些生气的说道，“那我跟你说一句，你自己好自为之吧！”

    赤血剑内，陈浩问道：“聂利群的大腿，不打算抱了？”

    “还是算了！一个记名弟子的名额，够用了！这已经比我刚来南域的时候，预计的要好多了！”轻颜语气淡然，“还有，如果我放弃使用赤血剑，可行吗？”

    陈浩语气平静的说道：“建议你一直用下去，直到你死了！”

    “剑灵大人，总感觉你在背后诅咒我！”

    “没有，绝对没有！”

    十万门派贡献点，这绝对是一个了不得的大数目。

    许多破天境巅峰内门子弟这没这么多资产，轻颜听从聂利群的提醒，剩下了十三天，几乎都泡在血煞门藏书阁内，她甚至还花费贡献点去了藏书阁的二楼。

    二楼收藏了大量的玄级功法和武技，有一些高深的武者笔记感悟。

    二楼收费不贵，大约也就上千贡献点一部功法或者武技，以轻颜现在的身家，完全可以轻松负担。

    不过让陈浩疑惑的是，轻颜没有兑换地级剑法。

    憋了十多天，陈浩终于提出了自己的要求。

    “兑换地级剑法？我现在连玄级剑法都没有完全掌握，学了地级剑法暂时也没用。”

    “如果我坚持呢？”

    轻颜放下手中书籍，想了想道：“如果是剑灵大人的要求，那就可以！”

    我的要求？

    陈浩琢磨着轻颜的话，总感觉她话里有话。

    “剑灵大人一定会其他武技吧？”

    “会呀！”

    “那都传授给我吧！”

    敢情轻颜在这里等着他？

    “你就不怕贪多嚼不烂吗？”

    “你有留意到，我最近看的笔记内容吗？”

    陈浩这才注意到轻颜手中的笔记——《刘成的自创功法感悟》。

    “呃……你想自创武技？”陈浩讶异道，“你是不是傻？有我在，只要你付出一点微不足道的代价，我不就可以帮你推演出最适合你的武技？”

    “我想试一下！”轻颜认真的点头道，“以前我学武技的时候，就有这样的想法，武技都是前辈自创的，那么为什么我就不能创造属于自己的武技呢？在得知剑灵大人同样能自创武技之后，我就有这样的想法……最近发现自己没有武道之心，所以我就想试试……或许这样可能让我拥有武道之心吧！”

    “可是，自创武技，除了需要创造力之外，还需要非常丰富的经验积累吧？创造力先不说，你的悟性现在算是绝佳……可经验应该很欠缺吧？”

    “我知道我经验阅历有问题，可不是有剑灵大人您吗？”轻颜低声说道，“剑灵大人会那么多武技，只要你通通教给我，我经验阅历不就可以很快提上来了吗？”

    “不，不，不！你不能吃白食，你还是要付出，要不然，我也不会教你！”

    “剑灵大人不想学到地级剑法吗？”

    面对这种诱惑，陈浩却冷笑道：“呵呵，反正我又不慌，我有的是时间！”

    诱惑失败，轻颜委屈的嘟起了嘴巴。

    “你这是在撒娇吗？”陈浩疑惑道。

    “算是吧！”

    轻颜的脸色瞬间恢复如常，就跟翻书一样。

    既然无用，她就不打算再多浪费表情了。

    “那剑灵大人能不能算我便宜一点？”

    陈浩想一下，还是同意道：“可以。”

    他会的功法武技，连地级都没有一部。

    说一句不好听的话，玄级功法武技，对于现在的轻颜来说，用处都不大。

    如果她不是异想天开的想要自己自创功法，那些功法武技，对她来说，一点用处都没有。

    那还不如弄一个折扣价，他多多少少可以再赚到一些。

    轻颜问道：“价格怎么算？”

    “黄级功法武技免费，一位破天初期武者一份玄级下品功法或者武技，以此类推，我也不会给你扣完，给你扣一半，留一半给你！”

    黄级功法武技，对轻颜来说，简直就是小菜一碟，连血煞门都全部免费，他也不好收费。

    “还能再降低一点吗？”

    “不行，没得谈，小本买卖，概不讲价！已经是看在你是剑主的份上，给你优惠很多了！”

    “剑灵大人，我感觉你有些抠门呀！”

    陈在在心里冷笑：你这话，应该说得再自信点！

    轻颜现在算是血煞门的知名人物，在她修炼“邪门”功法的事情被传开之后，她更是成为了血煞门内，所有内门弟子不敢接近的人物。

    不过轻颜倒也并不在意。

    被人惧怕，其实也挺好的。

    自轻颜与赤血剑谈好价格后，白天轻颜都泡在藏书阁内，修炼感悟血煞门收集的黄级功法武技，研究自创过功法武技前辈门的心得笔记。

    晚上，陈浩就开始传授轻颜他所会的黄级武技功法。

    对于这些垃圾功法武技，陈浩是一点都没有藏私，说全部赠送，就全部赠送。

    而且，他也挺好奇轻颜到底能走到哪一步。

    再说，不管轻颜自创出什么功法武技……到最后，不还是属于他的？

    嘿嘿！

