    在接下来的时日中，天夏各上洲军府之中，陆续查了出来七例被神子取代之事。

    张御看了呈报，见除了伊洛上洲两例之外，其余都是集中在天夏本土东陆，并且是往西边去越少，从这般可以看出，其源头在东庭的推断倒可能是真的。

    而且从时间上看，最多可溯及到六十年前，目前还没有看见比此更长的，且大部分集中出现在这个时段。新近所见，也就是瑶璃这一例。

    当然也有可能有潜伏更长久的。

    目前玄修这里，此般人就算有，也不太可能出现在上层人物之中，因为玄修最早一批人是玄廷扶持上去的，无可能在玄廷眼皮底下隐瞒下去，而至今为止的成就玄尊的玄修加起来也没几个。

    便是有，也只会在真修之中了，但这个可能同样很小。

    真修因为需磨练心性，不然功行修持极易出问题，对方可替代了意识和修为，但并不等于能替代了心性，这反而是最可能暴露或出问题的。。

    所以下来排查重点要放在两府，或者说洲府之上。

    另一个，这些神子并无法说清楚自己的来历，他们的欲望似乎与寻常人没什么不同，而且或许是因为潜伏并吸收了天夏人意识的缘故，其也接受了天夏人的一些行为准则和理念。

    这也正常，不然其没法完全替代原身，所以这也就出现了为天夏赴死的神子。这个该如何界定，还有待商榷。

    这时有神人值司在殿外言道：“廷执，风廷执和韦廷执到了。”

    张御一直在等这两位，便道：“请两位入内。”

    不一会儿，韦廷执和风廷执二人进入殿中，与他见礼之后，便被请入了座中。

    韦廷执坐定后，道：“底下的呈报张廷执当是看过了。韦某看了报书，认为从裴校尉的事情来看，现在彼此相互勾连的查出来的虽只是两个，但应当还有没查出来的，或许数目比我等想象中的还要更多。”

    张御道：“呈报上看，各洲军府彻查看来进行的差不多了，如今各地府洲如何？”

    韦廷执道：“我与几位大摄沟通了下，认为各洲之间既要排查，还要不耽搁正常的运转，恐怕这一番查证下来，最长要用去数载时日了。”

    张御对此是能够理解的，各上洲都府之中的事务官吏也的确难查一些。

    因为按照天夏规序，神异力量不得主动用于未曾犯事的非武备人员身上，这就导致府洲和军府不可能采取相同得方法。

    还有如今各洲生产除了民用保证之外，都在逐渐开始为大战做准备了，正是事务繁忙之际。

    再说府洲不似军众那般秩序谨严，平日都是在驻地镇守，与外相对隔离，每一个人的行止去向都是轨迹明晰，要倒推六十载，并理清楚这里面的事，这就需要时间。

    当然，前提是不动用一些极端手段。比如让各地玄首行使权柄，施展大法力，将洲中所有人都是顿止，然后以阵法配合法力搜找，那么一天之内就可以有结果。

    不过除非是遇到紧急情况下才会如此做，毕竟每一个天夏人的意志都要得以保证，所以这等手段动用要十分谨慎，现在还未到达那个地步。

    张御道：“此事不用急，宁可慢一点，也要保证没有漏网之鱼。”只要把军府和玄府这两块掌握武力的地方保证稳妥，那么余下的事可以慢慢处理。

    韦廷执得知了他的态度后，也是放心下来，因风廷执也是到此，他知道两人当还另外有事，故是交代过后，便就先行告辞离去了。

    待他走后，风廷执道：“道友，风某这两天看了一些这些神子的册报。目前看起来，这个神子和长者或许没那么简单，其既然以窃据别族的力量根基而延续，那会不会是诸纪元中早便存在的某一个种群？

    这等种群应当不是自然繁衍的，而是人为塑造的，塑造之人极有可能就是那长者。要是如此，我们更当小心了。”

    张御颔首，长者或许是源头，现在长者是几个，目的是什么，因何而存在，是一直自我延续下来，还是传承至今，都还不清楚，这是他们下一步要搞清楚的事。

    他道：“长者可能层次较高，若是有心躲藏，不好查证，六十载前有神子出现，如今依旧还有，说明这“长者”可能一直在活跃之中，所以这个事情不能松懈，所有后续入玄府的弟子，都需要尽量观读‘通神’之印。”

    风廷执道：“现在风某是真不希望见到六十载之前的例子了。”

    张御道：“事实如何，我们终究是能弄清楚的。”

    风廷执与他议定了下来该是如何排查范围之后，也是告辞离去。

    张御在他走后，陷入沉思之中，那日从瑶璃那里看到的长者身影，身形轮廓与他的养父有几分相似。

    但相似并不等于就是，而且荀师与养父两人早便认识，听荀师语气还是知道一些事的，若真是有问题，荀师应当早便发现了。

    从长者的手段中看，以陶土化人，倒是与复神会的一些手段相似，复神会则用的是莫契神族的技艺，故他认为，风廷执判断其是寄附诸纪元文明之上族群，这倒是一定可能的。

    假设其一直存在着，那么早前的那些神子，或者长者，说不定还拥有着诸多前纪历的文明成果。

    但不管如何，应当是与至高有关系的。相信等伊初那边有了结果，当就能知晓答案了。

    时间一转，一月过去。

    益岳上洲，洲治衙署之内，洲牧辰左正在批阅文书，一名心腹文吏走入进来，将又一叠文书摆在案上，并轻声道：“府君，玉京的人已经来了，玄府的人也到了。”

    辰左将最后几笔写完，把文书整齐摆在一边，整理了一下冠袍，坐正身躯，道：“请他们进来。”

    文吏下去传命，过了片刻，进来一名长身玉立的年轻修士，还有一名身着寻常官吏袍服的事务官吏，看着四旬左右，面目很是俊雅。

    辰左待他们进来，这才站起，对着两人一礼，看向那年轻官吏道：“这位就是孙从事了吧？”

    孙从事对他一礼，道：“见过府君。”

    辰左没有托大，还有一礼。

    因为对面这位是上书殿的人，其职责是辅佐几位大摄处置整理文书和安排日常事务，其人虽然位阶不高，但其人之言行，却可以说是代表某位大摄的意思。

    至于玄府之人，他不准备多做交谈，互致一礼便算见过。

    待请了两人坐下后，孙从事道：“府君当是看过我们的书信了？根据我们的探查，益岳上洲洲府之内极可能存在一名神子。”

    辰左沉声道：“这是如何发现的？”

    那年轻修士开口道：“同样是一位神子交代的，其言早年在益岳上洲时，曾得另一位神子的帮助，其人乃是一位地位不低的官吏，但具体是哪一个，当时那人也没有头颅，但根据线索推断，此人现如今极可能仍在益岳上洲。”

    辰左凝神思考片刻，看向孙从事，道：“请转告几位大摄，辰某当会彻查清楚，给诸位大摄一个交代的。”

    孙从事看了他几眼，笑了笑，语声客气道：“有句话，只是我个人的意见，这不是给几位大摄一个交代，是给天夏上下一个交代。”

    辰左不置可否，他看向那个年轻修士，道：“吴玄首的意思是什么？”

    那年轻修士道：“吴玄首的意思，若是需要，玄府会抽调人手帮忙。“

    辰左没再多问，又说了两句，结束了谈话，便即送了两人离去。

    随后他唤来心腹文吏，道：“查清楚了么？”

    心腹文吏低声道：“朱郡太守，屠岸灵。”

    辰左道：“让他体面一些吧。”

    心腹文吏一惊，迟疑道：“府君，这个时候……”

    辰左语声平静道：“其余上洲都还没有出问题，偏偏我们益岳上洲有了，可哪怕出问题，也不能先出在我们这里，别人可不会记得后出问题的那些人，以后想到此事，第一个就会先想到我益岳上洲，你明白么？”

    那心腹文吏点了点头，道：“属下明白了。”

    他知道，辰左能力出众，益岳上洲上下都是打理的井井有条，没有意外的话，下来很快就要调任去玉京了，若是能顺利登上六部部主之位，未来大摄也是可期。

    可要是这上面出了点什么问题，那就是一个污点。这位上官一辈子维护名誉，清廉自守，怎么会容忍这等事呢？

    心腹文吏告辞之后，便来到了外间，做这等事要绕开玄府，自然不能请动修道人了。

    但是要拿捏一个没有武力的官吏，哪怕不用修道人，也还是简单的事情。

    他手下有一批雇募军，都是从外宿因伤早早退役回来的，虽然都是六七十岁的年齿了，但是仍然维持着一定的斗战能力，足以做这等事了。

    辰左坐在衙署之内，一整天忙碌下来，到了他难得没有再批阅公文，而是一边品着茶，一边翻看着一本《名人录》。

    他的手很稳，托举书册的手半点不见晃动，如此一直到了夜半时分，忽然间，某个方向上冲天光华亮起。

    他有所感觉，站了起来，往那边看了一眼，发现正是朱郡方向，他目中透出冷光，道：“无能，一点小事都办不好。”

    ……

    ……

