    对于虫群组成的阵地战而言，自己的源沙就是一条纽带。

    让原本固化笨重的阵地战变得灵活。

    可以在很短的时间内，将阵地瞬间组建。

    同时也让在明处的虫海变成了一种奇袭的手段。

    刘杰和林远同时停下了动作，相视一笑，林远转头看向周洛说道。

    “我们可以启程了。”

    林远和刘杰直接乘到了熔岩龙蜥的背上，由周洛在前驾驭的熔岩龙蜥。

    十米多长的熔岩龙蜥直接迈开了腿，迅速的朝着次元枢纽的方向奔去。

    坐在熔岩龙蜥的背上，林远发现陆地灵物奔驰起来的乘坐感，受要远比乘坐飞行灵物时过瘾的多。

    飞在天上看到的不过是来来往往的流云。

    不过在地上乘坐着灵物狂奔，那种四周呼啸而过的景象从眼睛里闪过。

    有着一种无与伦比的爽感。

    此时这升阶后的三级的水世界次元裂缝中，虽然不像寻常的水世界次元裂缝有着一望无际的海水。

    但是却依旧在空气中散发着一种水世界次元裂缝内，独有的腥咸味道。

    林远的眼睛慢慢的眯了起来，深吸了一口气让自己坚定了下来。

    林远知道接下来将要经历的，是一场不是你死就是我亡的战斗。

    会有人流血，甚至还会有人死。

    虽然之前林远拿出了自己师傅给予的極牌重拾起了刘杰和周洛的信心。

    但是这極牌不到最后的关头，是不能轻易使用的。

    一方面是没有人知道刘杰当初派出飓风夜蛾所没有探查到的地方，是否有更强大的敌人隐藏在暗处。

    另一方面是因为次元裂缝在升阶的过程中。

    会在次元枢纽内层的源性物品外，形成一层次由元乱流组成的壁障。

    像三级次元裂缝要是升阶到四级的过程中，表面形成的次元壁障便会达到钻石阶的强度。

    这样的强度无论是刘杰还是周洛都能够出手进行破坏。

    可若是这次元裂缝不仅仅只是升阶到四级，而是升到五级。

    那么表面的次元壁障便只有领主阶以上的实力才能够将其打破。

    想要阻止次元裂缝的升阶，最基本要求的就是将次元壁障打破。

    所以林远的底牌不到次元裂缝的枢纽处，是断然不能使用的。

    这一点虽然林远没明说，但是刘杰和周洛心里都十分清楚。

    原本驾驶着熔岩龙蜥的周洛正说着话，突然就沉默了半晌。

    然后转过头，看向林远和刘杰。

    发现林远和刘杰的脸上都是满脸的坚毅。

    周洛珉起嘴角，转过头伸手摸了摸自己身下的老伙计熔岩龙蜥。

    眼神也变得坚定起来。

    同时，周洛的脸上突然露出了一个畅快的笑意。

    眼中闪出了动人的神采，好像在心中坐下了什么决定。

    坐在熔岩龙蜥背上的林远突然神情紧绷起来，感受着海床下源沙为自己带来的消息反馈，沉声说道。

    “准备战斗，有敌人来了。”

    ……

    次元裂缝的枢纽处，五枚源性物品正躺在那。

    只是这五枚源性物品上散发出的气息，让次元裂缝枢纽处掀起了剧烈的次元波动。

    这股次元波动正不断的让枢纽处，那联通水世界的闸门口子在不断的扩大。

    五枚源性物品旁边，还有一个泛着七彩光泽看不见内部究竟有什么的光团。

    这光团的外部罩着一层淡黄色的透明外壳。

    淡黄色的透明外壳，把可是你不见内部情况的七彩的光团牢牢包裹了起来。

    而枢纽处那另外五枚散发着气息的源性物品旁边，均有碎裂的淡黄色透明薄膜碎片。

    显然这五枚源性物品表面之前也是罩着一层淡黄色的透明薄膜。

    只不过已经早已被人弄碎了。

    一名一身衣着十分讲究，上面坠满了大量宝石装饰的男子正站在次元裂缝枢纽边上。

    这名衣着讲究的男子一头灰发，脸色如同白骨一般惨白。

    眼眸也是一片没有生机的灰色。

    不过灰色眼眸中偶尔泛起的精光，让这男子看起来并不像外在那么死寂。

    而是分外的危险。

    这时，一名身材高大，有着一头墨绿色短发的男子低着头走到灰发男子身旁，说道。

    “猎兽·灰烬大人，已经按照您的吩咐将您指定的人派出去了，只是您派出去的这些人……”

    身材高大，有着一头墨绿色头发的男子话还没说完。

    就被灰发男子不耐烦的打断了。

    “按照我的吩咐派出去就好。”

    “剩下的人我让你给他们分下去的药水，都喝完了吗？”

    墨绿头发的男子闻言不禁打了一个哆嗦，赶紧说到。

    “报告猎兽·灰烬大人，都喝完了。”

    灰发男子闻言伸手摸了一下身上服饰腰际处，那几颗比鸽子蛋还大的墨色宝石说道。

    “那你也把，那药水给喝完了吗？”

    墨绿色头发的男子闻言一下子咬紧牙关，额间冷汗也一下就渗了出来。

    赶忙从怀中拿出了一个瓶子。

    将瓶中仅剩下的一个瓶底灰色药水，一仰头就全部都喝了下去。

    灰发男子见状伸出手，在这高大男子的脸上不轻不重的拍了拍，吩咐道。

    “那你就十分钟之后，将剩下那些喝了药水的人全部都带到这来。”

    墨绿色头发的高大男子闻言赶忙退下。

    面如死灰一般的继续去按照灰发男子的吩咐做事。

    灰发男子在原地又站了大约五分钟左右的时间。

    这五分钟的时间灰发男子一直注视着正在进行升阶的三级次元裂缝枢纽处。露出了一个病态的笑容。

    轻轻呢喃道。

    “次元裂缝升阶和外面的空间永远完全隔绝，我就听不到战争七页大人的律令了呢。”

    “愚蠢的乌鸦竟然死了，连带被乌鸦专属特性控制的三个王级战力也跟着死去。”

    “不过都不打紧，我猎兽·灰烬将完成战争七页大人所降下的最后律令。”

    灰发男子伸出苍白的手，轻轻一拍。

    一只灰色的苍蝇就凭空出现在了不远处。

    在这灰色苍蝇出现的一刹那。

    那一方空间好像失去了屏蔽一般，突然出现了一盆盛放的金色曼陀罗花。

