    就在这时，身后突然传来了一道温厚和蔼的挽留声：

    “小友请留步！”

    来人正是罗浮宗的大长老天窍真君，其他人被余禄的气势吓到了，可他身为元婴真君，身居七窍玲珑心，却是明白的紧。

    在吩咐好一众罗浮宗长老之后，这才不紧不慢的赶了上来。

    该死！被盯上了！

    余禄装作没听到，继续炼化着狮驼岭异象，其中大半区域已经受他掌控，四万八千头小妖悉数纳入掌心，只有那狮驼洞中的三圣还在反抗，但也只是负隅顽抗罢了。

    或许是由于在空中飞翔的缘故，鹏魔孕育的肉身神通此刻极为活跃，那鹏魔王率先被炼化了。

    余禄顿时感到一个全新的躯体出现在自己魂灵面前，仿佛随时可以融入其中。

    一股明悟涌现在他的心头，原来自己炼化异象之后，得到的不是秘术，不是神通，就是异象本身，只不过是从天降异象变成了他自己的异象，诸般好处还需他自行体会。

    “小友，老夫是罗浮宗长老天窍真君，不知小友师承何处？可愿前往罗浮宗，与老夫论道一番？”

    天窍真君飞在空中，距离余禄已经极为接近，颇为愉悦的捻着飘扬长须，其实他对余禄并无恶意。

    那须弥神鲲乃是天生神圣，哪怕只是法相，却也不是什么妖魔邪修能修成的。

    在他心中早已将余禄视为某个隐秘的古老大宗应劫出世的真传，来此想必是预感到了大凶妖孽出世，只为降妖除魔，传播道统。

    所以天窍真君追上来，除了想要得知那出世妖孽的下落之外，还想与余禄背后的道统结交一番，如今天朝动荡，诸多势力都要重新洗牌。

    罗浮宗也想谋划那道门执牛耳的地位，夺得一处排名靠前的福地，甚至排在末尾的洞天。

    而这些隐世宗门和罗浮宗这般入世宗门没有利益冲突，是联合的最佳选择。

    所以眼下反倒是余禄误会了。

    “老夫的天窍洞府中有第三代的悟道树茶叶，这茶叶十分的珍贵，可供小友品尝。”

    见余禄有停下的趋势，天窍真君脸色大喜，以为他回心转意，连忙出言诱惑道。

    可余禄哪里又是回心转意？

    待摸清了这狮驼岭异象的第一个用处之后，只见他回头冲着天窍真君露出了诡异的微笑，然后勾动狮驼岭异象，当即从肉身中跃出一头羁傲不驯的金翅大鹏鸟！

    在余禄的刻意控制下，这鹏鸟体型颇为袖珍，虽只有五丈，但气势却丝毫不弱，锐利鹏目中闪着羁傲不逊的神光，纯金羽翼活灵活现，每个细微之处都充满了金翅大鹏鸟的神韵，那股战天斗地、混天颠覆的意志瞬间席卷寰宇！

    果然不止具有鲲形.....

    天窍真君心中凛然，正要开口解释，避免引起误会。

    可余禄却是丝毫没有与他纠缠的心思，直接融入到金翅大鹏鸟体内，一股磅礴的妖圣伟力涌上心间，魂灵瞬间拔升到九天之上！

    原来这不是普通的金翅大鹏鸟，这是鹏魔王蕴含无穷伟力的假身！

    只见鹏魔王假身在余禄的控制下舒展金翼，扶摇直上，一个振翅便纵横了五百里之遥！

    转眼就消失在天地之间，只留下了无比狂暴的飓风交由天窍真人面对!

    天窍真君挥动道袍，迎面袭来的狂风顿时如春风化雨般散去，他当即施展起折天遁术，这片天地都被其折成了无数剪影，苍老的身影穿梭于这些剪影中，竟然产生了类似于传说中的无上仙术咫尺天涯的逆天效果！

    可惜，这终究不是真正的无上仙术，到底只是天窍真君模仿咫尺天涯而创造出的遁术。

    虽然折天遁术每次都能跨越百余里，可哪里是鹏魔王假身的对手，只能看着那逍遥鹏鸟逐渐远去，直至远远地，再也看不见他无奈才收回目光。

    “唉。”

    “金翅大鹏...真不愧是拥有世间极速的神异生灵...”

    天窍真君轻声叹息道，此子不过五境罢了，速度竟然比身为四境元婴的自己还要快。

    其实在一开始他还是有机会留下余禄的，只是需要用上禁锢封印的手段，可这样非但是以大欺小，只会白白恶了对方。

    毕竟人家也并非没有师承，到时候结交不成，反而和对方宗门交恶就太愚蠢了。

    不过余禄若是知道了，怕也只会毫不在乎的哂笑几声，他如今有着鹏魔破禁在身，最不惧的便是所谓的束缚禁锢了。

    天地间能够束缚鹏魔王假身的手段恐怕寥寥无几！

    天窍真君接着掐指一算，运用罗浮宗秘传的梅花易数，想要算出余禄的跟脚，他颇为肉疼的从七窍玲珑心中调出一丝天窍灵蕴，游出心窍化做朵朵大道梅花不断地盛开、凋零，在这枯荣之间，天窍真君幽幽叹息一声。

    “不出所料。”

    “天机被遮蔽混淆了。”

    遮掩天机何其珍贵耗材？若非隐世大宗的真传弟子，哪能爱护到如此地步？便是那神霄宗等闲的真传弟子怕是都没这种待遇，只有最核心的掌门弟子方有可能。

    天窍真人对于心中的想法越发笃定了。

    余禄此时融入到鹏魔王的假身中，肆意翱翔于天地之间，时而上青冥，时而掠大川，

    突破到神变境之后，余禄一身的本命经终于开始展露狰狞，这跨越境界的大鹏极速还只是一方面。

    丹田扩张的如同一片汪洋，四种神魔真气近乎无穷无尽，肉身也得到了极大增强，这些都大幅度提升了他的实力。

    而等到肉身神通孕育而出，他的战力将再次直线飙升，届时就算是四境的仙道修士，自己也未必不能一战。

    四境和五境的差距虽然也很大，但并不像五境和六境那般不可逾越。

    五境和三境是两道重要的分水岭。

    此时位于高空，余禄一低头就能看清处于罗浮宗治下的地界是何等安定。

    在这些凡人大城中，虽然因为之前天空中惊现的狮驼岭异象而惊慌万分，但却没有发生大的乱子。

    而且随着恐怖异象消失，这些大城迅速在罗浮宗弟子的维持下恢复了秩序，市井间再度恢复了车水马龙，人潮川流不息。

    看着这红尘人间，与尸祸肆虐的荷仙镇仿佛是两个世界。

    余禄看的恍如隔日，越加坚定了心中的想法，决定带着李绣娥定居此处，荷仙镇已经没有值得二人怀念的地方了。

    回到寻古县附近，余禄寻了一处荒山便落了下去，可刚把鹏魔王假身受到狮驼岭异象中去，一道极为危险的预兆就在他的心中响起。

    接着没给余禄丝毫反应的时间，来自一道嚣狂妖圣意志的污染直接投射到他的肉体上，这污染不是来自魂灵方面，而是直接由肉身经受的，竟是越过了超凡入圣的坚韧壁垒！

    由于他刚刚和鹏魔假身融合，借用了鹏魔王的力量，所以鹏魔王的意志得以直接污染他的肉身，眼下直接略过了超凡入圣的魂灵，给了余禄一个下马威！

    这还只是鹏魔王的嚣狂意志在面临蝼蚁的冒犯时，无意反映的污染，若是鹏魔王直接注视到余禄，哪怕他成为上三境强者也无法豁免，只会当场沦为一头失控鹏魔怪物。

    巨大的肉瘤在他身上不断鼓起，像是在肉身中有什么恐怖怪物在奋力挣脱束缚，随时都可能从中爆出万千鹏鸟的头颅一般。

    而且这些肉瘤还在疯狂地蔓延着！

    不过神变境的强大肉身也开始自发的净化这些污染，在逐渐跟上了这些污染蔓延的速度之后，又迅速将这些污染蚕食消弭。

    半刻钟后，余禄缓缓吐出一口浊气，颇为心有余悸的摸着自己的皮肤，仿佛还能感受到凹凸不平的肿瘤一般。

    “呼！”

    “看来这假身要少用，和力量源于自身的六牙法相不同，此法相当于请神上身，说不定什么时候就引起了人家真身的注视，给自己肉身施加一个不可抗力的污染....”

