    听到东方霏霏也是F大的学生，君宝有点激动，上前搂着美女的纤腰对她说道“你也跟我们同一个学校？那太好了，同学校简单嘛，早上早点起床，我跟你一起散步过去就行了”

    欧阳倩看不过眼，快步走过来拍拍君宝，“小宝，大霏霏跟我同住一间宿舍，要不你过我那里睡吧”。

    “大狒狒？”君宝听得有点迷糊，“你怎么跟猩猩住一起了？”。

    “什么嘛，我说是菲菲的姐姐霏霏，明白了吗？”欧阳倩娇嗔道“唉，真是的，东方家起名字怎么会起同音的，连叫人都容易叫错”。

    “嗯，确实有点拗口”君宝挠挠头想了一会，把东方菲菲也叫过来，在双胞胎姐妹脸上各亲了一口，然后说道“这样吧，以后我叫姐姐做霏霏大老婆，叫妹妹菲菲做菲菲小老婆，你们觉得怎么样？”。

    “随你便”妹妹无所谓，姐姐也不会说什么，两人都发现自己怎么变得如此听君宝的话了，看来以后还是要给他找点麻烦才行，不然这个混蛋尾巴都翘上天了。

    “好咧，各位大老婆，小老婆，咱们回学校咯”君宝一手拉着一个走出大厅，坐上他那辆拉风的跑车扬长而去。

    “哇，小宝，你这辆车怎么以前我们都没见过？”欧阳倩十分好奇的问道。

    “嘿嘿，这辆车可是特制的，全球仅此一辆，所以你们谁想要的话，那就要看她的表现啦”君宝一脸坏笑的瞄瞄后面欧阳倩，发现不光只有她害羞，身旁的小魔女也脸红了。

    “大虫！”东方菲菲冷不防在他腰间拧了一下，吓得他差点把车开到路边的绿化带中。

    君宝生气的骂道“你搞什么飞机啊，不知道我在开车吗？要是出事了怎么办？开车怎么能动手动脚的，不想要命了是吧”。

    “我…我知道错了，下次不敢了”东方菲菲委屈的低下头，不敢再惹君宝生气。

    三人回到学校，欧阳倩就邀请君宝到她的宿舍参观，大概是想让他认识地方，以后好方便行事，君宝也乐得其所，趁现在有时间就跟三位美女一起培养一下感情。

    欧阳倩和东方霏霏住的宿舍面积比较大，结构是三居室的。君宝参观完她们的闺房，发现还有一间空出来的房间，有些疑惑的询问道“小倩，你这里还空出一个房间，为什么菲菲小老婆不来这里住？”。

    “她呀，她还不是想要找个男朋友，怕自己跟姐姐在一起不好找，所以就搬出去自己住咯”欧阳倩看着一模一样的两姐妹，笑嘻嘻的说道“上次看你这个人长得挺好看的，我就故意安排你到她那里跟她住，哪知道不到一天时间就…就被你这个坏蛋给那个了”。

    “什么这个那个的”君宝伸出手把欧阳倩拉在怀里，大手伸进她的衣服里，抚摸着那对柔软而富有弹性的酥胸，嘴角还泛着微笑“说说我怎么了？”。

    “啊…”欧阳倩忍不住低吟一声，羞红的脸上快滴出水来了，赶忙拍掉他的咸猪手，嗔怒道“你这个混蛋，两位妹妹还在这里呢，你怎么能…能这样”。

    东方大姐初次见到这种情况，早已害羞得把脸转到一边，小妹却毫无顾忌的瞪大眼睛看。

    “嘻嘻，倩姐把这大安排到我那里，谁知道连自己也赔了进去，真是活该啊”东方菲菲看到欧阳倩的呛态，毫不留情的打击道。

    “帅哥…有小妞找你…帅哥…有小妞找你…”

    君宝的手机突然响了，但手机铃声却让三女有痛扁他一顿的趋向。看到三女要发飙，他连忙跑到阳台接电话。

    “哪位？”

    “兄弟，我是小刀会的风哥，我叔叔想约你见个面，下午六点在xx酒店”

    “好，我准时到”君宝挂掉电话，嘴角完成半圆弧状，他对于这个遮天会的N市代言人非常感兴趣，真不知道为什么这个家伙会叛变，按照他这个级别的人物，应该在各方面都不缺了。但这帮野心勃勃的家伙真是不怕死，竟敢挑战遮天会的权威，看来帮会里的蛀虫不少啊。

    走进房间，看到三女都用异样的眼光看他，就问道“怎么了，个个都这么看着我，难道你们现在就想跟我玩三飞？”。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙”三女竟然同时骂出来，看来经常在一起也有好处啊。

    “来来，趁有时间我们睡一觉再说，晚点我还要出去办事”君宝大咧咧的把衣服脱掉，只剩下一条短裤，然后很自然的躺在欧阳倩的床上，把头埋到枕头里深深的吸了一口气，大声说道“真香啊，三位美女，快点过来帮我按摩”。

    “我…我出去了”东方霏霏看到君宝的衣服脱得差不多了，赶忙转过身要走出去。

    “谁要是出去我就休了她”君宝懒洋洋的威胁道。

    “啊？”东方霏霏刚走到门口，立即憋着一股气回头瞪他一眼，无奈的留了下来。

    欧阳倩和东方菲菲相视而笑，换上睡衣后爬上床，满是热情的为床上那位大老爷服务，把他伺候的舒舒服服的。

    君宝一边享受着两位美女的服务，一边回头瞄了一眼举棋不定的东方霏霏，取笑道“霏霏大老婆，既然不愿意那你就出去吧，待会我们开工的时候你别在隔壁自摸就行了”。

    “嘻嘻”床上的两女忍不住笑了起来，害得东方霏霏更是不知所措。

    “你们…你们欺负我，不理你们啦”

    “哈哈…”君宝看着满脸通红的东方霏霏跑出房间，顿时开心的哈哈大笑。

    被两女按的浑身舒爽，君宝不知不觉睡着了，直到下午五点半才醒过来，睁开眼睛望了半天，却没发现两女的踪迹，最后只好自己爬起来穿衣服。

    他在东方霏霏的房间找到了正在聊天的三女，跟她们打了声招呼，自己跑回宿舍换了一套新衣服，开着跑车去赴约了。

    来到约定的酒店门口，风哥的手下已经在那里等着，看到君宝到来，十分恭敬的把他请到了包间里。

    推开门，直接看到里面的沙发上坐着两个人，其中一个是风哥，另外一个是个大光头，肥头大耳的样子，要是穿上袈裟绝对像极了弥勒佛。

    “小兄弟，你来啦”风哥站起来招呼君宝过去，然后为他介绍道“这是我叔叔西门庆，你叫他庆叔好了，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”。

    “武松”君宝听到这狗日的竟然取名叫西门庆，他干脆给自己取一个跟西门庆敌对的名字。

    事前两人都调查过君宝在学校的档案，知道他的名字，但是君宝却起了这么个名字来气他，西门庆顿时脸色变得阴晴不定，瞬间又恢复常态，笑呵呵的主动跟君宝打招呼“武兄弟真是人中龙凤，年轻有为啊，要不是亲眼见到你，我还以为小风跟我吹牛呢”。

    这狗日的果然是个阴阳人，看他的样子就知道不是什么好鸟。

    “呵呵，客气”君宝根本不等两人招呼，一坐在旁边的沙发上，翘起二郎腿，拿出一支烟就点上。

    西门风发现有点冷场，马上开口说道“不知武兄弟考虑得怎么样了？现在可以给我们一个答复了吧”。

    “我还是那个条件，要是你们答应的话，我马上可以加入”君宝深深的吸了一口烟，脑子里飞快转动，西门庆这个人就是典型的阴险小人，看上去像个笑面佛，实际上不知道背地里干过多少肮脏的事情。而且他们两个都姓西门，不知道跟西门家族有什么关系，要是两人都是西门家族的人，那看来可以确定四大古武世家都有人混进了遮天会里，真是这样的话，遮天会现在真是岌岌可危了。

    “我看这样吧”西门庆仍然是一副笑眯眯的样子，对君宝说道“因为我们是三个人，要是你占了五成，我们叔侄俩得的那份就比较少了，你看你拿四成，我们拿六成怎么样？”。

    “不不，你搞错了”君宝伸出食指摇了摇，说道“我并没有要求占你们的股份，我只是拿利润的分红而已，五成对你们来说根本没什么损失吧”。

    西门庆立即摆着大腿笑道“武兄弟真是爽快啊，好，五成就五成，这事我答应了”。

    “那好，还用签什么协议吗？”君宝灭掉手中的烟蒂，随口问道。

    西门风从身旁的文件袋里拿出一份文件，递到君宝面前，说道“协议我们已经准备好了，武兄弟你先看看有什么需要修改的”。

    君宝拿过来仔细看了一遍，发现没什么漏洞，刷刷在上面签了个大名武松。

    签完字后，君宝有点不舒服，暗骂道“NND，签这份协议还不是白签，本少爷从自己的口袋里掏钱出来发给自己，那不是脱裤子放屁嘛，真是气死人了，得找个机会好好整顿一下遮天会才行”。

    西门风收好文件，笑眯眯的对君宝说道“武兄弟，现在事情谈好了，我们就开始吃饭吧，晚上咱们找个地方活动活动，你看怎么样？”，这货说话的时候还猛的对君宝眨眼，那表情真TM的荡。

    君宝看得十分不爽，便出声拒绝了，“风哥，我还是回去了，晚上还有一堂课要上，你跟庆叔慢慢吃吧，有事给我打电话就行了”。

    西门庆看到君宝不愿意逗留，也不好再强求，脸上还是笑呵呵的说道“那随你吧，你们年轻人活动多，可以理解，哈哈”。

    君宝站起来勉强露出笑容道“那我走了，你们慢慢来”。

    “小风，你送送武兄弟吧”

    “是，叔叔”西门风恭敬的应了一声，陪着君宝走出包间。

    看着两人的背影，西门庆脸色立即变得阴深深的，嘴里吐出一句话：“武松？桀桀，跟我西门庆玩还不是一样被玩死”。

