    深海的心态发生了一些微妙的变化。

    他不知道自己是怎样回到七人塔的，以前的他每天都会自由的徜徉在海水中，但现在，他感觉自己以前真的有点勇，为什么就不怕水里有电。

    而且，一琢磨水里可能意外掉落几根高压线，浑身就涌现一股麻意。

    一天被电了三次。

    任谁谁也害怕。

    “天呐，你在搞什么东西，快点把你身上洗干净！”

    深海茫然的眼神看着掩着鼻子的梅芙女王，像是避开瘟疫似的，躲着他。

    他想解释，但又不知道该怎么解释。

    唉！

    深海叹气，生活不易。

    “深海，今天执行的任务……”

    艾什莉隔着很远看到深海，刚走过去，就闻到一股怪味。

    “你怎么一身怪味，没关系，现在先清理身上的味道，我会让人把你今天执法的视频和警局要一份，给你制定一个非常合适的新剧本，我保证会大受欢迎。”

    “那个…今天没有执法，明天才开始！”深海听到艾什莉要警方的执法记录，赶紧拦住她。

    那玩意可不能让别人看到，看到了，说不定他这辈子就活在鬼畜区了。

    艾什莉将信将疑，“那也行，等明天也一样。”

    深海突然想起，艾什莉可以制定套装，于是向艾什莉提了一个要求，“能不能给我弄一件绝缘套？就是穿上就不怕被电的那种？就算水里有电也不害怕的那种…”

    看着深海期待的眼神，艾什莉皱着眉思考。

    “那样的话，绝缘衣几乎会把你全身覆盖，玄色的装备可以做到，但是你的话，嗯……我问一问设计部吧，看能不能设计出来，你还有什么要求吗？”

    “能不能给我弄个试电笔？”

    “？？？”

    今天深海怎么这么奇怪？

    不过深海的要求，她还是尽量去满足，“要定制还是随便找一个。”

    “定制，在外形上，一定不要有任何违和感，一定让别人看不出它是一个试电笔！”

    “不要有违和感？还得让别人看不出是试电笔？”

    “对，我会经常使用，可能……会拿到战场上使用。”

    深海可不想自己抱着一个试电笔上战场，那形象……

    “我明白了，还有其他要求吗？”

    深海犹豫了一下，“我觉得我和警局那些人相处不来，你们能不能换一个……”

    “换人？你是认真的吗？是不是你有什么事情瞒着我，深海，我们是一个队伍，你有什么事情，完全可以跟我说，我嘴最严了。”

    “……”深海感觉心很累，“没…没事！”

    虽说艾什莉能帮助他解决这件事情，但是他真不想让更多人知道这件事，因为太丢人，这种事情要是被其他人知道了，指不定会怎么笑话他呢。

    进入了一间洗漱房，看着单独的隔间花洒以及头顶上的灯光，心底莫名涌出一种恐惧。

    尤其是那藏在内部的管道，谁知道电线的线路有没有触碰到水管。

    可能就是因为老化，或者有老鼠的啃咬，导致水通了电。

    唉！

    深海再次叹气，生活越发不易。

    嘴严的艾什莉，立刻向玛德琳报告了深海的特殊情况以及要求。

    定期向玛德琳报告队伍人员的状态和队员的诉求，这也是她的工作。

    “应该是闲的，让他多和警局的人接触，提高他的曝光量，七人组若是一直有个拖后腿的，那对七人组来说，也是一种不好的影响，不过深海也确实为我们赚了十几亿刀，他的要求可以适当满足，但是试电笔，唉，算了算了，给他配个适合的东西，然后增加一个测电压的功能！”

    “那就制作一个适合他的武器？”

    “嗯，你去和设计部看着商量，武器外观要高端大气上档次，还要低调奢华有内涵……总之，让他满意就行。”

    “……我大概，知道该…怎么做了！”艾什莉推了推眼睛，“那其他人吗？如果只是给深海增加武器，会不会让其他人对此有点微词？”

    玛德琳看了看她，似乎觉得艾什莉在开玩笑，“他们……需要那种东西？”

    呃……

    说的好像很有道理啊。

    艾什莉认真地想了一下。

    好像除了深海，其他人完全不需要那些玩意！

    祖国人，肉身就是钢铁之躯。

    梅芙女王，铜皮铁骨。

    火车头，速度快起来，身体就像一台锋利的切割机，可以让人在毫无直觉的情况下，失去一半身体。

    透明人，钻石之躯。

    星光，闪瞎你24k钛合金狗眼，同时单手有千斤之力。

    就深海一个，天天划水。

    深海心惊胆战地洗完之后，身上的味道散去了一半，他踩在没有水的地板上，心里涌现一股莫名的感动。

    大地，我亲爱的母亲。

    ……

    爱德华自然不知道深海的状况。

    因为，主不在乎。

    当然，还有一个更重要的原因是。

    安妮来了。

    安妮身上可是有他特别想要的东西。

    所以，那不得好好招待她？

    小麦酒，白兰地，伏特加，威士忌，红酒，全部摆上。

    今晚喝不倒你，我就跟你姓。

    当然了，爱德华也准备了些吃的，酒心巧克力，酒酿丸子，米酒元宵，鸡尾酒，酒泡软糖……

    就连爱德华最擅长做的鸭，也是啤酒鸭。

    看着一桌，摆着满满的，很丰盛嘛！

    今天，既分高下，也分生死。

    当然了，爱德华也不是那种急功近利的人，一上来就劝人家喝酒，那不得先吃点菜垫垫肚子吗？

    等她吃上头了，就是他下手的好时候！

    嘿嘿。

    一想到马上能拿到安妮的血，他就忍不住嘴角上扬。

    不过，家里还有一个女孩，嗯，晚上让她别出来了，在下面打游戏，避免出什么乱子，当然，即使安妮发现了，他也有托词。

    叮咚！

    爱德华整理了下衣服，她来了她来了。

    安妮虽然穿着一身休闲的衣服，但是看得出，出来时应该是特意的打扮了一下。

    刚进入爱德华家里，安妮还有些拘谨，但看到一旁的来福，心顿时化了。

    “探长，你家里的狗子好可爱，我可以摸摸吗？”

    爱德华连忙用眼神制止了来福。

    不是让你摸她！

