
　　“以前，不是有一个阿姨照顾你的吗？”

　　虽然两人没什么交集，但是，那个阿姨，他还是见过几次的，也见过她来开门。

　　“哦，你说王姨啊,我打电话把她辞了。”M.23sk.com

　　仿佛是提起了不开心的事，云渺撅了撅嘴，很是有不高兴。

　　“她做的饭菜，很难吃，有时候饭都还是半生不熟的，而且,来了家里后，就坐在沙发上吃瓜子吃水果看电视，根本不给我打扫卫生。”

　　“这也就算了，她还在背地里骂我死瞎子，还说我以后没人要，她还偷拿我的包和首饰，我问她，她还不承认，说是我自己弄丢的。”

　　程墨眉头皱了起来，非常不悦，“她很过分。”

　　拿了钱，却不办事，还欺负她一个这么可怜的小姑娘，那女人简直不是人！

　　云渺点了点头：“对啊，她太过分了，但是我也没办法，我眼睛看不见，什么也做不好，只能靠着她，要不是她最近实在是太过分了，我也不会一气之气把她给辞了。”

　　云渺越说越可怜,还有些幼态的小包子脸都皱成了一团。

　　不过说完之后，她又有点后悔的样子，“我……我是不是太冲动了一点？”

　　“没有。”程墨赶紧摇头，生怕她又把那种人给招回来。

　　“你一点儿也不过分，这样的人，就该辞了。”

　　云渺立刻‘放心’了，再次露出了笑颜，“嗯，我也是这么觉得的。”

　　“谢谢你提醒我，还帮我换鞋系鞋带，你真好。”

　　“我……我不好。”

　　还从来没有人夸过他好。

　　程墨一时很不适应，连脸都红了。

　　不过，心底深处，却隐隐地涌出了一丝丝甜蜜和开心。

　　“怎么会？”

　　云渺一副天真的样子，眨了眨清澈的大眼。

　　“我觉得你人很好啊，温柔，细心，体贴,还热助人。”

　　云渺掰着手指,数着他身上的优点,把程墨说得越来越不好意思了。

　　“哦，对了，你一定也长得很帅，在学校里，应该也是很受欢迎的那种。”

　　程墨张了张嘴。

　　想说，他在学校里一点儿也不受欢迎。

　　也不知道是谁把他的亲生父亲是杀人犯的事情传出去的，他刚进大学第一个学期，就遭到了同学们的排斥，就连有的老师看他的眼神，都带着怀疑和鄙视。

　　再加上他性格内向，一天都说不了一两句话，也从不参加什么活动，大家也就更不愿意理他了。

　　其实他一点儿也不伤心，他也讨厌那些人，一点儿也不想跟他们走近，更不想跟他们做朋友。

　　云渺见他又发呆，忍不住伸手晃了晃：“你为什么不说话了？你还在吗？”

　　“你不说话，我有点害怕，就好像这个世界又只剩我一个人了一样。”

　　程墨回过神来，看到她一脸的落寞，神色间还有些许害怕，来不及多想，急忙握住了她的手：“在。”

　　意识到自己的动作有些猛浪，有些过分了，他反射性地想松开她的手，但看着她那张不安的脸，又强忍住了。

　　“别……别怕。”

　　云渺仿佛没有意识到自己的手被他握着，只是一脸感慨地抬头，‘望’向了天空的太阳，“光明了十八个年头，突然世界一片黑暗，还真不习惯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第612章 要完，我们都被盯上了（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 