    第1535章 心里难受   

    安抚好了自己兄弟之后，赵志远就打算前往米国了，他根本就不敢耽搁，打铁要趁热，这个时候，他们肯定早就已经放松警惕了。

    

    “龙哥，我听你和赵志远说话的时候说，还有其他的事情要去忙，现在岛上，是不是事情特别的多？”

    

    他们两个人回去，主要是去报信的，所以根本就没有机会问，现在这个时候，岛上是不是有什么事。

    

    关于乌兰图的事情，张龙觉得也是没有必要说的，不过到现在都还没有找到游天枯，他们应该还是蛮担心的。

    

    “岛上只不过是一些小事，只不过到现在都还没有找到游天枯的下落，也不知道这个家伙，到底躲到了什么地方去了。”

    

    这件事情，恐怕那位大长老，也是非常关心的，所以说这些话，也是想让他们两个，找准机会传给一下大长老。

    

    原本还以为是一件非常简单的事情，没想到都这么长时间了，到现在还没有把人给抓到，这个家伙实在是太滑了。

    

    “他这个人，肯定不会一直躲着的，我们在调查的时候，对他多少还是有点了解的。”

    游天枯此人，是一个不甘于平庸的。

    

    这件事情，很快就被讨论了起来，张龙慢慢地闭上了眼睛，他是在想，这个时候那个计划，应该已经在慢慢的展开了。

    

    “莫离大人，莫离大人，在家吗？”

    外面的人喊了好几声，都打算要离开了，谁知道门被从里面打开了。

    

    乌兰图的脸上，挂着和煦的笑容，她那双眼睛，不由自主的就看了一眼来人手上拿着的东西。

    

    “莫离大人，今天有事情出去了，也没说去哪里了，到现在都还没有回来，你找他有什么事吗？”

    

    乌兰图在这里住的时间长了之后，慢慢的就有不少人认识了，刚开始的时候，大家都还以为，她会嫁给莫离呢，是这么久都没有动静，大家慢慢的就熄了这份心思了。

    

    “是这样的，军师有急事离开了，让我把这个东西交给莫离大人，他竟然没在家，要不然就放在你这里，等他回来了之后，尽快交给大人。”

    

    成人说完之后，还扬了扬手上的东西，军师看起来好像确实是，挺着急的，根本就没有时间过来。

    

    听说要把这么紧急的东西交到自己的手上，乌兰图的那颗心，立刻就开始慌了起来，她也不知道，自己到底在紧张什么。

    

    “当然没问题了，你就直接放在这里吧！等到莫离大人回来了之后，我会立刻交给他的。”

    

    伸手接过去之后，乌兰图立刻就有些不自然的把手背在了身后，她自己都能明显的感觉到，那只手颤抖的厉害。

    

    对方好像是没有发现一样，把东西送到了之后，直接就离开了，行色匆匆的，看样子应该是有什么急事才对。

    

    “反正现在还没有回来，我打开看一看，应该是没什么问题吧！”

    放在桌子上好半天，乌兰图总算是鼓足了勇气，想要打开看看了。

    

    这上面写的一些字，她是认识的，主要还是这些日子，并没有真正的闲着，而是每天都过去跟着山娜一起学习这些文字，她虽然不知道这是干什么用的。

    

    “乌兰图，你还真是好样的，这么快就拿到了秘密的情报。”

    巴音过来的时候，就看到乌兰图在慌慌张张的拆东西。

    

    那上面的字，他看着也是有些眼熟的，半路遇到的那位先生，平时写字的时候也是这样的。

    

    听到了巴音说话的声音，乌兰图被吓了一大跳，她下意识的，就想要赶紧把东西给藏起来，这种情况，也不知道是怎么回事。

    

    “你怎么这个时候过来了，我不是跟你说，要试探一下那个先生，现在怎么样了？”

    刚开始的时候，乌兰图还会盼望着巴音过来，但是现在，她突然就有些厌烦了。

    

    只不过，巴音还没有察觉到，在乌兰图让他试探游天枯的时候，还忍不住在心里沾沾自喜的，觉得这个女人的心，应该还是在自己这一边的。

    

    “我就是因为试过了，所以才会想着过来的，真是没有想到，确实是像你想的那个样子的，他慢慢的想要架空，我在部落里的地位。”

    

    以前不在乎这些，倒也就罢了，可是想到自己现在的图谋，很有可能会为他人作嫁衣裳，主要是想到这些，巴音心里就特别的难受。

    

    而且还有乌兰图，以前部落里遇到什么事情的时候，总是习惯性的和她商量，可是因为种种原因，被他送到了这里。

    

    “从一开始的时候，我觉得劝你，和这样的人相处的时候，还是要多个心眼比较好，要不然的话，肯定会被坑惨的。”

    

    这个男人，很多时候都是特别的自负的，觉得凭着自己的本事，肯定不会有什么问题的，但是现在这个样子，也不知道还能不能挽回了。

    

    这个时候知道，也确实是有点晚了，巴音自己也是悔恨不已的，他实在是想不到办法了，所以才会来这里的。

    

    “你快别说那些了，赶紧帮我想个办法，要怎么对付他才行。”

    现在部落里有一部分人，真的是对他言听计从的，就像是被灌了迷魂汤一样。

    

    现在自己又不在部落里，要怎么帮忙想办法，巴音每次有什么事情的时候，都可以说的那么理所当然的。

    

    “你可是部落的首领，想做什么事情？

    的时候，全都由着自己的性子来就可以了，再看看这个，其实他们这个岛上的人，已经在调查，那天晚上发生的事情了。”

    

    这个时候，乌兰图才算是把手上的东西递过去了，这上面写的非常详细，而且好像还一直有人在外面调查。

    

    巴音接过去之后，脸色难看的很，他根本就不认识这上面写的是什么东西，这才两个月的时间，乌兰图竟然已经融入到这边了。

    

    “说的倒是轻巧，也不知道他给那些人许诺了什么好处，一个个的都特别的听话，现在都有些不听我的号令了。”

    

    其实这个时候发现，一点也不算晚，巴音就是不知道自己该怎么做才好。

    

    

