
　　“这样啊！其实我只是凑巧会一些皮毛罢了，恐怕并不足以任职吧！”

　　古巴立即伸出双手来，阻拦在肖毅的面前，一副他什么都懂的表情。

　　“ok，ok，我知道我知道像您这样的高手，是不会轻易出山的。但是，您先不要着急做决定，先喝口茶缓一缓。”

　　古巴拍了拍手，招呼着赌场的服务生们进来送茶。

　　一个高挑的米国人．穿着服务员的服饰走了进来。

　　是纽斯！

　　肖毅目光呆滞地望着眼前的纽斯，连托盘上的茶杯都忘了拿了。

　　纽斯只得尴尬的站在了原地，不断地用眼神示意着肖毅快点接过去东西。他也没有想到，会在这里遇到肖毅！

　　Fuck！不是让这小子在门口等着接应吗？

　　在如此尴尬的场景之下，古巴的目光自然是注意到了纽斯的身上，然后，这越看越觉得不对劲。

　　“保安队长，进来！我们赌场有这个人吗？”

　　古巴立即叫了赌场的保安进来，想要将纽斯拿下。

　　见情况不好，纽斯知道自己的这一次潜入的计划失败了，便是直接悍然出手。

　　这还是肖毅第一次见到纽斯出手呢。

　　只见到纽斯的手上，瞬间出现了武器。然后，冲着周围的人疯狂的舞动着，而他自己的身形，则是向着窗户的方向移动而去。

　　“哗啦一一”一声响，便是将窗户撞开，直接从这里跳下了楼去。

　　嗯，多亏这窗户是普通玻璃的。要不然的话，防弹玻璃撞不开多尴尬？

　　不过，肖毅走到了窗边，向楼下望了望，这里好像是15楼吧？！

　　古巴经理不由得凑上前来，热情的握着肖毅的手，“赌神先生，多亏了您火眼金睛，一下子便发现了那个服务生的不对劲，否则，还不知道今天晚上我们赌场会损失什么呢？”

　　肖毅听了这话之后，不由得尴尬的笑了笑。他能说纽斯的目标根本不是眼前这个普通的古巴吗？

　　算了，还是不要多说话了，有着贵宾待遇在这呆着难道不香吗？非得学纽斯，被人家追到跳楼？

　　“不用客气，其实我也没发现什么，只是多看了他两眼罢了。”

　　“不不不，肖毅先生，还是多亏了您。像您这样的人才，我们是一定不会轻易放弃争取您的机会的！不如，我推荐您去看见我们的大老板吧！亲～我们的大老板阿加尼亚，可是一位俄国的超级大美女哦！”

　　超级大美女？

　　怎么觉得这个古巴好像在推销一样呢？

　　如果此刻纽斯还在这里的话，应该会被气的吐血吧，毕竟，他装作服务生，辛辛苦苦的才混入到这里，而肖毅则是分分钟被当成上宾对待，去面见老板了。

　　在两人交谈的过程里，这边所发生的情况，就全都传入了阿加尼亚的耳中。

　　拉斯维加斯赌城，顶楼。

　　身高足足达到一米七五的阿加尼亚，一双修长的大白腿搭在了赌桌之上，手中一个色盅正在随意的摇晃着。

　　“你说那小子的赌术比我还精湛？”

　　前来汇报情况的属下心中默默的想着：大小姐，您这么问话，我哪敢回答？不过，那小子赌术，好像确实是要强过大小姐几分。

　　随即这属下开口回道：“不不不，绝对没有人比大小姐的赌术更强，他只是稍微比普通人强了那么一点罢了。”

　　阿加尼亚不由得微微一笑，然后开口说道：“没有人能骗过我才是真的，你的小心思别以为我不知道。”

　　阿加尼亚，俄国人，超凡者一家，能力读心术！

　　“咚、咚、咚。”

　　敲门的声音响起。

　　古巴大声的在门外呼喊着：“老板、老板，我带肖毅先生上来了！”

　　大门打开，一双锐利的目光直视着肖毅，两人四目相对着。

　　都说眼睛是心灵的窗口，四目相对，是读心术最容易发挥作用的方式。

　　片刻之后，阿加尼亚开口说道：“古巴，带给他们都出去，让我单独和肖毅先生聊一聊。”

　　单独聊？

　　古巴一时之间有些不明所以的，不过老板都已经开口了，他还能拒绝不成？所以，一步三回头的退了出去，然后将房门关上。

　　“超凡者？”

　　阿加尼亚单刀直入的开口提问着。

　　“是的，超凡者二阶。”

　　只有二阶吗？

　　阿加尼亚不由得微微的皱了皱眉头，如果只是高出自己一阶的话，不应该如此难以探查他的内心才对。

　　难道，这小子的心智坚韧程度，竟然达到了如此恐怖的地步？

　　肖毅说出自己的等级还有所保留，因为，此刻他已经是超凡者三阶了。

　　阿加尼亚知道这个问题没有办法继续追问，微微的点了点头说道：“怪不得，我看不出你的内心。”

　　说话间，阿加尼亚站起了身子，迈开修长的双腿，来到了肖毅的面前，身形轻轻的压向肖毅的方向，在肖毅的耳边吐气如兰。

　　“有精湛的赌术，又是超凡者，像你这样的人才真是少见，不知道你是否愿意当我的属下？”

　　“我接受的诱惑可不少了，所以，您还是少费一些心在我的身上吧！”

　　肖毅说话时候的语气，没有丝毫的波动。

　　“是吗？我觉得这个世界上没有女人征服不了的男人，如果有的话，一定是她们付出的还不够多。”

　　阿加尼亚轻轻的扯动着自己的衣服，然后，贴到了肖毅的身上。

　　我靠，这么劲爆的场面？

　　一时之间，躲在暗处偷听的纽斯，不由得心神一恍惚。

　　丫的，他这个组长在这里累死累活的，肖毅怎么这样的艳福不浅？

　　“是谁？！”

　　原本的时候，作为一阶超凡者的阿加尼亚，是无法感知到纽斯的存在的，但是，在他心神晃动的这一瞬间里，却是被察觉到了。

　　靠之！

　　肖毅绝对是执行任务的克星！

　　纽斯怒骂了一声之后，便不得不再度逃离…

　　原来，是这样。

　　肖毅不由得微微勾唇，纽斯再度暴露，整个拉斯维加斯赌场都已经拉起了警戒，他绝对没有可能再度潜伏进来。

　　所以，在他离开前的最后时刻里，将任务传达给了肖毅。

　　“美丽的女士，我突然之间觉得，你刚刚的建议也好像也不错，不如我先留在你的身边，享受一下我该得的红利。”

　　肖毅突然之间探出了自己的右臂，揽在了阿加尼亚的脖子上，让她那原本在耳边吹气的小嘴，直接印在了自己的面颊之上。

　　咚咚咚，一阵急促的脚步声响起。

　　“老板！你不能留他在身边，他来路不明啊！”

　　黑人女保镖艾比走了进来，看着她那一张黑如墨水的脸，肖毅就知道了，这家伙，就是纽斯的目标。

　　艾比明面上虽然是阿加尼亚的女保镖，但是，暗地里却潜伏在她的身边，借用拉斯维加斯赌场，巨大的影响力在进行洗白。M.23sk.com

　　这女人，拥有着异能者二阶的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第126章 他来路不明免费阅读。https://xs.23sk.com 