    第579章 小三   

    给姜瓷打电话的是姜瓷所在金融系信托法方向的责任导师杨老师。

    

    姜瓷很奇怪，她刚来学校，不知道责任导师找她干什么。

    

    “姜瓷，你如果有空的话，能不能替我去医院一趟？

    今天我孩子病了，离不开人。”

    

    姜瓷很担心地问，“怎么了？”

    

    “不是我怎么了，是我们班的学生朱婳，说起来丢死人了，听说是跟一个有夫之妇及交往，被人家抓奸在床了。

    丢死人了。

    姜老师，实在不好意思，这种事儿，太难为你了。”

    杨老师说道。

    

    “没事儿，哪家医院？”

    姜瓷问。

    

    “好像是妇产医院。”

    

    “妇产医院？

    好我马上去。”

    姜瓷心想：高媛就在妇产医院，她一会儿给高媛打个电话，问问学生的病房号。

    

    打上车以后，刚要给高媛打电话呢，高媛的电话就来了。

    

    “姜瓷，我们医院今天来了三个人，那个狗血剧情啊，女主人把小三的脸扇了个稀巴烂，差点儿把她那里给烫烂，她还差点儿把男主人给阉了，彪悍吧？

    现在俩人都住院了，男病人叫邢宝华，女病人叫朱婳。”

    

    姜瓷：……   

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，世界也太小了。

    

    “他们的病房号。”

    

    “4025和4149。

    不是，姐姐，你不会吧，要专程来看戏啊？”

    

    “谁嫌热闹事儿大啊。”

    姜瓷说完，就挂了电话。

    

    高媛是妇产科的医生，她今天只是听说医院发生了这种情况，她并不在现场，没想到姜瓷看热闹的兴趣这么大。

    

    到医院以后，姜瓷先去看了朱婳，以一个老师的身份对她进行了慰问。

    

    姜瓷刚入职没多久，学生都认不清，而且，刚才在校门口，离得远，她也没看清刚才扑进邢宝华怀里的就是她的学生。

    

    她对朱婳说了一句，“身为一个研究生，不该做的事情，就不要做。”

    

    朱婳一直把被子拉过头顶，在抽泣，不说话。

    

    说实话，姜瓷对朱婳这样的女人，一点儿都不同情，朱婳大概也明白，邢宝华这个年龄，肯定会有爱人的，可她还是义无反顾的生扑，图的无非是钱，没想到竟然扑到了个骗子。

    

    姜瓷又想：当小三就是这种下场，若是她仗着自己之前和陆禹东的感情，就对他生扑，无非也就落得个这样的下场，秦青一旦动手，就是狠的，她得想个办法才行。

    

    姜瓷拍了拍朱婳，接着去了邢宝华的病房，就见邢宝华一只眼睛青紫青紫的，都肿了，头发有一块也被薅光了，他在哎哟哎哟地叫着，样子挺滑稽的。

    

    看到姜瓷，他露出几分难以置信的表情，捂着眼睛的手也放下了，“姜瓷？”

    

    他已经好几年没见姜瓷了。

    

    他和姜瓷，本来也不是朋友，当然，现在也算不上敌人。

    

    姜瓷长发飘飘，发尾稍微有些卷，昔日脸上的稚嫩不见了，取而代之的是明媚的风情和高贵，这种高贵，竟然让邢宝华突然生了后退之情。

    

    “你为了帖子的事情而来？”

    他问。

    

    姜瓷心想：真是不打自招，发帖子的时候，他没用自己的名儿，如今竟然怀疑姜瓷是为了帖子而来。

    

    “朱婳是我学生。

    帖子的事情，我不知道。”

    姜瓷站在邢宝华的床边，对他说道。

    

    大概邢宝华知道自己自爆了一些事情，所以，面上有些抹不开，他“哦”了一声。

    

    就在此时，姜瓷的手机收到几条微信，是卓潇发来：【姜瓷，你知道不知道邢宝华在我的房子里住，还带了个女人来？

    我正好回家去拿些材料，被我看到了两个人正在做龌龊事。

    我气不过啊，这是我的房子。

    那个女人对我说：这套房子是邢宝华的。

    你说邢宝华这个人该不该杀？

    】   

    【你不怕他们告你？

    】   

    【告？

    告我我还说他们私闯民宅呢。

    我彻底把邢宝华从这套房子里赶出去了，把他的东西也给烧了，钥匙也换了，你说他伪装成霸道总裁，骗小姑娘，是不是挺可恨的？

    不过我给你发这条微信，主要是为了感谢你家陆总，给我出了这个主意，邢宝华一个人在我的房子里住，什么狐狸尾巴都露出来了，得意忘形了。

    】   

    

    

