 晚上，用过年夜饭后，望天一楼客厅中。

苏尘若有所思地看着刚刚放下电话的陈芷雪。

“外公说，今年不用去他那了，他们家集体去了南海。”

陈芷雪略带茫然道。

这些天，她想象了无数种可能，做足了应对冷言冷语，刁难叱责的准备。

可现在，那边竟是突然改了主意……“为什么会这样？”

陈芷雪看着苏尘。

苏尘微微摇头：“我什么也没做。”

陈芷雪点了点头，她其实也知道，毕竟苏尘也没必要做什么，因为如果没这事儿，明天早上他们便会坐上去往京的航班。

“搞什么，之前非让过去，还说什么不去就彻底断绝关系什么的，现在又突然不让去了，真是的！”

陈芷雪略显委屈。

当初有些话说的极重，有些甚至都没敢告诉苏尘。

苏尘微怔，将她揽在怀中，无声安慰着。

陈芷雪咬了咬下嘴唇，问道：“会不会和我爹找你那次有关？”

苏尘心中自是早已有数，他只是轻声道：“我什么都还没做呢。”

陈芷雪眼眸望天，喃喃道：“所以才奇怪。”

苏尘忽然感到怀中少女情绪又低落了一些。

“也可能是南海那边有更要紧的事情吧。”

……深夜，青州城内，一栋宅子里，侯天与巴彦相对而坐，一同埋头在茶几上，查看着上面堆放的几十张资料。

苏尘背着手，缓步走了过来。

巴彦与侯天齐齐站起，躬身道：“您来了”。

苏尘嗯了一声，坐在沙发上，随口问道：“有结果了吗？”

“是！”

侯天应了一声，拿起一张纸道：“刘家老爷子，也就是大小姐的外公，年前刚刚授勋封将，但也差不多就到头儿了，他老人家是刘家老一辈老大，也是刘家现在当代家主；年龄已经不小了，三年后应该就要退下来；而刘老二爷、刘老三爷也都是差不多的情况。”

“所以，再过个几年，刘家依旧能活跃的，估计就剩刘老爷子的大儿子一个人了。”

巴彦端来了一杯茶，然后接过了侯天的话，缓声道：“刘家的二代里，和四爷同辈的人物，几个儿子里，也就只有老大走了父辈的老路，其他人则都往其他领域发展去了。”

“至于第三代，与大小姐同辈的几个人，则更像是垮掉的一代，纨绔骄横，每一个成才的。”

说到这里，无论是巴彦，还是一旁的侯天皆是摇了摇头。

老子英雄儿子狗熊这句话，刘家可谓是诠释的淋漓尽致。

侯天最后总结道：“所以，一旦刘老爷子几个人退下来后，辉煌的一代便会过去，势必要损失很多东西，而刘老爷子这么多年来，也一直在做应对，其中较为重要的一项，便是与萧家的联姻！”

巴彦看着苏尘道：“与萧家的联姻，并不是刘老爷子一个人的主意，而是刘家老一代中，三位将军共同的决定。”

苏尘微微点头，示意继续说下去。

巴彦迟疑了一下，看了眼侯天，然后缓缓道：“刘凤柔如果嫁过去的话，便是第三位嫁到萧家的刘家人，在这之前，有她两个堂姐先后嫁了过去。”

苏尘手顿了顿，问道：“有打听到嫁过去的那两个人的近况吗？”

侯天沉默了一会儿：“很早之前就已经先后去世。”

苏尘眯了眯眼，又问道：“死因呢？”

侯天微微躬身：“据说是得了不治之症。”

苏尘看了眼巴彦。

巴彦沉声道：“今天下午我去了趟墓园，发现她们的骨骼极轻，如风化了的砂砾一般，想必在死前就一定瘦的皮包骨头了，虚弱到了极点。”

不治之症什么的，苏尘并不在意，这倒是有一点明晰了，倘若刘凤柔嫁过去，大概率下场会和她两个堂姐差不多。

也难怪陈四常要求他救一救刘凤柔。

苏尘又问道：“萧家呢？”

侯天拿起另一摞资料，脸上表情凝重了不少：“萧家，是名副其实的望族，明面上祖上最早能追溯到唐代，或许还要更早；底蕴 深厚无比！在各个方面各个领域都有着极强的影响力！”

他用了一个强字，而不是大字，就说明萧家在很多地方，都能左右事态的发展！巴彦跟着道：“萧家是武道世家，据说还出过大宗师一流的人物，刘老爷子在年前步入了罡气境，有传言说就是受到了萧家中人的指点。”

侯天看着仍在听着的苏尘，脸上有些尴尬道：“其他的，就没了！咱们用在刘家身上打听消息的手段，在萧家身上效果甚微，而这些都是明面上所有的消息。”

苏尘微微点头，对这个并不意外，侯天巴彦能打听到这么多，已经是殊为不易。

侯天见苏尘没有怪罪的意思，心头微松口气，然后将一个牛皮纸包拿给了苏尘道：“这是萧家老七的资料和照片；这两家都有私人飞机，所以去南海的消息并未查到，还请苏爷勿怪。”

苏尘边打开牛皮纸包，随口道：“把人撒到南海去，有了踪迹后立刻通知我。”

“这个……”侯天迟疑了一下道：“苏爷，那边有些地方，咱们的人接近不了，还有一件事，也正要跟您说。”

苏尘拿出了牛皮纸包里的资料，一个长相俊逸，又带着些邪性的男人面庞，映入了眼眸之中，他听到侯天的话，随口道：“说！”

侯天小心翼翼道：“是这样的，这些天咱们的人在那边查消息的时候，发现还有人在做着类似的事情，那人，好像是我之前在雷暴实验室那边见过的老邱。”

“老邱？”

苏尘放下手中东西，缓缓问道：“确认吗？”

侯天摇头：“不敢十分确认，但他身上带着一股雷暴实验室的味道。”

苏尘嗯了一声，平静道：“南海那边照做即可，其他不用去管。”

“是！”

侯天应了一声。

巴彦见状，上前一步沉声道：“主人，洪门那边的老巢已经查到，这消息是洪门自己给咱们的，那个什么老龙头，据说一直在等着您；至于其他分部的消息，也陆续收到了不少，我打算明天就动身，带人挨个儿去端了！”

 