    周文辉的事一时半会不会有结果，邱成浩虽然已经给梁振南打电话说了一些情况，但有些事在电话里并不方便说。

    白天不能去，所以他就把时间定在了晚上。

    “浩哥，你在哪里？现在能回来吃饭吗？”

    田苗问邱成浩这话的时候，他刚走进梁振南家的单元门。

    邱成浩顿住脚步，略犹豫一瞬后，索性回了空间。

    “浩哥——”

    见邱成浩一身风尘仆仆的样子，田苗便知道他这一天肯定没闲着。

    餐桌摆在厨房里，邱成浩直接回的厨房。

    看到本坐在餐桌边的田苗站起身，一脸笑地迎过来，邱成浩莫名有几分心虚。

    昨天田苗没有提起让他把那几个女人之死与周文辉无关的事告诉梁振南的话，所以在给梁振南打电话的时候他也便假装没想起这事。

    今晚，他特意去找梁振南，是想把赵雅晴的事告诉梁振南。

    隐瞒第一件，除非石头等人愿意供出他们背后的人，要不然以周建军把周文辉当枪使的架势，那些人的死定然会归到周文辉头上，也就是周文辉必然会判死罪。

    到那时，梁振南再把赵雅晴的事想办法让周文辉知道，那已经被周建军完全舍弃的周文辉还会愿意为周建军背锅吗？

    他发现田苗和周文辉相处了两天时间后，她对周文辉这个人的看法有了很大的改变。

    他相信这不是因为她媳妇被周文辉对她的好打动的缘故，也相信他媳妇对周文辉没有一点点别样的想法，但每每想起周文辉对他媳妇大献殷勤，他心里就老大不舒服。

    当初他媳妇‘审问’石头的时候，他就知道，他媳妇应该是不想冤枉周文辉。

    另外他还看得出，似乎他媳妇对周建军利用周文辉这件事很是耿耿于怀。

    他思来想去，最终确定，他媳妇是在同情周文辉，而且还因为同情他而起了要帮他的念头。

    他这心里就更加不得劲了，周文辉都‘绑架’他媳妇了，他媳妇凭什么还帮他。

    所以他决定来个先斩后奏，暗度陈仓，先让周文辉翻不了身，逼迫他把周建军也拉下来再说。

    至于帮不帮周文辉免死罪这件事，他还没有拿定最后的主意。

    邱成浩不笨，田苗能想到的事，他也想到了。

    从周文辉做事的态度来看，周文辉其实并不是个太聪明的人，要是聪明，也不会被周建军抢了女人，还被他当猴耍。

    但他的确伤害到了他们，而且还想跟他抢媳妇，尤其是后面这一条，他就没法忍了。

    所以，如果媳妇非要坚持帮他的话，他也就勉为其难地帮帮他，不过，帮他这事他一定会尽量往后拖，拖到让他吃够苦头再说。

    可此刻看到媳妇迎过来，突然环住自己腰身，仰脸有些娇羞地望着自己，嘴里还问着“浩哥，昨晚你怎么没回来？”的田苗，邱成浩突然间觉得自己有些太小肚鸡肠了。

    难得媳妇这么主动，邱成浩伸出手赶紧圈住媳妇，低头亲了亲她的额头。

    “昨天我去了趟鹏城，确认了一件事，完事后太晚了，就没回来，媳妇是、是不是想我了？”

    “鹏城？什么——”

    田苗正认真听他说话，他冷不丁冒出最后一句，田苗脸不由一红，嘴里的话也便卡了壳。

    “阿苗先说想我没有？”

    邱成浩的一只手抚上田苗因有些害羞想要低下去的下巴，满眼灼灼地望着她的眼。

    这几天看着周文辉围着他媳妇团团转，他的心都快被醋给装满了，现在急需要媳妇的爱来中和一下。

    “想、想了。”

    虽然被邱成浩抬着下巴面对着他，但田苗的眼还是稍稍低垂着不敢看他。

    邱成浩心虚，田苗也同样心虚。

    原来她觉得当着邱成浩的面和周文辉周旋正是证明她的坦荡，可等想明白之后，她便觉得自己不仅有些无耻，而且还有些残忍。

    “媳妇，你、你怎么想我的？”

    邱成浩觉得心里的酸味因为媳妇给的甜蜜而稍稍淡了点，但他觉得还不够。

    “就、就是你、你不在睡不着。”

    “就这么简单吗？”邱成浩略有些失望，“那、那心里呢？还有——”

    邱成浩俯低头快速啄了下田苗的唇，“这、这里呢？”给了她一个极为明显的暗示。

    “都、都想了。”田苗心里满是愧疚，想到自己下定决心要好好‘经营’这份感情，抖着声音说完这几个字后，便踮起脚尖主动亲了上去。

    邱成浩直觉脑海里‘轰’的一声，双手本能地一紧，紧紧圈住怀里的媳妇，而后便把心里的所有酸意用这个吻来转化为甜意。

    要不是田苗的肚子很不知趣地叫了起来，邱成浩都不想结束这个吻。

    先是有杨俊成不怕在周文辉面前暴露身份地保护田苗，再有周文辉对田苗那无微不至的好，这两天的邱成浩虽然面上不显，可心里却害怕之极。

    本来，他已经把杨俊成排除了危险范围，但当杨俊成不仅亲自保护田苗，还安排自己的人各种帮田苗时，他才发现，只要他稍一松懈，杨俊成就极有可能抢走他媳妇。

    周文辉，本来该是他们的敌人，可这一趟之后，他发现那个并不聪明的人却在哄女人方面非常的厉害。

    明明他媳妇都明晃晃地拒绝了他，他不仅依然无微不至地对他媳妇大献殷情，而且还用卖惨的方式来博取同情。

    最最可怕的当属他的厚脸皮了，表白起来那脸皮可真不是一般的厚。

    “浩哥，我们先、先吃饭吧！”

    倚在邱成浩怀里的田苗好不容易平息好气息，才轻声道。

    “嗯！”

    邱成浩依依不舍地松开手，再次啄了啄田苗的唇，“我去洗把手，马上来。”

    田苗想的是等吃完饭，她再向邱成浩道歉。

    而邱成浩想的是，等吃晚饭，他再把赵雅晴的事告诉媳妇，然后和媳妇商量要不要把那几个女人的死与周文辉无关的事以及赵雅晴的事告诉梁振南的事。

    吃饭时，两人互相夹着菜，时不时互望一眼，氛围又回到了以前没有宁城这些乱七八糟的事的时候。

    吃过饭，邱成浩抢着去洗锅，田苗把邱成浩换下来的衣服洗了。

    “浩哥，对不起。”

    “媳妇，对不起。”

    等两人坐在卧室里的沙发上，两人互望着几乎异口同声道。

    “浩哥——”

    “媳妇——”

    两人同时愕然，又同时异口同声开了口，而后便互望着笑了。

    田苗就着邱成浩张开的胳膊依进他的怀里，“浩哥，你先听我说好吗？”

    “好。”

    当田苗一本正经望着自己说对不起时，邱成浩怔愣一瞬后便有些慌。

    媳妇会不会不只是同情周文辉，或者——，后面的他有些不敢想。

    他之所以张开胳膊，就是想试一下，看看媳妇会作何反应。

    等田苗依进他的怀里，他心里便踏实了，只要不是媳妇不爱自己这件事，其他事都不算事。

    田苗倚在邱成浩的怀里，把自己今天想到的自己的过错都一五一十地说了出来，并郑重地向邱成浩道了歉。

    听着田苗的自我剖析，邱成浩感觉自己这段时间以来一直紧紧绷着的心渐渐变得柔软下来。

    他没有谈过恋爱，和‘田苗’过了几年的日子，他感觉到的就是‘田苗’蛮不讲理的占有欲。

    他也曾努力尝试让自己去爱‘田苗’，可是她的蛮不讲理以及她对家人和孩子的态度让他着实没办法喜欢上她。

    当他发现自己喜欢上‘苗圃’时，他很痛苦，他觉得他这辈子没有资格明目张胆的爱她，所以他努力地保持和她之间的距离。

    在家庭责任和爱情之间，他觉得他必须选责任。

    可老天爷真的待他不薄，他爱着的‘苗圃’竟然就是他大变样的媳妇，那一刻，他觉得一定是‘苗圃’说的那个神仙帮了他。

    那时，他被巨大的惊喜冲昏了头，并没有觉得‘田苗’突然变好有什么异常。

    可当本来每次见到他就迫不及待地要占有他的‘田苗’变成他想疼爱她，而她却扭捏害羞时，他便觉出了不对劲。

    但他不想去想这些不对劲，媳妇就是他媳妇，他喜欢现在的媳妇，爱现在的媳妇，所以，他假装不知道这一切。

    后来，他发现媳妇有秘密，但媳妇不说，他也不想去探究，而且也不敢，他怕他一探究就把现在的媳妇探究没了。

    直到后来，媳妇渐渐地向他坦露了她所有的秘密，他才知道，她是他媳妇，却又不是他媳妇。

    但他只承认前一句，至于后一句，他只当不知。

    只是，杨俊成这个她的‘故人’却突然冒出来了，那时候，他怕了。

    在怕杨俊成这个追着她而来的‘故人’把她抢走的同时，也在怕会不会还会有媳妇的其他‘故人’来抢她。

    这么优秀的媳妇，在那里一定有很多像杨俊成一样的‘故人’喜欢她。

    那里没有自己，如果媳妇不来这里，那么她定然会选择其中的一个结婚过日子吧。

    那有一天，若是被媳妇选中的那一个‘故人’来找她的话，她还会做他媳妇吗？

    媳妇不喜欢杨俊成，只当他是朋友，那么那个被媳妇有可能选中的人一定比杨俊成还优秀。

    杨俊成他都比不过，他还要如何和那个人比？

    他知道媳妇也爱他，但他却很明白，她爱她不够深，若不是他诱着哄着，她都很少会对他说她爱他。

    尤其是相亲相爱那事，媳妇不仅不太会主动，而且还总是害羞，有时他都有些怀疑他的能力是不是不够？

