    

    对玄阳掌门的敬意，仅仅麻痹了大脑三秒钟便消失了。

    仔细一想，似乎有诸多不合理的地方。

    “不对啊，天下皆知佛门有七宝，你道门寻个哪门子七宝？七颗龙珠吗？你确定没听错？”刘莹斜着眼质疑道。

    “蕾音虽然表面冷淡，其实内心挺单纯的，不像是那种会给施诅咒的人啊。”徐扉也双眼眯起怀疑道。

    常洛峰面色一滞，他每句话都只含糊的听到了其中几个字，剩下全靠脑补，哪能真知道具体细节。

    但精通道门术数的他，对推演能力很有自信。

    相信就算个别理解有误差，整体上也能猜出个八九不离十。

    略作思索后，常洛峰解释道：“掌门说话，句句玄机，哪能是流于表面的意思？”

    “所谓七宝，并不是七件宝物。《尚书大传·五行传》中有云，地六成水，天七成火。即为掌门正在找与火有关的宝物。”

    “而佛门七宝就是提示，上古传说中佛门曾经有件至宝叫也带有七宝二字。”

    “七宝玲珑塔原为与火有关的燃灯古佛所有，后传于李靖，助其成就托塔天王之名，名为天兵之首。”

    “所以掌门嘴上说七宝，其实找的是七宝玲珑塔！一个七字代表了‘火、佛门七宝、七宝玲珑’三重含义，只有结合在一起才会显露真正的意思，明白了吗。”

    “……”

    刘莹抿嘴皱眉，感觉臭道士说的有点道理，但玄阳真人怎么那么绕啊！直说不好吗？

    “……”

    徐扉听得一脸懵，总觉得哪里不大对，可惜他这方面知识匮乏，说不出来什么。

    “阿弥陀佛，玄阳真人有心了。”

    可悟和尚突然面露感激之色，感慨道：“正如常道长所言，七宝玲珑塔本为佛祖赠予道门之物。”

    “如今遗失万载，双方很多人都认为此物应为己方所有，玄阳真人特意含糊其词，避免争端，着实深明大义。”

    “原来如此。”

    刘莹恍然大悟，对玄阳真人的敬仰之情更上一层楼。

    “小丫头也不是你们想的那样。”

    常洛峰继续解释道：“后来我听见掌门说‘好剑’，紧接着老前辈们骚乱起来，纷纷鼓掌叫好。”

    “说明小丫头用她那把神剑，砍断掌门身上的诅咒！之前那么做只是为了试探我们的诚意。”

    “嗯，确实像我家蕾音的做事方法，她不会真的去害人。”

    徐扉点点头表示赞同，想起了两人刚认识的时候。

    一把大剑直接架在他脖子上，整的跟要出人命似的，最后不也就对关二爷发了个誓嘛。

    ……

    与这边的和谐气氛截然相反，大会议厅再次炸开了锅。

    一群老头老太们坐不住了，直接给玄阳真人挤到一边。

    亲自现身说法，给蕾音讲解核弹等现代化武装力量的弊端。

    最后，号称代表战斗民族的斯拉夫神教教主，让工作人员找来相关的ppt投影到大屏幕上解说，才好不容易让蕾音理解了。

    “我明白了…这些就不需要了…同意更换条件……”

    蕾音抿了口茶水后，单手托起下巴，露出一副正在思考新要求的表情。

    众人见状，顿时松了口气。

    这群老人步步为营，整个过程中循序渐进，诱导的有理有据。

    按照他们的说法。

    首先，核武器这类东西在战场上的杀伤力固然巨大，但对于高阶的超凡强者就不好用了。

    或许你首次使用核弹能够顺利命中，通过核爆中心区的威能干掉对方。

    而后的其他强敌一旦有了防备，每次感受到这种凝缩形的巨大的能量体接近，就立刻跑路或者传送。

    等于白白浪费了弹药，还污染环境，得不偿失。

    至于核辐射纯属鸡肋，对大多超凡生物都没用，他们只需要在身体上附着一层薄薄的能量屏障，然后跑出辐射范围即可。

    航母就更不用说了，没有配套的空中打击力量和维护器材，你也就是艘大号运输舰。

    最关键的是，这些东西根本没办法送到异界。

    拥有意识的高级生命体，在跨界传送时，可以与外界交换能量达到平衡。

    所以，整个传送过程消耗不了多少能量。

    但死物就不同了，且不说热武器能不能承受空间传送的剧烈震动而不爆炸。

    物质的密度和质量越大，传送时消耗的能量就会成几何数字倍增。

    以地星的资源储备来说，送一颗核弹过去就相当于一个顶级势力要喝几年的西北风了。

    “小姑娘，不如这样如何。”

    玄阳掌门终于从老头子堆里挤了进来，他捋须笑道：

    “我们会在你离开前，成体系的整理好这个世界的诸多基础工业知识。”

    “相信那边的人族掌握后，不出百年就能发展到如今我们的水平。”

    老头老太们闻言，顿时眼前一亮，纷纷对玄阳真人投来了赞赏的目光。

    这的确是一石二鸟之计，既解决了传送大量物质导致能源消耗巨大的问题，又确实的为另一边的人族提供了有用的帮助。

    蕾音想了想，很快便理解了个中深意，微笑着点头表示同意。

    玄阳掌门盘算了下，继续说道：

    “你讨要诸多热武器，归根结底是为了帮助人族获得胜利。”

    “地星修养生息多年，本不想招惹外界势力，徐徐发展。”

    “但同为人族，我们自然不忍袖手旁观。”

    “待解析世界坐标后，会考虑派遣顶尖高手前去那边店世界，袭杀敌军强者，。”

    蕾音闻言有些惊讶，她立刻起身行礼，发自真心的感谢道：

    “蕾音·莉莉娅·西古尔德…代表雷汀斯的万千人族感谢你们……”

    之前从未奢求过这里的人们会去帮助雷汀斯。

    因为她心里很明白，在这个长久和平的世界之中，没有人愿意主动沾染战火，况且还是灭世级别的那种。

    所以一直都没有主动提及过，如今对方却先说了出来，让她有些感动。

    “不必道谢，日后可能还需要你帮忙，引荐雷汀斯的各势力高层，协助两个世界间的学识交流。”

    玄阳真人笑着摆摆手，这步棋风险不小。

    若不是看蕾音一定要回去，他是不会说出来的。

    原本是想留下蕾音后，再悄悄派人前往。

    等最大限度的获取异界的学识后，再力所能及帮助那边的人族。

    如今借助蕾音的皇族身份，倒是能够极大的加快进程。

    故而增加一点暴露地星实力的风险也值得。

    “蕾音小丫头，那边的敌人都有多强，跟老道我说说。”

    老天师哈哈一笑凑到跟前，如果敌人顶级战力不如他，倒是不介意过去霍霍一遭。

    只要个体存在没他强，人多不是个事，打不过别耗上来就跑嘛。

    “敌人的数量无穷无尽…从一座孤岛中跨越世界而来……”

    蕾音指向玄阳真人道：“如他一样的实力者…已知的敌人有数百位……”

    蕾音再次指向一群老头老太：“如他们一样的强大存在…有一百二十几位……”

    最后，蕾音指向老天师，梵蒂冈老教皇以及大雷音寺隐世高僧道：“如你们一样的至强者…敌人目前有八位……”

    “嘶。”

    老天师抽了口气，其他老头老太们也顿时紧张了起来。

    包括玄阳真人在内，所有人听完这段出乎意料的描述后，瞬间统一了思想。

    总结为一句话就是：派遣个屁的高手，做好全力帮助异界人族的准备……

    因为地星的坐标在巴巴裘斯降临时，就已经暴露了。

    如果蕾音没有说谎，那么对方的实力已经远超地星文明。

    现在只有将战火固定在异界，才能彻底保证地星的安全。

    “还有一位超越你们敌人…神殿大祭司说…在不久的将来便会抵达我们的世界……”

    蕾音沉声说完后，众人再次受到了震慑。        

