    西市，信心满满的关胜，与同样志在必得的孙传庭，不期而遇。

    狭路相逢，双方惊愕之后，毫不犹豫展开厮杀。

    孙传庭刚下令让手下士卒摆开阵势迎敌，但已经太迟。

    关胜一马当先杀过来，突袭之下，给孙传庭部下造成巨大伤亡，孙传庭的前军顿时陷入纷乱，关胜在阵中左突右冲，竟然直接杀到孙传庭面前。

    孙传庭毫不慌乱，先是祭出县令大印，借用朝廷气运压制关胜，而后对准关胜弯弓搭箭，三箭连珠，都被关胜挡下，但也成功打断关胜的冲锋。

    这支川军是由孙传庭亲手建立，孙传庭在军中就如同一面旗帜，威望极高，士兵在孙传庭身边集结，重新摆好阵法。

    军阵展开之后，气运勾连在一起，对关胜实行第二次压制，终于将关胜和他手下的几十神兵困在阵中，关胜屡次想冲出重围，都被孙传庭逼退。

    关胜麾下是没有思想、不知畏惧的神兵，而孙传庭军阵中同样是剽悍敢战、视死如归的川军，双方顿时陷入苦战。

    这时天上忽有星辰陨落，看着那颗划破苍穹的巨大火球，孙传庭大笑道，“关胜，你中计了！”

    看见孙二娘忽然陨落，关胜脸上充满了不敢置信的表情，他难道真的中了孙传庭的计策？

    一想到孙二娘竟因他而死，数百年兄妹情义，一朝天人永隔，关胜内心悔恨至极，怒发冲冠，指着孙传庭发誓道，“孙传庭，我今日必取你项上人头为我义妹报仇。”

    “担山。”

    关胜一声大喝，施展神通担山，变身丈高巨人，手中青龙偃月刀顿时变化成一条威风凛凛的青龙之影，盘在关胜身上。

    “受死！”

    关胜一拳挥出，一道青色龙影飞出，所过之处，无人能挡，一击之下身前的士卒直接被轰杀成渣。

    关胜趁势撞如阵中，一路横冲直撞，朝孙传庭杀去。

    “关胜，休要猖狂。”孙传庭大吼一声，将军阵之上的气运聚集起来，化作一支燃烧着血红色火焰的巨大火箭，朝关胜射去。

    看着这支声势浩大足以焚尽一切的火箭，关胜深吸一口气，然后一声大喝，右拳直接轰向那支云箭，一声巨大的轰鸣，随后迸发出骇人的冲击，直接将关胜击退数十步。

    等火光散尽，神通被破已经变回原样的关胜，一身盔甲破碎，身上还燃烧着血红色的火焰，但手持青龙偃月刀，依旧屹立不倒。

    孙传庭施展这一招同样消耗巨大，军阵气运也不能无限使用，将关胜逼退之后，一边用县令大印压制关胜，一边命令士卒趁机围杀关胜。

    关胜手下的神兵已经所剩无几，但孙传庭并没有掉以轻心，关胜毕竟是天庭神将，困兽犹斗，只要关胜没死，他绝不会放松警惕。

    “关胜，如今你已穷途末路，若是肯投降，圣上宽宏大量，定能给你一条生路。”孙传庭开口劝降，想打击关胜斗志。

    “玉可碎，而不可改其白，竹可焚，而不可毁其节，一死而已，关某有何惧哉！”

    关胜冷笑一声，断然拒绝。

    这时后方忽然动静，孙传庭转头望去，居然是阮氏三雄独身飞奔赶来。

    “孙县令，阮氏三雄前来相助！”阮小二高声大呼道。

    孙传庭不疑有他，命令道，“阮氏三雄，你们来得正好，此面有我镇守，你们三人绕后堵住关胜后路，今日一定要将关胜斩杀于此！”

    ......

    西城，杨裕正带着手下衙役检查城防，武功县虽有黑山贼肆虐，但黑山贼再猖狂，也不敢攻打县城，数百年没有战事，县城早已武备松弛。

    城墙上原有的守城器具都已不堪大用，仅有的两门火炮，炮管上早已生满铜锈，而且县城临江湿气重，火药都已经受潮，像震天雷之类的火器也无法使用。

    杨裕又查看了库存的箭矢，发现上万只箭矢只剩下腐朽的箭头。

    无奈之下，只得让手下人去准备落石，还令人找了几口大锅架在城头，生火煮好金汁。

    虽然杨裕不认为黑山贼敢来攻打县城，但孙传庭对他有知遇之恩，既然将守城的重任交给他，他当然要尽心尽力。

    这时有衙役来报，说城外有大队人马靠近。

    杨裕一惊，立刻命令手下人准备战斗，而后杨裕带人亲自走上城头，这才发现来的居然是龙女镇的人，领头那人正是他前几日在县衙见过的魏擒虎。

    “魏擒虎，你带这么多人来县城，所为何事？”杨裕大喝道。

    魏擒虎没有说话，反倒是他身边的静一小道士站出来，回答道，“得知孙县令要剿灭关胜，我们奉命前往相助。”

    “奉命？奉谁的命？”杨裕喝问道。

    “我们是奉锦衣卫秦千户之命前来。”

    静一按照江帆的吩咐，扯秦青卿的虎皮。

    听见龙女镇居然是奉了锦衣卫千户的命令，杨裕顿时一愣。

    “你们可有凭证？”

    “事情紧急，秦千户方才只派人传来口信，杨班头还请打开城门，让我们进城协助孙县令剿灭关胜。”

    一听没有凭证，杨裕立刻拒绝道，“我奉孙县尊之命守城，没有孙县尊命令，绝不能放你们进城。”

    静一没想到竟在城门这里受阻，反复劝说杨裕，想让他打开城门放他们进城，但杨裕态度坚决始终不许，坚持没有孙传庭命令，今日绝不开城门。

    就在事情僵持不下之时，城头瞭望塔上的士卒忽然来报，“班头，不好了，黑山贼来了！”

    杨裕大吃一惊，扯住他问道，“你没看错？真是黑山贼来袭？”

    “班头，小人绝对没有看错，真的是黑山贼来了，他们有数百号人，还有很多妖兽，打头的是一只足有小山高的黑虎。”

    杨裕一时心乱如麻，黑山虎的凶名足以止小儿夜啼，光凭他们这点人手，就算有城墙，也不一定能守得住。

    静一在城下听见黑山贼来了，连忙大呼道，“杨班头，快开城门，让我们进城帮你守城。”

    杨裕从城头伸出脑袋，盯着静一厉声喝道，“哪有那么巧合，你们刚想进城，黑山贼就来了！你们莫不是黑山贼派来的奸细？”

    静一被气得说不出来话来，他打小就跟在老道士身边清修，哪里受过这等气，要不是他身负主公重托，恨不得转身就走。

    魏擒虎在一旁看不下去了，指着杨裕骂道，“杨裕你脑袋被驴踢了吗？我龙女镇岂会与黑山贼为伍？你要是再不开城门，我们马上就走。”

    杨裕话锋一转，劝道，“魏擒虎你龙女镇既然和黑山贼不是一伙的，那你就在城下驻守，帮我击退黑山贼，我再放你们入城。”

