    李太热一死，这宣告着批过来攻击他们的战阵门之人就全部死干净了。

    王然等刀门之人也是聚集到了莫语的身边。

    莫语杀死所有的战阵门之人以后，就没有再继续使用致命毒雾了。

    致命毒雾慢慢的消散开来，露出了四周的情况。

    二十多个刀门之人跟在莫语的身边，此刻，每一个人看向他的眼神都充满了敬畏。

    莫语的境界或许比他们每一个人都低，但是，莫语杀人的能力绝对超越他们好几个等次。

    单凭致命毒雾这一点，他们就对莫语非常敬畏了。

    而且，莫语越级战斗的能力也是他们敬佩的。

    再加上莫语高超的领导能力，以及精密的计算能力，有计划的执行，最终解决了所有的战阵门之人。

    如果没有莫语，今天，他们这些人遇到这战阵门之人只有死路一条。

    战阵门最厉害的是阵法，如果没有莫语破解这些阵法，他们已经死翘翘了。

    王然他们聚集在莫语的身边，敬畏的看着他。

    突然，旁边来了很多强大的气息，莫语他们都是皱了皱眉。

    现在这下品灵石矿脉里面，好多人已经失去了理智，打家劫舍的事情，到处都在发生。

    他们才刚刚解决了战阵门之人，没想到又来了这么多强者。

    现在，他们想要躲开已经来不及了，只能与对方面对面碰一下。

    因此，莫语他们只能停留在原地，等待对方出现。

    很快，十几个混乱卫来到了附近。

    看见是混乱卫时，刀门之人都有一点紧张。

    毕竟，混乱卫代表了混乱之都的秩序，平常时刻大家对混乱卫都是比较惧怕的。

    毕竟，混乱卫代表了混乱之主。

    莫语看着前面的混乱卫，当他看见领头的是战狂时，他的眉头轻轻的皱了起来。

    其他的刀门之人看见是战狂以后，所有人的脸色都是一变。

    之前，万奴门围杀刀门，混乱卫过去查看情况。

    然而，混乱卫看见万奴门攻击刀门，就装作没有看见，让刀门陷入绝境之中。

    当时带队的就是战狂！

    所以，刀门之人对战狂都没有好脸色，某种意义上来说，战狂就是万奴门的帮凶。

    如果战狂履行混乱卫的职责，出手制止了万奴门，刀门也不至于死了那么多人。

    现在看见战狂，莫语等人内心都是闪过一丝杀意。

    不过，现在混乱之主就在这里面，他们更加不敢得罪混乱卫了。

    “你们在这里干什么？”

    战狂带着十几个混乱卫过来，看见莫语他们这些刀门之人，战狂的眼里闪过一丝冷意。

    “我们没干嘛，就是按照混乱之主的要求搜索四周。”王然站出来笑着道。

    “我看你们没有搜索吧，刚刚这里很明显发生了大战，说，你们究竟在干什么！”战狂大吼一声。

    并且，示意混乱卫把莫语他们全部包围了。

    莫语站在人群之后，悄悄地蹲下身子隐身了，没有人看见他是怎么消失的。

    他感觉到了不安，因为，他从战狂的眼里看见了一丝杀意。

    “这战狂有问题，小心一点！“莫语在隐身状态之中提醒王然他们小心战狂。

    “嗯嗯。”

    王然他们凝重的点了点头，战狂眼底刚刚闪过了一丝杀意，他们感觉到事情不简单。

    战狂与万一天有勾结，甚至间接的帮助万奴门击杀刀门之人。

    此刻看见他们这些刀门之人，战狂可能是动了杀心。

    “战队长，我们可是严格按照混乱之主的要求办事，你这是什么意思？”王然平静的看着战狂。

    “你们究竟在办什么事情，你们心里清楚，主人说了，现在敢捣乱者，一概杀无赦！”战狂眼里闪过一丝杀意。

    “战队长，我们并没有捣乱，你是不是太果断了！”王然皱了皱眉，感觉到了不妙。

    “来人，这群刀门武者扰乱秩序，我们按照混乱府的规定把他们全部抓起来交给主人发落。”战狂突然大声道。

    “是。”十几个混乱卫大吼一声。

    接着，他们在战狂的带领下，疯狂的冲向了王然等人。

    “我劝你们还是不要反抗，乖乖束手就擒，要不然，主人发怒，你们所有人都活不了。”战狂见王然他们想要反抗。

    虽然王然等人只有二十多人，但是，每一个人的实力都不低于古皇境五重。

    就算他们这些混乱卫一起上，恐怕也拿不下来，因此，他绝对以混乱之主的名义吓一吓他们。

    可惜，他的如意算盘要落空了。

    王然他们根本就不在乎什么混乱之主，刀门就剩下他们这么一点人了，其他人都死了。

    他们都是从死人堆里面爬出来的，哪里还在乎混乱之主。

    而且，莫语已经严格告诉过他们，战狂这次的目的就是针对他们，可能要动用私职整他们。

    莫语让他们不必低头，全力一战，出问题有他包着！

    有莫语这句话，王然等人自然不怕了，他们非常相信莫语。

    莫语都已经让他们战斗了，他们自然不会留手。

    “怎么，你们想反抗混乱府？”战狂见王然他们做出了一副战斗的模样，他也是皱了皱眉。

    如果真刀真枪的干起来，他们恐怕还干不过刀门之人！

    他想要以混乱之主的名义欺骗王然他们束手就擒，然后再寻找机会干掉他们。

    可惜，王然他们并没有上当。

    ”什么叫反抗，我看你是想滥用私权吧！”王然嘲讽的看了一眼战狂。

    “放屁，竟敢污蔑我，给我拿下，胆敢反抗者，全部上报主人，让主人出面解决！”战狂大吼一声，故意说给刀门之人听。

    希望刀门之人听到混乱之主的名号，会被吓到。

    可惜，刀门之人听到混乱之主的名号以后，一点反应都没有，依旧戒备的看着他们。

    “很好，来人，去告诉主人，就说这群刀门之人想要造反！”战狂示意一个混乱卫离开这里去请求支援。

    这个混乱卫会意的点了点头，然后，快速的转身离开了这里。

    战狂冷笑一声，只要这个混乱卫去搬来救兵，那么，王然等刀门之人就完蛋了。

