    星辰禅师想到自己谨小慎微这些年，甚至不惜放弃立场讨好别人，为的就是一个名字，如果众目睽睽之下，他的道心破了。

    “好，后生可畏。”星辰禅师一声喟叹。

    扶着他的一个弟子不满地嘀咕道：“那又怎么样，都是十多年前的事了，总不能用以前的方丈来压现任的吧。”

    “你给我闭嘴！”星辰禅师训了他一声，从兜里摸出一只荔枝般大小的珠子，闪烁着和煦柔光，一看就不是普通东西。

    这是禅宗达摩佛骨舍利，五州山的镇山之宝，也是方丈信物，星辰禅师随身携带的。

    他低头看了看舍利，推开几个弟子，走到王小宝面前，把舍利塞到他手中，无不苍凉地说道：“当年你父亲把方丈之位传给我，我就跟他说过，暂领其位，帮忙管理山门，假如日后他觉得我干的不好，随时可以把方丈之位收回去，如今是时候了，请把这舍利代为交给他。”

    说完，不等王小宝有任何表示，竟然推开众人走了，几个弟子楞了一下之后去追赶他，也都没有追上。

    王小宝愣愣的望着手中的舍利，也追下山去。

    “哎呀，这兔崽子可真是一下山就闯祸！我得去追星辰。”

    吴嘉伟道：“他不适合当方丈，走了便走就是。”

    四宝道：“你说的轻巧，你去当吗？我也知道他不是最佳人选，但五州山弟子数百人，没个人领头怎么办，再说其中大部分还都是他的弟子，他真走了，五州山也该乱了，我先去劝劝他，待会电话联系！哦，万一打起来给我留几个啊。”

    老郭道：“打起来个毛线，打不起来的，真打起来哪里还有你的菜。”

    四宝已经飞快下山去了。

    广场之上，就怎么赫然发生了一场闹剧一般的战斗，结束之后，众人面面相觑，似乎一个个还没回过神来。

    很多人已经忘记了本来要干什么，连元夕也有点懵逼，本能地拿着话筒要说话，想半天却忘记了自己要说什么。

    “那个……人神官……对，人神官已经选出来了，是王小宝和——错了，是叶小木和陈晓旭。嗯……”

    她缓了缓神，总算找到点感觉，道：“刚才是五州山的家务事，咱们不便过问，这件事就此略过，还谈正事。如今人神官也选出来了，下一步按说就是让他们前往须弥山领受诸神之力，但这件事也不可着急，究竟怎样才能去须弥山、有没有什么条件，我们一概不知，所以还是请九天玄女慢慢参详，一旦有什么进展，会在微信群里公布，大家请多留意。”

    说完她把目光投向建明禅师。

    他现如今是反对派最大的力量。

    建明禅师沉思不语，主要是他脑海有点乱，本来，他们三界盟事先开了会，大家都以为人神官会是元辰，他们已经商量好了要跳出来争斗到底，就算分裂法术界，也不能让元辰当上这人神官，否则他一手遮天，在法术界从此就说一不二了。

    但谁能想到，他们竟然立了陈晓旭和叶小木这两个人——关于叶小木，他们不甚了解，只知道是最近半年才穷起来的一个实力不错的新秀，并且被捉鬼联盟看中了，仅此而已。

    他就是个添头。

    重点是这个陈晓旭，让他们实在尴尬。之前王小宝和星辰禅师打架的时候，他们师兄弟两人已经讨论过了，这个陈晓旭看上去在法术界没什么地位，但却棘手不已。

    首先这家伙实力是真的强，境界不在建明之下，虽然他号称从不伤人，但总不至于被人打也不还手的。第二，他是玄清山弟子，还是叶少阳嫡传、他妈在玄清山上的地位怕是连苏钦章都无可奈何，而玄清山虽然退出了法术公会，但拉走了好几个超级门派，自成一派，影响力不容小觑。

    这个阵营的代表是玄清山，而玄清山的代表就是陈晓旭（苏玉这个废材他们从没看在眼里）。

    想到这里，建明恍然明白了元辰兄妹的用心：

    他们一定是跟玄清山达成了某种协定。怪不得上次有情报说苏钦章跟元辰等人恢复了联系……所以元辰他们这么干，是设下了一个陷阱。

    如果三界盟跳出来反对陈晓旭，一下子就得罪了以玄清山为首的那几个超级门派，本来他们跟双绝八子就是一比一的实力对比，目前因为白薇的关系，天下会已经倾斜过去，如今再得罪玄清山等一干超级门派……基本上可以不用混了。

    更不要说，陈晓旭的背后不光站着那几个超级门派，还有捉鬼联盟。

    这尼玛多方树敌，用袋想都知道一点胜算都没有。

    如果承认陈晓旭……坏处当然也很多，但权衡之下，似乎也只能这样了。

    建明抬头朝元夕看过去，喃喃道：“厉害啊！”

    元夕明白他的潜台词，装作听不懂，笑吟吟地望着他。“建明大大，有什么指教？”

    “我们三界盟，对这个结果持怀疑论，但为了法术界的和平，我们暂且保留意见。”

    元夕不住点头。“建明大大以大局为重，再好不过。”

    “别高兴太早，我还没说完。”

    他将目光转到白薇脸上，道：“人神官已经选出来了，那请问九天玄女，他们什么时候能去接受诸神之力？”

    白薇沉吟道：“那需要他们觉醒顿悟，这个需要时间。”

    “需要多久？”

    “这可难以确定，要看他们两人自己。”

    “三个月如何？”

    白薇刚要开口，元夕轻轻咳嗽了一声，只有白薇一个人听得见。

    她知道这是建明最大尺度的让步，总要给他留点希望，不然逼急了他当场翻脸，事情也不好收场，因此才给白薇信号。

    白薇假装想了一会，道：“三个月，应该够了。”

    “好，那就以三个月为限，三个月之后，如果这二位能够领受诸神之力，那我们没什么好说的，一切唯马首是瞻，去扫荡太阴山；如果到时候还做不到……那就足以证明这是一场欺世盗名的阴谋，今天当着诸位宗师大能的面，我把话放着，一切都是为了法术界，到时候可别说我三界盟破坏法术界团结！”