    第1章 穿越

    “要死了么”

    一个路人抬头仰望着，

    天空那颗给生命带来温暖，照亮道路的恒星发生了巨变。

    原本天蓝色的天空变的一片火红，人类眼中鸽子蛋大小的太阳开始迅速膨胀。

    也许老天爷要跟我们开一个玩笑，太阳的膨胀只是一瞬间，便看到它迅速收缩回原来般大小。

    人们还没来得及感受脱离死亡的喜悦，空天瞬间变暗，太阳再次开始收缩成肉眼不可见大小。

    如果有人用天文望远镜仔细观察的话，就会发现太阳已经坍塌成了一个奇点。

    从绝望到希望再回到绝望，就像人们所说的天意一般。

    只是一瞬间，人们还没来得及感受发生了什么，整个恒星系统因为太阳的演变成的超新星爆发摧毁，完全省略过了因为膨胀会将周边距离较近的行星被吞噬然后坍塌的过程，就这么炸了。

    包括在一栋出租楼里的某个房间内，正躺着玩手机的年轻人，都不知道发生什么事，就这么没了。

    ———分割线———

    一团五彩斑斓的光团，在一片漆黑的空间中漂浮不定。

    隐约能看到里面有一个虚幻人形生命体一脸懵逼的拿着一块比巴掌还大一些的板砖。

    好吧这就是一部手机。

    “这是哪，我不是躺在床上玩手机么，怎么在一个球里。”

    这名男子在想自己为什么会来到这里时，光团突然迅速收缩，化为一道流光冲进了他的眉心，随后就失去意识，原本虚幻的身影也随之消失不见。

    不知道过了多久，漆黑的空间中再次出现男子的声音。

    “我是谁，我在哪，我不是在玩手机吗？好痛，”男子醒来痛乎。

    我叫张宸，刚醒，一个屌丝，本来躺在床上玩手机，突然来到一个有五彩斑斓的黑的空间，嗯，五彩斑斓是个球，黑的是空间。

    身体没了，灵魂不知道，没见过，只感觉到自己好像是一个意识，那个球嗖就蹿进我的眉心，然后我没了。

    只隐隐感觉到自己的意识里多了个什么东西，他好像想到了什么，连忙沉寂进自己的意识深处。

    “这是个什么玩意，一本书？”

    看着这本书漂浮在自己的意识中，“这难道是武功秘籍，修真功法？”

    随着张宸拿起书籍，看着正面写着魔法书三个字，打开了书，看着书本里的内容，从好奇到震惊，再到一脸的古怪。

    是一本魔法书没错，就是内容好像魔改的有点不像话。

    怎么说呢，就像是一本语文书籍，内容却是数学+化学，当然也有语文内容和其他内容就是了。

    元素之躯

    炎月之魂

    王之财宝

    镜像空间

    “等等……”

    “这是魔法书？”

    “确定不是哪位大神穿越次元收集来的知识宝藏！”

    “元素之躯不难理解，魔法世界的修行身躯的法门，放在魔法书里挺合理的。”

    “炎月之魂…八百万勇士…也有魔法师的存在，也挺合理。”

    “王之财宝是什么鬼，嗯…不会近战的弓兵不是好魔法师？合理合理。”

    “镜像空间…至尊法师是魔法师吗？”

    好吧不必在意这些细节，知道这是自己的金手指就好了。

    想象了一下自己站在战场上，面前是千军万马，自己一手王之财宝乱杀的场景。

    嘴角上扬的越来越大，嘿嘿嘿额…

    迫不及待的开始查看王之财宝的内容。

    囧！

    “源力是什么鬼，没这玩意无法构建！而且王之财宝构建出来还要自己填充宝具？”

    眼馋的能力需要前置条件才能用，而且还要自行填充宝具，魔法书里的宝具制作知识没个几十年这玩意能全弄出来？

    果然没有一步登天的美事

    随后不在纠结，翻看自己现有条件下能学的知识。

    修源法：集元素化源之力，增本源与灵魂，后凝聚源力之躯，修至高深时本源不毁，灵魂不灭，源躯自行重铸，是魔法书一切知识的前置条件之一。

    元素之躯：战斗时可化元素免疫物理攻击，能量攻击免疫减半，修成后增加魔法类攻击防御手段，是魔法类必修法门。

    等等诸多知识…

    看着修源法，没得选了，只能选它了，而且一看就是很牛的法门，修本源卧槽，一直筑基？

    而且只要本源不毁身躯和灵魂没了都能重新活过来，一看就很苟咳咳，很安全。

    然后就是枯燥的修炼，周围的元素源源不断被吸收，原本一片漆黑的空间中，重新出现了一道虚幻的身影，开始凝实起来。

    元素不断的被转化成一丝源力，源力又不断的聚集形成本源，然后开始壮大到鸡蛋大小便停止，开始扎根在灵魂眉心处。

    不知过了多久，可能是一年，百年，还是一秒，在这片空间中似乎没了时间的概念，感受不到丝毫岁月的流逝。

    有一身影矗立其中，周围的元素荧光不断被吸入进那一身影，近看似乎是个…人？

    还是裸的！

    没错，这人就是张宸。

    “嗯，身体有了，灵魂也感觉到了，还有本源，这修源法就是牛，感觉自己全身充满了力量。”

    “只是现在还不知道怎么离开这片空间，黑黢黢的什么都没有，要不是能修炼熬时间的话，可能已经疯掉了。”

    咔

    就这么一想，面前突然出现一道裂痕，并且越来越多，越来越大，似乎下一秒就会破碎开来。

    然而看过魔法书里面的知识的张辰，知道这是次元裂缝出现的征兆，而且通往哪里是未知的，有可能会到低等次元位面，也可能是中高等位面。

    而且穿越次元裂缝没有足够的实力就这么被吸进取会直接被撕成碎片。

    看着这道裂缝蔓延的速度并不快，张宸开始沉入意识翻看魔法书解决目前麻烦的方法。

    【次元裂缝类】

    空间船：蕴含空间元素的矿材所制作的船只，可用于穿梭任意位面，安全指数超高，质量一级棒，你值拥有。

    穿梭仪：由源力辅以高聚集四大基础元素矿材制作的一次性道具，相较于空间船，其制作更加简单，相对的安全（意外情况下可能会提前下车或坐过站）

    元素晶壁：由魔法师吸引周围的元素聚集自身表面，形成晶壁，可抵御绝大部分次元裂缝通道穿梭发生的危险（并不绝对）

    ……

    看到元素晶壁的介绍，张宸趁着还有时间尽可能的按照记载方法开始聚集元素晶壁。

    元素晶壁开始形成，厚度上涨，幸好次元裂缝破碎的时间不快，让张宸有足够的时间。

    元素晶壁的厚度已经在张宸自身表面形成了的三分之二大小左右，快到剩下三分之一时。

    砰…

    次元破碎，张宸直接被吸入其中随后消失不见。

    (本章完)

