    

    “理论上来说第八个职阶是不存在的。可一但涉及到两种情况，第八职阶Ruler可以被召唤。”

    “其一，该次圣杯战争的形式非常特殊，结果为未知数，圣杯判断出需要Ruler的情况；其二，圣杯战争的影响有可能令世界出现歪曲的情况。”

    房间里只有微弱光亮的灯光，穿着一身劲装的少女坐在窗台上安静聆听着。

    “所以第八张职阶卡就是Ruler？”克洛伊问道。

    南无空摇摇头，“不应该，因为这个世界已经不存在圣杯了。你、伊莉雅还有你们的母亲已经脱离了圣杯的身份。没有圣杯如何去判断圣杯战争需要裁判呢？这个世界也并没有歪曲，发生的一切都在可接受范围之内。”

    “与其问我，不如问你的母亲。她才是最熟悉圣杯战争的。”

    克洛伊发出银铃般的笑声，“我已经问过妈妈了，但是我觉得你知道的更多。连妈妈都不知道Ruler这个职阶的存在呢。”

    “放心吧，敌人不会太强的。露维娅和凛我都尽心尽力教导过了，美游也有底牌。就算是敌人用对界宝具都能应付。”南无空倒是很放心，与其说放心不如说自从第八张职阶卡的出现他就已经准备好了。

    系统任务摆在那里，自然不能视而不见。

    这个世界找不到职阶卡的任何资料，准确的说这个世界没人造的出职阶卡，能制造职阶卡的美游之前的世界就可以，甚至还是他的任务目标那个大流士就能利用职阶卡开启圣杯战争。

    所以这些职阶卡的来历不言而喻。

    另一边，凛也找到了巴泽特作为这次回收职阶卡的战斗力。

    巴泽特已经还完钱，现在住在酒店里，听说回收职阶卡这种事情直接答应了，反正她现在也没事干，时钟塔在暂时回不去，魔术协会也没了，谁都没联系过她，就像个野人一样。

    凛联系好巴泽特就回到露维娅的别输了。

    “已经联系巴泽特了？”露维娅站在窗前看着伊莉雅家的位置。

    “嗯，巴泽特答应了。”凛把挎包放在桌子上，直接坐在沙发上像个刚下班的上班族。

    两人之间一时无话，沉默中，露维娅转身看向凛，“你也注意到了吧？”

    凛嗯了一声，看着天花板不知道在想什么。

    “美游最近的的态度不太对劲，尤其是涉及到第八张职阶卡的事情，美游的状态就像是丢了魂很犹豫一样。”

    “如果说美游知道些什么隐瞒着，倒不如说那个人大概不想让美游说出来，他之前不是一直独自在研究什么魔术吗？那种魔力爆发虽然被结界限制不外泄但是……”

    “泄露出来的魔力纯度甚至要比地脉魔力还要精纯。”

    “他到底想做什么呢？”

    “开启圣杯战争吗？可是职阶卡都在他手里而且圣杯战争据说也是用不到职阶卡这种东西。”

    “不管了，或许第八张职阶卡之后我们就能知道了。”

    此时隔壁房子和露维娅与凛一样睡不着觉的还有美游。

    职阶卡的事情她是知道的，南无空在那个世界调查的事情笔记她都看过。

    本以为全部回收职阶卡之后就没事了，谁知道……还有第八张。

    或许第八张之后，这个世界的位置就会被那些人知道了。

    会有人来抓自己吗？自己会给身边的带来灾难吗？

    “美游在做什么？”轻灵的声音传来。

    房门打开美游都没注意到，进来的人是结衣。        

