    进了宅子，花香如春，树枝摇曳，池水涟漪，在朗朗星空下，宛若世外桃源；假山堆积，廊坊隐隐，亭台高筑，好似堆金如玉。

    好一处福山楼邸。

    温铭仔细感受，却未发现一丝灵气波动，仿佛此间地界乃自然形成，真真巧夺天工，夺天地造化。

    他也是有些见识，要打造这样的福邸，少不得千块中品灵石以上，这还是往少了说，平日里维护也是一笔不小的开支。

    方才看匾额，就知道此间主人，正是梧桐居士。

    而梧桐居士，不过一黑市倒客，就算有些炼丹手艺，几十年来挣下来的钱，恐怕不足以如此奢侈。

    一时间，梧桐居士在他眼里，更加神秘莫测。

    看着谭申背影，单一个车把式，修为就不低于练气七层，其间还不知隐匿了多少高手，脑海中闪烁的想法，立即熄灭。

    谭申顿了顿身子，然后又继续不快不慢地领路。

    这家伙，好敏锐的直觉。

    温铭不敢再看，垂下眼帘只紧跟着。

    一刻多时间，终于到了后院，顿时光明大放，宛若白昼，一颗颗拳头大的夜明珠，襄在白玉灯笼里，悬挂在各处屋檐下，似满天繁星坠落，又似人间仙境。

    廊外湖边，梧桐居士卧躺在两名美婢怀里，左手拿着鱼竿，右手拿着书，气氛安宁祥和，一派悠闲自在。

    许久后，‘咚’的一声，梧桐居士一甩鱼竿，一条两尺长的大鱼被钓上，在月光下甩飞水珠，鳞片闪闪发光。

    立即有美婢褪去身上衣衫，露出一身洁白肌肤扑进湖中，双臂缠绕环住大鱼，旋即快速游上岸。

    梧桐居士乐乐笑，拍了拍美婢香臀，示意她退到一边，然后看向温铭：“温铭，咱们有好些日子没见了吧？”

    “回居士话，却有四年未见了。”

    “四年，你到算的清楚，那我考考你，你在此处看到了什么？”

    “回居士话，我看到了如梦仙境，有仙女环舞，有宫廷楼阁，更有仙池一座，还一方老仙。”

    温铭目不斜视，恭敬回答。

    梧桐居士一怔，旋即大笑：“好你一个滑头小子，四年时间，别的没学会，就学会一些溜须拍马的功夫。”

    “不过这不是我想要听的，你给我说实话，你看到了什么？”

    “我看到了……”

    温铭抬眼一瞧，见梧桐居士不似开玩笑，立即改口道：“我看到了金玉满堂，灵石如山，权势无双，威风八面。”

    “好，说明你眼睛还没瞎，没有被那满世的酸臭虚伪给腐蚀。”

    梧桐居士指着湖，指着满天繁星似的夜明珠，指着四季如春的宅子，指着赤身抱鱼的美婢：“我告诉你，这些都是钱，都是一堆堆财货，是你不敢想象的灵石。”

    “那么，灵石从何而来？”

    “还请居士教我。”

    温铭福灵心至，立即拱手作揖。

    梧桐居士微微点头，示意谭申退下，旋即道：“‘蕴灵丹’你炼成了？”

    “成丹一成，有八枚丹丸，一会我就送来。”

    “你的东西，给我作甚？你当我是那夺人财货，杀人劫财的强盗不成。”

    “温铭不敢，只是一些心意，还请居士收下。”

    温铭故作惶恐，赶紧解释。

    梧桐居士沉吟后道：“既然你有这样的孝心，我不收也不好，这样吧，从今往后，你炼制的‘蕴灵丹’，皆售卖与我，一枚丹丸两块中品灵石，你看如何？”

    “多谢居士赏赐。”

    “去吧，就不留你过夜了。”

    温铭恭敬退出，也不问为何会选上他，何时选上他的，只知道从此之后，他的一举一动需要更加谨慎。

    看着温铭离开的背影，梧桐居士揪着胡须：“第十八个了，凑足一万枚‘蕴灵丹’，就可在大人那换一枚‘筑基丹’，筑基筑基，何时能成……时不待我啊。”

    ……

    照样是谭申赶车，把他送至到家。

    迎在门口的秦氏，立即小跑过来：“温大哥，你这是从哪里来？”

    温铭皱了皱眉头，看了她一眼，懒得跟她计较，一声不吭的走近宅子。

    “真是的，这么晚才回来，害得人家担心。”

    秦氏嘟囔着，伸头看了看远去的马车：“神神秘秘的，准不是好事。”

    温铭吃了晚饭，就把自己淹在水缸里，努力让自己冷静下来，思考着接下来的打算。

    从梧桐居士态度来看，他还有利用价值，暂时没有生命危险，但也不能懈怠，需要更加提高警惕。

    旋即得出结论。

    一，‘蕴灵丹’必须炼制，但不能太冒头，保持丹成率一成即可。

    二，周遭肯定有人盯着他，以后城外试炼法决，要适当减少，避免突破等级后，引来不必要的麻烦。

    三，尽快寻找一门，可搜查周遭的秘法或法器，否则成天被人盯着，什么事都干不成。

    四，得想办法脱身，不能失去警惕心，否则温水煮蛙，迟早是死。

    ……

    第二天，他就把八枚‘蕴灵丹’送至凤栖梧桐，得十六块中品灵石，扣掉成本大赚十四块。

    接下来，他就有意的控制炼丹时长，试探梧桐居士的底线，等他歇了五天，谭申就出现在他视线里，于是知道底线在五天时间。

    炼丹成功需两天，加上失败需要十天左右，再休息五天，也就是一个月可成丹十六枚。

    不快不慢，刚刚好。

    一眨眼时间，又到了冬季，谣传虚剑山派人的消息，不攻自破，物价瞬间上涨，相较之前更加疯狂。

    为此，梧桐居士还让谭申送来一低阶上品阵器‘天钟阵’，可抵挡五名练气九层修士六个时辰。

    当然，也不是免费的，钱从‘蕴灵丹’中扣，只不过相对现如今市场价，便宜了一倍不止。

    而他手中积攒的中品灵石，已然达到百余块之巨，几乎堪比一名普通高阶练气身家。

    今年的冬天，雪下得更加厚实，一天不扫就能过膝盖，而这样的大雪，接连下了四五场。

    修士尚且艰难，凡人更是一点活路没有。

    大年夜，秦氏做了一桌子菜，温了一大壶酒，穿着大红衣袍，戴着宝石发簪，小媳妇似的伺候着温铭。

    温铭却一点不领情，没好气的道：“无事奉殷勤，非奸即盗……”

    秦氏气得差点晕过去，咬着红唇，揪着衣角，偏头生闷气。

    温铭也不惯着她，自己找的是一烧火做饭的婆子，又不是娶了个小媳妇。

    再说了，我是喜欢人妻的那种人么？

    很明显不是。

    索性不理她，自顾吃饭喝酒。

