    去哪儿？

    李弯弯一个问题直接把我问懵了。

    经历了今天的一切，现在脑子里非常乱，感觉一点思路都没有。

    她的问题让我突然感到六神无主。

    我沉默了，众人也都跟着沉默了下来。

    李弯弯急了：“那……那咱们无家可归了么？”

    王鹏安慰道：“弯弯姐，你别急啊，实在不行咱们就去树洞吧，树洞挺不错的……虽然挤了一些！咱们再重新找合适的地方……”

    “不……”

    我打断了王鹏的话，然后一脸正色地扫视了众人一眼：“在我吴桐的字典里，从来没有被人欺负一说，也从来没有说什么事情不敢做，既然你们愿意跟着我，那我肯定要把最好的给你们！”

    石小英叹道：“吴桐，不要勉强……”

    我没有理会石小英，说：“之前咱们分析过了，靠近小溪，上游，山洞这种地方才是最适合咱们居住的……这么好的地方，咱们怎么能随便拱手让人？”

    朱琳道：“可是……可是现在你也看见了，我们跟他们确实实力相差悬殊……吴桐，我知道你的心意，可是……你不能逞一时之气，害了……害了咱们！对不起，我这话说得很难听，可我希望你考虑考虑其他人！”

    我摇了摇头，笑道：“朱小妹，你错了……我可不是这个意思，而且我也没说现在一定要把山洞抢回来啊！”

    朱琳愣了一下。

    我沉声说道：“现在不行，不代表之后不行，只要你们愿意相信我，我一定能帮大家夺回这个山洞，我们的家，不能给别人霸占！我吴桐受不得这样的鸟气，老子眼里见不得脏东西！”

    王鹏突然道：“大哥，我明白你的意思了，你是说，咱们先出去打野发育，然后再来团……是么？”

    王鹏这句话直接把众人逗乐了。

    李弯弯噗嗤一声：“你是游戏打多了么？”

    朱三也是有些忍俊不禁：“这小子……”

    王鹏嘿嘿一笑，挠挠头。

    我笑道：“是的，王鹏说得没错，现在咱们经济落后，必须猥琐发育，等发育起来再跟他们打团！”

    李弯弯道：“可是怎么发育啊？”

    “咱们边走边说……”

    我指了指来时的路。

    众人面面相觑，我走在最前面，他们也跟上。

    我缓缓说道：“刚刚我也是被愤怒冲昏了头脑，可是冷静下来之后，我觉得……咱们还有机会，我突然想到了一个人……”

    “人？什么人？”朱三问道。

    我说：“我和弯弯在荒岛上遇到的第一个人，杨江川……也是林波的死对头，俗话说，敌人的敌人就是朋友，而且这个杨江川人不错，还一直想我能加入他的团队！”

    “杨江川？就是你之前说的那个？”朱三有些疑惑道。

    “嗯，我想，今晚咱们可以先去他的营地，而且我想办法让他跟咱们联手，一起对付林波……”

    目前为止，我对杨江川团队遇到的几个人印象都还不错。

    杨江川，天哥，苏红音……至少这几个都是好人。

    “靠谱么？”朱三有些怀疑。

    “放心……绝对靠谱！而且他们还欠我一个人情呢！”我十分自信地道。

    之前我之所以不去找杨江川，是因为我真的不想被人家牵着鼻子走。

    说实话……我只想做一把手，我不想被人指挥，不管走到哪里都是这样。

    当时我和李弯弯只有两个人，连跟杨江川谈判的资格都没有，杨江川是团队的老大，那我和李弯弯要加入的话，以后肯定是要听杨江川差遣的。

    可现在不一样了，咱们团队七个人，至少说话都能比之前有底气得多。

    再加上……杨江川的团队欠我一个人情，那我提出借住一段时间，再告诉他现在林波团队实力大打折扣，想办法除掉林波，打死我都不信杨江川不心动。

    杨江川团队的人是很想除掉林波团队的，只是杨江川忌惮林波的实力，可现在林波营地都被烧了，团队几乎折半……梁立东这帮人不足为惧，这样我能说动杨江川帮忙的几率就更大了。

    我把整个形势给众人分析了一遍，这次没有一点反对的声音。

    朱三听了十分惊喜：“太好了，太好了……妈的，如果真能让这个杨江川帮忙，那一定能干掉这帮家伙！”

    我说：“我不敢确定杨江川团队有多强，但是肯定不比之前林波团队差，因为林波同样忌惮杨江川，只是两个人的行事作风完全相反，一个张扬，一个内敛……”

    “杨江川作为一个领导者，现在知道自己的对手元气大伤，他要是再不趁着这个机会把对手干掉，那他还做什么老大？”

    是的，如果是我，遇到这种好机会，那是求之不得的，我会把荒岛最大的威胁直接铲除，这样才能高枕无忧。

    “那兄弟你有没有想过，如果林波这帮人除掉了，杨江川是不是在荒岛一家独大了？他会不会觉得咱们是威胁……”朱三有些担心地道。

    朱三的担心其实不无道理，毕竟人心都是在变的。

    可是量权相衡取其轻，当务之急是除掉林波，我就不信在除掉林波之后，杨江川能立马做出卸磨杀驴的事儿。

    再说了……我见识过很多人，在监狱里的囚犯，各种形形色色的囚犯，比起监狱，荒岛是一个更加可怕的地方。

    这个没有任何约束的荒岛，初次见面，还是在天哥被李弯弯打了一巴掌的情况下，杨江川都能给我一袋腊肉和一把匕首，这个人绝对是个好人，所以朱三的担心我根本没放在心上。

    我也如实告诉了朱三，朱三听了，如是点点头：“对对对，杨江川能做到这个程度，那他应该是个好人……”

    “这个最大的威胁除掉之后，我们能跟这个团队成为很好的朋友，大家人多了起来，还能商量一下怎么回到都市，一起想想办法……”

    我这么一说，众人听得更加兴奋。

    尤其是李弯弯，不忘提醒我：“那你一定要记得，先找到我爸妈，再回去啊……不能把我爸妈丢在荒岛上……”

    “好的好的，老婆大人！”

    就这样，我们一扫之前的愤怒心情，朝着杨江川的营地走去。

