乔帅与倌爷刚通完电话，沈天泽的电话就打到了他手机上。

“喂，哥？”

“你他妈在整什么？”沈天泽暴跳如雷的喝问道：“怎么大松刚走，赌场就让人查封了？！”

??“哥，你听我说行不行？事儿是这样……！”

“我听你说个屁，黄家是小勐拉最大的地头蛇，你什么都不清楚，你跟他们瞎整什么？倌爷劝你你也不听？”沈天泽情绪很激动，因为他近期的资金全部都压在了小勐拉赌场上，并且一直等着这块能快见效益，所以此刻莫名其妙的被关门，他一时间有点接受不了。

“哥，你听我把话说完，行不行？”乔帅声音平稳的回应着。

沈天泽一看对方情绪很正常，心里反而平静了一些：“你说吧。”

“你不在小勐拉，所以你不清楚事情的经过。”乔帅皱眉解释道：“黄家不会无缘无故的这么针对咱们，他们打的是组合拳，不是偶然和咱们发生了矛盾，你明白吗？所以这事儿百分百后面有周氏集团的影子，因为黄家动手的节骨眼，刚好就是你和张永佐合作之后。”

沈天泽听到这话后，情绪更为平稳的应道：“你继续说。”

“……如果是周氏集团找黄家收拾的咱们，那你就是找关系调和也没用，马上给黄家跪下更没用，因为人家的关系好，咱不会轻易撬动。再加上黄老大又在官口，他们收拾咱们就跟玩一样，所以咱们现在服软的后果就是，黄家得寸进尺，咱一直处于弱势，到那时候，黄局长要说一句，你交出来百分之四十的干股才能在小勐拉经营赌场，那你怎么办？你交了，咱等于给人家打工；你不交，人家继续收拾你。”乔帅话语冷静的说道：“哥，你说我说的有没有道理。”

“继续说！”

“这事儿咱找巴昂办也没有用，因为县官不如现管，更何况密支那和小勐拉还是两种政治环境，相当于两个国中小国的政治关系。再加上你又不能让巴昂天天打电话说情，所以我觉得这事儿咱不能磕头，得跟黄家碰一下，而这也是我为啥今天死活要拿回那八十万欠款的原因。”乔帅再次补充了一句。

沈天泽听了半天后反问：“你觉得咱在小勐拉，能给人家黄家整服了？！”

“你不用考我，咱肯定整不服人家。”乔帅毫不犹豫的回应道：“但拿咱的长处，干他一下短处还是有可能的。”

沈天泽沉默。

“哥，赌场暂时关了不是坏事儿。”乔帅出言安抚道：“你开了它，人家就找麻烦，但现在关了，那咱在小勐拉就又变成游魂野鬼了，你明白吗？”

沈天泽斟酌再三后问道：“别冲动，冷静的告诉我，你有把握吗？”

“……我觉得……我的思路没问题。”乔帅十分认真的回应道：“哥，如果这把折了，我把手里的钱全赔公司，然后辞职。”

“别扯淡了，你有多少钱啊？”沈天泽叹息一声应道：“乔帅啊，公司高层对你们这帮孩子单独主事儿，是持质疑意见的，所以别让你哥把脸摔在地上哈！放手做吧，实在不行了，给我打电话，我给你托底！”

“妥！”小泽如此信任，乔帅心里是感动的：“哥，你放心，我出事儿了，也不会让赌场出事儿的，就这样。”

话音落，二人就结束了通话。

……

沈天泽说公司高层不同意乔帅等人单独主事儿，这话其实是往轻了说的。实际上他遭受的压力远比这句话要重的多，因为他刚跟乔帅通完电话，付志松的电话就打到了他手机上，并且连番质问了起来。

“小泽，这事儿乔帅他们处理不了，你就不应该让他们自己弄。不行，我马上准备回去，这事儿我来想办法。我相信他个屁，乔帅有几斤几两我不知道？他要万一办砸了，咱们赌场就完犊子了，到时候得损失多少钱……！”

“你就安心送货吧。”沈天泽声音疲惫的回应道。

“你是不是喝了？！”

“别跟我磨叽了，让乔帅先干着，不行我再想办法。”

“等他要干不了的时候，你出来收拾残局就晚了！”

“我听了乔帅的想法，我觉得他对这事儿有感觉。”沈天泽不容置疑的回应道：“这事儿就交给他们做了，你不要再说话了。”

“……赌场要黄了，你哭都来不及。”

“大松，当初我决定用你的时候，所有人说话的语气都跟你现在一样。”沈天泽话语简洁的应道：“我知道你不是冲乔帅他们，而且你平时对他们最好，所以既不想赌场出事儿，也不想孩子出事儿。但我要说的是……公司越做越大，不能拿主意，出计划的人就咱们几个，必要的时候……是要交点学费，培养新人的。”

付志松无言。

“就这样。”

话音落，二人就结束了通话，随即二胖没过多久也进来劝阻沈天泽，但后者自始至终都没有改变主意。

……

???????????????????????????

??当天晚上。

乔帅等人没有回到赌场，怕黄家玩阴的扣人，所以他们只回到了租赁的房子里，并且联系了三哥。

“喂，三哥。”

“闹的够大的啊，你们。”三哥皱眉应道。

“帮我个忙，三哥。”

“你说。”

“警局查封赌场，理由是啥啊？”乔帅主动问道。

“你跟人家黄局长的亲弟弟闹起来了，那人家不想给你安啥罪名就啥罪名啊？这边不比国内，体制黑暗，政治手段直接……你这么跟黄局长对着干，可不好收场啊！”三哥轻声应道：“警局的人过来查封，我都没细听，他们好像是以盛世万豪高层涉及暴.恐案为由，暂时勒令赌场停业整顿，接受调查。”

“那你这样，三哥，明天你从财务那儿支出来点钱，去拜会一下黄局长。”乔帅舔着嘴唇说道：“钱不能拿的太多，也不能太少，差不多一百个左右就行。意图就是让他公事公办的抓我们，但别连累赌场就行，你明白吗？”

“你想让赌场重新开业啊？呵呵！”三哥无语的回应道：“乔帅啊，你把问题想的太简单了。黄家摆明了针对咱们，所以他们刚找个借口把咱赌场封了，怎么会收你这一百万呢？”

“不，我知道他不能收，但咱要示弱。”乔帅轻声回应道：“你按照我说的办吧！”

“……好吧！”三哥一愣后点头。

话说到这里，二人就结束了通话，随即乔帅一转头，就看见王战垒拿着电话说道：“阿东啊，麻烦你了，你亲自帮我把咱边军的兄弟送过来。对，小勐拉！”