    女老师一副刨根究底的样子。

    白嫣然顿时尴尬了。

    咬了咬唇瓣：“朋友关系。”

    “朋友？”女老师笑了：“这样啊，那我收回刚才的话，你是他妹妹，我还要征询一下你的同意。

    既然是朋友，那你什么都不是，我也没必要在这里跟你哔哔。”

    说完，乙扭着腰，大步便朝秦彦东走去。

    “大哥，你扫地，我帮你洒水。小朋友们，你们去干别的，这些灰吸进你们肚子里，对肺不好。”

    她一副善解人意的样子。

    秦彦东在刚才就注意到了这名老师，纠缠着嫣然，不知道说了些什么。

    他淡淡地回绝：“不用，你忙你的，我这不需要帮手。”

    “这样啊，那我干别的去。”女老师顿时尴尬地回应，脸上的笑容很僵。

    秦彦东不再理会她，大步朝白嫣然走去：“怎么了？突然脸色就不好了。”

    “没什么。”白嫣然抬眸，看了眼前男人一眼。

    她咬了咬唇瓣，别扭地低下头。

    连她自己都搞不清自己到底在气什么。

    就是觉得心里堵得难受，却找不到原因。

    “我来擦桌子，你去扫地。”

    见水盆里的水没一下子就黑了，秦彦东立马去拿白嫣然手里的抹布。

    她的手白白嫩嫩的，被这么黑乎乎的手弄坏就不好了。

    白嫣然也担心这脏水对秦彦东的手不好。

    毕竟他是主刀医生，手很珍贵的。

    于是两人都抢着抹布不放。

    秦彦东的手指，勾着白嫣然的手指。

    像是触电一般的感觉，白嫣然只觉得这股电流一下子窜到了心脏，吓得她赶紧把手收回。

    “那你擦。”她的面颊顿时通红，扭头便离开。

    秦彦东看着她羞怯的表情，知道她害羞了。

    两人这眉来眼去的样子，全看在女老师乙眼里。

    这两人看来暧`昧不清呀！

    -

    此时，京城。

    清晨的阳光照进教工宿舍。

    云灵伸了伸懒腰，便看到一抹刺激人荷尔蒙飙升的身影。

    秦彦西裹了一条浴巾，从浴室里走出来。

    他的头发擦地半干，偶尔还会滴答下来几滴水。

    水滴便沿着他健硕的胸膛慢慢下落。

    云灵的视线，不由得就落在他的腹肌上，旋即便勾起嘴角。

    一个翻身，从床上跳下来，‘咸猪手’便抚上了男人的腹肌。

    摸了一把不够，又摸第二把。

    由于她右手中指上戴着求婚的钻戒，所以这会儿摸他的时候，戒指会划到他的皮肤。

    她虽然摸得很轻，可被戒指剐蹭到，还是不舒服。

    可秦彦西的脸上，丝毫都没表现出来，反而很宠溺地把她揽入怀中。

    他一只手揽着她，另外一只手解开浴巾。

    浴巾一甩，像一张展开的地毯，飘在半空中，最后落到了两人身上。

    秦彦西拉扯着浴巾，将两人一起包裹起来。

    “不害臊！一件衣服都不穿就钻我怀里了？”

    “我身上哪一处你没看过？有什么好遮掩的？”云灵不以为然地挑眉，觉得浴巾快把两人裹成寿司了。

    她扯开浴巾，原地转圈圈，把浴巾全缠到了自己身上：“你是男的，那你吃点亏，我穿着，你光着。”

    她笑得很邪性，有点恶作剧的意味。

    秦彦西有些无语，但他一点不恼：“那就好好欣赏你男人的好身材吧？”

    说毕，走到衣柜前，拉开衣柜，开始慢悠悠地拿衣服穿。

    云灵便好整以暇地上下打量他。

    视线落在某个地方，顿时乐呵起来。

    要不是待会就是新生大会，她真想把他扑倒，然后再大战三百回合！

    叮叮叮——

    就在这时，秦彦西的手机响了。

    由于他正在穿衣服，不方便去接电话，所以云灵走过去，把手机拿了起来。

    “大哥发来的视频。”她淡淡道。

    心里居然生出一股恶作剧的想法。

    把视频接通，手机对着天花板，递了过去。

    视频那头，立马传来了秦彦东的声音。

    “彦西，恭喜啊。昨天山里打雷闪电，就没打电话给你道喜。

    你跟三弟妹求婚这事，怎么瞒地这么深呢？

    原本应该告诉家里人，让全家都帮着一起操办才是。”

    秦彦西光听着声音，顿时嗔怪地看向云灵。

    她呢，大摇大摆，直接抱走衣服，跑洗手间去了。

    “彦西？你那边怎么回事？怎么一直对着天花板？”

    “我在换衣服，大哥，你说，我听着。”秦彦西把镜头一转，露了肩膀以上的镜头。

    秦彦东见状，也没觉得不好意思。

    他们是兄弟，又都是男人，没什么。

    可当秦彦西镜头再一转，露出肩膀上好几块红色痕迹时，秦彦东终于羞怯了。

    昨天求婚，晚上会做什么，可想而知。

    “咳咳，彦西，那我不打扰你们了，你们继续。”

    秦彦东尴尬地佯装咳嗽。

    秦彦西：“……”

    “大哥，你的祝福我收到了，你那边呢，跟嫣然进展地怎么样？”

    “挺好的，循序渐进中。”秦彦东含蓄地笑了笑。

    秦彦西也不多说什么，他了解大哥的性格。

    大哥平身第一次主动追求一个女生，过程肯定会慢一些，艰难一些。

    他现在比较担心的是，大哥介不介意嫣然以前心里有过人，而且是他这个三弟。

    “大哥，先不说了，这边的新生大会快开始了，我要准备准备。”

    “好，我这边也有事，那就先这样，回聊。”

    “回聊。”

    挂断电话后，秦彦西快速地把衣服穿上。

    黑色衬衣，黑色西装，一身笔挺的他，顿时又优雅十足，跟刚才裹着浴巾时，完全判若两人。

    他换好衣服时，云灵刚好也从洗手间出来，穿上了校服。

    看着她穿的裤子，却没穿裙子，秦彦西皱了皱眉：“你留长发，穿裙子好看。”

    “是么？行啊，待我长发及腰，你娶我。”

    “必然。”秦彦西肯定地回答：“不过我没想到，你居然是个老顽童？”

    “老顽童？”云灵差点被这个称呼给噎死，什么鬼啊？

    秦彦西却一个箭步走过来，忽然一把揽住她的腰：“都三千多岁了，还这么幼稚？刚刚明知我不挂一丝，还接了大哥的视频，你说你淘不淘气，是不是个老顽童？”

    啊啊啊——

    云灵在心里土拨鼠般尖叫。

    “行，我是老顽童，那你就是小崽子！比我小了将近3000岁的小崽子，看我回头不采阳补阴，吸干你来助我修行！”

