    第643章 去杀戮场的计划

    “抓紧时间吧，等下声音小一点就行。”比比东尽量给出矜持笑容。

    一个是天下最高贵最，神圣的女人。

    一个是天下最具吸引力的女人。

    这种极致的反差，让诱人程度更是几倍增强。

    如何叫陆枫能受得了。

    切磋继续进行。

    比比东转眼间就破坏了自己的矜持。

    两个时辰后。

    比比东神清气爽地穿起了衣服，她白皙的脸颊上透着如醉酒一般的晕红。

    胡列娜却软趴趴的爬不起来。

    而陆枫这个时候，已潇洒地穿好衣服。

    “娜娜，真的很抱歉，刚才一时没忍住。”

    陆枫歉然的道。

    刚才激情火焰燃烧得太过猛烈，自然而然就走到了最后一步，没有在最后时刻停住进攻的步伐。

    直接将胡列娜一步到位了。

    由于武魂进化到九尾天狐的胡列娜变得更漂亮，身体更加的诱人，有些控制不住。

    而胡列娜没有拒绝，比比东也没有提醒或者阻止。

    一切就那么自然而然的发生了。

    “不怪你，是我自己愿意，不就是不做武魂殿圣女嘛，只是……老师很抱歉，不能达到你的期望了。”胡列娜幽幽叹了声道。

    依照武魂殿的规矩，她现在没有资格做武魂殿圣女了。

    她并没有对做不了圣女很在意，她在意的只是没有达到比比东对她的期望。

    比比东那样全力栽培，目的就是让她成为武魂殿圣女，成为教皇的接班人。

    “傻丫头，我刚才没有阻止你们，难道还不懂我的意思吗？”比比东娇媚一笑道。

    “规矩是规矩，但彼一时，此一时，现在可以变通了。何况你现在可是星罗大帝的女人，一个圣女称号，又如何能阻止得了你成为武魂殿教皇继承人。”

    言外之意，即便胡列娜成不了圣女，也还是可以做武魂殿教皇继承人。

    陆枫哈哈一笑道：“冬儿这样一说，我就放心了，不然还真觉得对不住娜娜。”

    其实他也是领会比比东的一些心意，才会对胡列娜放手施为。

    “老师，我……”胡列娜感动得说不出话来。

    教皇冕下还是那般的支持她，厚爱她。

    眼下形势，如果陆枫与比比东全力支持她做教皇继承人, 确实没有人会反对。

    胡列娜忽然又意识到, 这张床是比比东的。

    她一直躺在比比东床榻上, 很不合适。

    虽然身上软绵绵没有一丝力气，但是她还是坚持着爬起来，开始穿上衣服。

    “没关系, 你不用说什么，是我把你叫进来的, 此事我负责到底。”比比东恢复了女教皇的强势。

    “是, 老师。”胡列娜顺从地说道。

    比比东微微张了张红唇, 欲言又止。

    他想让胡列娜以后在这样的私底下，叫一声冬儿姐就好了, 叫老师感觉有点怪怪的。

    但又想到，她与陆枫的关系还没有公开，而胡列娜已经叫了十几年老师, 一下子改口, 可能更是怪异。

    所以想了想, 她也就没有说出口。

    比比东把目光转向陆枫：“接下来, 我们谈谈正事吧。”

    “好啊，”陆枫走过去, 把比比东抱起来，让她坐在自己的腿上，道, “我帮你穿丝袜。”

    比比东抬起玉手，拍了下陆枫的手, 略带傲娇地说道：“说好谈正事，你又想干嘛？难道刚才还不够吗？”

    “抱着你, 帮你穿丝袜，也能谈正事。”陆枫笑道。

    “好吧, 你个小冤家, 真拿你没办法。”比比东抿嘴一笑，摇了摇头, 任由陆枫帮她温柔套上丝袜。

    当然不能奢望陆枫的双手会老实。

    但这种事后的体贴，她内心很喜欢, 特别享受。

    令人心神激荡的余味, 犹自萦绕心间。

    浓情蜜意，不因激情燃烧后就结束。

    只是胡列娜在看，有些不好意思。

    “你明天打算去杀戮场吗？”比比东随口问道。

    他非常享受这样的感觉。

    已经三个月没有与陆枫这样在一起了。

    这一段时间, 她和陆枫很有默契, 把手头上一些事，尽可能地处理完毕, 推动整个斗罗大陆进入太平盛世。

    现在, 大局已定，他们都稍微清闲下来，可以有更多时间在一起。

    小别胜新婚。

    如果陆枫决定待在血色城堡多休息几天，好好慰藉相思之苦，再去参加杀戮场决斗，比比东肯定支持。

    陆枫实力已经远远的超出了她的预期，不在乎多休息几天时间。

    “是的，我明天要去杀戮场。”陆枫说道。

    来杀戮之都，不是为了享受，而是为了变强，带着众位老婆一起变强！

    杀戮之都的局势，也与想象中不大一样。

    唐三都达到魂帝级别，魂力超出了他, 什么百毒帮也都出来了，这让他心里有一定的紧迫感。

    “我明天也跟你一起去杀戮场。”胡列娜穿好衣服, 乖巧的倒了两杯红酒, 分别递到比比东和陆枫的手中。

    “也好。”比比东端着手中高脚杯, 晃了晃，轻轻抿一口红酒。

    杀戮之都不是久留之地, 能尽快完成是最好。

    她放下手中所有事务，来到杀戮之都，护送陆枫等一行人，并不是说她真的闲着没事做，是觉得这件事，更加重要。

    她也希望陆枫等能够尽早完成杀戮之都试炼。

    虽然现在天下太平，但是保不准会发生什么事故和变化。

    毕竟消失几十年的唐晨，依旧有归来的可能，这是一大隐患。

    “在杀戮之都连续获胜一百场，就能获得通往地狱路的试炼，通过地狱路，就能获得杀神领域。”比比东淡淡地说道。

    她回想自己当年在杀戮之都的困苦，相比现在喝着美酒，住着雄伟壮观的血色城堡，躺在心爱男人怀中，心中感慨万千。

    而她现在能这般享受，都归功于眼前这位年轻男子。

    如果不是陆枫，他的心，可能已经被罗刹神给彻底腐蚀，堕落到无可挽回的黑暗深渊中。

    想到这里。

    比比东难以抑制心中激荡的炙热爱意，红唇热烈地吻陆枫脸颊上。

    她知道已超时了。

    不能再占据陆枫。

    否则会引起柳二龙她们怀疑。

    ?  ?稍晚有补两更，今天四更，说到做到，顺便求一波票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

