
　　安市州以北，无名山丘。

　　官道从低矮的山丘开阔处延伸向远方，官道两旁是并不茂密的树林，树干光秃秃的，上面还有积雪堆压，地上白茫茫一片，看不到任何绿色,山坡背后，几颗脑袋正探出来，警惕地盯着前方官道。

　　程处默赫然其中，自从找到赶来支援的一万大军后，亮明身份，拿出军令，获得了军队指挥权,便带着部队绕行,沿着海岸走小路,悄悄摸到了安市州西面，连夜绕道北面，躲在了官道两边树林。

　　劫粮，自然是寻找敌人想不到的地方下手，至于靠近安市州有没有危险，程处默根本不在乎，原本就是个天不怕地不怕的主，混世魔王，跟着秦怀道打了两个多月仗，胆子更大了。

　　一名校尉低声说道：“程将军，咱们守在这儿真的没问题？”

　　“能有什么问题？”程处默反问道，见对方一脸担忧，便解释道：“高句丽大军已经兵围辽东城，而且出兵突然，根本不给辽东城反应机会，反过来说，高句丽以为将所有人都围在了辽东城内,绝对想不到还有人杀到他们后方。”

　　“非在下动摇军心,实在是此举太过匪夷所思，敌军怎么可能想不到会有人劫他们粮道？”校尉直言说道，眼中满是担忧。

　　要是搁在以前，程处默绝对大耳光子扇过去，但跟老秦怀道后，耳濡目染，感同身受，脾气沉稳了许多，耐着性子解释道：“正常而言，会担心劫持粮道，但现在是非正常时期。”

　　“怎么将？”对方追问道，其他校尉也纷纷看过来。

　　程处默知道要想取得大家信任，就必须说服大家，继续解释道：“首先，敌军以为我军全都被包围着辽东城，其二，就算有援军，也不会这么快赶到,如果不是事先通知你们过来，能这么快抵达战场？”

　　大家摇头,有些反应过来了。

　　程处默继续说道：“敌人能想到朝廷会出兵劫持粮道，但想不到这么快，这就是机会，第三点，围困辽东城的敌军每天消耗不少粮食，北面五城自顾不暇，只能从安市州调粮，也就是前面官道，过几天敌人会重视保护，这两天不会，大好机会，不能错过。”

　　“有道理，就是打一个时间差，赌敌人不知道我们已经抵达战场，而且来到了安市州附近。”一名校尉赞同道。

　　大家纷纷点头，担忧尽去，程处默暗自松了口气，追问道：“诸位还有何问题，如果没有，回到各自岗位，准备战斗，一旦战斗打响，只有一个要求，弓箭手冲在前面，先解决敌军弓箭手，其他人也不能落后，以最快速度冲上去，速战速决，退后者，斩。”

　　“遵令。”大家感受到程处默浓浓的杀意，赶紧答应。

　　程处默也是没办法，第一次独自领军，而且是陌生的部队，只能恩威并重，补充道：“传令大军，一颗脑袋一贯银子，不留活口。”

　　“谢将军！”大家眼睛一亮，笑了，谁不喜欢银子？

　　一个愿意替部下谋福利的将军更容易活得大家认可，这一刻，大家心思多了些变化，其中一校尉问道：“程将军，谁打头阵？”

　　打头阵意味着先出手，也意味着杀敌最多，赏银最多，其他人一听就竖起来耳朵，准备争抢，程处默摆摆手示意大家别争，沉声说道：“没什么主攻，副攻，都是主攻，一起动手，能赚多少赏银就看大家了。”

　　请将不如激将！

　　“谢程将军！”众人两眼放光，兴奋起来，纷纷下去传令。

　　很快，命令传开，将士们眼神也变了，打仗是分内之事，尽职的同时还能赚钱，谁会嫌银子多？一时之间，士气大涨。

　　没多久，官道上出现一支长长的队伍，距离还有些远，看不真切，程处默大喜，知道敌军粮队来了，赶紧叮嘱道：“传令下去，都藏好，别露头，别出声，等我命令再动，谁要是提前暴露，杀无赦。”

　　命令一层层传下去，所有人不敢大意，严正以待。

　　等了一会儿，运粮车队过来，足足一百大车，队伍拉的很长，马车上堆满了袋子，队伍前面有一千人左右开道，队伍中间也有一千人左右，队伍后面还有一千人左右，都是骑兵。

　　三千骑兵押送，已经是非常重视。

　　一般人根本不敢动，但大家却笑了，两眼炯炯有神，那一颗颗脑袋可都是银子，大家一万人，对付三千人，还是偷袭，没理由不成功，程处默也松了口气，如果出动一千人押送，还需要忌惮一下，有可能是诱饵，但三千人不同。

　　一般而言，派出来劫持粮道的兵力在三到五千左右，不会太多，太多目标大，容易暴露，看到三千人押送一般不会动手，所以，三千人押送的粮队不可能是诱饵，会吓跑对手。

　　如果不是辽东城被围困，大军进不了城，秦怀道也不会让一万人全都过来。

　　眼看着长长的粮队进入附近圈，程处默整个人都亢奋起来，如果拿下，将成为独立领军的第一笔战功，将来就有机会真正独立领军，握着马槊的手都在抖，恨不能马上冲过去。

　　耐着性子等了一会儿，见敌军先头部队并没有派兵进林子搜查，大摇大摆地往前走，一切和自己预计的一样，暗自松了口气，生意大家不要动。

　　校尉们见敌军果然很放松，连基本都侦查都不怕，显然以为不会有人伏击，都兴奋地笑了，信心大增，赶紧安抚各自部队藏好，免得破坏机会。

　　又等了一会儿，长长的运粮车队全部进入伏击圈，程处默笑了，眼中跳动着浓浓杀意，忽然起身冲上去，大家也跟着往前冲，谁都不说话，宛如地狱里钻出来的杀神，冷漠，凶悍。

　　至于战马，担心暴露，藏在更远处。

　　积雪踩下去沙沙作响，上万道脚步声汇集在一起，传出去很远，程处默清楚会提前暴露，能做的就是加快速度，在暴露前缩短距离，不由加快了些速度，校尉们见程处默加速，也指挥部队加速，一个个撒开腿往前冲。

　　距离不过五六百米，大家飞奔上去，弓箭手在前，已经张弓搭箭，做好射击准备，等冲到两百米左右时，正在赶路的运粮队听到动静纷纷看过来，发现是偷袭后，将领们大喊着下令。

　　运粮队拉的很长，来不及将马车围城一圈，押送队伍打马冲上来，试图阻挡，但战马加速需要时间，不等速度起来，双方距离缩短到百米左右，弓箭手果断拉弓，将羽箭射出。

　　一阵密集的箭雨从天而降，落在冲上来阻挡的敌军中，不少人惨叫着跌落下马，但依然继续往前冲，马速起来了，但第二轮羽箭又落下，距离近了的缘故，精准度大增，更多人掉落下马。

　　程处默冲在最前面，虽然徒步，但速度不慢，狂奔而去，忽然高高跃起，一马槊将一名敌人跳落，翻身上马，左右一扫，又干掉附近两名敌人，一拉马头，调转过来，朝粮队杀去，直奔一名将领。

　　将士们也一拥而上，纷纷砍马腿，或者避开正面冲刺，从侧面扑上去将人拽下，一刀结果性命，翻身上马，弓箭手也凶悍地往前冲。

　　敌军将领看到上万人冲杀出来，漫山遍野，脸色大变，朝杀奔过来的程处默喝道：“来者何人，为何攻击？”

　　可惜说的是高句丽语，程处默听不懂，用力一夹马腿，狂冲上去，手上马槊一挺，借着马速猛刺，吓得对方赶紧用枪格挡。

　　两把兵器狠狠撞击在一起，发出沉闷声响，程处默感受到对方力量比自己弱，马槊反倒过去，直奔对方咽喉，逼得对方赶紧再次格挡，但力量不足，只是磕偏了些，马槊刺中对方右胸。

　　“杀——”

　　程处默怒吼一声，双臂叫力，奋力一刺，将对方身体刺穿，顺势一甩，整个人都被甩飞出去，落在地上当场没了生机。

　　一招将敌将挑落马下，程处默战意如虹，冷冷地扫了眼战场，将士们已经冲上来，和敌人杀成一团，以多打少，加上士气高涨，稳稳占据上风，干掉这股敌人不过是时间问题，迅速打马冲上去，直奔一名将领。

　　对方感受到了危险气息，扭头看来。

　　两人眼神中空中相撞，杀意弥漫。

　　“杀——”

　　程处默大喝一声，马槊出手如龙，带着可怕的音爆声横扫过去，对方赶紧举大刀格挡，两把兵器狠狠撞击在一起，一股恐怖的反震力席卷过来，程处默感受到对方力量比之前那名敌将大，但没在意，枪法陡然一变。

　　“咻——”

　　下一刻，马槊如毒蛇出洞，直奔对方腰部，对方赶紧再次格挡，程处默却马招式一变，枪头上挑，直奔对方咽喉。

　　这名敌将万万没想到刚才只是虚招，身体一侧，避开致命攻击后大刀反劈向程处默，程处默早有准备，马槊一挑就挡住劈砍过来的大刀，顺势猛砸下去，势不可挡，出手突然。

　　对方已经来不及横刀格挡，人在马上腾挪不变，没办法跳开闪避，只能伏低，避开脑袋，用后背去承受这致命一击，生死关头，这名敌将也凶性大发，拼着一死，大刀朝程处默猛斩。

　　以命换命的打法最可怕！

　　程处默也打出来真火，忽然抬腿挡在大刀劈砍的路线上，大腿外侧绑着一把刀，学秦怀道的，这一刻，刀成了盾牌，被敌将大刀劈砍中，狂爆的力量席卷过来，差点掉下马去。

　　但几乎同时，程处默马槊狠狠砸在敌将后背，马槊刃口锋利如刀，斩开对方身上铠甲，斩断了脊椎骨。

　　“啊——”

　　对方惨叫一声，跌落马下。

　　程处默趁机揉揉大腿，也是痛的直抽抽，好在赌赢了，看到敌将挣扎着想要起身，打马上去，一马槊将对方捅死，抽空一看，敌军所剩不多，自己这边却越战越勇，高声喝道：“快，速战速决。”

　　一声令下，将士们奋起神勇，加快砍杀。

　　程处默休息片刻，等腿恢复些后打马冲上去，三两下挑飞几名军官，战斗也跟着结束，三千敌人全部斩杀，就连负责赶马车的也没留下，杀红眼了，哪还顾不上对方什么身份，砍了再说。

　　“传我命令，打扫战场，抢救伤员，搬运粮食。”程处默大声喝道。

　　“遵令！”校尉纷纷应道，将命令传下去。

　　程处默看着战场，忽然计上心来，眼神不由得瞟向安市州方向，安市州是小城，最多一万守军，高句丽大军围困辽东城，肯定会从安市州抽调一半兵马，加上这儿的三千，城内最多两千。

　　就算三千，只能能打进城去，就能拿下安市州。

　　想到拿下安市州的好处，程处默一颗心就不淡定了，马上让校尉们都过来，围城一圈，直接说道：“兄弟们，有没有信心跟我干一票大的，拿下安市州。”

　　“嘶？”

　　所有人吸了口冷气，都被程处默的胆大包天吓了一跳，但能干到校尉，没人是胆小怕事的主，谁不想捞一笔军功？想到拿下安市州的功劳，也不淡定了，一名校尉问道：“程将军，安市州应该守军不多，哪怕三五千人也不怕，前提是能进城，攻城恐怕难度不小。”

　　“没错，关键是怎么进城，如果能进去，以咱们的兵力三五千人还真不怕，硬攻需要爬城器械，打造这些器械耗费时间，而且咱们也没匠人，不好办，时间一长就没机会了。”另一名校尉也说道。

　　“找一下还有没有活着的俘虏，要能沟通的，让一千人伪装成敌军回城，换上敌军装备，打他们旗号，身上多弄些血，伪装战败的样子，就说遇到袭击，如果能诈开城门，咱们就打，如果不行就算，干不干？”

　　“干！”众人一听这么安排，并不是死磕，纷纷附和道。

　　“快找俘虏，你们五个带部队换装，其他人将粮食搬到树林里藏起来，盖上雪回头再取。”程处默点了五名校尉。

　　一个校尉领兵两百，五个正好一千，被点到名的校尉大喜，这可是大功一件，赶紧去准备，没点到的也不灰心，抓紧时间搬运粮食。

　　半个时辰不到，所有粮食被藏起来，一千人骑着战马，穿着敌军战袍，打着敌军旗帜朝安市州而去，找到一个勉强能沟通的俘虏带着，程处默也在队伍中，大军则掉在后面，拉开一定距离。

　　至于受伤的将士，留在树林里看守战利品。

　　队伍摆出一副吃了败仗的颓废架势朝前冲去，程处默亲自坐镇，士兵们仿佛有了主心骨，没人害怕，反而磨拳搽掌，激动不已。

　　一路奔跑，不知不觉来到安市州附近，队伍放慢速度。

　　程处默打量着城池，城墙不过十二三米高，城门紧闭，城头上有守军，但数量并不多，看上去也不够警惕，或许在他们看来，对手已经被困在辽东城出不来，安市州安全的很。

　　一名守将高声喊了几句，程处默听不懂，对俘虏低声说道：“老实点还能活，不然弄死你，明白吗？”

　　对方赶紧点头，陪着小心答应下来，高声喊了几句什么。

　　程处默担心对方使诈，小心观察着城墙上的守军，见对方有些不可思议地问了俘虏几句什么，然后就消失不见了，城门却没有开的迹象，程处默怒了，凶狠的目光锁定俘虏。

　　对方吓得脸色大变，赶紧解释道：“照你交代说的……他不信……没办法。”

　　“最好祈祷他信，否则后果你知道。”程处默冷冷地说道，这么好的机会错过可惜，想到房遗爱和李德謇在北边开疆拓土，心中的野望难以抑制，一双锐利的眼睛死死盯着城头。

　　城门紧闭，静的诡异。

　　城头上守军好奇地看过来，没有战斗的意思，程处默有些看不透了，如果怀疑，直接开打便是，这不打，又不开城门算什么？难不成跑去汇报了？

　　很快，城头上出现一名中年男子，身穿官服，气势十足地喝道：“你们谁最大？出来答话。”

　　程处默示意俘虏上前，自己也跟上去，做好了随时出手的准备，一边低声威胁道：“想活命就老实点，他问什么，翻译一遍。”

　　“他让这儿最大的官上前答话。”俘虏赶紧说道。

　　程处默来之前想到了这个问题，低声叮嘱道：“除了你穿着队正的战甲外，其他都是普通士兵战甲，你就说自己是这儿最大的，是队正，其他将领都被杀了。”

　　“可是我不是队正。”对方有些慌。

　　“假冒你队正名字便是。”程处默叮嘱到，校尉身份高，知名度必然大一些，假冒容易被识破，队正不同，人数多，没多少地位，不容易被人记住。天籁小说网

　　俘虏听到城头上官员询问身份，赶紧按程处默的交代报了个名字，名字是真实存在的，不怕查，但人已经死了，至于名字和人能不能对上，就看守军是否真认识报出来的队正。

　　真要认识，那就是命，只能放弃。

　　程处默仔细观察着城头上的中年男子，对方显然是个谨慎之人，问了几句什么，听不懂，看向俘虏，俘虏赶紧小声说道：“他在问军中情况，核实身份。”

　　“照实说！”

　　俘虏点头，赶紧说了一通。

　　没多久，中年男子消失在视线外，程处默不清楚是否蒙混过关，耐心等着，一颗心紧张起来，待看到城门慢慢打开，顿时狂喜，一颗心都提到了嗓子眼，生怕敌人重新关上，低声叮嘱道：“不要乱动，不要拔刀，等着。”

　　将士们也很激动，不少人差点拔刀，听到提醒赶紧忍住。

　　俘虏看过来，一脸紧张地问道：“你说话算数？”

　　“当然算数，杀你没意义，等我军冲锋，你自行离开。”程处默交代道，一个帮过自己的俘虏，下不去手。

　　俘虏见程处默不像哄骗自己，打消了示警念头，安心的等着。

　　程处默并不知道差点坏事，紧紧盯着打开的城门，压抑着激动情绪说道：“兄弟们，装得像一些，进城，没有命令都别摸刀，走。”

　　大家跟着往前冲去，一脸颓败，跟真的吃了败仗一样。

　　等到了城门口，十几人走出来盘问，程处默知道差不多了，果断命令道：“兄弟们，杀进去，夺城门。”

　　下一刻，程处默双腿猛地一夹马腹，纵马冲上去，一马槊劈死一人，顺势反打，又劈死一个，翻身下马，马槊一挺，横扫千军，击飞好几个，如战神附体，守住了大门口。

　　将士们也冲了进来，见人就砍，瞬间清理干净门口敌人。

　　程处默喝道：“两团攻击城头，其他人挡住前面。”

　　一团两百人，设校尉。

　　五名校尉听到程处默命令迅速行动起来，两团人马杀奔向城头而去，城头狭窄，人多没用，但不肃清，敌人就能够在城头上射箭，其他人迅速冲上去，严阵以待，程处默拉着一名士兵叮嘱道：“你，回去传令，让大军速速赶来。”

　　“遵令！”对方一拉马头，朝城外冲去。

　　虽然大军在后方跟着，但催一下终归稳妥，好不容易诈开城门，丢了可惜。

　　程处默大步上前，来到挡在街道上的三团人马前面，手持马槊，威风凛凛，心中激动不已，胜利果实在望，绝不容失，喝道：“将士们，城池已经敞开，能不能拿下就看能不能守到大军赶来，为了大唐，死战不退。”

　　“死战不退！”将士们齐声大吼，士气瞬间点燃。

　　街道上，城中百姓看到忽然杀来的军队，吓得大喊大叫，惊慌失措，掉头就跑，很快，宽敞的街道上空无一人，就连铺面也关进门窗，不管露头。

　　一股冷冽的杀意瞬间爆发。

　　城头上守军也被打了个措手不及，纷纷后退，将士们并不追杀，就地构筑防御，张弓搭箭，严正以待。

　　一切，以守住城门为主。

　　很快，一阵密集的脚步声传来，伴随着战甲的摩擦声。

　　紧接着，一支军队冲过来，但街道就这么宽，人多施展不开，程处默马槊一挺，威风凛凛，豪气冲天，喝道：“兄弟们，一颗脑袋一贯银子，能赚多少看你们的了，杀——”

　　“杀！”

　　一个个大喜，跟着怒吼起来，眼睛瞬间红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第228章：夺安市州免费阅读。https://xs.23sk.com 