    4月的脚步到了，瓦尔哈拉的天气一下子暖和起来。

    春耕时节到了，农夫们准备开始新的一轮耕耘。

    今年和往年不同，统帅部在三月底发布了《瓦尔哈拉农业耕种指导意见》，建议农田采用四圃制轮耕，并提供了数种肥料加工方法。

    四圃制轮耕具体操作是将田地分成四份，第一份种植黑麦、燕麦、玉米和土豆等主粮，第二份种植豌豆等豆类，第三份种植牧草，第四份种植蔬菜。

    在肥料方面，由于维苏威还没空去研究化学，所以只能使用土制肥料了。

    土制氮肥他给出了两种配方：一是鲜粪便50㎏、豆粉50g、熟石膏粉5㎏密封后在25℃以下的阴凉处放3天，兑水3倍使用；二是人尿50㎏、熟石膏5㎏、水25㎏搅拌均匀后密封10天。?1?

    此外他还给出了一种血粉拌种配方，将动物血液倒在锅里均匀搅拌、小火慢煮，待煮散后按重量100:20的比例加入生石灰搅拌，呈黑褐色后摊开晾干粉碎，1亩地的麦种浸泡后取3.5㎏搅拌均匀后马上播种。?2?

    磷肥现在能用的只有动物骨头。就是将骨头和水放锅里煮到表面没有油脂浮起，然后按每100㎏骨头加入80㎏生石灰和20㎏草木灰煮两天脱脂脱胶以避免腐烂招虫，最后取出干燥粉碎。与传统粪肥混合后作为底肥施用。?3?

    钾肥就草木灰吧，这地方太冷硝化细菌摸鱼中，硝土产量太低，硝酸钾得进口钾矿石再说。

    这天上午，维苏威带着荷莱、阿莉和索妮来到薇儿丹蒂港外的农田边，今天有个新家伙在演示。

    几位士兵把一个带着轮子的铁架子推到田边，然后抽出架子上的铁条把架子钉在地上固定好。

    架子上固定着一个水桶般的东西，一头伸出的杆子上固定着一个小齿轮，小齿轮带动的大齿轮连接着绞盘，几个农夫正扯着绞盘上的粗麻绳往田的另一头跑。

    那边的八头排犁已经准备完毕，农夫们接上牵引绳后站在上面抓住扶手增加压力。

    等排犁旁边的一位禁卫军士兵挥了挥手中的旗子，那边阿里戈和加齐迪斯猜拳猜赢后得意洋洋地启动了铁架子上的魔法回路。

    魔动机“嗡”的一声启动了，小齿轮带动大齿轮，绞盘马上旋转起来，拉动着对面站了人的排犁往自己这边走。

    围观人群马上呼啦啦地跑了过去，跟在排犁后面，时而看看犁出的地，时而看看犁头是怎么工作的。

    跑得最快的是迈克尔和其他几位矮人长老，他们昨天刚到薇儿丹蒂港商量族人搬过来的事情，恰好赶上今天的机器演示。

    大家还没看仔细，这一条田地已经犁完了。

    士兵们拔出固定架子的铁条，把魔动机往前推一些，准备犁旁边的地。

    索妮活了这么多年还没看见过这样的玩意，拉着阿莉跑最前面看热闹去了。

    维苏威没去凑热闹，走到附近的河边在草地上坐了下来，清澈的河里有一群群的小鱼往不远处的海里游去，当它们回来时已经是十几年后了。

    荷莱走到维苏威的旁边坐了下来，捡起一颗小石子扔到河里，转过头来问维苏威：“你就不怕步子太大扯到蛋了？”

    维苏威的嘴角抽了一下，一头黑线地说道：“您这样说话合适吗？”

    荷莱抱着膝盖看着河面，用维苏威才能听到的声音说道：“我见过很多的穿越者，比你聪明的不在少数，干过同样事情的也不少，但是可以走上良性发展道路的只有菲利普和你爸他们几个。”

    “有一些失败者看起来好像是我们诸神封锁科技，但实际上是那些穿越者自己玩脱了。”

    “在你爸之前的好几茬，有个穿越者鼓捣出了一些用魔力的加工设备用来加工木材和锅碗瓢盆，一开始赚了不少钱。”

    “但是呢，他请的工人不久后就断指头的断指头，断手的断手，最后出了人命激起民愤工厂被砸了。”

    “他人心灰意冷带着愿意跟自己走的人跑到深山里建了个村子隐居，晚年在宅子的墙上画了几副老家风景和家人画像聊以慰藉，最终消失在时间的长河里。”

    维苏威在那静静地边听边思考起来。

    “我明白了。”他说道，“谢谢你，真是家有一老如有一……啊！”

    (?ò?ó)▁θ﹏﹏﹏??o﹏

    维苏威从水里爬出来后把靴子里的小鱼倒回河里，烘干了身上的衣服，面不改色地坐回刚才的地方。

    “您的意思是，”他捏着下巴说道，“教育要跟上？”

    荷莱摇着头说道：“不只是这些，还有社会关系变革的理论依据。”

    “工厂不同于农田，工人与工厂主的关系不同于农民与地主，双方之间关系的理论依据会影响整个社会的发展。”

    维苏威的脸瞬间黑了，要是说一个因为疾病受歧视的群体争取平等他熟，但国家政治变革方面他就只有一些零散的理论知识。

    “走一步看一步吧。”荷莱拍了拍他的肩膀说道，“没有什么是先有答案再有问题的，正常的发展模式是在不断发现问题与解决问题中前进。”

    “我建议你还是先解决眼下的问题吧，你的那个农业指导意见和废纸一个样了。”

    维苏威瞬间泄气了，自己搜肠刮肚想起那位开拖拉机的阿姨和自己说的一些在这里能用的农业知识，用第一批可以印刷的纸印了传单发到各村，结果村里文盲太多人家根本看不懂。

    搞个鬼工业哦，先从扫盲开始吧。

    但是，瓦尔哈拉这里实行的是屯田制，加上地形被山区分割得支离破碎的，村子规模都不大，一个或两三个村子组成一支十人队，往上一个乡是百人队，一个镇下辖六个乡是一个大队，一座城市下辖十个乡就是一个军团。

    四位数的行政单位单单是教师就得近万人，哪怕把各村的孩子聚拢到乡里那也得上千人。

    这年头能当老师的人凤毛麟角，有这本事去给贵族家里当顾问当管事不比当一堆小屁孩的老师香吗？

    说白了就是没人，维某人不知道该跑哪里找那么多人来这个穷乡僻壤当老师。

    “没有人啊！”维苏威只能对天发叹。

    “不急。”荷莱坏笑着说道，“人会有的，能不能用就看你的本事了。”

    

