    

    楚康就跟着坐在了楚凡身边。

    比起楚凡的淡然，楚康显得有些拘束了，马车里又软和又干净的，虽然他今儿也换了干净衣服的，但就是很紧张。

    紧张的同时又很新奇很开心，毕竟是第一次坐马车呢。

    白禹尘将马车中间的桌子给扣了起来，又从旁边的暗格里把糕点拿了出来。

    楚康的眼珠子都快瞪出来了。

    “吃吧。”白禹尘冲着楚康温和一笑，宛如邻家大哥哥一般，楚康心头的紧张顿时消失了大半。

    “谢，谢谢白公子。”

    “嗯。”见楚康拿了一块糕点小口小口的咬了起来，白禹尘不动声色把糕点往楚凡跟前推了推。

    两个小姑娘已经高兴的聊了起来，从对方的发型开始，这会都已经说到鞋了。

    “楚姑娘也尝一块。”少年似不经意的这样一说，楚凡就随手抓了一块对着白禹尘笑笑，然后又继续跟白玙薇聊天去了。

    白禹尘就暗戳戳瞧着楚凡，瞧着她一直拿着糕点，半点没有要吃的意思，小嘴叭叭叭，叭叭叭跟白玙薇说个不停。

    也不知道两个小姑娘到底哪来的这么多话要说，这会已经说到昨儿捉的野鸡上了。

    “白姐姐，我跟你说，昨儿晚上我睡觉前去又去看了一次野鸡，那野鸡啊……”

    她不想吃糕点吗？为什么还不吃？

    白禹尘盯着楚凡手里的糕点蹙起了眉头，难道是不喜欢？

    楚康正吃得开心呢，一抬头就瞧着对面的公子正眼巴巴的盯着楚凡――手里的糕点猛瞧。

    目不转睛，聚精会神的样子，好像，好像很想吃的样子呢。

    唔……他想吃姐姐手里这一块吗？

    嗯，还看，还在看，肯定是想吃了……

    公子请他吃了这么好吃的糕点，这点小忙，自己就帮帮他好了。

    姐姐说了，助人为乐嘛！

    楚康悄悄伸出了一只手，盘子里的糕点又少了一块。

    没有人察觉。

    楚康把糕点递到了楚凡跟前，楚凡一边说话一边随手用另一只手接过去。

    楚康却没给她，先将她手里的糕点拿出来，然后才递给她。

    楚凡：“@_@”

    这熊孩子做什么呢！

    不都是盘子里的，难不成她手里的这块还更好吃一些不成？

    “虎头，糕点都一样，不许皮。”楚凡抽空训了一句，当着别人的面就挑三拣四的，多没礼貌。

    楚康却是立马坐直了身子，严肃又认真道：“姐姐，我没有皮，是白公子一直瞧着姐姐手里的糕点，我是想换给他的。”

    嘎！

    马车里骤然陷入了死一般的沉寂，空气中蔓延着尴尬的气氛。

    楚凡眨巴眨巴眼睛瞧着白禹尘，白禹尘耳根子唰一下全红了，甚至那红晕还在朝着脸蛋和脖子根蔓延，可他却强迫自己镇定下来，也望向楚凡不说话。

    少年的凤眸太过清亮，凝视着人时，一瞬不瞬的，专注又认真，楚凡突然就有点不好意思的别过脸去。

    想着对方是大户人家的公子，这点小心思还被楚康当着大家的面捅出来了，瞧他脸都红了，肯定特别不好意思，于是特别善良的给白禹尘找了个台阶下：“哈，不好意思，一不小心拿了白公子想吃的那一块。”

