段炎一提议，其他三个富少纷纷附和。

　　陈轩想了想，倒也没有意见。

　　毕竟目前最大的可能性，凶手还是在这栋楼上面。

　　他从7楼一路搜下来，没有找到凶手，说明凶手要么在更上面的楼层，要么早就跑了。

　　如果是第二种可能，陈轩知道今晚肯定没有结果。

　　和几个富少还有他们的女朋友搭乘电梯，上来十三楼，正好遇到俞飞彤和十几个便衣。

　　俞飞彤搜得比陈轩慢，只搜到十二楼。

　　到陈轩身后的段炎等人，她的眉头立刻皱了起来。

　　“怎么回事谁让你们上来的”

　　“俞警官，我们作为热心市民，来帮你们警方破案，你还不乐意吗”段炎勾起轻佻的笑容道。

　　俞飞彤闻言，不禁冷哼一声“赶快给我离开小区，要是耽误我们抓凶手，我就抓你们四个进局里”s11

　　“别那么凶嘛，俞警官，你的好朋友陈大侦探，已经决定加入我们一起玩侦探游戏了，如果你要赶我们下去，那就得把陈大侦探一起赶下去。”洪少也露出玩味的表情。

　　听到洪少这句话，俞飞彤虽然生气，但她还是先向陈轩。

　　“陈轩，你真的要和他们一起胡闹”

　　“俞飞彤，我觉得段炎他们说得没错，多几个人帮忙搜查是好事，而且待会我和他们一起行动，咱们各自负责一队。”陈轩神色很平静的说道。

　　完全没觉得让段炎他们掺和进来，会影响破案。

　　俞飞彤十分不解，之前陈轩和这四个富少还很不对付呢，怎么现在就走到一起了

　　不过听到陈轩说两人各自负责一队，俞飞彤心想这样更好。

　　在她来，陈轩本来就没什么破案能力，带着四个纨绔更不可能破案。

　　这样她就可以带着下属们正正经经的搜查，不会被陈轩影响。

　　“陈轩，既然你和他们瞎胡闹，我也管不了你，不过我也不可能负责你们的安全，今晚破案是第一要务”俞飞彤斩钉截铁的说道。

　　陈轩笑了笑“没问题。”

　　“俞警官，我们来比一比谁更快抓到凶手啊，我们今晚可不是瞎胡闹，特别是段少，之前就了不少侦探，段少的破案能力不比俞警官差”洪少又开始吹捧起段炎来。

　　而且他还真不是毫无根据的吹嘘，因为段炎确实锻炼过自己的侦探能力。

　　这也是为什么洪少会邀请段炎来案发小区玩侦探游戏。

　　但是俞飞彤却是不屑一顾“就他，还侦探能力我还不如信陈轩懂侦探。”

　　“好了，大家开始搜查吧，我们负责搜2028层，你们负责搜1319层，到时候天台汇合。”陈轩说着就去按电梯楼层号码。

　　俞飞彤迟疑了下，目送陈轩和段炎他们进入电梯。

　　“这个家伙，之前要我做助理，现在又不知道在搞什么鬼，算了，反正你带着几个纨绔，不可能破案”

　　定下心来后，俞飞彤开始命令下属们展开搜查。

　　陈轩和段炎等人上来20层，几个富少便装模作样的在女孩子面前，展现自己所谓的侦探能力。

　　特别是段炎，专业术

　　语说得一套一套的，听得四个女孩子一脸仰慕。

　　但是真正在楼层搜查起来，这些专业知识一点作用都没有。

　　四个富少还是像普通人那样，东找找、西找找，一些太过阴暗的角落还不敢过去。

　　几个女孩子更是越来越害怕，虽然走廊有感应照明灯，但她们还是感觉没有人住的楼层，阴森森的，有点渗人。

　　唯有陈轩毫无所惧，开启透视神瞳，速度极快的扫视起来。

　　不到一分钟时间，他就完毕。

　　没有凶手的踪影。

　　原本陈轩以为，如果凶手真的藏在这栋楼，到他们没有警方保护，应该有可能冲出来作案才对。

　　难道是因为他们人太多了，凶手有所顾忌

　　或者还有另一个原因，那就是凶手其实只是在忌惮他一个人

　　陈轩觉得不是没有这个可能。s11

　　毕竟他现在名气也不小了。

　　大部分人不知道他是叱咤国际的邪帝，但沈氏集团陈神医除了医术高明、武功也很厉害这个信息，还是有不少知情人了解的。

　　尤其是凶手这种身份不一般的人。

　　如果凶手真的只忌惮他一个人，陈轩就不得不考虑改变策略了。

　　和段炎等人汇合后，陈轩一本正经的提议道“我们这样搜查太慢，所以我觉得可以分成两三人的小队，你们自己分配，我一个人搜查就行。”

　　“你确定”段炎有点不敢相信，陈轩会提出这样的建议。

　　刚才他搜查的时候，到稍微阴暗点的地方，内心都有点发怵。

　　生怕凶手突然从暗中冲出来给他捅上一刀。

　　其他三个富少也是和他一样的想法。

　　但他们都没想到，陈轩居然敢提出一个人单独行动，寻找凶手。

　　这胆儿未免太肥了。

　　陈轩语气非常肯定的回答道“当然，我一个人都不怕，你们不会不敢分开吧”

　　这句话带着一丝瞧不起人的意味。

　　而陈轩是故意这么说的。

　　果然，未等段炎开口，洪少便热血上涌的叫道“谁说我们怕了我还怕你小子一个人遇到凶手，怎么死的都不知道呢”

　　“陈大侦探，你的提议很好，分兵搜查确实能提高效率，确保比俞飞彤更快找到凶手，不过你一个人行动，万一出事可别赖我们头上来。”段炎嘴角划过一丝冷笑。

　　陈轩语意微冷的回敬道“彼此彼此。”

　　分兵行动，谁出事的概率大还不一定。

　　其实两边都希望对方出事，只不过陈轩自己就算遇到凶手也完全不惧。

　　而段炎他们就不一定应付得了了。

　　“郑少，赵少，你和你们女朋友一队，去21层，我和洪少还有我们女朋友去22层，陈轩你去23层，这样大家都没意见吧”段炎虽然采纳了陈轩的分兵提议，但还是不敢分太多队。

　　只敢分四个人一组。

　　而其他三个富少立马点头答应。

　　他们是想在女朋友面前装逼，但要让他们分成两人一组，那是万万不可能答应的。