    第134章 感情

    “喔喔喔~”

    清晨，公鸡啼鸣，王腾打开房屋的门走出，活动了一下身子，就看到村长在院子中，手里拎着一个水瓢，正在给一些花草浇水。

    “村长，早上好。”

    王腾打了个招呼，村长放下手中的水瓢，笑呵呵的走到王腾身前，“小师傅起得真早，老朽还没来得及的做早饭。”

    “不用了，您村子的事情已经解决，我这就要回镇上去了。”

    王腾摆了摆手，拒接村长的好意。

    闻言，村长也不强求，从怀里摸出一个小袋子，递到王腾的面前：“小师傅，我们村子穷，只能给你一点报酬，希望你不要介意。”

    “没关系，这些钱您留着，这次不要报酬。”

    王腾没有接过这个钱袋子，毕竟来到这里也没做什么事情，朝村长告辞，王腾踏上了回家路。

    在回去的路上，王腾听到有行人在闲谈，说崔老头死了！死的老凄惨了，心都被掏出来。

    有人说他活该，抽大烟没一个是好东西。

    对于崔老头的死，王腾没有放在心上，他正在想从哪找到一个好看的肉身？

    想着想着，王腾就回到了镇子，正好碰到秋生出来买东西。

    “师兄，你昨天去哪了？”

    秋生看到王腾，笑着挥了挥手。

    “没去哪，你怎么不练功？”

    王腾走到秋生身前，笑着摆了摆手，看到秋生手中的肉包，心想，这小子又偷懒了。

    “嘿嘿，我替师父出来买东西。”

    秋生感受到王腾的目光，尴尬的笑了笑，一口将手里包子塞进了嘴里。

    “慢点吃，没吃饱的话，我请你去喝茶。”

    “好啊！正好我早上没吃饱。”

    王腾无奈一笑，领着秋生去了街上一间茶馆，坐在茶馆的二楼，要了一壶龙井和两屉包子。

    等包子上来，秋生就迫不及待的开吃，看着秋生狼吞虎咽的样子，王腾轻叹一声摇摇头，给自己倒上一杯热茶，慢慢细品。

    这时，在王腾身后的座位，响起叶贪狼的声音。

    “赵老板，您这个事情交给我，我一定给您办的妥妥的。”

    “你？你行不行啊？”

    见赵老板看不起自己，叶贪狼连忙吹嘘自己，“您放心，我可是打更人，降服的鬼怪没有千个也八百，您家的怪事我能解决。”

    “嘴上没毛，办事不牢，我还是找九叔吧。”

    见赵老板要走，叶贪狼连忙伸手阻拦。

    这时，九叔缓步走上楼梯，正好跟叶贪狼和赵老板碰上。

    “九叔，您来的正好，我家里出了一些怪事，需要您帮忙瞧瞧。”赵老板笑脸相迎道。

    叶贪狼看到九叔，有些不自信的低下头，面对这位前辈，他还真不好抢生意。

    而九叔看向叶贪狼，微笑的点点头，目光落在肥硕的赵老板身上，仔细打量一下，身上沾着一缕淡淡的阴气，便道：“赵老板，这位道友的本领不在我之下，请他去看看也是一样的。”

    留下这句话，九叔客气的拱了拱手，缓步走到王腾的桌前坐下，目光却落在秋生身上，冷声道：“我让你买东西，谁让你来这里的？”

    “咳咳...”

    被九叔的话给吓到了，秋生被包子噎了一下，连忙灌了一口茶水，对九叔讪笑：“嘿嘿，是师兄带我来的，我这就回去！”说着就想跑，王腾伸手拉住他的手臂，提醒道：“走的时候带一些吃食，给文才吃。”

    “好嘞！”

    秋生爽快应下，快速的逃离茶馆。

    “哼！”

    看着离去的秋生，九叔轻哼一声，看向王腾道：“怎么样？马家庄的事情解决了？”

    “嗯。”

    王腾点头，跟九叔细说了一遍马家庄的事情，听到王腾要帮女鬼借尸还魂，九叔面色一沉，“不行！这借尸还魂有悖天理，会颠倒阴阳之事，你会损阴德的。”

    “师父，这刘灵儿六百年的苦苦等待，不就是为了跟情郎相守一生吗？

    我同情她的遭遇，愿意帮她一把。

    再说她是个鬼王，留在这人间也是个不稳定因素，说不定会为了心中执念，祸乱一方，到时候，就是咱们的罪过了。

    为了一方的安全，我愿意损去一些阴德。”

    王腾真情流入，说出的话让九叔动摇。

    九叔仔细想了想，最终轻叹一声，“唉，只是苦了你啊！”

    王腾无所谓的笑了笑：“呵呵，自从我拜入道门，就没有后悔过。”

    “说的好！”

    这时，叶贪狼已经接下赵老板的委托，正好听到王腾这番话，笑着称赞。

    “叶道友，请坐。”九叔看着站立的叶贪狼，伸手邀请。

    叶贪狼也不客气，一屁股坐在王腾左侧，自顾自的给自己倒上一杯热茶，端起茶杯道：“咱们是不打不相识，前些日子得罪两位，我以茶代酒，以表歉意。”说罢，一口将茶水饮下，下一秒感受热茶烫嘴，忍不住张口喷出。

    “啊！真烫嘴啊。”

    叶贪狼尴尬的用手扇了扇被烫的舌头。

    九叔和王腾强忍住笑意，等叶贪狼缓解之后，九叔问道：“叶道友，赵老板找你是为了什么事？”

    “也没什么，就是这几天他家里的东西老是丢，他也曾找了几十个人，帮他看守院子，可这东西还是丢。

    他就怀疑这不是贼人所为，应该是什么不干净的东西做的。

    于是他大老远来到酒泉镇，本想找九叔您帮忙。

    我觉得这是件小事，就打算帮您处理一下，您不会介意吧？”

    说到这里，叶贪狼不好意思看向九叔。

    九叔笑着摇摇头：“不会，这日后就是你们年轻人的天下，你们能为百姓做事，我高兴还来不及，岂能责备。”

    “师父说的在理。”一旁的王腾连忙附和。

    见九叔没有责备，叶贪狼也放心了，笑了笑道：“今日我做东，咱们饮酒论道。”

    “好！”

    九叔大叫一声好，片刻，三人来到一个小包间，饮酒论道别有一番风味。

    从道经讲到周易，从周易讲到奇门，又从奇门说到了风水上。

    这一番论道，让九叔看到年轻人开阔的思维，欣慰的点点头，有这些志同道合的后辈在，道教定能蒸蒸日上，重建往日辉煌！

    午后，九叔醉醺醺的被王腾搀扶回家，而叶贪狼拿着自己的法器朝着五十里外墨水镇而去。

    “回来了！”

    道堂门被推开，正在打扫的司藤，看到王腾和九叔回来，高兴的上前迎接。

    “嗯，你去倒一些热水来。”

    王腾点头，搀扶着九叔回到卧室，让九叔躺下。

    片刻，司藤端着一盆热水走来，将毛巾浸湿一下拧了拧，递到王腾的面前。

    王腾伸手去接，不小心碰到司藤的手，好似有一股电流，下意识收回手。

    见状，司藤俏脸羞红，自己把热毛巾盖在九叔的额头上，转身羞涩的离开。

    “我怎么会有一种心跳加速的感觉？难道我恋爱了？”

    王腾连忙摇摇头，否定了这种可能。

    这时，九叔睁开眼，看向一旁坐着的王腾，“阿腾，今晚你去一趟墨水镇，暗中保护一下叶道友。”

    “我知道了，师父您休息吧。”

    王腾点头，给九叔盖好被子，起身离开了卧室，看到司藤还在打扫。

    看着司藤美丽容颜，不知怎么了，这内心久久不能平静，有一种熟悉的感涌上心头，好像是初恋的味道。

    被王腾一直盯着，司藤有些慌乱，心里在想：“他一直看着我干什么？该不会是我的脸上有脏东西吧？”

    就在这尴尬的时候，秋生和文才嬉笑打闹的跑来。

    “笨蛋！你连这真火符都不会画！”

    “就你能，有种你给我画出一张来。”

    看到二人的打闹，王腾立马撇开了视线，想起了一件事，转身走进了九叔的卧室，从空间中掏出一本【通天箓】，放在九叔的床头，随后便走出家门。

    “你...你去哪？”

    见王腾又离开家门，司藤匆忙跑来，看着王腾的背影喊道。

    王腾转身微微一笑，对司藤挥了挥手：“不用给我做晚饭，今晚我不回来。”说罢，潇洒离去，留给司藤一道消瘦的身影。

    望着王腾身影，司藤渐渐陷入痴迷，心里也有着一丝不安，害怕他一去不回。

    (本章完)

