    

    这话是说得是酸味十足，秦三郎没有理会，对包扎的人道：“这是我家娘子送来的金疮药，给骆大哥换这种药，伤势能好得快些。”

    骆英不喜欢顾锦里，觉得她出身差，还有个来历不明的娘，是燕三拿了药来他也没用，而是用自己的。

    “一个十几岁小丫头做的药，能有多好？我用的可是鲁大夫做的药，他的医术如何，你很清楚。”

    语气里是贬低顾锦里的意思。

    秦三郎不高兴了：“我家娘子做的金疮药世间最好。”

    言罢，把手里的金疮药递给骆英。

    骆英不想接，可秦三郎就这么举着，骆英拗不过他，只能气怒的接下，扔给包扎的人：“换药！”

    娘的，他总算明白为何以前秦二会说，他家里得罪谁都好，千万别惹老幺，这小子看着老实乖巧，笑起来还有酒窝的，很是招人喜欢，可他的脾气却是最大的。

    你必须得顺着他的意，要是稍微不顺着他，他就不理你，难哄得很。

    “是。”旁边的人接过药，又把布条拆开，重新给骆英上药。

    骆英瞅了秦三郎一眼，冷哼道：“满意了吧。”

    秦三郎却道：“这是小鱼给我带来的馅饼，我让人拿来给你了，怎么不吃？赶紧吃，咱们还有大事要办。”

    骆英气得不轻，怒道：“你就非要逼着我接受顾氏？你可知她娘……”

    秦三郎目光一寒，把骆英看得闭了嘴。

    他郑重的道：“她是我明媒正娶的妻子，此生我会敬她爱她，她永远比某些亲戚要来的重要。”

    某些亲戚！

    骆英震怒，差点就把那个馅饼砸到秦三郎的头上，又很是心酸，这个没良心的臭小子，他收到个消息就拼命赶来帮他，结果就换来一句某些亲戚！

    骆英是愤怒的，可最终他没有发火……几家人都快死绝了，且他又比他年长好几岁，秦二又是因为救他们夫妻而死的，于情于理，他的余生都应该照顾好秦老幺。

    “我知道你烦我管着你的事儿，可这不是小事儿，关乎着你祖宗后代的名声，要是有个万一，后果不是你兜得住的，我也不乐意去兜着那种事儿……你如果是纳妾，我是不会多嘴一句，可你这是娶妻，我就不能不管。”骆英说完最后一个字，是立马拿过馅饼，吃了起来，算是先接受了顾锦里。

    骆英以为自己退了一步，秦三郎就不会再说什么，可他错了，关乎顾锦里的事儿，秦三郎是不可能退的：“他们几家予我有恩，我不会做出忘恩负义的事儿，此生也绝不会负她。”

    他看向骆英，目光沉沉的盯着他，道：“骆大哥，我自小就把你当做亲兄长，莫要让咱们反目成仇。”

    骆英一顿，心中大骇了一把，很清楚这小子从小就正经，是不会跟他开玩笑的。

    骆英气得想杀人，可这臭小子警告过他了，他现在是谁也不敢杀！

    可秦老幺越是在乎顾氏，他心里就越不舒服：“红颜祸水！”

    燕三：“……”

    真不是，满脸脓疮的，想做红颜祸水得重新投个胎。

    高望道：“鹰爷，那十几个不舒服的兄弟用过诱虫药后，体内的毒虫爬了出来，算是大好了，只是那两个肚子胀大的，怕是救不了了。”

    又道：“诱虫药是秦夫人做出来的，在城内的时候救了咱们不少人。”

    骆英听得噎住了……顾氏是个有心机、有本事的红颜祸水，难怪会把秦老幺给迷成这样。

    秦三郎听到这话，想到的则是顾锦里做诱虫药的艰难，寒了脸色，眼里尽是心疼。

    骆英见状，心里不爽，又想刺他两句，可想着他那臭脾气，又识相的闭嘴……这臭小子那么在乎顾氏，这里人多，他要是再贬低顾氏一句，这小子怕是真要气他一辈子。

    秦三郎也不想跟骆英废话，他只想快点击退戎人，解了兴安府之危后，回去见顾锦里。

    “舆图。”秦三郎伸手问骆英。

    骆英只能让人把舆图给他。

    秦三郎摊开舆图，招呼游安等人：“你们过来。”

    等他们举着火把过来后，秦三郎指着舆图，跟他们说了杀勒木钦的事儿：“擒贼先擒王，只有尽快杀了此次的大将勒木钦，才能解兴安府之危。”

    勒木钦不但是攻打兴安府的大将军，还是一个部族的王，更是巫军首领拓古德的姐夫，其生死关系到两个部族的前途，宰了勒木钦，不仅能解兴安府之危，还能让拓古德乱了阵脚。

    拓古德比他父王要聪明，这人不除了，大楚难安！

    而骆英会受伤，是因为撞上了来兴安府帮忙的拓古德，两方是仇人见面分外眼红，都想把对方置于死地，是立刻开打。

    他带人刚赶到城外，就听见鹰唳声，赶忙追了过来，拓古德见他们带着兵马，不想硬碰硬，是带着巫军撤进老林子里。

    骆英不想放过拓古德，让人追进老林子里，就算不能杀了拓古德，也要拖拖他的时间，不让他赶去给勒木钦帮忙。

    “拓古德定会带兵去跟勒木钦汇合，不能让他们两人见面，得赶在拓古德出老林子前把勒木钦给杀了……”秦三郎指着舆图，用随身携带的毛笔在舆图上圈画着，说了半刻钟的工夫，把杀王的事情安排妥当后，道：“谢成他们去击杀攻击其他城门的戎人，连夜赶路，他们撑不了多久，咱们立刻行动，王死，兴安府之危立解！”

    周围的人听后，立刻拿上家伙，换上戎兵的衣服，准备刺杀。

    这次刺杀分成三队进行，骆英跟庞海各带一队人马吸引勒木钦的注意。

    鹰食帮鹰爷的名声在西北很大，勒木钦这些人是知道鹰食帮的，很清楚骆英的实力，看见骆英带着鹰食帮的人杀来定会慌张一番。

    秦三郎的任务就是趁乱带人刺杀勒木钦。

    “你当心些，要是一招不得手不用勉强，我自会带着鹰食帮的人杀来勒木钦，你活着回来就成。”骆英不想他出事，临走是交代这一句。

    秦三郎笑了，脸颊上的酒窝浮现出来，看着骆英道：“骆大哥，我长大了，你不用担心我。你身上有伤，合该你当心些才是。”

    骆英看着眼前的秦三郎，确实长大了，比他还高了。

    可骆英还气他太在意顾锦里，是冷哼道：“你再大都比我年幼。总之你得活着，活着就成。”

    “嗯，我们都会活着。”秦三郎说完，带着游安游平他们跑了，很快就消失在这片林子里。

    骆英不敢耽搁，带着自己的人走了。

