    第228章苏酥公主抱陆湛禹

    秦予澈声音温柔，带有安抚力。

    秦予澈的声音穿到了苏酥的耳朵里。

    漂亮侄子！

    是漂亮侄子！

    漂亮侄子要她别乱动了！

    乱动？

    嗷，她在乱动。

    苏酥这才意识到自己在干嘛。

    她其实也不是因为害怕才扑腾的。

    她单纯是想战胜这池塘里的水，只要她力气足够大，她就能把这池塘里面的水都扬了！

    让它再淹他们！哼唧！

    苏酥停了下来。

    她一安静，整个池塘也逐渐恢复到了平静状态。

    秦予澈的手臂捞住了苏酥，将她抱在怀里，让她的脑袋搁在自己的肩膀上面，以确保她不会再呛水。

    “漂亮侄子！”苏酥欢喜地叫道。

    “你没事吧？有没有呛到水？”秦予澈关心地查看苏酥的情况。

    “没有！”

    苏酥整个人活灵活现的，看起来不仅比秦予澈秦予泽这两个下水救人的要好，就连岸边站着的那几个看起来也没有她状态好。

    “嗯，那你抱紧我，我带你回到岸上。”秦予澈声音温柔地说道。

    “好！还有霆霆和小侄子呢？”苏酥关心地问道，眼睛四处张望，寻找着他们的身影。

    “予泽会游泳，他下来是来救霍霆的。”秦予澈解释。

    与此同时秦予澈也环顾四周，确定了一下虎子的位置。

    见到有个保镖已经从水里把虎子捞起来了。

    小家伙和它的主人一样，精气神好得很，高仰着小脑袋，站在其中一个身强体壮的保镖的肩膀上，霸气侧漏。

    要不是它浑身湿漉漉的，还以为它这是坐在它的奴仆的肩膀上出门巡视呢。

    大家都没事，可以放心了。

    秦予澈抱着苏酥快速回到岸上。

    几人陆陆续续地上了岸。

    刘管家的一颗心也总算的落了地。

    好在没有高血压心脏病之类的疾病，不然这会儿他已经在救护车上了！

    秦予泽是在上了岸后才知道苏酥也跳下了水。

    “我就说刚才怎么水里这么不太平，我还以为这小池塘里面有水怪呢！”

    秦予泽喘着气感慨。

    刚才他真以为自己要完蛋了。

    “小哥哥！”苏酥双脚落地后，就看到了摔在地上的陆湛禹，急急忙忙跑到陆湛禹的跟前，把他抱了起来。

    没错，是抱了起来。

    虽然苏酥人小手小个子不够高，但是一只手拖着陆湛禹的膝盖窝，一只手搁在陆湛禹的腰部，轻轻松松地把他给抬起来。

    一个标准的公主抱。

    就是轮椅有点高，放到轮椅上对苏酥的个子来说有点吃力。

    “哎哟——”

    苏酥吃力嗷了一声。

    陆湛禹直接呆住了，俊逸温润的脸上被尴尬和羞耻给占据了。

    苏酥把陆湛禹放在轮椅上后，发现他看起来很不开心的样子，忙问：“小哥哥你怎么了，你摔疼了吗？我给你呼呼，呼呼就不疼了！”

    “我没事，不疼。”陆湛禹忙解释道。

    他的身体不疼，他只是……

    紧跟着陆湛禹又说：“苏酥你快去换身衣服，不要着凉了。”

    “小哥哥你也湿透了！不对，你在岸上怎么湿的？”苏酥疑惑地问道。

    (本章完)

