    游乐场玩的开心结束之后！

    众女又马不停蹄地朝着购物街而去。

    香波地群岛的购物街，可是非常闻名的，这里聚集了非常多地方的东西，特产。

    简直就是购物的天堂，消金窟。

    一切都很自在，很开心。

    如果没有这个碍眼的一幕的话。

    眼前的一幕，发生的事情。

    正是香波地群岛真正的统治者天龙人，造成的这一幕。

    一个头戴愚蠢透明形状的玻璃球，带着自己的奴隶，抢夺一个平民的女人，而这名天龙人用枪枪杀了这名女子的老公。

    没错，这是一名已经结婚的女人。

    好吧！有的时候，人妻确实很有吸引力。

    这名天龙人，就很可能很喜欢这种口味。

    街上的所有人，都跪拜在地上。

    但有一群人非常突出。

    不是别人，正是唐神这一群人。

    实话说，本来唐神对于天龙人并没有多少恶感，毕竟身处高位久了，权力太大，除了第一代天龙人，后代正常都会被高高在上的权力给迷惑和腐蚀。

    就像上一辈子的皇帝制度，那些皇子不也是如此，骄横跋扈，无法无天，是同一种道理。

    天龙人社会制度也就是属于那样旧时代的奴隶制社会体系，因此对血统观念很强，具有很强的种族优越感，并对除了天龙人以外的任何人报以严重的歧视态度。简单来说，他们不把任何人当做人看待。

    当然，旁观归旁观，如果这种事情发生在他的身上，他就显得很不开心了。

    原本开开心心地购物，就如同被硬逼着吃了一块屎一样。

    而现在，这块屎还盯上了他。

    “你们为什么不跪下？”查尔罗斯圣语气充满了傲慢，仿佛一切本应该如此，高高在上地瞪着唐神和身后的众女。

    一手牵着刚刚抓住的女人，女人被一根铁链拴住，满脸痛苦和泪痕，毕竟她的丈夫刚刚在眼前被枪杀，而她未来的日子将会变得一片黑暗和绝望。

    一手拿着一把华丽的枪，枪口还带着一丝未散去的青烟。

    好像这时才看到唐神身后的众女，查尔罗斯圣眼睛顿时一亮，随即吸溜着鼻涕，用一种大发慈悲的态度说道：“现在给我跪下，同时把你身后的女人都献给我，我就饶了你！”

    “听见没？还不快跪下？这可是查尔罗斯圣大人！”

    “跪下，听到没？不想死就赶紧跪下！”

    “你们听见没？能服饰查尔罗斯圣大人是你们的福气。”

    查尔罗斯圣身后的狗腿子立刻叫嚣道。

    跪在地面上的平民有些人眼神充满了同情，还有些人充满了幸灾乐祸。

    毕竟之前很多人都注意到了唐神，带着这种多美女，而且是不同气质类型的，男人嘛！总会嫉妒的。

    而现在唐神招惹到天龙人，他们得不到，但不介意看戏，毁了他。

    人嘛！

    都是这样！

    自己得不到的，也不想别人得到。

    自私是人类的天性！

    唐神眼皮子狠狠地跳了跳，实话说，他真是被恶心到了。

    这个世界怎么会有这么恶心的种族？

    海军和世界政府也是个大傻逼，怎么把天龙人惯到了这种地步？

    即使天龙人有底牌，有高战力，但天龙人不知道管一管嘛？

    真以为没人敢弄死他们?

    不过好像还真没几个人敢弄死天龙人，海军本部离得这么近，而且一旦有人动天龙人，海军会立刻出最高战力，也就是海军大将。

    海军大将的厉害，还是让很多人都非常忌惮的。

    说白了，这一切都是海军和世界政府作孽作出来的。

    说不准，有人一直这样，也想有一天天龙人一族被灭族把！

    “天龙人真他么是令人恶心的一族。”唐神吐槽道。

    声音不大，但却很清晰，现场所有人都能听得一清二楚。

    真的很恶心，把他这么心大的人都恶心了，这说明这一族是多么令人讨厌啊！

    关键是，这些人竟然还和他生活在一个空气下。

    妈的！好气哦！

    感觉现在的空气，都变得贼鸡儿恶心。

    一旁的罗宾，薇薇面色凝重，甚至有点煞白，因为她们知道天龙人高高在上的身份，还有惹怒天龙人后的结果。

    至于娜美、诺琪高她们则不太明白，毕竟从东海那边，很多东西是接触不到的。

    不过她们也感觉到，这时好像非常不妙。

    那些跪在地面上的平民，听到唐神的话，一时间都懵逼了。

    他们怎么都想不到，唐神敢当着天龙人的面说出这种话。

    这种话可以说，简直是大逆不道。

    这简直和找死没什么区别。

    查尔罗斯圣和他的爪牙们都懵逼了，因为已经好久没有人敢如此嚣张地挑衅天龙人的权威，说也是背后的人再说，而被抓到，则是难逃一死。

    而眼前这个人竟然敢这么干！

    这是想死的更惨烈一点嘛？

    “能不能拜托天龙人一族都死的干净一点？我感觉和你们生活在同一空气下，空气都变得很恶心？”唐神一脸灿烂的笑容说道。

    他是说出了真心话，他用最简单的语言，最真挚的语气，说出了心里所想。

    所有人眼珠子都快瞪出了眼眶！

    这他么这句话比上一句话还要震撼！

    让天龙人一族死光？

    生活在同一空气下，空气都会变得很恶心！

    香波地群岛的人，谁不知道，天龙人天天带着泡泡头罩，就是因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，彰显自己尊贵的身份。

    而现在唐神竟然说，和天龙人生活在同一空气下，空气都会变得很恶心。

    这一吐槽，恐怖如斯。

    连原本想叫嚣的天龙人爪牙，都懵逼了。

    瞪大眼睛，难以置信地看着笑容极其灿烂的唐神。

    这货是认真的嘛？

    知道说过这句话，会是什么下场嘛？

    难道这货是想死的更惨烈一点？

    查尔罗斯圣身后脖子被套着项圈，跪在地上目光空洞的奴隶，此时都不禁抬起了头，瞳孔聚焦，有些不可思议地看着唐神。

    这种话，真的没人敢说。

    平时连天龙人的坏话都没人敢说，因为一旦被举报，天龙人会毫不犹豫杀了你，还有你的家人。

    