    “卧槽！”旺财直接无语的爆了粗口。

    它忽然觉得楚涵这人很神奇，一路上看看遇到了多少人多少危机？全部都有惊无险要么就是化险为夷，这回好不容易遇见个四阶进化者，本以为不是你死就是我活的结局，搞了半天这名吊炸天的四阶强者却是楚涵以前的跟班？

    楚涵只是微微一笑，心中有些感叹。

    杨天因为是白化病患者从小身体不好，又常年被人嘲笑，从小到大从未嘲笑过他的人一直都只有楚涵，小时候杨天身体不行被人嘲笑欺负的时候，也是楚涵冲在最前面把对方一顿胖揍，只是当时楚涵的想法很简单，孩子王要是连自己的小弟都保护不了，那还当个屁的老大。

    只是没想到一下子十几年过去，杨天越长越帅，帅的简直人神共愤让楚涵每次看到他的脸都特想一脚踩上去，末世爆后他的白化病也因此变异，不但没有给他带来负担，反倒是让他的体能比正常人更加突破的快以及彻底。

    并且杨天此人心狠手辣到了极点但却对自己人护短到了极致，这一点跟楚涵行事作风极为相似，或者说，他是在刻意的模仿楚涵，因为从小玩到大所以杨天对楚涵极为熟悉，这种熟悉不是表面上的认知，而是已经深刻到了能看透楚涵内心最阴暗的一面。

    楚涵便是这样的人，杨天的模仿已经代表了一种态度。

    他习惯性的把楚涵当成老大，老大二字一叫叫了这么多年，一时半儿改不回来，这一点杨天没觉得有什么不对，楚涵也没觉得有什么不对，哪怕是在上一世杨天也是一直叫自己老大。

    但这两人觉得正常的事情，在其他人眼里看来那就绝对的是不可思议外加不能理解。

    在地上不停抽搐打滚的符嘉良心中完全被恐惧填满，杨天是什么性子他最清楚，基地里那些死去的进化者们全部都是因为逆序杨天或是打着歪主意被现，怎么死的符嘉良不知道，但是符嘉良知道杨天心狠手辣到了极致，尤其是某一天大早上他亲眼看着一堆残肢断臂被集体堆在了小车上被吴帆推出基地处理。

    但让符嘉良更加恐惧的是，如此残忍的杨天竟然会叫楚涵老大，而自己刚刚却对楚涵露出了那般无礼的态度。

    后悔之意瞬间在符嘉良心中升起，让他恨不得回到一天前，他真是脑子傻逼了为什么要和楚涵过不去？同时符嘉良也根本不清楚为何明明末世来临，杨天明明强大如斯，为何还会以楚涵这个二阶进化者为尊？

    就当所有人都被眼前楚涵与杨天不同寻常的关系所镇，呆滞的不知如何应对时，忽的杨天在这时候转过了头，看向了后方那考核石壁，紧接着杨天这名在其他人面前一向保持神秘和肃杀气质的头儿，在这一刻忽然毫无形象的大呼小叫起来。

    “s？楚涵你？”杨天的声音完全透露着不可置信。

    他只是在解决了事情之后，忽然想到楚涵刚刚从考核点出来，便是想看下楚涵的成绩如何，只是没想到这么一看，却是让他无比震惊。

    考核石壁上二阶战力排行榜第一排。

    姓名：楚涵

    年龄：2o

    性别：男

    综合评定：s

    排名：第一名

    清清楚楚的几条信息明晃晃的显示在二阶战力排行榜上的第一行，字体闪耀到了极致，原先一直遥遥领先占据在第一名的陈少爷已经掉落到了第二名，在一阶战力排行榜上第一行的信息已经消失，楚涵的名字更替到了二阶排行榜之上。

    无比荣耀！

    杨天激动外加震撼的声音也提醒了其余人，所有人顿时抬起头看向了考核石壁，只是这一看，便是扬起了轩然大波。

    “又是s？！”

    “楚涵又是s的综合评定？他到底是怎么做到的？”

    “一阶考核楚涵就是所有人进化者中唯一拿到s的一位，现在二阶考核竟然也是？”

    “除了楚涵，没人拿到过s的成绩。”

    “这也太牛了，又是强势霸占第一！”

    “一阶考核长久霸占榜单第一，这么长时间都无人越，现在二阶考核，竟然又来？”

    “果然能拿到s就是牛！”

    一声声赞叹和羡慕从这些进化者们的口中响起，这一回他们微微有些理解杨天为何会叫楚涵老大，别说杨天，他们也想叫楚涵一声老大，跟着这么给力的老大简直拉风啊！

    s的成绩自从考核石壁出现开始，就只有楚涵一人拿到过，无论是那些三阶四阶，还是那上万的一阶进化者，最高的成绩也就s，并且能拿到s的人寥寥无几，而楚涵却一共只参加过两次考核，却每次都是最高综合评定s。

    “楚涵你真不愧是我老大啊！”杨天兴奋的看着楚涵，语气尤为热切：“一阶战力考核不说，你竟然连二阶都能拿到s的综合评定？太厉害了，我当时参加的时候也不过只拿到了a的成绩而已，难怪你才二阶就能越阶挑战打赢三阶进化者，真是不能比！”

    杨天不加掩饰的兴奋和赞叹让一旁呆滞的姜宏宇傻眼了，他这才反应过来之前跟自己打了半天的楚涵，竟然是榜上有名的那位楚涵？

    我靠他果然是被坑了啊！

    全华夏上万名进化者，只有楚涵拿到过s的综合评定，这一记录一个多月了都无人打破，并且楚涵虽然在一阶战力排行榜上，但一直处于第一位，这又是一个无人打破的记录。

    再看看当下的二阶战力排行榜，原本处于第一位的陈少爷，有名到了人尽皆知的神级狙击手，如今楚涵刚换榜就强势把他挤了下去，直接霸占了第一。

    如此声势浩大又惊天动地的抢榜，这一刻估计全华夏能看到考核石壁的人都知道了吧？

    在地上不停打滚的符嘉良这一刻心中完全充满惊惧，虽然没有抬头看，但他也听到了众人的谈话，更是听到了杨天毫不掩饰的振奋，后悔之意升到了高峰，符嘉良现在说不出话，只能拼命的向楚涵的方向爬去，边爬边一个劲的在地上磕头，口中呜呜的出哭嚎声。

    ...