    陆稷知道韩晨阳已经向百里红妆介绍过了自己，神色又恢复了一如既往的冷漠。

    “现在你应该知道如何选择了。”

    韩晨阳此刻的心情也是十分复杂，他是知道陆稷的实力的。

    一旦交手起来，蓝姑娘的实力虽然不差，怕是也讨不得好。

    倘若就这样将丹药交给他，那未免也太不合算了，这不就等于被强抢了吗？

    修炼资源这种东西，只要将丹方掌握在手上，修炼资源简直是无穷无尽，根本就不必急于一时。

    说来，他对蓝姑娘佩服的一点也就在这里，这么多大师研究这丹药，竟然没有一个能研究出来的，可见蓝姑娘的炼丹术又多强。

    “如何选择？”

    百里红妆眉梢微挑，神色依旧是一脸随性，好似这消息对她而言根本就不算什么。

    “你想要丹方，那就必须得拿出符合价值的东西，否则要么就打一场，要么你就滚出去。”

    陆稷在听闻百里红妆话音的那一瞬间脸色就已经变了，尤其是在听见最后三个字的时候，他的脸色已经彻底黑了下来。

    “如此说来，你是要敬酒不吃吃罚酒？”

    “说那么多废话做什么？难道我的态度还不够清楚？”

    百里红妆一脸冷漠，这家伙来强抢也就算了，还摆出一副自己本就应该直接送过去的模样，未免也想的太美好了吧？

    韩晨阳的在瞧见百里红妆这样的态度之后也不由得傻眼了，难道自己说的还不够清楚？

    这陆稷很有可能是实力比她更可怕的强者啊！

    一旦交手，蓝姑娘不是对手，那么这件事可就不是轻易能解决的了。

    百里红妆同样在感知着陆稷的修为，不过在这妖域，其实当实力在临近了入神境之后就已经无法探察出更多了。

    她连自己的实力究竟提升了多少都判断不清楚，就更别说是别人了。

    “既然你自己找死，那就别怪我不客气了！”

    陆稷原本并不想动手，毕竟这丫头实力比较强，而且现如今在这九十层的评价也十分不错，所以他也不想闹出太大的动静。

    只是谁能想到这丫头竟然如此不识抬举，那就没办法了。

    “砰！”

    陆稷一拳直接向着百里红妆袭去，看来他得教训教训这个不知天高地厚的家伙，让她明白九十层之上与九十层之间究竟是什么样的差距。

    “蓝姑娘小心！”韩晨阳着急地道。

    倘若是一般九品境的强者，他还能想办法来对付一下，可这样的顶尖高手，以他目前的实力是真的不够啊！

    百里红妆感受到陆稷呼啸而来的凌厉劲风，神色依旧平静，同时一拳头也迎了上去！

    “砰！”

    两拳碰撞，凌厉的劲气爆发开来！

    韩晨阳在见到百里红妆竟然完全没有半点闪避的想法，反倒是就这样迎了上去的时候，眼底也浮现了浓浓的错愕之色。

    蓝姑娘竟然连躲都不躲一下？

    这陆稷的实力的可不是开玩笑的，一旦不是对手，那可是连命都没了！

    陆稷眼底则漫上了一抹得意的光芒，他要让这个丫头知道，在真正的实力面前，所谓的傲气就是在找死！

