    身形在弯弯绕绕的坑洞中快速闪烁。

    很快，叶玄来到一个巨大的空地中。

    巨大的空地中，有一棵大树，看起来有点像是梧桐树，可是这树在燃烧火焰，刚刚还在和叶玄大战的凤凰此刻正匍匐在大树树冠上，气息浮动，拼命镇压着体内的真丹。

    “你这是....凤凰涅槃？”

    看着面前的场景，叶玄微微感知，心中有了些猜测。

    这凤凰似乎要死了，在涅槃。

    可似乎因为一些原因涅槃的不是很顺利。

    咕咕~~~

    很突然，凤凰对着叶玄发出了一阵古怪的声音，声音如同鸡叫。

    “那个，你不会真气传音，或者直接将声音传递到我的脑子里吗？”看着在大树上趴窝的凤凰，叶玄皱了皱眉。

    心眼和佛意很强大，叶玄几乎拥有看透人内心的能力。

    可是！

    凤凰周身火焰带有一种特别的能力，这种灼烧能够阻隔叶玄的能力。

    而这家伙的眼睛又没有保时捷那么大，也从中看不出太多的东西。

    “你...干什么？”

    话音落下，脑海中顿时响起凤凰苍老的声音。

    声音苍老，可却带着一股热气，这家伙....是无论干什么都要带点火气吗？

    “不干什么，就是想要看看凤凰，仅此而已。”叶玄淡淡道，“另外，请你把我的真丹还给我。”

    “吾...需要。”凤凰拒绝。

    “你的真丹借吾，吾日后定有回报。”

    “不行。”

    摇了摇头，叶玄想都没想就拒绝。

    真丹可是自己修炼的根基，就这么给了这只大鸟，让它融化吞噬，那自己怎么办？

    说是回报，你能回报什么？

    就是以身抵押都不够！

    “别逼吾！”

    凝视着叶玄，凤凰的声音中压抑着火山喷发的怒火，“这是地底深处，地脉喷涌，如果吾发动能力，这里瞬间就会被岩浆充斥。”

    “到时候就算你功力高深，也要葬身于此。”

    “那你为什么还不发动？”

    叶玄能够感受到地底的热气喷涌，这大鸟说的应该是真的，不过，杀敌一千自损八百而已。

    要是毫无代价，自己追来的第一时间它就做了。

    “你究竟要如何才肯罢休？”

    很显然，这大鸟没有谈判的经验，几句话说不拢就就急躁了。

    凤育九雏，相传其中的火凤脾气就非常火爆，这家伙不会是火凤吧？

    心中不由自主的胡思乱想了一下，然后紧接着收束念头，叶玄看向面前的凤凰，“你究竟怎么了，有什么需要可以和我说说，也许我有别的办法。”

    “吾只需要你的真丹便可。”

    脑瓜子不好使，这家伙一根筋。

    “没得谈？”叶玄皱眉。

    “吾一定要得到它。”凤凰依然坚持。

    “去你大爷的！”

    二话不说，叶玄直接开干。

    腰间长剑出鞘，剑气浩荡，剑光如同洪水降临，一瞬间席卷整个洞穴。

    轰隆隆~~~

    随着二者大战，外界发生了地震。

    没有大地震那种地动山摇，房倒屋塌，可是婠婠和萱萱二人明显感受到了眼前山脉的晃动。

    “我有一种惊悸的感觉。”看着面前的山脉，师妃暄突然开口说道，“公子可能和那只凤凰展开了战斗。”

    “我也有这种感觉。”婠婠罕见地没有和师妃暄叫板，点了点头，沉声说道。

    “保时捷前辈，里面究竟是什么情况？”仰头，婠婠突然对天空中盘旋的保时捷问道。

    “无碍。”保时捷的声音回荡在婠婠和萱萱的脑海中。

    “怎么回事！？有岩浆流淌而出？”

    听到保时捷的声音，二女提着的心刚刚放下，可紧接着，无数的岩浆竟然从洞穴中流淌而出。

    “我剑家的祖坟！？”

    看到这一幕，剑尊双眸欲裂，这里面可是自家的祖坟，如今岩浆流淌，祖坟肯定是没了。

    “糟糕，凌霜剑！”

    心中悲痛，可紧接着更是紧张，这里和铸造凌霜剑的铸造池并不远，如今这里发生了异变，不会影响凌霜剑的铸造吧？

    心中焦急，剑尊运足功力，身形闪烁，以这辈子最快的速度往铸剑池飞奔而去。

    看了一眼剑尊的背影，二女微微摇头，快速闪身离开，同时对留下来的剑雄道，“组织铸剑城的百姓撤离，一旦这里的岩浆不受控制，铸剑城将会被淹没。”

    “好！”

    点点头，其实不用二女提醒，剑雄也要去做。

    “咱们也离得远一些吧，这里太危险了。”二女罕见地达成一致，快速往远处纵身。

    轰隆隆~~~

    岩浆在流淌，山体在颤抖，无数的滚石头山坡上滚落下来，仿若天塌，人心惶惶。

    此刻，山洞中。

    叶玄周身数百真丹环绕，真丹之力撑起自身，抵挡岩浆，同时，另外的数百真丹释放无穷无尽的攻击力。

    无尽的武意凝聚在一起，形成独特的武意领域，领域之中，任何的攻击都烟消云散。

    最起码面前沐浴熔岩的凤凰是对它无法产生有效的杀伤力。

    战斗陷入僵持。

    “你还要继续吗？”

    看着面前的凤凰，叶玄沉声问道。

    “现在停手，你还有一线生机，否则，你只有死路一条。”

    “凤凰涅槃，涅槃成功了，你更胜从前，可以你现在的状态，只会涅槃失败吧?”

    一只蠢鸟，还想拉着自己陪葬，做梦！

    收敛翅膀，岩浆自动凝聚成岩石。

    站立在岩石上，这只凤凰知道自己现在没有同归于尽的本钱。

    “你若愿意帮我，吾愿意臣服。”

    神兽或是凶兽，包括野兽，基本都是这个特性。

    不打服，就不会好好说话。

    “我只能试着帮你，至于具体能否成功，不好说。”叶玄又不是兽医，更是从未经历过凤凰涅槃这种事，怎么可能百分百保证成功。

    “你先说说你这究竟需要写什么！”

    “吾需要大量的能量，高等级的能量，还有呼唤。”

    “所以你吞噬了我的真丹，你在我的真丹中感受到了更高等级的能量？那所谓的呼唤又是怎么回事？”叶玄好奇问道。

    微微颔首，凤凰开口道，“你的真丹虽然能量不如地脉岩浆，可等级更高，尤其上面的花纹，对吾更有帮助。”

    “吾涅槃之后，需要有人呼唤吾，否则吾很难苏醒。”

    “凤凰涅槃，实际上很难成功。”

    “非不得已，不会涅槃。”

    “而吾现在已经到了不得不涅槃的状态了。”

