    “拜帖？”

    江小白看到那帖子，满脸疑惑。

    还有什么胜出不生出的？

    看来还有很多事情，是他不知道的。

    最后他双眼微眯了下，直接冲了过去。

    没错，具体是什么，逼问一下便知道了。

    临近，江小白直接道：“都别动，扫色的！”

    “扫色？”

    江小白的声音，让石少峰和那男子同时吓的一激灵，瞬间的反应是跑。

    但起身的那一刻，两人回过了神。

    扫色？

    特么的，这里是荒郊野外！

    他们现在是俩大男人。

    尤其是石少峰回过神，感觉这声音是那么的熟悉，脸色变化中，落在了江小白的身上。

    “昨晚的是你？”

    石少峰看着眼前笑眯眯的江小白，那脸色直接低沉了下去，表现的极其难看。

    没错，想到昨晚他就觉得是耻辱。

    他也想了想，举得自己被抢的可能性很大。

    作为石家的少爷，被抢了？

    脸往哪搁置？

    原本这事他是打算压在心里的，没想到这家伙竟然又出现在他面前，杀机直接翻腾了出来。

    这里是山林中，就算死了，几年都不一定有人发现。

    冷光中，石少峰双眼微眯，指尖有规律的跳动着，与此同时道：“小子，你到底是什么人？”

    “我么？”

    江小白也不想浪费过多时间：“我叫江小白！”

    “江小白？哈哈，什么破名字，听都没听过！”

    石少峰大笑了起来，而他旁侧的那名男子脸色变得极其苍白，双腿打颤，最后在石少峰边上道：“石少，江小白就是抽死你大哥的那个人！”

    声音落下，石少峰脸色顿时变了，原本有规律动着的指尖也在此刻停下，目光稍稍出现了惶恐之色。

    “说真的，你没有你大哥勇气！”

    江小白看着石少峰摇了摇头道：“这样吧，回答我几个问题，我不杀你们！”

    “你……你说！”石少峰飞速道。

    “你们手中的拜帖是做什么用的？”

    江小白很直接的询问道：“好好的说，你大哥就是不好好回答，让我抽死的！”

    石少峰咽了口唾沫，直接道：“拜帖是我们蛊族的一个风俗！”

    “不要等我问，直接说！”江小白寒光涌现。

    石少峰身体颤动，飞速道：“每年春暖之际，各大蛊族，都会拜访苗蛊，发起挑战，如果最终能够赢得苗蛊，将可以拿走圣蛊放在家族之中！”

    圣蛊？

    江小白眉头挑起，那这应该说的就是冰蛊了吧？

    在他沉吟中，石少峰道：“如果输了，将会贡献各族内的一只王蛊，不过从开始，我们还没有赢过！”

    江小白双眼微眯了起来，突然好奇道：“你们没赢过，是不是被外人赢过？”

    石少峰愣了下道：“你怎么知道？”

    说完看江小白瞪着他，咽下一口唾沫道：“我也是听家族长辈说的，曾经有外人参与过，而且赢走了一只圣蛊。”

    “所以从那以后，严格禁制外人参加！”

    果然……

    江小白目光波动，那一只辗转留在了他这里。

    当下，江小白道：“那如果那圣蛊被苗蛊的人融合了呢？”

    “那人可以带走！”石少峰道。

    额……

    江小白算是明白了下来。

    思索片刻后，江小白道：“那说说你如果赢不了的计划吧！”

    “这！”

    石少峰脸色变化，但在此刻突然看到江小白将手抬了起来，脸色大变中道：“苗蛊有两位长老被我们的人策反了，而且他已经给苗蛊的圣女下好了特制的毒！”

    “除此之外，我们石蛊这次而来的，也都是家族高手，里应外合，强行拿下也不成问题！”

    “哦？”

    江小白有些诧异道：“那你们家族的高手呢？”

    “现在应该已经在苗蛊了！”

    石少峰咽了口唾沫道：“原本此行去的人是我大哥，他被……阁下给抽死了，所以临时通知的我！”

    “原来……”

    江小白明白下来，当下道：“石家背后是什么人？”

    这个问题，他询问过石少武，石少武当时色变，甚至不惜反抗。

    现在同样的问题，他询问起了石少峰。

    石少峰一听，头摇的和拨浪鼓一样，带着些许黄空之色道：“我只知道我们石家背后有个很强的势力，别的我真不知道！还请您相信我！”

    江小白的确信了。

    因为这家伙真的是一副怂样，当下了解了下苗蛊被策反的长老都是谁，乃至石家此次过去的高手都有些什么人。

    在石少峰一一回答后，江小白的声音响起：“最后一个问题，从这里到苗蛊还需要走多久？”

    石少峰愣了下，这感觉不对呀。

    江小白为何要问如此细致？

    但他还不敢多问，只能硬着头皮道：“大概两天吧！”

    “哦，那没事了！”

    江小白摆了摆手，面露笑容道：“你们可以走了！”

    “谢谢！”

    石少峰惊喜，带着身边的男子直接冲了出去。

    但在刚冲出一段距离，两股惊人的力道侵入二人体内。

    “抱歉，我说谎的！”

    江小白看着倒下去的二人，深吸了口气。

    二人是不能离开的，要永远的留在这里才行。

    简单处理了下二人后，江小白折返了回去，在他回到王倩倩所在方向的时候，发现这女人躲在一颗树后边。

    江小白刚刚打算走过去的时候，脸色的变化了下。

    他发现王倩倩手的上方有一只类似蜥蜴的生物。

    江小白脚步停顿了下道：“你别动！”

    说话间，他准备利用精神力将那玩意弹飞出去。

    但在他话音落下后，王倩倩抬头看了一眼，在看到那生物后，脸色顿时苍白，尖叫一声，整个人朝着江小白冲了过来。

    碰！

    冲击力下，江小白抱着王倩倩直接倒在了地上。

    江小白苦笑。

    不知道为何，他脑海中出现了张依依。

    他记得第一次带着张依依进隐藏在学校的灵院时，张依依看到这些小东西就挺害怕的。

    王倩倩趴在江小白身上好一会后，这才满脸不自然的抬起了头，起身后，侧过头道：“我……我会适应的！”

    江小白站了起来，与此同时面露笑容道：“不适应也没关系，这样挺好的！”

    “江老师你……”

    王倩倩玉手紧握，瞪了江小白一眼。

    江小白笑了笑道：“我的意思是，就算你不适应，我也会保护你的……”

    “谁……谁要你保护！”

    王倩倩脸蛋更加的不自然，当下朝着前边走了两步，但脚下一软，低头一看，尖叫声响起，整个人跳到了江小白的怀里……

