
　　打起来了，而且，一动手，完全就是一片乱战。

　　大批梦魇生命疯狂的厮杀在一起，完全就是将那口箱子看待成是命根子一样，不惜一切的疯狂争夺，就是想要将其彻底抢夺到手。似乎，连基本的理智都失去了。

　　尤其是那些顶尖强者厮杀在一起。

　　爆发出的破坏力当真是可怕，宛如龙卷风一样，撕碎一切，大地都似乎要彻底崩碎。无数神光流转，恐怖的气机不断闪现，落下来时，给人毁灭性的压力。

　　如此激烈的厮杀，让易天行也不由暗自生出一丝惊讶。

　　这种画面完全跟迷失了心智没有区别。看的让人触目惊心。

　　“那口箱子到底是什么东西，竟然可以吸引如此多强者拼死争夺，能吞噬海量的梦魇之力，在箱子里面又究竟存在着什么。”

　　“重宝，那肯定是一件重宝。而且，是能引发强者浴血的重宝。”

　　易天行脑海中快速闪过一道道念头。

　　这口黑箱肯定蕴含不可思议的造化。只不过，究竟是什么，只有最终拿到手中才能真正的明白，现在最大的问题就是，如何将那口箱子夺到手。否则，想的再多，也不过是枉然。

　　只不过，这口箱子可不是那么好夺取的。

　　那几尊顶尖强者，每一尊都有超越元神境的可怕实力，举手投足中，都散发出毁天灭地的气势，搏杀起来，更加残暴，而且，将箱子看的无比重要，一个个，谁都没有想过要让箱子离开自己的视线，毫无疑问，不会有什么打着打着，忘记箱子的事情发生。

　　想要捡漏，几乎是不可能的事情。

　　仅仅凭借现在的实力，未必能从中夺取宝箱。

　　最关键的问题是，哪怕可以夺走，他也不确定，在这附近，是不是还有更加可怕的强者隐匿在暗中，真要暴露出实力，说不定会被别人来个螳螂捕蝉黄雀在后。自己当了鱼肉。

　　很危险。

　　这是来自冥冥中的感应。

　　在暗中还隐匿着不一样的危机。

　　“不可力敌，还需智取。”

　　易天行暗自闪过一道念头。

　　这箱子自然是想要的。如何拿到手，那就要看手段如何。

　　没有直接参与到箱子的争夺之中。

　　反而站立在距离战场不算近的地方。

　　“多好的角度，让我忍不住想要来一勾！！”

　　易天行默默的将死神钓竿拿在手中，看着那口不断在半空中被争夺来，争夺去的黑色箱子，突然用力将钓竿甩了出去。

　　刷！！

　　顿时，一道黑光闪过，死神钓钩以不可思议的速度划破虚空，准确的出现在箱子面前，快速缠绕在箱子上，紧接着，骤然收缩，箱子以惊人的速度朝着易天行所在的位置倒飞出去。

　　“好胆！！”

　　“吼！！”

　　几乎在箱子被钓走的一刹那，本来正在激烈厮杀的那群梦魇生命同时发出怒吼，目光直接落在易天行身上，那目光中，完全能够感受到它们的愤怒与暴戾。

　　而这一刻，易天行已经拿到那口箱子。

　　在碰到时，本能的感觉到，身外的空间都仿佛要凝固，一股无形的压力正疯狂的碾压而来。

　　赫然可以看到，在头顶，毫无征兆的出现一只狰狞的利爪，那只利爪闪烁着漆黑的光芒，每一根都如同最可怕的金属利刃一般。交错间，仿佛能撕碎一切。

　　在利爪下，空间都仿佛要凝固。

　　“好可怕的气机，不可力敌。强行面对，真的有可能会死。”

　　易天行第一时间，生出一种本能的感应。

　　刷！！

　　一只七彩的蝴蝶出现在身外，轻轻扇动翅膀，四周的空间出现一道道涟漪，仿佛，这涟漪后面就是另外一片世界，这是直接脱离梦魇世界的通道。只要踏进去，就能离开。这是云梦幻蝶的力量。

　　然则，在那股气机下，易天行却发现，根本没有机会离去，被那股气机彻底锁定，连动弹的能力都没有。

　　死亡，浓郁的死亡气息疯狂的在体内蔓延。

　　这只利爪分明就是要将其彻底灭杀在这里，一丝留情的迹象都没有。

　　“这是想要我死。”

　　“想要我死，不管是谁，都要付出惨痛的代价。想要让我如同白痴一般引颈自裁，接受命运，这绝对不可能，要么死，要么生。想要我死，那就给我先去死。”

　　易天行口中发出一声断喝。

　　手中光芒一闪，赫然间，一口青铜战矛已经握在掌中，脚下一踏，身躯如山岳般碾压而来，气势如山，眼眸中黑白之光流转。眼中，只有那只狰狞的利爪。

　　没有任何犹豫，振臂间，一矛挥出。

　　这一矛挥出，顿时，所有梦魇生命纷纷感觉到，眼前仿佛看到一口血玉般的战矛，这口战矛上，布满裂痕，无数生灵，惨烈赴死，决然搏杀的身影不断闪现。

　　“宁为玉碎不为瓦全！！”

　　仿佛能听到，虚空中浮现出一丝丝道音。

　　青铜战矛！！

　　碎玉矛意！！

　　已经达到一劫前圆满的矛意。矛意一出，凌厉无比，惨烈无比，碎玉矛意，刚烈无匹，哪怕是死，也要挥出手中战矛，哪怕是自身粉身碎骨，也在所不惜。

　　这就是道，这就是矛！！

　　这只利爪中蕴含的力量几乎不可力敌，但易天行依旧毫无犹豫的将手中的战矛挥了出去。这一矛，代表的是自身不屈的战意。不可磨灭的信念。

　　在这一刻，碎玉矛意仿佛得到升华，已经达到另外一个层次。

　　当！！

　　噗！！

　　只听到，一声清脆的响声中，战矛与那只利爪结结实实的碰撞在一起，战矛，利爪交锋，散发出炽烈的火星，仿佛是两件可怕的兵器在碰撞。

　　四周无尽神光绽放，天地崩碎，衍生地火水风。

　　巨爪却没有被洞穿，可怕的力量，让战矛与利爪同时向后崩飞出去，却都没有造成可怕损伤。但易天行依旧忍不住身躯剧烈震荡，仿佛战矛都要跟着脱手飞出去。

　　而这一矛，也让身外的空间禁锢被破开，身躯自然而然的进入到虚空的涟漪当中。

　　吼！！

　　与此同时，一只更快的利爪朝着易天行在抓了过来。

　　可惜，在碰触到的一刹那，只是碰到一层涟漪，易天行的身影已经凭空自这片天地间消失不见。

　　玄黄城，皇宫，帝心宫中。

　　易天行瞬间睁开眼眸，手臂忍不住微微颤抖。

　　“好强的战力，那到底是什么东西，仅仅一爪，要不是我有鸿蒙天帝塔，只怕会当场遭受重创。那应该是梦魇世界中的大能级强者。”

　　刚刚那一击，若不是借助鸿蒙天帝塔中的天地之力，瞬间就会被秒杀，就算是以天地之力催动那一矛，依旧处于下风，那是足以一击摧毁一个小千世界的恐怖强者。M.23sk.com

　　要不是跑的快，恐怕这次真的会死在里面。

　　“夫君，你醒了。”

　　易天行的动作自然惊醒了身边的蔡琰。立即开口询问道。

　　“恩，时间过去多久。”

　　易天行询问道。

　　“臣妾刚刚从梦蝶世界中回来没多久，然后夫君你就回来了。现在还没有天亮。距离天明还有半个时辰左右。”蔡琰快速说道。

　　“外界与梦魇世界的时间差竟然这么大，在里面，我几乎快要待满一天，在现实中，却不过是过去几个时辰。这比例太大。”

　　暗自在估算了一下，心中对于梦魇世界的时间流速感到惊奇，别的不说，绝对是远超过现实世界的。

　　刷！！

　　手中光芒一闪，那口黑色箱子已经出现在面前。

　　“梦魇宝箱，竟然还有这样的东西。简直就是不可思议，难怪，难怪那些梦魇强者会为之大打出手，拼死争夺，这分明就是一次造化，莫大的机缘。”

　　易天行看着面前的黑色箱子，双眼中的目光变得前所未有的璀璨逼人。

　　梦魇宝箱：具有吞噬海量梦魇之力的神奇能力，在宝箱中的梦魇之力，将会在宝箱开启的一刹那，凝聚出相应的宝物，吞噬的梦魇之力越多，凝聚出的宝物品阶就越高，而且，可以对宝箱许愿，具有梦想成真的力量，可以具现化自身想要的物品。量身打造出绝世异宝。功法典籍，神兵法宝。顶尖神料。可以心想事成，梦想成真。

　　这代表着什么，这代表着你想要什么，就能得到什么，只要在宝箱中梦魇之力能力范围之内，都可以实现。

　　你哪怕是想要一名美丽的老婆它也能给你实现，梦想成真，你就算是想要无上古经，都能从中孕育，什么都可以，什么都有可能。梦想成真，量身打造的无上至宝。

　　这是多么不可思议的事情。

　　你想要一尊宝塔，就能得到一尊宝塔，你想要一枚救命丹药，那就能在宝箱中获得那枚丹药，这就是心想事成。运用的好，简直就是无法估量的造化。

　　之前这口黑箱吞噬梦魇之力的过程，他是亲眼目睹，汲取的梦魇之力堪称是海量的，要不然，不可能引出那些梦魇世界大能出手，那种大神通者都要争夺，可想而知，这黑箱有多么珍贵。

　　“我想要什么，能从中得到什么。”

　　脑海中下意识的闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1127章 来一勾免费阅读。https://xs.23sk.com 