    高等精灵供奉着火与雾作为自己的信仰。

    这里的火，指的是凤凰圣火。

    在凤凰殿的深处，燃烧着永不熄灭的金色圣火。传说中，那是精灵的先祖们登天失败以后残留下的最后火焰精魂。

    在白天，历经岁月的洗礼，感受到自己灵魂陷入空洞的老人会投身于圣火之中，将自己的灵魂与记忆作为圣火燃烧的薪柴；而到了夜晚，新生儿会被送到圣火前接受赐福，逝者的经验与技艺将会温暖这些新生儿的灵魂，让他们得到来自过去的传承。

    至于雾，则是指的常年缭绕在阿瓦洲附近，带有魔力的浓郁雾气。

    据说曾经自称是“火与雾之子”的精灵先祖在飞升光境失败以后，再也无法在现世维持自己永恒无限的存在。无奈之下，他们只得用泥与风重塑了自己的物质身躯，在此以后，通过繁衍声息令自己从有限中诞生无限。

    而原先的雾气，便成为了另一股守护精灵后人的精魂力量。

    在远古时期，第一位学会了操控雾气编织幻影的精灵统一了整个阿瓦洲，成为了初代的“迷雾之王”。在这之后，直到真正的魔法出现前，唤雾与控雾都是阿瓦洲统治者抵御外敌，稳固统治的最大依仗。

    “起雾了。”

    蕾梅黛丝凭栏看着远方喃喃自语道。

    此刻的她正身处于整个阿瓦洲海拔最高的位置——月法城的火焚塔，相传当年精灵先祖乘坐凤凰尝试飞回光之境时，便是从这座塔的塔顶起航的。

    虽然这个传说的真假有待商榷，但根据考古学家的研究考证，这座焦黑的高塔确实是阿瓦洲已知的最古老建筑。

    若是平时站在此处，蕾梅黛丝能将整个阿瓦洲都一览无遗。但现如今即便是以她那高等精灵的敏锐视觉，也只能透过浓雾模模糊糊看到海岸线的轮廓。

    如果非要形容的话，现在整个阿瓦洲就好像一口不断蒸腾着沸水的坩埚，浓郁的雾气笼罩在了整座群岛之上，一直弥漫到了遥远的海面上。

    “在弹劾结果出来之前，使用洲主的权限唤起迷雾封锁可不是一個什么明智的选择。”

    一个古板而严肃的声音在蕾梅黛丝的身后响起，她回过头，看到身着亚麻色朴素长袍的塔克玛教团修士刚好走上了高塔的顶端。

    对方微微颔首算是行了礼，然后他继续说道：

    “迷雾的封锁不比来自月境的风暴，它们无法真正阻挡帝国舰队的脚步。但风歌家族的那个年轻人一定会借此做文章，拉动另外几个城邦的人反对你。”

    “他们的反对不会影响大局，我唤起迷雾进行封锁，除了延缓帝国舰队的入侵之外，更重要的是想要防止那些更高位的存在进行干涉。”

    这个修士沉默了一会儿，然后道：

    “这么说，你其实还是相信了破碎之海的那场风暴是因为第八圣灵的意志而歇止的？”

    对于他的问题蕾梅黛丝没有做声，而是转过头重新看向了远方被迷雾所笼罩的海平面。

    “你我都知道，所谓圣灵的概念原本就是那些人类不切实际的妄想。不会有哪个圣灵会像月境的那些君王一般，能够真正的凭借着自己的意志去影响现世的发展，它们是没有意志的，所谓的赐福或显圣不过是魔法的另一种表现形式而已。”

    见对方没有回答自己的问题，塔克玛教团的修士继续说道。

    在塔克玛教团构筑的魔法模型中，祝福也好，显圣也罢，它们都不过是魔法的另一种表现形式。所有的圣灵之力，都必须要通过凡人的意志才可以显现于世。

    “当年的我就是在那里……”

    听到他的话，蕾梅黛丝突然指向远方的迷雾开口道：

    “当年的我就是在那里，一箭射穿了那个人的脑袋，我亲眼看到生命的火光从他的眼睛中熄灭，直到现在我都能记得当时弓弦震颤的感觉。”

    “那个名叫泰拉·瑞尔的凡人死在了你的手里。”

    塔克玛教团的修士不带任何情绪的说。

    “然而他复活了，并在几十年以后，被宣称登上了圣灵的宝座。”

    蕾梅黛丝说到这里停顿了一下，然后接着道：

    “在这个世界上没有能够将人复活的魔法——不朽与否，永远都是评判凡人与神明之间差异的分歧点。”

    “所以这就是你唤起迷雾封锁阿瓦洲的原因？你担心第八圣灵直接出手干涉战争的结果，因此提前用迷雾将祂的视线给遮盖住？”

    塔克玛教团的修士问道。

    阿瓦洲是唯一一个在历史上未曾受到过月境入侵影响的国度。而其他的地方，维克大陆自不用多说，在戴蒙大陆上，现如今月境教派就如同维克大陆黄金历末期时那般的猖獗。至于奥西斯大陆就更不用多提了，那个曾经有着伟大文明的地方，早在三千年前就因为全民月境信仰而彻底陆沉，成为了如今的奥西斯之墟。

    而阿瓦洲一直没有遭受过月境入侵的原因，一方面在于每个高精灵的生死循环都在凤凰圣火的庇护之下，月境里的那些存在很难撬开他们的精神保护；而另一方面，则是弥漫在阿瓦洲周围，带有魔力的迷雾拥有着遮蔽那些高位存在力量的功能。

    圣灵的力量很难在这片迷雾中生效，而月境的虚无君王们能投射到阿瓦洲上的力量也极为的有限。

    见蕾梅黛丝点头承认自己唤起迷雾的原因，塔克玛教团的修士出声提醒道：

    “你私自动用洲主权限唤起迷雾的做法，很可能会让你在明天就丢掉自己洲主的位置。而无论是被神明打败，亦或者是被凡人打败，最后所带来的结果都是臣服。”

    “这场战争在没有神明干预的情况下，我是不会输的。”

    蕾梅黛丝淡淡的说道。

    “根据我了解到的情报，即便是按照最乐观的计算方法，帝国远征军的实力也是阿瓦洲的三倍以上。这可不是简单依靠勇气或谋略就能够弥补的现实鸿沟。”

    对此，修士则是一针见血的指出了问题的所在。

    他说的一点都没错，精灵的人口极为稀少。即便只是计算双方的高位战力，整个阿瓦洲达到神域层次的，包括蕾梅黛丝在内只有三个人。并且其中的一人还是凤凰圣火的守火人，无法离开神殿出战。

    而在帝国远征军方面，只是在明面上的就已经确定有四名神域强者参战了——更不用说可能藏在暗处的高手，最保守的估计会参战的神域强者至少有五个人。

    但是……

    “如果你们能选择支持阿瓦洲的话，那么这一切都将会逆转。”

    蕾梅黛丝说道。

    听到她的话，这名修士的脸上第一次出现了能够被称之为“笑”的表情。

    “月影小姐，塔克玛教团的教义你是知道的，我们从不会直接参与到任何一场战争之中。当然，如果你愿意的话，你也可以选择立下誓言披上亚麻长袍加入我们，届时教团能够保证伱的安全。”

    蕾梅黛丝摇头刚准备说些什么，但她却突然神色一变，转头看向了迷雾的远方。

    “龙？”

    …………

    龙消失了？

    感受到原本最起码还能维持一分多钟的黑龙突然消失，威廉立马警惕了起来。

    能够一个照面让一条成年黑龙悄无声息消失的存在，在整个世界上都是极为罕见的。而威廉现在能想到的那些，无一不是连自己都得要费点手脚才能杀灭的存在。

    所以这片迷雾里到底有什么东西？

    “你之前去阿瓦洲的时候也碰到过这种雾吗？”

    想到这里，威廉赶忙向霍布斯船长问道。

    对方点了点头，然后道：

    “阿瓦洲在精灵语中就是迷雾之国的意思，像这种程度的雾气是阿瓦洲附近的正常现象……”

    说着，他的脸上露出了极为困惑的表情，然后接着道：

    “但我还从来没有在离阿瓦洲这么远的地方碰到过这种浓雾，这最快起码还有三四天的行程……”

    威廉打断了他的话继续问道：

    “那之前在这种迷雾之中，你有遭遇过什么奇怪的东西吗？”

    “奇怪的东西……是指什么？”

    船长反问道。

    “比如巨大而模糊的轮廓、怪异的声音、腥臭的味道……或者是别的什么东西。”

    这么描述的时候，威廉的脑海里不由自主的浮现出了在某个架空神话中，一个著名的，长着章鱼脑袋，背后生有蝙蝠翅膀的巨大绿色存在。

    想到这里，威廉赶紧给自己的脑子里刹住车。

    这画风都不对。

    而另一边，威廉的问题却是让霍布斯沉默了下来，过了几秒后他才开口道：

    “虽然我没有碰到过……但跟我们做生意的那些精灵倒是有提到过一个雾天的注意事项。他告诉我们，假如我们在迷雾中碰到了明显不是这个时代风格的船的话，一定要无视他们。无论那船上的人是在求救，还是在发出威胁，甚至是发动攻击，我们都不能作出一丁点的回应。”

    “为什么？”

    威廉立马问道。

    霍布斯看着威廉，脸上露出了某种诡异的表情道：

    “因为假如我们没有回应的话，那它们就只是幻像，但一旦回应了，那它们就会成为独属于我们的真实。所以……大家千万千万不要去回应有关于他们的任何行为，现在大家都该干什么干什么去……”

    霍布斯说着压低了语调，放大了音量。这在确保周围的人在能听到他话的同时，又不会被他给突然刺激到。

    在看到霍布斯船长脸上的表情从诡异逐渐转变成恐惧，并且察觉到他没有在看自己而是在看自己身后的侧弦以后，威廉也装作不经意的转过了头，看向了身后。

    然后他看到了……

    一艘巨大的战船从浓雾中显现，并排的行驶在了鲸骨号的旁边。与其相比，鲸骨号这种中等大小的三桅帆船就好像一叶小舟一般的渺小。

    因为这艘船过于的高大，并且非常靠近鲸骨号侧弦的缘故，威廉必须要昂起脖子仰望，才能看清楚船帆上印着的龙剑徽章。

    以及倒在了甲板上那条巨大黑龙。

    那正是先前威廉通过神域级幻术【真实之影】所召唤出来的那条黑龙。

    作为幻术所具象化出来的存在，它在死后应该瞬间消失，就好像从未存在过一般才是的。

    但它的尸体却是完完整整的倒在了甲板上。

    一个有着灰白色头发，银灰色眼眸。头上戴着青铜冠冕，手上提着一把红宝石长剑的男人站在了那条黑龙的尸体旁边。

    这个人的形象威廉并不陌生，他曾在无数的雕塑、壁画、书籍、彩绘上看到过这个男人的形象。

    泰拉·瑞尔。

    那个自称是自己转世的男人，同时也是如今这个瑞尔帝国的开国皇帝。

    而這艘巨大的戰船，大概就是八百年前那艘传奇的帝国海军旗舰，最后一战在进攻阿瓦洲时，遭遇巨大风暴而折戟沉没的冠冕号了。

    威廉看这艘船看得有些入神，一旁的霍布斯赶紧走了过来，他一手搭在了威廉的肩膀上，用夸张的语气说道：

    “别盯着天上看了，这种雾天是看不到太阳的，还是赶快帮忙驱风给船加速吧。”

    接着，他小声冲着威廉的耳边低语道：

    “别看那艘船了，它只是幻像而已。就按照阿瓦洲那些精灵说的，只要无视它就好了。”

    而此刻，远在黑水沼泽的威廉本体已经去往了宝物殿内部的逝者图书馆里，让归档者找出了有关于阿瓦洲迷雾的资料。

    在跳過了一大段有关于火与雾神话传说描述以后，威廉终于找到了他想找的内容。

    阿瓦洲的迷雾实际上是一个奇特的魔法现象，只要身处于这片迷雾之中，过去幻像就会在其中不断的上演。而一旦目击者与其发生了交互，他们就会从单纯的幻像转变成对于目击者而言真实的幻像——这却是跟幻术系法术的原理特别的相似。

    按照作者的猜测，这可能与精灵所谓的先祖精魂有所关系，它们作为现世的第一批生灵，在创世之初，还与光之境保持着千丝万缕的联系，因此还保留着强烈可塑性，而并非坚实的现实。

    换句话说，自己先前召唤出来的那条黑龙因为同樣是幻像的缘故，被他们给直接干掉了？

    想到这里，威廉忍不住又看了一眼冠冕号甲板上的情况。

    而这一眼，恰好跟那个泰拉·瑞尔的视线撞在了一起。

    随后，对方扬起了剑居高临下的指向了自己。

