    白文康看到了夏阳，脸上立刻是露出了灿烂的笑容，“小老板你终于回来了，我们可是等了你一天。”

    那些人都是看过男友的照片，自然一眼就认了出来。

    夏阳淡然一笑，“我们好像没有见过面，你一眼就能认出了我，这是做了不少的调查吧？”

    “这商业方面自然是要小心谨慎，否则可能就是万劫不复，来的时候我们自然要做好调查，知道你这里的瓜果蔬菜是不是真的，不过这一天过下来，我们也算是发现了，老板你这种植技术够厉害的呀，那些普通的瓜果蔬菜，在你种出来之后，营养更丰富，长得更好，那味道更是绝了。”

    白文康上来就是对夏阳一通的夸奖，脸上的热心态度，好像是很久不见的老朋友一样。

    夏阳将筷子放下，似笑非笑道：“看来给你们的教训还不够，你们也想步白小飞的后尘吗？”

    听到这话的时候，白家那些人的脸色有些微微的僵硬，只有白文康好像是事不关己一样，甚至在脸上还装出了一抹微微的疑惑，“白小飞怎么了，虽然那是我们白家的人，不过我们白家有很多的分支，我和他并不熟，难道他招惹你了？”

    夏阳笑而不语，端起酒杯轻轻的抿了一口。

    白文康仿佛是想到了什么一样，脸上露出了一种焕然大悟的神色，“肯定是白小飞找你麻烦了，虽然我和他接触的不多，我也听说过他的性格，在家里都是无法无天，出去更是嚣张跋扈，这完全就是把家属给惯出来的毛病，要是我儿子这样，我一天能打他三回。”

    “行了，你就别装了，想做什么就直说，我不想在这里和你们浪费时间绕弯子。”夏阳根本不为所动，不过这个白文康倒是有些让他刮目相看，对方那模样装的天衣无缝，比老狐狸都善于伪装。

    白文康笑眯眯的摇了摇头，“看来小老板是不相信我们，不过没关系，我们过来找你也是为了合作，就算是你和白家有矛盾，也不影响我们的生意合作，没有永远的朋友，只有永远的利益，或仇人也一样，只要有足够的利益，仇人也可以握手言和。”

    夏阳眼中带着一抹嘲笑，“就因为我把白小飞给废了，所以你就把我的给当成了愣头青，觉得我很好忽悠？”

    “小老板说笑了，我们说的是生意场上的真理，如果你怀疑我们的诚意，我们可以先给钱后拿货，我很看好你这里的蔬菜瓜果，尤其是那个灵米，到现在我都是只闻其名，还没尝过那灵米的味道，但我相信绝非凡物，你开个价，如果价钱合适我们就要了。”白文康笑着说道。

    “你们要给我送钱，岂有不收的道理！”夏阳伸出了两根手指。

    白文康脸上没有露出任何的异样，他早就已经调查过了资料，“两万一斤吗？这个价钱我倒是可以接受，不过可能不会拿太多。”

    夏阳却是摇了摇头，“给朋友是两万，但是给你们，需要二十万，至于蔬菜，你们想要也可以，一百块钱一斤，要多少我供多少，而我新种植的那些水果，价格也是翻十倍，你们还想要吗？”

    “哪有你这么做生意的，我们抱着橙心来和你谈，你把我们当成什么了？”白文康身后有一个青年愤怒的喊道。

    夏阳靠在椅背上，淡然笑道：“又不是我让你们来的，是你们自己受伤没让我宰，现在我把你们当成人家的头，你们还不乐意了？”

    他压根就没有准备和白文康做生意，对方抱着什么样的心思，他早就已经猜到了，肯定要从中做什么手脚，他没那个心思和对方浪费时间。

    白文康脸上的笑容也渐渐的收了起来，声音更是多了一丝阴冷，“小老板，你不觉得自己有点太过分了吗？”

    夏阳笑着摇摇头道：“在我这里仇人就是仇人，你非要跑过来给我灌输什么只有利益的想法，我这个人有一个优点，那就是听人劝，现在我把利益提高了，你反而不高兴了，这和你说的话有点不符啊！”

    听到这话的时候，白文康心里都在骂娘了，干脆直接拿出了一张卡，拍在了桌上，“这张卡里面有一千万，我先把钱付给你，要你这里的蔬菜瓜果和灵米，但必须要和其他人一样的价格，一次购买你一千万的东西，恐怕除了我们之外，没有第二个人了吧？”

    夏阳还没开口说话，农家乐外面突然是传来了一个娇媚的声音，“一千万还让你花出优越感来了？”

    几人同时转头看去，当白家的那些人看到唐倩的时候，眼中都是流露出了一抹惊艳，尤其是那几个年轻人，进眼里都差点拔不出来。

    唐倩今天穿了一身火红色的连衣裙，和她平时的穿衣风格很像，走进来的时候就如同是一朵娇艳的玫瑰，而在她的身后，跟着一位六七十岁左右的老者，头发有些花白，不过精神头很好，尤其是走路的时候，步伐沉稳有力，气质带着一种彪悍的气息。

    “丫头说的没错，花个一千万还觉得自己是个人物了，小老板，我这里也有张卡，总会在你这里采购一些食材，也不多，就只有五千万，我可是对你这里的灵米很感兴趣，而且倩倩这个丫头都快把你夸出花来了，我看这丫头好像对你很有意思，要不我给你俩撮合撮合吧！”

    老者嗓门很大，盯着夏阳就像是在看女婿。

    唐倩俏脸微红，“赵伯伯，你就别乱点鸳鸯谱了，这个是我闺蜜的老公。”

    “那可真是可惜了，小伙子长得真俊，看样子也挺沉稳，很适合倩倩的丫头，你说你咋那么早就娶媳妇儿了呢？”赵江海脸上表露出来的惋惜，可不是在假装，他确实挺看好夏阳，都这么大年纪了，唐倩在说起夏阳时候，表露出来的神色，岂能看不懂什么意思。

    夏阳对于赵江河的印象也是很不错，将卡推了过去，“赵老爷子，钱的事情先不着急，我这里的灵力不多了，之前给人送走一批，可能要等一个月以后才能有第二季，至于其他的蔬菜瓜果，也用不了这么多钱。”

    “客气啥，老头子我有的是钱，不信你问唐倩，海外的玉石矿路线我控制了百分之四十。”赵江海大马金刀的坐在了夏阳对面，“有没有高度酒，我和你小子对眼，咱俩喝几杯！”

    唐倩赶忙道：“伯母之前给我打电话，可是说了，不能让你喝酒，阳哥你别和他喝，他血压高，血脂稠，而且还有糖尿病，都已经控制了好几年。”

