    第979章

    “是！华叔！”

    林耀华的小弟们，纷纷掏出砍刀，朝秦川和小黑扑去。

    “找死！”

    秦川和小黑，一个进攻左边，一个进攻右边。

    就听砰砰砰，一顿拳打脚踢的声音响起，然后就看到林耀华几十个小弟，全被打趴在地上，砍刀也掉了一地，鬼哭狼嚎声也随之响起。

    “这这这...”

    参加林毅妃出嫁的亲朋好友们，全都惊愕在场，个个不知所措。

    “打的好！”

    穆如风激动大叫：“林毅妃，你个贱人，你爸的人马保护不了你，赶紧过来接受我姐的报复，兴许我姐能从轻处置你，否则后果自负！”

    他话音落下之际，秦川和小虎，也在朝林毅妃靠近。

    “哼。”林毅妃并不害怕，而是哼道：“以为我爸就这点筹码吗？要是这点筹码的话，我把还能在羊城地界称王称霸？”

    林毅辰更是嚎叫起来：“爸，先废了这两个打手，再让穆如雪的老公死在我面前，否则我咽不下那口恶气！”

    林耀华眼角一抽，冷冷的道：“老胡，有信心吗？”

    一旁的老者，很淡定的道：“老爷放心，这点信心，我还是有的。”

    说罢，老者朝面对面走来的秦川小黑踏出一步。

    轰！

    一股强大的气劲，被这老胡一脚踩出，就像炸弹的冲击波一般，狂暴冲击出去，将地上的瓷砖都给掀飞而起，覆盖向秦川和小黑。

    “妈呀！”

    在场的人，都被惊裂了眼珠，纷纷朝两半角落退去。

    “这是个高手！”

    秦川和小黑，被这股恐怖气劲震的向后退去，心中暗暗大惊，挥拳去砸激射而来的瓷砖，将一块块瓷砖，砰砰砰的砸烂。

    就在这时，那老胡一跃而起，就像猛兽出山，拉着一道抛物线，扑向秦川和小黑，双拳狂暴砸了出去。

    “不好！”

    秦川和小黑脸色大变，下意识的挥拳去接。

    下一秒！

    他俩的拳头，轰击在老胡砸出的拳头上，就听砰砰两身，秦川和小黑，如遭车撞，倒飞出去，砸在萧战面前，摔了个人仰马翻。

    “喔喔喔！！！”

    在场的宾客们沸腾了。

    “哈哈！”

    林毅辰放声狂笑：“穆如风，有种你再跟我狂一个，以为你姐夫带了两个打手挺能打，就以为可以逆天了，敢在我家叫嚣，你特么再叫嚣一个我看看？”

    穆如风怯怯的退到萧战身后，一副惊恐的模样，看的林毅辰笑的更疯狂了。

    林毅妃也是得意的说道：“穆如雪，你这个贱人，勾引我前男友，让我毁容了你还不服气，带着你的死鬼老公，在我出嫁的日子来捣乱，你这是好了伤疤忘了疼，还想我再给你泼硫酸，让你再毁一次容是不是？”

    穆如雪咬了咬牙，一副气呼呼的样子，但没有说话。

    这时，林耀华喝道：“那个穆如雪的老公，给我滚过来受死，老子今天要老账新账和你一起算！”

    萧战将盈盈交给穆安民，摸了摸盈盈的小脸蛋，笑着对她说：“爸爸去打狗给盈盈看好不好？”

    “好的爸爸。”小丫头也不害怕。

