
一次次的破碎与重铸，小不点在不停的锻造，锤炼，想要真正将那十洞天归一，形成独属于他的神通。

“轰！！”

不知有几多时辰，小不点身旁的十口洞天彻底消失殆尽，只留下一口洞天在闪闪发光，只是一眼，便仿佛让人沉迷一般，其中有仙光朦胧一片，放出一片柔和的光芒，神圣而祥和，给人一种心灵上的宁静。

“这就成功了？”

围观之中的二秃子有些呆愣愣的，眼里闪过几丝麻木，几天感受到的震撼实在是太多了，无论是小不点自碎洞天，重塑洞天，亦或者是最终一搏，合十归一都是惊险重重，极端的凶险，稍有不慎甚至有生命危机，好在最后却是圆满结局。

村人亦都从震撼中醒来，一个个的都围了上去，脸上充满了喜悦与惊叹，欢呼阵阵，不少人招呼着，欢笑着，准备着晚上的庆喜宴会，这般质朴的情感，倒是让久不食人间烟火的柳神和禁区之主微微感叹。

走到禁区之主身边，剑九微微一笑，颇有些得意，出声问道：“怎样？如何？”

易先生知道他想问什么，也不答话，只是颇为感慨的摇摇头，像是在不屑于剑九炫耀的小心思，也可能是在感慨剑九的狗屎运。

此时，小不点已经摆脱了欢喜的人群，飞速向剑九这边跑来。

“多谢九哥！！”

小不点声音有些哽咽，看样子是被剑九彻底感动到了，那一声多谢之中包含了多少情感，此时的小不点还保留着大荒中人的质朴，虽然有些“熊”，可却是知恩图报之辈，此时是真真的认可这位九哥，不再像之前是因为柳神而认可。

“无需如此，好好打磨一番自身的修为，便突破化灵境吧，此去北海鲲鹏巢，如果你能力压群雄，抢到那十凶鲲鹏的宝术，回来我便也教你一宗盖世宝术，如若不能，你就准备再去和凶兽大战两个月吧！记住，在外界莫要落了我的颜面！”

“哦，知道了”

“去吧，和村里人团聚一番，十日后我便带你去那北海鲲鹏巢。”

“不用的九哥，将我送到天神山就可以了，这次我和着他们一起去的，此前便已经约好了！”

“也可”，剑九点点头，“去吧！”

说完剑九便转身向村内走去，他此去交代一番，也要去炼一炉大药，助柳神恢复。

……………………………………………

快乐的时间总是短暂的，转眼已是十日。

“小不点，千万要小心啊，一定要保护好自己啊，如果真不行的话就赶紧回来，不要傻傻的一个人拼命！”

“阿叔阿婶，放心吧，现在我很强呢！这次出去，一定会给你们带好多东西嘞！”

石村外，村里的大叔大婶们不停地叮嘱小不点，让他注意安全，小心的保护好自己，小不点则是拍拍自己的小胸脯保证，虽然没有什么说服力，可总算是让他们安心了不少。

剑九看众人告别完毕，对着小不点挥挥手，“行了，准备走吧！”

剑九只是点了一下，虚空中便浮现了一条十分稳固的虚空通道，符文交织，神光隐现，看起来颇为古朴神秘。

现在的剑九对自己实力的运用愈发的得心应手了，纵使是涅槃重修，可已经过了这么长的一段时间了，这些小事怎么还能对他有影响呢？！因此，只是开一个空间门而已，对于此时的剑九来说根本不用带脑子…

就在小不点迈进空间门的一瞬间，他猛地回过头来，大喊一声“再见了！”。

纵使心中有再多的不舍，纵使眼睛都是红红的，可他依旧是义无反顾的踏上了旅途，不只是为了剑九的嘱托，更是为了对实力的追求，他不想让补天阁的悲剧再次发生在石村之上，因此他只能按耐住心中的情感，去追寻更强的实力。

不仅如此，他还想去问问那个名义上的小哥哥，问问他为何是如此的狠心，狠心到去挖他的至尊骨；他还想去寻找他的父母，问一下为何为何这么长时间都不来找他，是忘了他吗？！

孤身一人的小不点正式踏上了他的征途，嗯，也不对，还有一只猴子，对，就是那只朱厌，毛球，如此说来，小不点也不是孤身一人！

石村，柳树旁。

“我也要出去一趟！”

剑九对着身前的柳树说道，嗯，也不是对柳树说的，是对里面那个佳人说的。

剑九话音刚落，一阵神念波动就出现在他的脑海，不用多言，自然是柳神的。

“你要去哪儿？”

“八荒之外，混乱地带，我欲炼上一炉大药，如果在这下界八荒开炉的话，恐怕要耗尽周围数百万里的精气，甚至会击沉荒域，如此遭天怒人怨之事，我可做不出来，自然要去外面了。”

“嗯，早去早回！”

“知道啦”

……………………………………………

这里是八荒外的混乱地带，剑九的目的地也是这里，虽然此处气机极为混乱，甚至有些暴虐，完完全全是一片原始地带，不时还有时空乱流经过。

但这一切都对剑九造不成什么威胁，只是草草的布置了一番阵法，阻挡那些偶然而来的乱流，之后便开始了他的炼药之旅。

手掌一翻，一口白玉色骨鼎出现在了剑九的手上，这口石村的祖器，已经暂时被剑九征用了，如此一口仙鼎，落在那石村之人的手上，却只是一口幼儿洗礼时的工具，甚至只是一个炼力气的道具，着实是让人有些无语，简直是暴殄天物啊！！

有了此鼎相助，最后成丹的效果至少凭空上升两成，可不要小瞧这两成，将一炉近乎可以称之为仙丹的功效提升两成，那已经是一尊绝顶的至宝了。

不仅如此，要知道这玩意儿还是包含原始真解中篇的重要组成部分，只要在找到那个至尊殿堂的传承物，他便能得到那堪称神妙的原始真解，这东西可是一尊准仙帝的道与法，就是帝落时期的那尊帝，这东西完全值得他去借鉴、学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268054"  chaptername="第五十七章  归一">加入书签</a>
</div>
