    叶墨没有回答，而是在西蒙卡特的面前停下了脚步，缓缓抬起了头。

    看着叶墨那双冰冷森然的双眼，西蒙卡特禁不住地倒吸了一口凉气。

    他曾无数次梦想着自己可以打破叶墨所保持的记录，将叶墨狠狠地踩在脚下，但此刻，他忽然发现，即使一年没见，面前的这个男人，这个卑微的纯种人，仍是他这一生都无法翻越的高峰。

    “我早该猜到是你的，能杀死我们这么多人的纯种人，除了你，还能会是谁呢？可是叶墨，我不明白，你为什么会来这儿？为什么要与我们新人类为敌？难道我们新人类不也是你曾要守护的人吗？”

    西蒙卡特已经无法扣动扳机，他的双臂和双腿都被激光枪打穿了，现在的他，只是一头任人鱼肉的肉猪，但即使如此，他仍旧不会低下自己高傲的头颅。

    “我在找一个小女孩儿，她叫李小雅。你知道她在哪儿吗？”

    叶墨平静地问道，就好像丢了魂的躯壳，只想着做一件事。

    “李小雅？我没有听过这个名字。事实上，每天被带进来的纯种人，我都不知道他们的名字。他们只是实验品，只是小白鼠。谁会记得一只小白鼠的名字呢？哦，他们有编号，但我还是分不清他们谁是谁，因为我只是一名安保人员，只负责这里的安保。”

    “她……会在这里吗？”

    “你是说这些保鲜柜？如果她是近期被抓进来的，应该不会储存在这一层。这一层的保鲜柜和冷冻室，装着的大多是以前的实验品。你要是想找活着的，可以去-3层碰碰运气。那里的笼子关着很多疯了的实验品，或许她会在那儿。不过……”

    西蒙卡特的脸上露出一抹嘲笑，“就算你能找到，又能怎样？那些实验品都已经变成了暴走族，他们现在都是只知道咬人的怪物，他们都已经不是人了。”

    叶墨没有多说什么，抬腿便向着西蒙卡特他们来时的方向走去。

    见叶墨要这么离开，西蒙卡特狠狠咬了咬牙。

    “叶墨！你想好了吗？你真的要与新人类为敌吗？你知道这意味着什么吗？市政厅不会允许有人挑战他们定下的法律，更不会容忍任何人破坏他们的计划。你只是一个纯种人，你会死的很惨。离开J11，这才是你唯一的活路。”

    叶墨停下了脚步，低头看了看左手腕上那条并不漂亮的幸运绳。

    “西蒙，你有自己想要守护的人吗？”

    “我……我当然有！我的妻子和我的孩子，他们就是我要守护的人。可是叶墨，为了一个纯种人的小女孩儿，你值得这么做吗？而且你知道你接下来会面对什么吗？”

    “无论是什么，我都只想守护我要守护的人。”

    迈腿向前，叶墨的脚步虽然沉重，却无比坚定。

    “叶墨！第三代强化战士已经成功了，我们的时代已经过去了。你……好自为之吧！”

    看着叶墨的背影渐渐远去，西蒙卡特有些落寞的低下了头，虽然他很想战胜叶墨，但他还是希望叶墨可以好好活着。

    如果有来世，他觉得自己应该不会再成为新人类了，因为就在刚刚，他不仅背叛了身为新人类的傲慢与偏见，也背叛了那些永远都不会与纯种人成为朋友的同类。

    但……他并不后悔。

    ……

    “警报！警报！已有19名安保人员死亡，副队长西蒙卡特丧失行动能力，请所有安保人员向第二区聚集。警报！警报！已有19名安保人员死亡，副队长西蒙卡特丧失行动能力，请所有安保人员向第二区聚集。”

    “该死！该死！区区一个纯种人，竟然敢杀我们这么多的新人类。把这个叫叶墨的资料全部调出来，我要知道他的一切。另外，立刻通知警视厅和联盟防卫军，把他的家人全部抓起来，我要让他付出血的代价！”

    瓦里斯愤怒地大吼道。

    这是他来到J11基地市接手安保队长之职，第一次发生这样的恶性事件。

    公司不会放过他，市政厅的那些高层也不会放过他，而这一切竟然都拜一个小小的纯种人所赐。

    和J11基地市一样，他来自的J10基地市也有内城和外城之分，但对待纯种人，J10基地市却要比J11基地市的手腕强硬得多。

    除了定期的化学阉割之外，年满12周岁的男性纯种人都将强制编入垦荒队，执行外出寻找资源的任务，而女性纯种人则负责植物园和养殖场的繁重工作，每天只有6个小时的休息时间，除了担负繁殖任务的女人外，其他无法从事体力劳动的纯种人一律直接带入“工厂”成为实验品。

    才短短不到3年时间，J10基地市的纯种人数量便从原来的200万人口，锐减到了50万。

    按照市政厅的规划，J10基地市纯种人的数量将永远控制在10万人以下，唯有如此，才能最大限度保证新人类的合法权益。

    在J10基地市，纯种人只是工具，可在J11基地市，一个卑微丑陋的纯种人竟然敢杀新人类，这简直是闻所未闻，简直是令人发指。

    身为高贵的新人类，他绝不能容忍这个纯种人活着离开，身为这里的安保队长，他更要将这个该死的纯种人碎尸万段。

    “队长！叶墨的资料已经调取出来了，您是现在查看吗？”

    “那还等什么？把那个该死的资料快点儿给我！”

    本就长相丑陋的瓦里斯，这一怒瞪双眼，脸上顿时青筋暴起，狰狞无比。

    从手下那里接过透明平板，他一眼就看到了那个笑容无比灿烂，身着联盟军装的叶墨，照片里的叶墨很年轻，长得也足够帅气，可他却恨不得生撕了这个该死的家伙。

    但当他逐条下翻叶墨的具体信息包括叶墨的军旅生涯后，他的眉头不由得紧紧地皱了起来。

    “这怎么可能？一个纯种人怎么能加入特战队？还成为了特战队的队长？十……十一头？”

    瓦里斯的眼睛越瞪越大，满是难以置信。

    “这个叶墨竟然……竟然杀过十一头普通型灾兽？你这资料是从哪儿弄来的？”

    “是从联盟军那里借阅的内部资料。”

    瓦里斯禁不住地向后倒退了一步，额头上已经冒出了汗珠。

    这个家伙不好对付，看来只能动用……

    “快，通知博士，我要见他，我现在就要见他！”

    PS：继续求推荐票，月票，求各种支持，多谢大家了！

