
　　和曾书又聊了一阵之后，陈子安和她一起去了趟财务办公室，和新来的两个女孩打了个照面，算是彼此之间有了认识。

　　刚回到自己办公室，屁股还没坐热，门口又响起了敲门声。

　　“陈总，面试司机的人在路上了，等会可别忘了面试。”包楠楠探了个脑袋进来，笑着说道。

　　“HR都看过了？”

　　“都面过了，这不谢总吩咐了，终面需要你来把关吗？”包楠楠笑道，“目前最终的面试人选有两个人，这是他们的资料，你先看看。”

　　陈子安接过包楠楠递过来的两份简历，翻看了起来。

　　第一份简历，是一个35岁上下的人，从事司机这个职业有十七八年的时间，算是经验非常丰富。

　　第二份简历，陈子安翻开了第一页，姓名，宋大力，年龄41岁，退伍军人。工作经历，2001年到2004年，蓉城交大担任学校保安，2004年到2012年，银蝶西南区司机，2013年到2021年，云水集团司机。

　　是他吗？

　　陈子安心脏狂跳了起来。

　　老宋？

　　是老宋吗？

　　这个叫宋大力的司机，2001到2004年这段期间的经历，和自己在虚拟世界中接触到宋大力的时间线刚好重合。

　　如果真是那位的话，这还是他第一次和虚拟世界中的朋友近距离的接触。

　　之前他也尝试过联系卢高远，欧阳航几人，但无奈，他在大学阶段基本是一个透明人的存在，不止他，整个213寝室都没啥存在感。

　　2001届蓉城交大会计一班虽然有个班级微信群，213寝室几人却并未在其中。

　　所以，几人处于失联状态。

　　面试第一个35岁的中年人的时候，陈子安明显有些心绪难安，简单的几句例行问话之后，便将人打发了出去。

　　五分钟以后，门再次被敲响。

　　包楠楠领着一个皮肤黝黑的男人走了进来，“陈总，宋大力来了。”

　　“陈总好！”熟悉无比的声音在陈子安的耳畔响起。

　　从两人进门开始，陈子安的目光便落在了包楠楠旁边的这个中年男人身上，高个，强壮的下肢，国字脸，浓密的眉毛。

　　没错，是老宋无疑。

　　“宋哥，不，宋先生，请坐！”陈子安客气说道。

　　“我先出去了，你们慢慢聊。”包楠楠转身出门。

　　“你在交大是做的学校保安，为什么想着去银蝶当司机呢？”陈子安现在问道，两个世界的悲观离合，也许并不相通，但今日的陈子安，却是有些难耐心中的激动。

　　宋大力有些不好意思的摇了摇头，“银蝶那边给的工资高些。”

　　“你在部队时在汽车班呆过吧？”

　　“陈总怎么知道？”

　　“我还知道你擅长腿功。”

　　宋大力有些不可置信的望着陈子安，努力在自己的记忆中搜索着这个人，却并无半点片段。他确定自己和眼前这个中年人并不认得。

　　陈子安也不理会他，自顾自的说了起来，什么宋大力喜欢穿风衣啊，很多年以前喜欢抽红塔山的香烟之类。

　　像是诉说，更像是在…回忆。

　　“陈总，我们真的不认识吗？”宋大力有些凌乱，他感觉眼前这个人对自己十几年前的事情以及一些习惯都很清楚，难不成和对方在以前真的有过接触？

　　“其实，我们找过专业的机构来调研你。”陈子安笑了笑，“这个职位对整个雨声科技来说，至关重要，所以，我们对候选人的身份以及背景要求很高。当然，薪资也很不错。”

　　“薪水能有多少？”宋大力咽了咽口水，这是他最为关心的一个问题。

　　“你现在是月薪8000？”陈子安翻了翻简历问道。

　　“对。”

　　“16000，你愿意过来吗？”陈子安笑容灿烂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然…愿意。”宋大力声音有些微颤，16000，这可是翻倍了！傻子才不愿意！

　　“除了做好司机的本份，另外有一点小小的要求。”

　　“陈总，你说。”

　　“保护好我们董事长的人身安全。”

　　“咱们董事长的仇家…很多？”宋大力迟疑了下问道。

　　“想啥呢！”陈子安望着他道，“咱们董事长是年轻有为的企业家…算了，等你以后就会知道，总之呢，保护好董事长就行。”

　　“这个没问题，一般人，我还真不放在眼里。”宋大力自信说道。

　　“所以，明天上班，有问题吗？”

　　“没问题！”宋大力有些激动说道，“这么说，陈总，我这算是面试通过了？”

　　“当然！”陈子安道，“你比我大几岁，以后我便叫你宋哥。”

　　“陈总，这不行。你是领导，我是下属，这规矩不能乱了。”宋大力摆了摆手。

　　“你服务的对象主要就是咱们董事长，我是董事长秘书，也是为董事长服务，咱们算是一条船上的战友！”

　　“行，陈总，我听你的！”宋大力爽快答应道。

　　“时间过的真是快，宋哥，咱俩还真是有缘。2001年，我正好在蓉城交大念大一。”

　　“哦？陈总原来是交大毕业的？可真是巧了！”

　　俩人又回忆了一番老交大的一些事情以后，陈子安将包楠楠叫了过来给宋大力嘱咐了下入职的事情之后，便起身将宋大力送了出去。

　　“宋哥，明天见，希望以后合作愉快。”陈子安笑道。

　　“陈总，我一定不会让你失望。”宋大力诚恳说道，眼前这个人可是自己的贵人，前面几轮面试的时候，也提及到了岗位薪酬的问题，这个司机岗位，包楠楠给到他的价格区间是在一万左右，而今天，这个陈总却直接给了他一万六！

　　在蓉城，对于司机这个职位来说，一万六算是很高的薪酬了，比一些互联网的码农也不遑多让。所以，宋大力对这个新的工作机会，很是珍惜。

　　至于他现在所在的云水集团，离职的原因是因为管理层内部的斗争，他服务的领导在斗争中被干了下去，连带着他也受到了牵连。

　　像他这样的年纪，正是上有老下有小的时候，到处都需要用钱来这也是他急于找到一份新工作的原因。

　　“对了，宋哥，堪大同你认识吗？”陈子安眯了眯眼，浅笑说道。

　　“认识。我在部队时候的兄弟。”宋大力再次心中微惊，“陈总，你也认识大同？”

　　“那倒不是。”陈子安道，“我看背调报告中提到过此人，若是以后集团发展壮大了，倒是比较适合当个安保头子！”

　　“陈总真是慧眼如炬！”宋大力道，“以前在交大保安队的时候，他就是副队长。”

　　“你俩功夫谁更厉害？”

　　“呵呵，当然是我！”宋大力狡黠一笑，“那小子也就手上功夫强一点，其他的，不值一提。”

　　“有机会介绍认识认识。”

　　“没问题。只不过，大同这几年跑杭城那边混去了，也不知道啥时候回来。”

　　送走了宋大力之后，陈子安回到了办公室中，包楠楠还在，见他回来，犹豫了下问道，“陈总，宋大力的薪酬，你调到了16000？”

　　“没错。”

　　“这个，是不是得和谢总说说，毕竟，之前的招聘信息可是她批准过的？”包楠楠说道。

　　“知道了，我会和谢总说说。”陈子安说道，见包楠楠没有要走的意思，有些失笑，“怎么？不相信我？”

　　“不是，这不马上就要发Offer吗？您得尽快确认下。”包楠楠微微有些脸红。

　　“行了，我这就打电话给谢总。”陈子安明白包楠楠的言下之意，这是怕承担了责任。

　　电话很快便被接通。

　　“老陈，想我了？”谢珊的声音从扬声器中传出，为了让包楠楠放心，他特意开了免提。

　　陈子安有些尴尬的咳嗽了几声，“老板，包楠楠在旁边呢……”

　　“你不早说！”电话那头的谢珊也是羞红了脸。

　　“你没给我机会说……”

　　包楠楠在旁边有些憋笑，现在陈子安和谢珊的关系公司里算是一个不宣之秘了，她只是没想到自己这位一向霸道的女总裁，也有这么个小女人的时候。

　　“啥事？”

　　“哦，司机的事情，刚把人给定下来了。我觉得挺不错，成熟稳重，比小年轻靠谱。”

　　“你定了就行，这事，你做主。”

　　“薪酬方面，我给他多开了些，一个月16000元，给你报个备。”陈子安笑道。

　　“行，让包楠楠发Offer吧，回头把简历也给我看看。他什么时候能过来？”

　　“明天。”

　　“那挺好，明天余大嘴不是要来吗？晚上你请他吃个饭，让咱们的新司机开车。”

　　……

　　挂断电话之后，包楠楠放心走了出去。

　　陈子安则是靠在了自己的老板椅上，闭目凝神，这一天天的，事情还真是不少。

　　雨声现在的根基还是太过于薄弱。

　　在蓉城都还算不上是一流的企业，比起蓉商会的那几个巨头，差距不小。

　　说起蓉商会，陈子安倒是想起了唐力心。

　　明天余承栋要来蓉城，倒是可以把唐力心约上一起吃个饭，毕竟H.W和新商集团都是雨声科技的股东，另外，新商产业园的事情几个人也可以合计下，看看以后怎么发展。

　　有H.W进场的话，势必会拉动一些上下游产业链上的其他公司。

　　“唐老，这几天在蓉城吗？”陈子安拿起手机拨通了唐力心的电话。

　　“小陈，从燕京回来了？”

　　“昨天刚回来。”

　　“你这小子可是一点都不消停！”唐力心笑道，“这次去燕京风头可是出了不少。前几天，可是有好几家蓉城本地的通信企业在打听你们雨声科技的消息，说是有很多5G落地的项目想和你们合作。”

　　“看来，雷俊的面子可真不小。”

　　“废话！大米在5G领域可是野心不小，听说，前段时间都在考虑造车的事情了。”

　　“唐老，明晚一起吃个饭？”

　　“你是为了新商产业园的事儿？”

　　“余大嘴明天要过来，我琢磨着咱们几个聚聚，好歹你们都是雨声的股东！”

　　“没问题！”听说余承栋要过来，唐力心爽快答应道，之前他还以为新商产业园这事H.W这边也就汪文清负责，倒是没想到余大嘴会亲自过来，“半山餐厅，我请！对了，小陈，把雪彬也叫上吧？毕竟，这块地可是人家拿的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十九章 似是故人来免费阅读。https://xs.23sk.com 