    潮汐波后。

    远距离山城亿万里外，韩非和剑神等人再次告别。

    韩非每人给了1000万的晶石道：“几位前辈，此番分别，不知何时再能相见。但是，我相信只要大家不陨，我们总有崛起之机。不管是人族，还是巨兽一脉，亦或是海底人族，都将在海界崛起。”

    剑神：“你自己在混沌废土，须得积蓄实力，而非和万鳞族为敌。总归，需要等自身实力强大后，再去考虑这些事情。”

    韩非点头：“自然，虽然我自负实力不俗，但也没到去挑战帝尊级别的强者的地步。”

    太元：“虽然你走上了尸傀一道，但是重心绝不可放在此道。尸傀一道，比之你其他大道，差距甚远，须得谨慎。”

    韩非拱手：“多谢太元前辈教诲。”

    王一剑：“他日若还能再见，你我切磋一番。”

    韩非笑道：“一定！”

    ……

    洛小白、张玄玉、乐人狂三人和韩非亲自告别。

    洛小白：“此去不知道还能不能再见，如果有机会的话，我会留下一些以暴徒为标志的线索，将来，若是有机会，可凭此再见。”

    张玄玉眼睛一亮：“这是个好主意，我也这么干。非啊！如果在混沌废土，实在无法匹敌帝尊的时候，不妨可以暂离混沌废土，去寻求一些机缘，这应该是你最适合的。”

    乐人狂：“那你们注意留意，有美食的地方，可能会有我的线索。还有，咱们肯定会再相聚的。”

    韩非笑道：“那是自然，对了，我有东西给你们。”

    说完，韩非给了三人一人一枚玉简和一枚星辰贝道：“这里面封印有我的三道攻击。还有一些能量结晶，数量不多，只有百万枚。给多了，也没必要，甚至可能会影响你们的成长。”

    洛小白三人点头，的确是这样，韩非现在给他们的帮助越多，就越不利于成长。但这玉简，只用来保命，却也是极好。

    洛小白：“不得万不得已，不会用它。”

    韩非：“送君千里终须一别，太元前辈他们在等着，混沌废土不是久留之地。潮汐波后，拾荒者之城和下辖小城，必然会大肆出击，狩猎不祥生灵。所以，得趁着各大城池都在收拢资源之际，赶紧离开……我，也得回了。”

    张玄玉吸了口气，在韩非肩头拍了拍道：“下次再见，你猜我能不能追上你的步伐。”

    韩非笑道：“我猜你不能。”

    “切~”

    ……

    跟张玄玉他们告别后，剑神等人一刻未停，便迅速离去。

    都是开天境的人了，做事都果决的很，又不是情侣，没那么多恋恋不舍。

    一天后，山城。

    韩非坐镇领主府，看着统计出来的各种数据。

    山城的这一次面对潮汐波的战争，合计损耗净石在七点五亿左右，如果加上城中那人们日常积攒的净石，合计数量可能达到了九亿左右。

    但韩非其实支出的，也就在六亿净石，应该收回两亿四千万能量结晶。但这些钱并不是全都是自己的，这里面，得有至少一亿还多的能量结晶，会流向拾荒者之城。其中，进贡的数量，差不多就得有一亿。这个是根据领主的排名而决定的。薛飞的山城排在80名，其进贡数量高达8000多万。如果在拾荒者之城再花一花，那就等于一个亿没了。

    和往年相比，这一次，好处是韩非不用对那些万鳞族强者进行奖励了。而其余的辟海境强者，因为主要都是外来者，因有着护城之功劳，韩非会奖励万余能量结晶，已经算是很不错了。

    外来者，本就是来避难的，山城庇佑了他们，随便给点儿资源作为守城补偿，已经显得很大方了，至少万鳞族一向是这么认为的。

    而此番，韩非在排除所有的因素后，合计收取的资源，加起来有两亿三千六百万左右的能量结晶。给了剑神他们一些后，还剩下不到一亿九千万枚。

    而山城的战力损耗，也并不多，尊者境陨落了人数有40292人，探索者境界陨落85698人，合计125990人。占山城总人口的半成不到。

    百年时间下来，在大量修行资源的堆积之下，这些损失的人口，会被迅速补齐。

    而此番潮汐波中，山城参战人员，平均获得的能量晶石为198枚。出去上缴的部分，意味着平均每个人获得了78枚的能量结晶，这个数字，非常不错。

    领主府中，韩非并没有急着去使用这些资源。

    这一刻，万民都沉浸于收获的喜悦之中。忽然间，只听领主府中，薛飞的声音在整个山城响起，只听他道：“所有人听好。未来三百年内，山城海域，税赋从五成，缩减至三成。此三百年，本皇将在山城海域，挑选一些有潜力的天骄入城。山城城中万民，亦为挑选对象……所以，这三百年，尔等须得努力。”

    “嘶~”

    “什么？足足减免了两成税赋？”

    “三成税赋，持续三百年？领主大人好大的魄力，为了挑选一些精英，竟然舍下如此血本？”

    有人震惊之余，不由得心头激荡：“几万年了？这还是头一次。谁还记得上一次减免税赋是什么时候？”

    有人惊呼道：“那还是一万多年前的事情，好像也是为了挑选人才的。”

    不少人暗自猜测：“难道是拾荒者之城那边有什么大事情要发生了，所以才有了这次减免税赋？”

    而韩非，要的就是这个效果。之所以他要减免税费，还真不是为了挑选什么人才。但是，却可以以此作为理由。

    因为，每百年，各城都需要往拾荒者之城输送一些天赋资质不错的强者。山城每年送过去的并不多，精英选手也并不多。但是，这一次，韩非却有自己的计划。

    当然了，计划只是韩非的目的之一。他现在没法掌控拾荒者海域这一万多域，只能让山城海域的人类，活的不再那么压抑。

    而在韩非进行税赋减免的时候，城中还有部分人，其实并没有多激动，他们露出了疑惑的表情。

    “突然减免税赋，最近也没大事要发生啊！这是为什么？”

    有人眯着眼睛，心头暗道：“这是个大消息，得报到上面去。”

    在韩非说出税赋减免的时候，他就已经知道这消息很快传遍拾荒者海域，因为这样的低税负，并不多见，只有寥寥数城这么干过。

    待到薛飞去拾荒者之城述职的时候，必会遭到问询，那时候，便是此计展开的时机。

    ……

    几天后。

    小海村。

    当韩非的万鳞族傀儡，前来报讯的时候，赵静直接就傻眼了。

    “什么？税赋减免到了三成？使者大人，此事当真？”

    “领主大人，要甄选天骄，岂能有假？此三百年，你们村，也好好努力吧！”

    “是，呃……是，多谢领主大人。”

    赵静如同做梦一般，直觉告诉他这次的事情不对，领主现在还活着？如果活着，他岂能不知道税使陨落的事情？不派人下来侦查就算了，竟然还减免了那么多的税赋。

    但不管如何，这是一件大事，一件天大的喜事儿。

    正当赵静要将这个好消息告诉全村百姓的时候，一道声音忽然在她的耳边响起：“过来见我。”

    “谁？”

    赵静脸色大变，当她感知扫过，却发现在自己的宅院中，竟出现了一个她难以忘记的人。此人，不是韩非，又能是谁？

    片刻后。

    赵静：“皇者大人，您还未走？”

    韩非：“怎样，三成税赋，如何？”

    赵静不禁吸了口气：“难道这是大人……您做的？”

    韩非不置可否，也没没跟赵静多说，只听他道：“我接下来要说的事情，有且仅有你一个人能知道。你可敢听？”

    “咕嘟！”

    赵静不禁咽了口唾沫，果决道：“大人请讲。”

    韩非：“山城已在我手，但这远远不够，我可以决定山城海域的税赋，但是无法影响到其他城市的税赋。现在，我需要一个身份，一个天骄奇才的身份，而这个身份的起源，便在你小海村……”

    赵静有点没太听懂，只是茫然道：“我小海村？”

    韩非：“给我找一个身份，一个全村都可以接受的身份。此事，仅你一人可知……”

