    一夜无话。

    当清晨柔和的阳光透过窗帘的缝隙，照射进卧室的时候，姜沐阳缓缓吐出一口浊气，收气息功，睁开双眼，脸上浮现起了淡淡的笑意。

    经过这一晚的修炼，姜沐阳的境界竟然从初入蜕凡境，提升到了蜕凡境后期！

    这其中固然有玄天造化功的原因，但也与此处环境有关。

    左岸香泉这片位置，确实是得天独厚，天时地利，有着汇聚天地灵气之功效，姜沐阳在此处修炼，虽称不上事半功倍，但修炼效率确实会提升不少。

    这时，萌萌醒了，蹬着小短腿发出了一声声啼哭。

    “怎么啦萌萌？”

    姜沐阳一个闪身来到床边，抱起萌萌柔声问道：“是不是又做噩梦啦？”

    “呜呜呜┭┮﹏┭┮”

    萌萌没有说话，只是抱着姜沐阳的脖子小声啼哭着。

    姜沐阳轻轻拍着萌萌的背，目光却注意到床单上被画了一个“小地图”。

    原来，是萌萌尿床了，纸尿裤没有完全包住，漏出来不少，把床单都湿了一片。

    当然，这其中也有姜沐阳这个新手奶爸不太会包纸尿裤，没有完全包严的原因。

    姜沐阳哭笑不得的说道：“呀，原来是我们的小公主尿床了呀……”

    “嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)。”

    萌萌顿时更加害羞了，脸蛋红扑扑的，小脑袋瓜一个劲儿的往姜沐阳怀里钻。

    “萌萌不哭不哭，你才四岁，尿床是正常的，不用害羞和不好意思。爸爸小时候也尿过床呢，再说，爸爸帮你洗掉就好啦。”姜沐阳安慰着，却没忍住笑了出来。

    “粑粑坏！人家已经很难过啦，你还取笑人家。哼哼，不理你了！”萌萌顿时不依了，噘着小嘴扭了扭小身板表示抗议。

    “是爸爸不好，爸爸不应该取笑萌萌的，给萌萌小公主诚恳的道歉。”姜沐阳看着怀里粉雕玉琢的小可爱，连忙做求饶状。

    “哼╭(╯^╰)╮”

    萌萌很傲娇的哼哼了一声，仰着小脑袋说道：“那……萌萌勉强原谅粑粑了，很勉强哦。”

    “谢谢萌萌小公主，木啊！”姜沐阳哈哈一笑，噘着嘴唇就在萌萌滑嫩的脸蛋上亲了一口。

    “噫~”萌萌有些嫌弃的擦了擦被姜沐阳亲到的地方，脆生生的说道：“粑粑你都没有刷牙呢，还有哦，你的胡胡扎扎的，人家不喜欢。”

    “哎呀，原来胡子都长出来了呀。”姜沐阳摸了摸下巴冒出的胡茬，一脸坏笑的在萌萌胳膊上轻轻的蹭了蹭，惹得萌萌连连尖叫。

    姜沐阳逗了逗萌萌之后，便拿出新的纸尿裤给小丫头换上。

    动作依旧有些生疏，不过比昨天晚上好了很多，而且姜沐阳吸取教训，这次用纸尿裤把萌萌的小屁度包得严严实实，再也不用担心会漏出来啦。

    随后，姜沐阳带着萌萌去洗手间洗漱。

    洗手台上并排摆放着一大一小两个款式相同的刷牙杯，那是萌萌在逛超市的时候亲自挑选的“亲子刷牙杯”，尤其是萌萌自己用的淡粉色刷牙杯，更是经过千挑万选之后才买下的，杯子表面是肥嘟嘟的小猪图案，杯沿上还有两个凸起的小猪耳朵，非常可爱。

    姜沐阳依次给两个刷牙杯里接了温水，在牙刷上挤好牙膏，然后在洗手台前摆了个凳子，把萌萌抱起来让她站在凳子上，这样就可以够到洗手台了。

    随后，父女两个就并排站在一起，对着镜子开始了刷刷刷。

    萌萌站在凳子上，一边刷牙，一边欢快的扭着小屁度，还冲着镜子挤了挤眼睛，心情美美哒。

    刷完牙之后，姜沐阳拿出萌萌的专属小脸盆接了温水，放在地上，又把儿童专用香皂和洗脸巾都摆放在旁边。

    萌萌蹲在小脸盆前，撅着小屁度，伸出两只肉嘟嘟的小手，从脸盆里掬了水往脸上拍，把脸蛋都湿润了之后，才拿起香皂在手心里蹭了蹭，紧紧的闭上眼睛，小手在脸蛋上轻轻揉了起来。

    揉了几圈之后，萌萌弯下腰用清水冲洗干净脸上的香皂沫，取了两张棉柔巾轻轻擦去了脸上的水。

    最后，萌萌往手掌心倒了几滴儿童补水护肤品，抹在脸上，然后抿着小嘴仰起脸蛋，小手轻轻的在脸蛋上拍打了起来。

    整套动作行云流水，非常熟练。

    今天也要做一个精致的小公主吖。

    姜沐阳在旁边疑惑的问道：“萌萌，你为什么要拍自己的脸脸。”

    无敌于修真界的真阳仙尊姜沐阳，在跟萌萌相处了几天之后，说话习惯性的用上了叠词，什么脸脸，手手，小屁屁……

    萌萌一本正经的说道：“麻麻说，这样可以帮助脸脸吸收护肤品，让脸蛋保持水润光滑。”

    姜沐阳不禁莞尔。

    古灵精怪的小丫头，小小年纪就已经懂得护肤了。

    不过……

    萌萌啊，你怕是还不知道你拥有一个仙尊奶爸，等爸爸随便炼制一种美容类丹药给你服下，你将会拥有全世界最完美的皮肤，哪里还需要用什么护肤品。

    不过这些姜沐阳并没有跟萌萌说，等炼制出来之后再说不迟。

    刷牙洗脸之后，姜沐阳拿出剃须刀，对着镜子刮起了胡子。

    萌萌在旁边抱着姜沐阳的腿，仰着小脑袋奶声奶气的问道：“粑粑，为什么你会长胡子呀？是不是长大了就会长胡子，呀！粑粑，萌萌不想长胡子，丑丑~”

    萌萌摸了摸自己滑腻的脸蛋，噘着小嘴，似乎在担心自己有了胡子可怎么办。

    姜沐阳哑然失笑，轻轻揉了揉萌萌的小脑袋瓜，说道：“爸爸是男人，所以才会长胡子，萌萌是女孩子，是不会长胡子的哦，你看妈妈和笑笑阿姨是不是都没有胡子？”

    萌萌这才放心下来，拍着小胸脯如释重负的说道：“那就好那就好……”

    “哈哈……”姜沐阳大笑几声。

    萌萌这个古灵精怪的小丫头，经常会语出惊人，惹得姜沐阳开怀大笑。

    刮好胡子之后，姜沐阳摸了摸下巴，满意的点点头。

    随后，姜沐阳便带着萌萌下到一楼，打开电视，让萌萌自己看动画片，而他则系上围裙走进厨房，开始给小公主准备早餐。

    听着客厅里不时传来萌萌银铃般的笑声，姜沐阳的脸上也不禁露出了笑容。

    萌萌真是上天赐给他的小天使，给他的生活带来了无限快乐和幸福。

    姜沐阳倍感珍惜。

    他甚至有些感激寂灭心魔劫，如果不是寂灭心魔劫让他渡劫失败重返都市，他怎么会拥有如此可爱的宝贝女儿？

    二十分钟后，早餐搞定。

    姜沐阳给萌萌做了土豆饼，煮了鸡蛋，还现榨了一杯红枣豆浆。

    虽然简单，但是美味而且有营养。

    父女两人坐在餐桌前共进早餐。

    萌萌吃得津津有味，并且对粑粑的厨艺表示肯定。

    姜沐阳心情大好，觉得世界上最幸福的事莫过于此了吧。

    吃过早饭之后，姜沐阳陪萌萌看了一集《熊出没》。

    当看到熊大熊战胜了光头强，保护了森林之后，萌萌站在沙发上开心的手舞足蹈。

    银铃般的笑声在客厅里回荡。

    姜沐阳的心情也跟着好了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，放在旁边的手机震动了起来，姜沐阳拿起手机便接通了电话。

    苏官陈的声音从听筒里传了出来。

    “姜小友，药材已经集齐了，不知道你现在方便不？”

    “哦？”姜沐阳微微诧异，没想到苏官陈这么快就集齐了药材，看来，他还是有些低估苏官陈的能量了。

    毕竟，那其中有几味药材，可是有价无市的珍贵品种，有钱都不一定能买得到。

    苏官陈居然能在一天之内集齐，着实不简单。

    “苏老，我现在方便，你可以带着药材来左岸香泉。”姜沐阳说道。

    “好，我这就过去。”

    苏官陈哈哈一笑，说道。

    ……

    新月化妆品公司。

    一个穿着低胸V领连衣裙，浓妆艳抹，看不出本来年龄的女子，挎着包包，扭着屁股，走进了一楼大厅。

