    王柄权松开手，小太监连忙又捯起了碎步，边走还不忘和王柄权解释：

    “八王爷，此事小的告诉您，您可别和外人说，就在刚刚，太后她老人家, 崩薨了！”

    “啥？”王柄权不由脚步一顿，王朝遵循古制，帝王去世称为驾崩，而太后去世，则称为崩薨。

    这时小太监已经走出了一段距离，王柄权连忙又加快脚步，跟了上去。

    “到底怎么回事？”

    “具体情况奴才也不知道, 陛下只吩咐，让奴才赶快去通知刑部, 免了一个犯人的死刑。”

    “哪个犯人？”

    “陛下没说，只说是姓路，奴才刚才去过刑部了，说是已经押往刑场了。”

    王柄权听到是姓路，马上精神一振，继续问道：“你知道刑场在哪吗？”

    “知道……”

    小太监还没说完，便觉得双腿一松，接着就发现自己被扛了起来。

    他有些难以置信地说道：“王爷，您这是？”

    “少废话，指路！”

    王柄权脚下生风，速度越来越快，最后干脆不演了，直接跳上房顶, 朝北面跑去。

    他肩头的小太监更是眼睁睁看着自己离地面越来越高, 好好体验了一把飞翔的感觉。

    就在他们走后, 一直跟在他们身后的人睁大了嘴巴, 不可置信地看着这一切。

    此人正是严荣荣, 之前她出于好奇, 一路跟在王柄权身后，之后就看得对方拉住一个太监装扮的人，在聊着什么。

    再后来两人竟莫名其妙一起跑了起来，光是这样也就算了，关键二人跑起来的姿势还如出一辙，皆是扭着屁股踱着小碎步，若是非要说有什么不同，那就是王柄权扭得要更好看一些。

    这些虽然看着古怪，但也还能接受，直到她看到王柄权把身边的太监扛了起来，然后一步上了房顶后，她就彻底不淡定了。

    严荣荣自诩有些身手，虽然做不到一步上房，但两三步还是没问题的。

    倘若让她再扛着一个大活人，那就是十步未必上得去，而且这根本就不是多少步的问题，是压根做不到，而眼下的王柄权却轻松做到了，怎能让她不心惊。

    只犹豫了一瞬，严荣荣就紧跟王柄权的步伐, 两步上了房顶，脚下踩着瓦砾飞快在屋顶上疾驰。

    可她越跟越是心惊，越跟越难以置信，因为眼前人的身法怎么看着这么眼熟，怎的就和那沙场之上万人敌的男子如此相像？！

    ……

    “到底怎么回事，你仔细说说！”

    王柄权一边奔跑，一边开口，气息却丝毫不乱。

    被颠得七荤八素的小太监努力压制住呕吐的冲动，摇了摇昏涨的脑袋开始讲述事情的经过。

    在今天早上，皇帝像往常一样向太后请安，但在门口站了半天都不见动静，情急之下就命人打开了房门，可不成想一进门便看到了惊人的一幕：太后用白绫将自己悬在了房梁之上。

    屋内一时间乱了套，皇帝赶忙命人救下太后，等御医赶到后检查一番，得出的结论更是让本就身体虚弱的皇帝直接昏厥过去——太后早已崩薨多时。

    刚到场的太医手忙脚乱地为皇帝扎针，好一顿忙活才把他救了过来。

    谷鹃

    可刚刚转醒的皇帝在看到太后的遗体后，又一次昏死过去。

    如此反复多次过后，皇帝最终接受了这个事实，这时又有小太监在一旁书桌上，找到了一封太后写给皇帝书信。

    王柄贤接过书信，在仔细看过一遍后，缓了很久才缓过神来，最后开口第一件事，就是传下命令，免除路小仙的死刑。

    “看样子太后最终还是选择自己来承担了。”

    王柄权内心思索着，不过他也因此对路小仙的身份愈发地好奇起来，究竟二人是什么关系，才能让他们愿意为了对方去赴死。

    想了半天想不出所以然的王柄权干脆不去想了，而是将目光投向远方。

    “还有多远？”

    “马上就到了。”

    此时，京师北部的一个广场上，一名披头散发的犯人正跪在地上，他的手脚均被绳索捆住，其背后的亡命牌上写着他的名字和罪状。

    较以往斩首犯人不同，今天广场周围的兵力，要格外多上不少。

    广场外围则是围满了百姓，其中还有人不时对跪倒在地的路小仙指指点点。

    围观人群当中有一个十二三岁的孩子，长得浓眉大眼甚是可爱。

    若是有心者仔细观察便会发现，这个孩子不同于其他看热闹的人，此时他正不住的打量着四周的地形，以及兵力部署。

    这个孩子正是喜顺，他披着一件与身形极不相符的袍子，不时左右环顾，企图找到一条可以突围的路线。

    台上负责监督斩首的官员是一个胖子，看体型至少有两百多斤。

    虽然天气并不炎热，但由于体型的关系，他即使坐在那里，也是不停地在冒汗。

    胖子是刑部掌管牢狱的官员，听上头说，这次要砍头的是个重刑犯，且极有可能有同党前来劫囚，所以要打起十二分精神。

    用手绢擦去额头的汗水，肥胖官员转头看向看向一旁的日晷，眼看时辰就快到了，心里不禁暗自松了一口气。

    广场人群之中的喜顺，一直暗中观察着广场中央的形势，就在胖子松了一口气的时候，喜顺突然发难。

    只见他双腿用力，高高跃起，这一跃便有了将近两米的高度，然后踩着前面围观百姓的脑袋，向前急速冲去。

    广场中央的士兵马上注意到了这边的动静，立马拔出武器将胖子和路小仙分别围在中心，严阵以待。

    肥胖官员见有人劫刑场，顿时乱了分寸，若不是手下护卫及时，他可能第一时间就钻到桌子底下了。

    喜顺看着对面紧张的样子，嘴角露出轻蔑的笑容，随即一把扯掉身上的袍子，露出了藏在底下的武器，正是王柄权挂在屋中那柄名为“寒霜”的宝剑。

    喜顺手中虽然拿着利刃，但却并未出鞘，说到底他还只是个孩子，做不出取人性命的勾当。

    他直接连鞘带剑挥砍出去，为首的兵丁见他还只是个还没有剑高的小孩，并未在意，只是随手抬起胳膊阻挡，可这一挡顿感不妙。

    剑鞘重重地击打在他的胳膊上，随即便传出骨头碎裂的声音，后知后觉的兵卒这才倒地哀嚎起来。

    喜顺一击得手，乘胜追击，冲入人群当中，把剑当成了铁棍，胡乱砸向众人，砸到兴起还不忘补上两脚，这些训练有素的兵丁竟一时被一个孩子打得乱了分寸。

    就在喜顺打得兴起时，却不知从何处伸过来一只肥硕的大手，一把抓住了他的剑鞘。

    喜顺定睛一看，这才发现抓住他剑鞘的人，正是刚才那个像肥猪一样的官员。

    胖子官员此时一脸的阴森笑容，他咧嘴笑道：“小娃娃，吾乃刑部段坤，外号活阎王，恭候多时了！”

