    “李支书，陈支书，廖支书……不好意思让诸位久等了！”杨东升跟几名支书握手。

    “杨老板客气了！”

    “我自罚一杯！”杨东升倒了一整玻璃杯白酒，一饮而尽。

    “好，还是杨老板给面子！”

    “海生，敬诸位长辈！”杨东升给杨海生打了一个眼色，“以后铁矿的事都是海生管，他的意思就是我的意思，还请各位长辈支持！”

    杨海生是个实在人，端着喝水的玻璃杯一人敬了一杯！

    几个家伙你看看我，我看看，只喝酒没人接话。

    “听说县里从来没有兑现过承诺，我杨东升的信誉大家应该是知道的！”

    当初县里把铁矿收上去的时候，说好的每年会分给他们一笔利润，但是县铁矿的利润从来就没有达到过预期，也就从来没按照约定付钱给他们。

    “杨老板的信誉我们都相信，但是承包我们的矿后，我们村里是不是能多几个人到矿上？”一人试探着问。

    县里好不容易把这些矿收回去，自然要优先安插县里的人，守着自己村的矿不能去，这让村里人对这些支书很不满。

    “我当然想用咱们自己乡亲，但是诸位支书，你们当时是怎么谈的？矿上现在超过90%都是县里的，我现在是想找人都找不到人！”杨东升看向四周。

    几个支书登时低下头，在县铁矿公司他们被压制的完全抬不起头，一点话语权也没有。

    “我知道你们受县里压制，胳膊拧不过大腿！但是现在不一样了，我们斗走县里的！”

    “好，就冲杨总这句话，这杯我干了！”

    看着喝的醉醺醺的几个村支书走出去，杨东升冲旁边道，“记住！只有他们斗起来，我们管起来才更容易！”

    杨东升说完，半晌没听到回音，一转脸，只见杨海生正一脸迷糊的看着他。

    杨东升知道自己犯了习惯性的错误，把杨海生当杨槐了。

    这事必须用最简单的方式跟杨海生讲清楚，否则就凭他的脑子，准是一团浆糊。

    “现在是县里占据优势，你就一边的倒袒护村里的，只要哪个矿上村里人过半，你就变成偏袒县里的，一个月之后再偏袒村里的，下个月再偏袒县里……明白了吗？”

    杨海生点头。

    杨东升坐上车，李主任递给了他一个信封，“杨总！”

    杨东升一愣，接过信封看了一眼，里面竟然是钱，“这是……”

    “这是《岭南报》记者退回来的红包！”

    “开始的时候他不是收了吗？”

    “是啊，但是走的时候他把红包留下了！除了钱，他还留下了一封信，说自己之前收下钱，只是为了让我们安心，自己做这些不是为了钱！”

    “一家地方报纸能做到全国影响力，果然不是简单的！”杨东升想了想又问，“办这件事的人可靠吗？”

    “您放心，非常可靠！”

    拿下运河县铁矿公司是市里承诺给杨东升，接手矿山机械厂的前提条件之一，虽然两位市主要领导都给了他承诺，但是只要没有尘埃落定，就存在变故，毕竟铁矿的利益实在太大了，难保不会有人想跟杨东升成立一家合资公司。

    还有武重文背后的那位，杨东升一旦动手，保不准他会亲自出面。

    另外收拾矿务局，杨东升还是避嫌的好。

    刘兴国这家伙就先一步以看病为借口，躲了出去。

    正好杨东升的美国签证也办了下来，仔细安排好家里的工作，杨东升率先赶赴美国。

    照旧先飞香港转机，杨东升先看了珠宝店。

    这次店里除了贵妇，多了不少打扮很有派头的大佬，杨槐说连新闻报道中常出现的那几位，最近都来了两位。

    汇了其他人，杨东升由香港飞赴纽约。

    抵达纽约之后，杨东升没有急着赶往下一站匹兹堡，而是先找律师。

    美国是一个律师之国，连绝大多数总统都是律师出身，而且杨东升对美国执法部门的钓鱼执法记忆犹新。

    见了几名律师之后，杨东升首先排除了华裔律师。

    后世留学生圈中有一句话，“千万不要找一个华裔做导师，因为他会用难为你，标榜自己的公正。”

    何况这个年的美国华裔都是些什么人？要么是香港移民过来的，要么是台湾移民过来的，要么就是解放战争的时候出来的，要么是趁出国潮出来的。

    一个个恨不得在漂白水里把自己泡一遍。

    其次杨东升排除了犹太人。

    美国真是有很多犹太律师，杨东升按照后世某个大V说的——大鼻子，小个子，姓氏里带“man”、“berg”……

    正是因为犹太人在美国法律界势力庞大，他们对自己人照顾，这导致犹太律师，无论是职业水准，还是道德水准，均低于平均水平。

    后世我们国家就有一家大型网络通信公司被公知忽悠，轻信犹太律师，结果被卖了个一干二净。

    经一番考量，杨东升最终选了一名叫乔治·威尔逊的黑人律师，这个年代“X命贵”还没有起来，能进入律师界的黑人都是从千军万马是杀出来的。

    这个叫乔治·威尔逊的律师，前半生有一个很黑人的履历——单亲家庭长大，父亲在他很小的时候，就抛下了他们母子，从此不知所踪，乔治·威尔逊自己也是还没成年，就跟女友生下了一个孩子……

    但是乔治·威尔逊有感于自己幼年时期的经历，肩负起了一个丈夫，一个父亲的责任，娶了女友，并一边打工一边上大学，最终考取了律师执照。

    大学的时候，乔治·威尔逊受休伊·牛顿影响熟读了很多左翼著作，他甚至自学了汉语，为的是能读原版的伟人语录，他对白人左翼非常厌恶。

    招齐团队人员，众人从纽约飞赴匹兹堡。

    匹兹堡所在的宾夕法尼亚是美国传统的工业大州，匹兹堡更是美国钢铁工业中心。

    但是杨东升他们抵达的时候，见到的却是一片荒废的景象，从机场到酒店的路上，沿途就有不少荒废工厂。

