    而在表情上，阿昆舞动的狮子，将喜、怒、醉、惊等表情，更是模仿得仿若个活狮子一般。

    阿昆舞的红狮子，猛地伸了个腰，然后终身一跃，先一步跳上搭建好的凳子。

    而这时，正风武馆的青狮子，却还在原地。

    “怎么回事？”

    “正风武馆怎么回事？

    就这种水平，他们能赢吗？”

    “特么的，早知道我就买福威武馆赢了。

    看来，缺少了阿昆，正风武馆什么都不是！”

    现场无数人都急了。

    他们都是买正风武馆赢的，但现在他们看胡锋和阿龙舞动的狮子，一时间心凉至极。

    余元也是脸色难看，他没想到，胡锋和阿龙的配合，竟然如此差劲。

    张宝也是叹息一声：

    “虽然胡锋的武艺不错，但是还真不是谁都能来舞狮子的。”

    所有人都不知道的是，胡锋虽然因为刚开始不熟悉，和阿龙配合得不行。

    但是进步却是飞快的。

    慢慢的，两人的配合是越来越好，终于，也跳上了板凳。

    胡锋的马步非常扎实，他双手抱住阿龙的腰，阿龙便高高悬起。

    脚下是方寸之地，稍有不慎就会掉下来。

    然而，胡锋却站得稳如泰山。

    忽地，一个狮子猛地扑来，一脚便将胡锋脚下的凳子踹飞。

    众人惊呼——

    眼看胡锋和阿龙就要摔下来，一旦摔下来，那么也就意味着正风武馆失败了。

    这舞狮大会，对于所有的武馆来说，那都是非常重要的。

    这是所有武馆展示自己实力的时候。

    一旦失败，那么对于武馆的名誉是个重大的打击。

    余元看了，不由心中一突。

    而阿昆瞥了一眼，却心中暗爽，这才刚开始，若是胡锋两人就此摔下去的话，那就好笑了。

    他心中暗道，不是都说胡锋厉害吗？

    刚开始就败了，能厉害到哪去？

    可就在这时，胡锋双手猛地扶住阿龙，脚下猛地一裹，那即将掉落的板凳被裹住，然后精准的落在下一张板凳上。

    胡锋稳住身体，猛地一送阿龙。

    阿龙借机腾空出脚——

    砰砰砰——

    正风武馆的青狮子踹出数脚，正中刚才踢凳子的那个狮子脑袋上。

    这几脚，又重又疾——

    那个狮子闷哼一声，脚下咔嚓，凳子竟然硬生生碎裂。

    而那狮子也摔了下去，砸了个七荤八素。

    本来喧闹至极的场面，一时间都安静了下来。

    所有人都没想到，本来眼看着就要摔下来的正风武馆狮子，竟然逆风翻盘。

    阿昆脸上的得意瞬间凝固，余元难看的脸色，也不由得一缓。

    张宝见了，都不由得鼓掌交好。

    周围和张宝相熟的那些人，道：

    “好厉害的下盘功夫，张宝，负责狮尾的是你表哥吧，这下盘功夫，真是太厉害了。”

    张宝没说话，但是情不自禁的挺了挺胸膛。

    此时，正风武馆的红狮子，已经开始“过桥”，准备“寻青”。

    而因为刚才的突出的表现，其他武馆的狮子，也分出了几个来围攻胡锋两人。

    砰砰砰——

    脚下不断的交锋。

    这其实是非常困难的，他们现在站在板凳搭建的“桥”上，稍有不慎，就会掉下来。

    而在这个时候，还要和其他狮子比下盘功夫，还要两个人配合好。

    这是相当困难的。

    只见胡锋双手扶住阿龙的腰，然后猛地往后蹬了数脚。

    砰砰砰——

    这几脚踹出去，和另一个狮子撞击在一起。

    “啊——”

    胡锋的脚力度太大，那和他碰撞的人，感觉有点吃不消。

    而就在他愣神之间，胡锋却扑面而来的一脚，将其直接踹飞了出去。

    “好！”

    正风武馆又淘汰了一个狮子。

    现场的观众，只觉得今天实在是太刺激了，大起大落的。

    他们从刚开始无比相信正风武馆，到怀疑正风武馆，又到现在的期待正风武馆。

    可以说，今天的舞狮，是他们这么多年来，最让他们激动的一次。

    胡锋和阿龙两人，配合得是越来越默契，两人慢慢的，就来到了挂青的位置。

    他们正准备采青——

    忽地，一个大红狮子一脚将一张凳子踹飞起来，砸向了胡锋两人。

    阿龙借着胡锋的腰力，腾空一脚踹开这张凳子。

    而大红狮子，却已经扑了过来。

    这大红狮子，可谓是得理不饶人，招招阴狠。

    每一脚，都朝着胡锋恶狠狠的踹来。

    胡锋挨了几脚后，猛地一挺腰，阿龙腾空踹出。

    阿昆一惊，连忙闪躲，然而却一不小心，脚下一滑，就要摔落下去。

    也正是这时，那狮头翻了过来，阿龙无意间看到了藏于狮头里的阿昆。

    阿昆和阿龙关系非常亲近，阿龙一直把阿昆当成亲哥哥。

    所以，当阿龙发现大红狮子里的竟然是阿昆之时，一时间下意识的猛地抓住阿昆，使得其缓了一下，没摔下去。

    “师兄，怎么是你？”

    阿昆被发现，又怒又惊：

    “少废话！”

    然后，猛地纵身一跃，翻回凳子上，还落井下石的一脚踹向阿龙。

    阿龙刚才为了救阿昆，让自己身处险境。

    而阿昆在得到阿龙相救之后，却毫不犹豫的落井下石补刀阿龙。

    “啊——”

    这一脚，顿时将阿龙踹落下去，眼看正风武馆就必败无疑了。

    而正当这时，胡锋却双腿使劲，倒挂在凳子上，做了一个近乎不可思议的动作。

    他的双腿勾住那凳子，竟然牢牢的将即将摔下去的阿龙抓住，然后猛地一使劲，将阿龙拽了回来。

    这一幕，让现场沸腾了！

    “这也行？”

    “太不可思议了！胡锋的下盘功夫也太厉害了！”

    “洪拳的桥马一向厉害，今天可谓是表现得淋漓尽致了！”

    而阿昆，他落井下石的一招，竟然没能将正风武馆淘汰出局，这让他急了。

    探步上前，想要将胡锋踹飞下去。

    可胡锋，却在一把拽回阿龙后，并不停歇。

    反而抓着阿龙，猛地甩向阿昆。

    砰——

    双方狮头撞击在一起，阿昆被撞得七荤八素。

    阿龙也感觉头昏目眩，但因为胡锋在后稳住，却没出什么差错。

    趁着阿昆迷糊的时候，抬着阿龙就继续上前。

    砰砰砰——

    阿昆和阿龙双腿交错——

    “阿龙！你真的要和我争？”

    阿昆此时也看出来了，胡锋和阿龙两人配合，实力实在不容小觑。

    刚开始，他还瞧不起胡锋。

    但现在，阿昆也得承认，他真的没把握对付胡锋和阿龙。

    所以，阿昆便开始打起了感情牌。

    他知道阿龙对他的感情。

    “阿龙，我收了人家的钱，如果我不能赢的话，那就糟糕了！”

    “我——”

    阿龙开始犹豫，他一直把阿昆当成的亲哥哥，一般阿昆说的话，他都是听的。

    而正在这时，身后却传来一声：

    “我个屁！刚才他怎么对你的，你忘记了吗？”

    这话刚传出来，胡锋便从阿龙身上借力，然后一下踹了出去，呼啸之声传出，都踹出了音啸声了。

    砰砰砰——

    阿昆的大红狮子，摔飞了出去，重重的砸在地上。

    而此时，七个狮子里，还剩下的，就只剩正风武馆的青狮子。

    胡锋和阿龙，已经可以说拿到了狮王了。

