    2015年的4月份，《战狼》交出了一份3天票房破亿的傲人成绩，成为了清明小长假档期之中当之无愧的黑马。

    尽管如此，《战狼》的影响依旧只能是局限于小范围内，引发业界的讨论。

    对于绝大多数普罗大众而言，看电影也就是图一乐，真要说紧张刺激，那还得是看股市。

    而4月份，毫无疑问是属于股市的狂欢！

    自打4月份开始，股市走出开门红一举站在了3800点高峰之上，吹响了牛市的号角。

    而作为资深韭菜的黄世煜却是嗅到了一丝不同寻常的气息，果断选择了清仓跑路，还将这个想法发到了股市讨论区。

    果不其然，第二天股市就直接以3775点股指低开，直接印证了黄世煜的想法，大盘挣扎了一天才在收盘之际缓缓爬升到了3825点。

    摸鱼看了一天盘的黄世煜格外风轻云淡，颇有几分智珠在握，成竹在胸的心态，今天的股市表现已经算是印证了他的猜想。

    在黄世煜看来，今天这波反弹，已经是这波行情的终点，什么牛市即将到来的消息，都是庄家放出来的诱饵罢了。

    他可不会做傻傻接盘的那个人，如今落袋为安，只需笑看股市云起云落，再在合适的时候进场建仓。

    而当第三天的股指再次低开，以3792点开盘的时候，黄世煜露出了资深韭菜的灿烂笑容，哼，小小A股可笑可笑，还不是被我拿捏了？

    与此同时，饱受整个市场关注的南北车在3月27日停牌整合进入合并流程后，也放出了合并成功的消息。

    并且即将在小长假后以合并后的“国之中车”名号重新登陆A股，毫无疑问这对于整个A股市场而言，都是重大利好。

    南北车合并的消息一直沸沸扬扬，一旦合并成功那就是众望所归的市场龙头，一举一动都会影响整个A股市场的走向。

    这个消息一经传出，整个A股市场如中铁、铁建、重工等一系列有关高铁概念的股票统统涨停，为神车登场搭建了舞台，并且营造出良好的市场氛围。

    停牌前，因为合并消息南北车涨幅就已经高达400%左右，一旦重新上市，毫无疑问就是一飞冲天的局面。

    在这个重大利好的刺激下，黄世煜眼睁睁看着A股指数节节攀升，在三天小长假休市即将来临之际，收盘于3865点。

    而假期后的开盘，又有神车登场自带利好，在神车带动下后市形势一片大好，市场情绪高涨狂热……

    黄世煜深吸一口气，不要慌，只是技术性调整，事出反常必有妖，市场一致看好，未必就能得偿所愿。

    炒股，就得有自己的思路和想法，盲目当一颗墙头草，那也只是任人宰割罢了，我依旧坚持我的想法！

    成功说服了自己后，黄世煜看着自己股市讨论区的帖子，如今已经有了一点热度，几乎都是对自己的嘲讽。

    黄世煜把自己的想法继续发了上去，言之凿凿的坚持己见。

    “还在嘴硬，楼主全身上下也就嘴最硬了吧？”

    “真就众人皆醉你独醒呗？下周中车上市，必将带领A股走向一个新的巅峰，立帖为证！”

    “+1，今年就指望着中车这一支股票赚钱了！”

    “早就满仓梭哈南北车了，坐等合并之后的起飞！”

    “羡慕在车上的老哥，这合并之后怕是不好上车了……”

    这就是南北车合并的影响，哪怕是妖风科技已经走出十连板在市场上刮起一阵妖风。

    但是区区十几二十亿的盘口，跟南北车这样的几千亿龙头相比，就完全没有可比性了。

    不仅如此，中车即将登陆A股的消息，也在周东升几个人的小群里引起讨论。

    毕竟这事关一辆跑车的赌注，钱对于几位大少而言倒是小事，更重要的是周东升的“神话”破灭。

    一个人可能一时走运，但不可能一直走运，而周东升的好运在中车来势汹汹的情况下，应该是要走到头了。

    王校长：怎么样东升，现在你还觉得中车不行吗？

    周东升：合并这样的重大利好，再加上如今的市场情绪，短期内自然是势不可挡，甚至可能成为万亿龙头。

    但是我依旧不看好长期走向，万亿或许就是中车的一道坎，我坚持我的看法。

    陈昱航：东升还在嘴硬，而我已经在挑选我心仪的超跑了。

    黄皓泽：我现在及时止损还来得及吗？

    就连黄皓泽的想法都动摇了，可见中车上市的市场效应之大，对此周东升也是格外豪爽大气的说道。

    周东升：没问题，皓哥要是也看好中车的话，我也接了。

    那样子的话，自己能一下子赚三辆跑车，四舍五入就是一个亿，那效果绝对够震撼。

    稳赚不赔的赌注，同时也更能达到自己想要的效果，那何乐而不为呢。

    黄皓泽：可恶，被东升装起来了！

    王校长：你就这么自信？

    陈昱航：不知道为什么，莫名觉得东升的话可能会成真。

    周东升：可能这就是年少轻狂吧，怎么样？皓哥要不要给我个表现的机会？

    黄皓泽：不行！我可得吸取教训，炒股就是这么亏过来的，这次我要打个翻身仗！

    没想到黄皓泽居然迷途知返，这也让周东升暗道可惜，不过还是接着说道。

    周东升：虽然我不看好中车的后劲，但是光这势头捞一笔零花钱还是没问题的。

    王校长：这还用你说？南北车的时候我就拿着了，不多不多，拿了几千万。

    陈昱航：我也是，上次讨论之后就小投了一点，就等合并了。

    黄皓泽：卧槽你们好狗啊！敢情就我没买呗？现在上车已经来不及了……

    周东升：没事还有我呢，不过我是没钱投了…

    陈昱航：那么快花完啦？再给你贷一点？

    周东升：嘿嘿就等着航哥这句话呢！

    王校长：你小子还会缺钱？你那公司不考虑再融一轮？

    周东升：暂时没有融资打算，要是有肯定第一时间通知你们。

    小人物传媒在周东升心中，可是稳赚不赔的好生意，要不是为了搭上王校长的人脉关系，他也不会出让股份。

    也正是因为这份人脉作为底气，周东升在羊城只要不碰不该碰的红线，就能安稳发展。

    王校长：别顾着炒股，你那个《hello女主播》搞得怎么样了？我连助阵明星都给你拉来了。

    周东升内心一动，会是哪位明星呢？

    ……

     ps：大年初一拒绝诸多诱惑，专心码字呜呜呜

