    说着，她的眼眶在次泛红，忍着眼泪没有落下。

    旁边的女人见状，赶紧抱住了纪萌，冷眼看着陈浩：“哼，真不知道你哪里好，竟然让我女儿这么死心塌地喜欢你！”

    女儿？

    陈浩抓住了这两个字眼，立刻就明白过来：“你。你是纪萌的母亲？”

    “没错，我叫刘倩玉，不过很早就和纪中南离婚了，听到出了这么大的事，所以急忙赶来这里。”

    刘倩玉缓缓道来。

    陈浩也是赶紧打招呼：“阿姨好！”

    “你不用跟我套近乎，我关心的只有我女儿，纪中南是不是你杀的无所谓，反正都要伏法，而我女儿受到的伤害，你打算怎么办？”

    “我。”

    陈浩一时语噻，刚说了一个自就不知道怎么下去。

    是啊，怎么办呢？

    自己虽然不是凶手，但是玷污了纪萌，这事情确实是他干的，怎么办？

    “算了，我也懒得听你解释，这件事小萌自有主张，但我要是知道你欺负了她，后果自负！”

    刘倩玉说完，转过身带着纪萌上了一辆豪车。

    一辆看起来崭新的大奔，商务豪车。

    没个两百万绝对拿不下来！

    “上来啊，愣着做什么？”刘倩玉冷声道。

    “呃。”

    陈浩走了过去，上车。

    一路疾驰，来到一处郊区，这里全都是独栋别墅群。

    一看这规模，就是富人区。

    车子停在了一栋别墅前，眼前这别墅仿欧式，以白色为主色调，周围的花园做的非常精致。

    陈浩不尽感叹，有钱就是好啊。

    “真是个土鳖！”

    一旁的刘倩玉看到陈浩这模样，露出一抹不屑。

    听到母亲的嘲讽，纪萌拉了一下母亲：“妈，你怎么这样啊？”

    “我怎么样了？难道他不是土鳖？”

    刘倩玉嘴不饶人，冷哼一声。

    闻言，陈浩隐隐有些火大，面色阴沉下来，转身就要走。

    眼看事情不对劲，纪萌赶紧拦住陈浩：“小浩，你别介意，我妈就是这样的性格。”

    陈浩点了点头。

    之后在安排的房间里居然有独立的浴室卫生间，洗了个澡却没有衣服换。

    砰砰砰！

    就在这时，门被敲响，传来了纪萌的声音。

    “小浩，这里没有适合你的衣服，我找了一套运动装，你将就一下。”

    “好，你放外面。”

    片刻后，陈浩出了浴室船上运动装，还正合适，而且看着版型显然是男人的。

    看着旁边衬衣上的血迹，想想纪中南的死。

    他不禁陷入了沉思。

    估计这事情，极大可能就是纪萌所说，刘景生和阿虎联合搞的鬼。

    不得不说这计划真是完美，既消灭了对手，还报复了他，并且最后的一切都扣到他陈浩头上。

    想到这，他叹息一声，随手拿起了桌上的手机，发现居然是关机的。

    开了机，上面一大堆的微信还有未接电话。

    有卢香寒的还有公司员工微信。

    大致看了下，基本上没有什么大问题，只是，其中一条让他恼火。

    警方居然在没有确凿证据的前提下，将他杀人的事情爆了出去还大肆渲染。

    估计要不了多久就会穿的人尽皆知。

    他尤为担心事情传到瓦头村，村名肯定是议论纷纷，主要是父母会怎么想？

    他们该有多么担心？

    嗡嗡嗡！

    就在这时，电话震动起来。

    母亲的电话。

    不用想，肯定是事情传过去了。

    “妈？”

    “小浩啊，我刚才听到人说，你在江州杀人了，还玷污了一个女孩，这是真的吗？”

    电话中，王丽霞声音明显在发颤，估计是哭了。

    陈浩心中有些难受，也无比愤怒，玛德，这群背后的黑手，老子一定要将其连根拔起！

    “妈，你不要听那些传闻，我在江州这边没事。”

    “可是我还事很担心啊，要不然我和你爸一起过去江州看看？”

    闻言，陈浩急了：“妈，你就别来了，好好在家照顾种植园，我这边会处理好事情。”

    好一番劝导，终于让母亲打消了过来的想法。

    电话刚挂断，卢香寒又打了过来。

    “香寒？”

    “小浩，你在江州到底是怎么回事啊？”

    卢香寒同样是语气担忧不已，恨不得立刻出现在陈浩面前。

    “我在这边出了点事，外面传闻的都是假的，我被人陷害了，你也不用担心，我会处理好的。”

    “可是我。”卢香寒还是想过来。

    “别可是了，我现在已经被保释了，你要是来了说不定那背后黑手还会威胁你，所以好好带在清河县，有事情一定要及时告诉我。”

    陈浩回应。

    “那。好吧。”卢香寒知道自己的身份比较容易成为对方报复的对象，所以乖乖答应了陈浩的提议。

    两人说了没多久，电话挂断。

    陈浩坐在床边沉思。

    “小浩，下去吃饭了。”

    “好。”

    来到楼下的餐厅，不得不说这是真的够豪，光是这餐厅恐怕就有三四十平方，这样的地界，至少要几万一平方。

    满桌子的菜品，陈浩没有丝毫胃口。

    好似看出了他的想法，纪萌就说：“小浩，家里做饭比较清淡，可能不和你口味，我们出去吃吧？”

    “呃。”

    陈浩一愣，根本没有想这个，但是对方这么说了也好，趁机出去。

    “那行吧。”

    两人正打算走，就被刘倩玉叫住。

    “慢着！”

    两人回过头，看着对方，纪萌一脸无奈：“妈，我们出去吃个饭马上就回来了。”

    “哼，你怎么想我还不知道？”刘倩玉说着转头冷冷的看着陈浩：“陈浩，我想知道你接下来怎么做？”

    “妈，这件事过后再说不行吗？”纪萌赶紧出言阻止。

    “不行，你根本不知道实情的严重性，我问的是陈浩！”

    刘倩玉依旧盯着陈浩。

    这女人，双眼如同一把刀子，仿佛能穿透人的皮肤。

    陈浩感觉有些心底发毛：“阿姨，一路上你一直针对我，我想知道你到底要做什么？”

    刘倩玉没搭理，起身走到他面前：“我什么意思你不知道？你对我女儿做了什么，你忘记了？对于一个女人来说，经历了这样的事情，难道你就打算这么完了？”

