    第58章 天梦冰蚕 （第二更，求收藏）

    墨天行与雪帝二人来到冰原的某条裂缝深渊前，那深渊黑不见底。

    “你确定是在这？”墨天行低头看着九品参王，那小家伙拼命点头。

    冰雪二帝调动精神力向这深渊探查，并没有发现什么异端，和其他的裂缝深渊没有什么区别，有些狐疑的看着九品参王。

    墨天行的精神力探查的自然也是这个结果，但他却没有丝毫怀疑，那号称有史以来第一位百万年魂兽的天梦冰蚕，应该就躺在下面的深渊中。

    那家伙本身就拥有精神与冰双系魂兽，在精神模拟的结界下，哪怕是冰雪二帝都无法探查到真实的景象。

    “走吧，下去看看。”墨天行带着九品参王先行一步的跳下深邃幽暗的冰缝。

    冰雪二帝自然无惧，紧随其后。

    墨天行下坠五百米左右，终于落到冰缝裂缝底部，冰雪二帝悄然降临在他身后。

    整片谷底黑暗笼罩，在谷底不远处的岩石墙壁上，有条半米宽的裂缝，从里面映射着淡蓝色光辉，散发着浓郁的灵气。

    这是？

    冰雪二帝有些惊讶。

    “就在前面。”九品参王开口道，墨天行带着冰雪二帝进入那闪烁着蓝色光辉的裂缝，里面是一片溶洞，被眼前那一幕惊呆了。

    溶洞的山壁上镶嵌着不少蓝色的冰髓，散发着柔和的蓝色光芒，将整座溶洞照亮。

    “这……”冰帝看着镶嵌在墙壁上的万载玄冰髓，整个人都呆住了，雪帝此时也是满脸震撼。

    墨天行身若鬼魅，顿时消失在原地，出现在溶洞的某个角落，那里摆放着一大块万载玄冰髓上，躺着一条超级大只的冰蚕。

    那只冰蚕直径足有一米多，体长超过七米，通体呈现白玉色，晶莹剔透；表皮下光晕流转，头部有一双金光闪闪的眼睛；它的身体上每隔一段距离就有一道环状的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    墨天行第一眼就认出了这家伙的来历，身上的十道金纹代表了它百万年的修为，正是自称大陆上第一位修为达到百万年的超级魂兽——天梦冰蚕！

    这家伙吃了那么多的万载玄冰髓虚养出百万年修为，战力却不如万年魂兽。

    墨天行看着这接近亏空的溶洞，简直就是痛心疾首，恨不得将帝天他们当初做的事情复刻一遍，聚众吸蚕！

    此时冰雪二帝出现在墨天行身后，自然也是看到了躺在超级大块的万载玄冰玉髓床上，美美的睡大觉的大虫子。

    “竟然是他？”冰帝看到天梦冰蚕的时候，也是有些惊讶，她发现这家伙身上散发着极其浓郁的灵气。

    “冰儿你认识它？”雪帝有些疑惑。

    眼前这很明显就是冰蚕，虽然体积似乎有些超纲了，但其本质上还是冰原最底层的【食物系魂兽】，算起来还是冰儿那一族最喜欢的食物呢。没错，连猎物都算不上，因为捕食它们根本不用出力。

    “他就是我跟你提到过的那只脑抽到来追求我的冰蚕。虽然看不清他的具体的修为年限，也没什么战斗力，但他的精神力还是有点东西的。”冰帝开口道。

    她也不知道这家伙为什么会出现在这种宝地，结合那些万载冰髓上还有某中啮齿咬合过的痕迹。那万载玄冰髓显然是被眼前这个家伙给吃了不少，想想就心疼。

    雪帝听她提起，倒是有那么些印象。

    “这家伙简直就是暴殄天物，还在这睡的那么死！”冰帝咬牙切齿，颇有几分愤懑，当即从身后伸出犹如碧玉般晶莹剔透的尾蛰，给躺在玉床上睡大觉的天梦冰身上扎了一下。

    天梦冰蚕一声凄厉的惨叫，直接从睡梦中惊醒。

    墨天行看着也是无语，冰帝这下手可真够狠的。

    虽然她散去了一身剧毒，但也耐不住这么扎啊，看着都觉得疼。

    至于他旁边的九品参王更是浑身发颤，他现在最怕的就属冰帝了，老是想吃他。

    天梦冰蚕从美梦中惊醒，一睁眼就看到一群人围在自己的玉床边盯着他，定睛一看，发现自己心心念念的冰帝竟然在现场。

    它眨了眨眼睛，发现不是错觉，冰帝真的就是它面前，旁边还矗立着雪帝，天梦冰蚕双眼放光。

    “冰儿，你终于愿意接受我了……”

    天梦冰蚕支楞起三四米的半身就朝冰帝抱过去，冰帝此时本来就冷漠脸，看着这家伙竟然还敢放肆的想要抱她，当即伸出身后的尾蛰。

    看样子这家伙是没有睡醒，得给他来一记狠的！

    天梦冰蚕看着面前高挂的尾蛰，顿时就不敢上前了。

    墨天行则有些好奇的扫了眼冰帝的身后，她那尾蛰究竟是从哪伸出来的？

    当然，这种欠扁找死的话他自然不可能去问。

    “雪帝怎么也来了……”天梦冰蚕的脸色有些僵硬，他那七米场的虫身通体散发着璀璨的白玉光泽。

    只见它身形在迅速缩小，随着时间的推移，最终化作一位身着白色长袍、满头金色长发的俊美少年，身上盘旋着十个金色光环。

    他身上的十枚金色光环让雪帝都为之心惊，他难道跨越出百万修为那一步？

    “冰儿，没想到我睡一觉，一睁眼就看到你……”

    “闭嘴，少说这些话来恶心我。”冰帝冷眼瞪了他一眼，顿时让他没敢接话茬，与墨天行面前哭泣的模样完全是判若两人。

    “这两位小朋友是？”天梦冰蚕看着旁边的墨天行与九品参王，有些好奇，竟然与冰儿和雪帝同行。

    墨天行看着他，含笑的抬手拍了拍他的肩膀。

    “这里的万载玄冰髓……”墨天行话没说全，但意思已经很明显了。

    “喜欢什么随便拿，随便拿。”这道理天梦冰蚕还是懂的。

    “我不是土匪，我只是个普通人。”墨天行笑道。

    这话把天梦冰蚕给搞懵了，刚睡醒，有些不能理解。

    “你愿意和我做兄弟吗？”墨天行勾搭这天梦冰蚕的肩膀含笑道。

    “哈？”天梦冰蚕有些懵，但想到他应该与冰儿和雪帝关系不错，微微点头。

    冰帝和雪帝看着与天梦冰蚕勾肩搭背，称兄道弟的墨天行，这家伙一肚子坏水，如今又在打什么鬼主意？

    ?  ?我去复习了，差不多要考试了，谢谢大家的支持，错字等我寒假一定好好筛查，及时修正，给读者良好的阅读体验，在此谢谢各位。

    ?  

    ????  

    (本章完)

