    “小子，看来你的内力全部消耗完毕了，现在的你，拿什么跟老子战斗？”

    无夜不用去查看丹田，也能知晓，此时自己体内所有内力都消耗完毕了，虽然在慢慢恢复，但速度太慢，根本无法在接下来的战斗发挥什么作用。

    “没错，我已经没有内力。”无夜大方的承认了，随即反问道：“但你体内的内力又还剩下多少？”

    向问天面色一僵。

    查看体内丹田，惊骇的发现，自己的内力只剩下两三成。

    “这个小子，真够变态的。”向问天震惊的看着无夜，自己全盛时期，而他已经是大战数场之后，居然还能把老夫逼到这种程度，绝世天才已经不足以形容。

    “不得不承认，如果是你的话，成为日月神教新一代教主，未来一定会带领日月神教走上新的高峰。”向问天惋惜道：“只可惜你们太着急了，为何不等任我行教主退位之后，到时教主之位，自然就是在你与东方不败两人选择？为何要选择这一条让人唾弃的道理？”

    “没时间等。”无夜摊手道。

    “那么只能抱歉了，老夫效忠的是任我行教主，而不是现在已经被贼子夺取的日月神教，所以你必死。”向问天杀气凌然：“没有内力的你，已经没资格跟老子战斗了。”

    内力，在武林人士眼中，那是至关重要，一切的基础。

    虽然江湖中人，讲究内外皆修，但是绝对以内为主。

    江湖上也有外功强大之人，纯粹修炼身体，如金刚铁布衫等武功，但是专注外功之人，要么筋脉堵塞无法修炼内功，退而求其次。

    或者天生神力之人，修炼外功事半功倍，但这样的人物，江湖上太少了。

    外功攻击力强大，但是劣势也极其明显，就是专修外功很难成为真正的强者，顶级强者在过往历史上，没有一位是只修外功者，外功强者几乎最高只能达到一流高手。

    身体极限太难以超越了，需要比内力更持之以久的坚持与努力，需要付出比修炼内力更多的精力。

    而且外功强者，几乎一旦人到中年，就会开始走下巅峰，因为身体慢慢老朽，而且外功强者暗疾太多，一道老去，一身实力十不存一。

    而修炼内功的强者，内功有强身健体养生之能，哪怕年过古稀，依旧能提升。

    修炼外功，付出与回报完全不成比例。

    如果把修炼外功的精力，放在修炼内功之上，肯定远超越修炼外功的强者，因此江湖人，虽然都是内外皆修，但对于身体的打磨不过比普通人更强一些罢了，其余精力全放在内功修炼之上。

    因此，江湖人战斗，一旦内力耗尽，几乎就是任人宰割。

    向问天看着无夜，暗道：“内力如此深厚，决然不可能还有精力去修炼外功，那么此时，他已经无力招架了。而他的招式......”

    当然，江湖上还有一种分别，那就是剑宗与气宗，专注内功，以及专注对招式的修炼。

    绝世武功，精妙的招式，甚至能杀死比自己内力深厚不少的强者，但这一类强者，江湖同样太少，而且这类强者也有劣势，那就是只能瞬间爆发。

    一旦无法一击毙命，最后会慢慢落入下方。

    向问天看得出，无夜虽然剑招很强而且速度极快，但都是纯粹的力量爆发，这一切需要强大内力的支撑，如果没有内力的支撑，哪怕发挥不出什么力量也没有了速度。

    根本没有精妙以及繁杂的招式可言。

    一切分析，向问天都相信，自己必胜。

    “说出盈盈小姐此时在何地，我可以留你一个全尸。”向问天单刀指着无夜，傲然道。

    “虽然完全不在乎任盈盈此时在何处被你知晓，但我还没败，可没义务告诉你，想知道，用刀说话。”无夜冷然道。

    向问天虎眼怒睁，死盯着无夜。

    “居然还如此傲气？是故作高傲？还是难道有所依仗？”向问天急忙查看四周，没人啊？没人会来救助他，但他知道，这里只是山腰。

    迟早东方不败他们会寻找而来。

    到时可就万事皆休。

    “只要盈盈小姐还没有死，老夫一定会寻找的到，现在以最快的速度杀死他，然后再离开黑木崖，在所后算，不然等东方不败他们一到，可就走不了了。”

    向问天瞬间浮现杀气，怒冲而出。

    “还是表现这几天所打磨身体的力量时候了。”

    无夜常熟一口气，腰身下沉，浑身流线型肌肉贲起，完美的肌肉线条勾画出最完美的力量传输。

    “斩！”

    抬剑，瞬间挡住劈砍而来的单刀，威力不逊色刚才，向问天完全没有保留一点力量，权利的爆发。

    “轰！”

    无夜右脚大力的蹬在大地之上，稳住身躯，死死的接住着单刀。

    “什么？”向问天惊骇的看着无夜。

    没有内力，为什么还能挡住老夫的刀锋？

    他是怎么做到的？

    “你难道在外功的造诣下？”

    “忘记告诉你，以前我所仪仗的可不是内力，而是纯粹的肉体力量。”无夜说道，在之前的世界中，无夜根本没有接触过什么内功之内玄之又玄的能力。

    最靠近内力的也不过是查克拉，但并没有去真正修炼过查克拉。

    一直以来，无夜所仪仗的是自己那超强的体能。、

    这数年中，虽然多半新生的确是放在内功修炼之上，但也没有放松对身体的打磨，虽然因为笑傲世界根本没有高能量高热量的食物。

    ..

