    回到家的朱传文其实也是仔细分析了一番刚刚安德烈的表情，最后还是安安稳稳的睡了，或许刚刚自己的发言有些不恰当，但是从后来安德烈卖武器的爽快程度来看，无伤大雅，安全无虞。

    再者，朱传文认为如今和安德烈的合作日益加深，首先是面粉厂，每个月都有好处由朱春山亲自送去给道格，其次是金厂，最后则是新的收入，煤场。

    三处收益这每年给安德烈的收益并不小，再者说，如果安德烈打算翻脸，那么武器的供应就直接切断了，这点倒是警醒了朱传文，子弹。

    枪这个东西好说，但是子弹这个东西打完了就得从俄国人那里买，或许应该和朱开山提一句了。

    朱传文想着，现如今没有子弹的生产线，但是这弹壳是不是能回收再利用？

    效仿某个令人敬畏的军队，现在朱传文的条件可谓是好很多，火药有着曲正乾这个人，还有未来要来的化学大拿，这子弹的火药就没问题，再就是弹头，交给工匠尝试呗，拿着新的子弹仿造，朱传文从来不怀疑国人的仿造能力，这不是黑，而是由衷的钦佩。

    这个民族和东南亚、非洲那边的阿三、猴子、昆仑奴自始至终都是不一样的，在地理环境优越的他们都是靠天吃饭，或者宁愿吃土。而在这片土地上的人，讲究的却是人定胜天。渊源流传的文化就流淌在骨子里，善良，勤劳，好学。

    对，就是好学，这强大的模仿能力就体现在好学的基础上，古来先贤能领先世界500年，后有五星赶超被落下的100年，终有一天能印证那个汉代织锦上的预言。

    朱传文想到这儿，脑子里就有些激动，先是轻轻拿开鲜儿放在自己胸膛上白葱葱的小手，轻手轻脚的从床上下来，猫进自己的书房，开始给自己老爹写信，让他收集弹壳。

    第二天

    在朱传文还想着今天早点下班和传杰叙叙兄弟之情的时候，夏元璋推开了办公室的门，夏元璋因为时常还得兼顾卷烟厂的事情，总是在面粉厂和卷烟厂两头跑，所以这见面就变少了。

    “夏掌柜，怎么，今天闲下来了？”朱传文少有的打趣了一句，这和夏家的交情，这辈子都算是断不了了。

    “东家，就别拿我打趣了，那俩洋人什么德行你又不是不知道，不盯着点总是有些不放心。”夏元璋摆了摆手，一边找着水壶一边说道，对于老巴夺兄弟这一对犹太兄弟，朱传文始终是防了一手，而夏元璋也是时刻盯着。

    夏元璋现在只要穿着西装，必定戴着帽子，这辫子子啊，就藏在头顶的帽子里，不摘帽子看着还像那么回事儿，摘了帽子就有点滑稽，爱美之心人皆有之，夏元璋就养成了进屋子不摘帽子的习惯。

    “东家，我这是受人之托来找你。”6月的冰城有些暖和了，这戴帽子容易出汗，这水也就喝得多了，夏元璋自顾自的给自己倒水，待美美的喝上一口又说道。

    “受人之托？”朱传文将自己的杯子往前推了推，夏元璋也提着茶壶满上。

    “恩，滨江府同知算是我在冰城这地界上少数不多的朋友。”夏元璋解释着，他媳妇的家室放在那里，认识个把个清廷官员也不是什么难事儿。

    “这找我？还是找我爹？”

    “东家，指名道姓找你，但是这还不是正主，正主是奉天那位徐大人。”夏元璋说着从袖子里拿出一封信，这算是滨江府同知写的路引子了，有着这个朱传文才能顺利的进入三省总督府。

    “徐世昌？”朱传文砸吧了一下嘴儿。“这必须去？”

    “也不是必须吧，东家，在这冰城的地界上朝廷的手也伸不进来，但是看同知大人的意思，似乎徐大人对你很是好奇，当然去不去就看你了。”夏元璋可也是帮朱传文打探了，不算是坏事儿。

    “我想想……”朱传文打开那份滨江府同知尹崇禄的路引子。

    上面写着朱传文的身份，还是黑省俊才，这倒是看的顺眼了起来，谁不想被夸呢。

    ……

    当朱传文来到奉天的时候已经是两天之后的下午。

    三省总督府，朱传文想起了徐世昌此人的生平，如果说晚清自李中堂之后，长袖善舞之人就得隶属这位徐世昌大人了。

    作为典型的晚清文人，入翰林八年无人问津，但是这交的好友却是都一步步升上了高位，比如八国联军撵着那位出逃时勤王的江苏巡抚，再比如共同小站练兵的袁世凯。

    要说徐世昌这人，朱传文心中还是佩服的，在北洋和清廷统治者之间都是有着很高的威信。

    主政关东的历任盛京将军都没他这个三省总督权利大，因为徐世昌可是拿着朝廷的上谕上任的，“用人不关吏部，用财不关度支，练兵不关中枢。”这权势之重，向来未有之。

    朱传文这次也不是空手来的，手里包着的一个半人高，还不轻的大包裹就是他选中的礼物。

    到了门口，朱传文将自己的身份证明递给门口的北洋兵之后，不一会儿就由仆人带着朱传文来到这屋子中的大堂。

    “您且在这候着，大人还有些要务要处理。”仆人说道。

    “那个东西是我送给徐大人的礼物，能不能还给我？”朱传文问道。

    “先由小人保管着吧，等等您知会一声，我就给您拿过来。”仆人却说道。

    而此时的朱传文却是满脸的黑线，我这胳肢窝底下两把枪还在呢，你们没搜出来，却偏偏拿我的的礼物，是不是有点傻啊。

    不过也没计较，静静的等待着徐世昌的到来。

    没多久，朱传文就听见了动静，自觉的放下茶盏，整理了下自己的衣服，站了起来等待着。

    “朱传文拜见总督大人。”朱传文朝着徐世昌一个拱手，晚辈的态度放的很低，年龄在哪放着不是。

    “你就是那个写了《射雕》的朱传文啊，倒是一表人才。”徐世昌看见一身西装的朱传文倒是赞叹了一句，心理暗暗感慨着，朱开山一身的豪气，但这朱传文倒是挺有些书生气。

    “大人，您也看《射雕》。”朱传文在之前预测过很多的开场，但是唯一没想到俩人的谈话会从《射雕》这本书开始。

    “看，但是这书也仅限在冰城，如果你遇到的是满人的官员，就你抗金那一段，就会让你不好过。”徐世昌倒是提醒道。

    “谢大人爱护。”朱传文赶紧拱手。

    “听说还给我带了礼物。”

    “是的大人，您稍等。”朱传文就想去找那个仆人，但是大官的仆人各个都机灵着，早就在门口候着，听到这一茬就抱着半人高的东西进来。

    “打开吧。”朱传文看仆人这防范的样子，知道自己上手绝无可能，随即吩咐道。

    随着包着的纸被撕开，这礼物也出现了真容。

    正是一块铁质的犁。

    徐世昌自然也知道这是什么东西，很好奇将这个东西送给他是什么意思，百姓会在官员离任送万民伞表示对官员政绩的认可，那这朱传文送犁，是在隐晦的告诉我，关东新政里面农改的那些很好？徐世昌心里暗暗想着。

    “大人，请您上前一观。”朱传文做了个邀请的手势。

    徐世昌也是好奇朱传文在卖什么关子。

    “大人，这铁质的犁您觉得如何？”

    “是比木犁强，而且这做工也是精致。”

    “大人您再请看。”朱传文对着一个不起眼的凸起说道。

    “这是，汉……耀……，传文，我就这么喊你吧，这是你在冰城的铁器厂制作的？”徐世昌惊讶的说道，他自然知道朱传文在冰城的产业可是都叫汉耀，故有此一问，同时心里也莫明的激动了起来。

    “是的，大人。”朱传文倒是没谦虚，在冰城多滞留了一天也并不是没有原因，而是集合汉耀铁器厂刚招的百人之力，分工明确的将木犁改为了铁质，这就是他送给徐世昌的礼物。

    “不错，你这铁器厂现在有多少人，平床，机床几何？”徐世昌关心的问道。

    “大人，未来预计平床，机床130台，人数约400人，但是现在也仅仅是起步阶段，我在冰城还有处钢厂和铁厂，主要是为了消耗其中的铁材，钢材。”朱传文如实的回答道。

    有道是富贵不还乡，如锦衣夜行，这朱传文也不是来摆阔了，而是他深知这个时代的官员深受洋务影响，但其实内心对国人自己的实业是有多么看中。

    远的不说，单说这朱传文自己有的津门造胰厂，可是还有着袁世凯的一部分资助，还有唐山的洋灰厂，也在这两年被周学熙收了回来，成就了那个著名的“龙马负太极图“商标。

    “好，好啊。”徐世昌倒是很开心，不过转念又问道：“传文，你和我说实话，这你的厂子俄国人的股份到底占多少？”

    “大人，我不敢妄言，但是这钢铁厂和铁器厂都是我个人独资，这面粉厂也是与国人合资，除了我，还有一个姓夏的商人。”朱传文老实的说道，这种事儿没必要说谎。

    “那我还真是深感欣慰。你这铁器厂产量如何？”徐世昌问道。

    “10月大概有3万副各式农具会被制造出来，这不，我来大人这里找销路来了。”朱传文毫不掩饰的说道。

    “好！我全要了，但是这付钱我只能用新币。”徐世昌激动地胡子都要飞了起来，想什么来什么，明年是农垦重要的一年，这可是关乎徐世昌的政绩，这人多了但是农具却十分紧缺，朱传文还真是送来了一波及时雨。

    再说这新币的事儿，关东金融之混乱徐世昌可是心有余悸，他可是早在1904年就接触过铸币与金融，算是个有见识的人，眼下，这关东俄国人的银行，铁路沿线的各种票，日本人的各种票，居然都成了使用的货币，徐也是心知这些东西如果被废除，那就是一堆废纸，但是看在眼里，也只能急在心里。

    好不容易筹集了300万两银子，打算进行关东银元、铜元的制作，用来代替这些信用货币，所说新币便是如此。

    “没问题徐大人，我这人除了不收沿线的那些票币，那还真是什么币都收。”朱传文笑着说道，心里也为这些农具找到了销路开心，对于徐世昌的新币自然是一点都不担心，这可是日后在关东成为主流货币的东西。

    “好！”徐世昌今天都不知道说了几次好，这个朱传文还真是给了他很大的惊喜，原本叫来奉天，就是打算耳提面命一番，告诫往后对于“金朝”这样敏感的朝代少写一点，这自然是看在宫宝森的面子上，他都脑海中模拟过，日后这朱传文出了事儿，宫宝森还会上门求救。现在来看，提点是提点了，这给自己的惊喜也不小。

    不说这3万副农具可是解了燃眉之急，单说这银元造出来，总得花出去，这有着汉耀这个关东的驰名的企业，倒也是个快速树立威信的好机会。

    俩人聊到这儿，徐世昌就想到自己手头上有一件较为棘手的事情，不说请教，只是想考较考较这个后辈：“传文，眼下我这手头上有一件棘手的事情。”

    “大人，您说，这我自当竭力。”

    “奉天和吉省边境总有朝民跨境种植，原先这朝鲜是大清的属国，倒也无所谓，但是现在日本人可是总在借着这个理由肆意跨国边境。”徐世昌娓娓道来。

    “大人，这事儿其实也好解决。”朱传文思索了一下。

    “什么？”

    “我有一法，但是费时又费力。”朱传文却说道。

    “说来听听。”徐世昌自然是耐着性子，先是见过朱开山，没想到爷俩还真是一个性子，喜欢和自己卖关子。

    “此法不分先后，其一叫清人口，另一叫丈土地。”朱传文说道。

    这日本兵总是搞事的事儿，朱传文也总在报纸上看见，本子就是喜欢阴戳戳搞一些小手段，天性！

    至于这两策，就是后世的人口普查和土地丈量，人口普查的好处不用多说，对目前的关东三省也是有用的，至于这丈量土地，更是费一时力，轻松很多年的事儿。

    这也是朱传文在这短时间内想到的办法，其实这事儿也只能这么解决。

    “清人口，丈土地。”徐世昌默默的念了几句，的确算是好办法，这首先就是确定是不是自己的国民，朝民和国民在边境线混居是没办法的事儿，但是如果能分清，这日本人也就没了出兵的借口，伺机总是来我大清抢夺。再准确的测量边境，立下界碑，这往后日本兵来了，也是有着理由反制。

    “好，好啊！传文，你爹是好汉，没想到你更是人才，晚上留在这总督府吃饭吧。”徐世昌又是称赞道，眼下正是这用人之际，朱传文如此人才，自然要重用！

