，(首字母+org点co)！

“你不用去管他们，一群只知道争权夺利的人。”游不悔外表轻佻，却也颗玲珑心，自然注意到了异样的气氛，于是给湛长风传音。

如此被莫名针对，湛长风也起了点好奇，“这里面有什么问题吗？”

游不悔略微沉吟，听到湛长风说“不方便不说也可”时，他道，“其实也没什么不能说的，燃念得到了一个未知秘境的线索，那个位置不方便带军队过去，且暗派去的人死了好几波，所以想征召些筑基高手再去探索，得到消息的人，尤其是城里几个家族，正卯足了劲要参加这次探索，争开采权，可能以为你也是来横插一脚的，可不就吸引人了嘛。”

“还有，一般英杰会后会有场晚宴，燃念好像有意在晚宴后让几个家族比拼，获取名额，你看，那几个受邀宾客身后站的其实都是帮手，不过你抱个小孩来，啧啧，他们肯定以为你有病。”

“原来如此，我只是临时路过，恰好产生交集而已。”湛长风知道了原因，便安心看下面的比赛。

游不悔摸摸鼻尖，暗道那可不一定，没准她真会选你，“你也真是心大，过些时候不是还有任命仪式吗，还出来乱逛。”

“走走过场罢了。”

游不悔口中的任命仪式是长老会议给荣誉巡察使的任命仪式，到时会在朝天观举行。

荣誉巡察使比不得军机巡察使稀罕，依长老会议的作风，惯会拉拢天赋资质强且没有特别背景的修士，每年都会敕封好几个荣誉巡察使，实在不是什么稀奇事。

不过是给她一个荣誉，作为回报，她将名挂在长老会议名义下，再偶尔完成些长老会议发布的任务就行了。

任命仪式还是有的，照例应是她的接洽长老白痕主持，司天监和诸位长老派人出席观礼。也没什么好上心的。

“说得也是。”游不悔无话可说，这人太淡定了，平常修士得了巡察使的荣誉不得乐呵地待在自己的洞府里，迎来送往各方恭贺，她倒好，别人想恭贺也找不到人。

英杰会凡18岁之下的修士都能参加，上午场是符箓.炼丹.炼药等技艺比拼，下午场是斗法，两场中赢的人能获得疾风谷的准入资格，疾风谷是处小秘境，对这些年轻修士来说却是场不小的机缘，所以每年都争夺得很激烈。

此时台下各个区域里，分别进行着各种技艺的比试，台上一览无余。

敛微看得哈欠连天，仗着自己是个娃娃，一点也不掩饰自己的困倦，年龄所限，场上的人基本都是学徒，少有真正入门的，实在没有看头，她现在虽是个娃娃，但不妨碍她眼界高。

湛长风开了透视，那草药的投放顺序.重量，墨笔的勾画，一一在眼里，炼丹.符箓等等她都没学过，现场学习下基本手法，倒也不无聊。

炼丹区出了个一品丹，引起下面欢呼热议，很快就有侍从将丹药装在瓷白的浅盘里呈了上来。

“色泽饱满，丹香内锁，不错。”燃念点评了一句，转给丰山海，“你认为呢？”

这丰山海是将军府供奉的炼丹师，瞧了眼台下正忐忑等他评价的少年，微笑道，“十余岁能炼成上等一品固元丹，可见你是个刻苦而有天赋的人，已经踏进炼丹的门槛了，继续保持。”

炼丹的头名无疑就是他了，少年按捺着激动，作长揖，“多谢将军和丰前辈的肯定。”

湛长风单肘支着扶手，托腮而观，注意力渐渐从他们的技法上转到了他们身上，看着比她大的这些人因为炸炉而哭，因为胜利而笑，因为失误后悔，因为得了夸奖激动万分，回头想想，自己好像不曾有过这类鲜明的心情。

最早该是有的，比如未识字之前，那个时候她的专属座椅就是老皇帝的怀里，在老皇帝和朝臣议事时乐淘淘地揪他胡子，偶尔打翻个墨，不高兴了就搞点破坏，然后在老皇帝忍无可忍要训斥时躲起来，将易长生推出去背锅。

后来遭贼子偃术险些身死，虽莫名得了九转往生诀，后又被长须老道救活，却失去了易长生，那是她第一次也是最后一次惊慌失措，也是从那个时候，她明白弱和无知，是最大的原罪，因为她连自己怎么失去易长生的都不知道。

所以她要变得至强而无所不能无所不知，她要所有都在她的掌控之中，要这寰宇再无人能欺瞒她，她之上，也不需要任何神.仙.佛.魔。

易裳说心疼她的辛苦，拉着她去踢蹴鞠.赛马，却不知道她在踢蹴鞠.赛马时都在计算角度.距离，她不要输或赢，她要操控输和赢，她乐在其中。

让自己每时每刻都在强大，那就是她的快乐。

游不悔忽然感觉身旁传来一阵玄妙的波动，转头瞪大了眼，卧槽，这就是零分的能力吗，观看场比赛都能顿悟！

此时坐在湛长风怀里的敛微一动不敢动，生怕打搅了她，只是手偷偷摸摸按了下脖子上的长生锁，无形禁制将这一席位隔离了起来。

其他人注意到了，交头接耳骚乱不已，顿悟是容易被旁人的动静打断的，但游不悔.燃念惊诧过后就双双出手布了隔音.防御。

也没人敢在他们出手后搞什么手段。

燃念与游不悔对视了一眼，喝道，“安静，继续看比试。”

除了在场的筑基修士，没人发现席位上有人在顿悟，比试照常进行。

上午比试长达两个时辰，湛长风在裁判宣布所有技能比试结束时醒来，游不悔见她动了，笑道，“你时间掐得挺准啊，差点就以为你是看比试无聊才顿个悟玩玩的。”

“多谢护持。”湛长风拱手道谢。

见她那么认真，游不悔也不嬉皮笑脸了，摆摆手，“就当结个善缘。”

湛长风略一颔首，然后同向燃念拱手，“此番多谢将军。”

“我还能让你平白在我眼皮底下出事不成。”燃念道，“举手之劳罢了，不过道友果真无愧于你的名声啊。”

“微末之辈，哪来的名气，将军说笑了。”

“哈哈，我让人给你弄个房间吧。”

“那就有劳了。”此次是境界上的顿悟，她确实要整顿下心境，便没有拒绝。

湛长风又低声对敛微说了声谢谢，然后牵着她随司仪离开了。

而游不悔.燃念也突然反应了过来，顿悟里的人怎么知道他们出手帮忙了？！

“你眼光不错啊，随我。”燃念用手肘捅了下游不悔。

游不悔呵呵了，“师姐，你还要不要点脸。”

“这次也是巧了，她路过合水还正好跟你府上校尉对上，看你这意向，打算让她加入了？”

“她是你认识的，还是白痕那老头子的接洽人，这么绕能绕出半个自己人，比那些人干净多了。”

“那你抓紧时间找她谈吧，我看她好像不会在这里久留。”

司仪将她们带入一个房间后告退了，湛长风也没有特意去做什么，寻了个舒适的姿势靠在垫子上翻翻书，想想事。

从得知易长生出现过后，她就对自己下了镜鉴魂印，随时都能查看自己的行为和周边的情况，自然知道敛微.燃念.游不悔做了什么。

想到这里，她记起来那个被她下了镜鉴魂印的女人，发动魂术，眼前视野变换。只要灵魂比她弱，一般情况下是不会发现她种的魂印的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    