    第187章 主动进攻

    过不了片刻的时间之后。

    大军就在此时集结在了一起。

    看着自己麾下的军队，苏哲的眼中露出了一抹满意之色。

    对于这支大军的实力。

    感觉到非常的认可。

    然后，便是冷冷的说道。

    “出发吧！”

    就在他话音刚刚落下时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，便是向着刀锋族的方向行去。

    他们的速度，可是颇为不慢。

    当破空而去的时候，发出阵阵的呼啸声。

    而就在这个时候。

    此时的刀锋族长，也刚刚回到自己的族地。

    双目中闪动着冰冷之色。

    刚刚进入大殿之中的时候，便是冰冷的说道。

    “人族好大的胆子，居然敢如此的不给我面子，他们是在找死。

    让人准备一下。

    过几日，本座要直接进攻人族！”

    声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边的老仆，就在此时恭谨的说道。

    “遵命！”

    接着，便是退了下去，准备召集大军去了。

    显然也是准备大战了。

    不过，他们大军的集结，可是不如人族军队要快。

    所以，那刀锋族长才会说出是几日之后。

    但是，人族可是不会在这个时候啰嗦。

    就在刀锋一族，还在集结的时候。

    苏哲已经带领着大军，来到了边境之外。

    所有人的手中，都是举着锋锐的兵刃。

    之上有光芒在映照。

    刚刚到来之后，那关卡之上就有人怒吼道。

    “尔等是什么人，敢靠近我刀锋一族。

    现在赶快滚，否则的话杀无赦！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    然后，就看到那为首的将领站起了身来。

    手中的刀臂膀舞动。

    荡漾出一道道的光芒。

    看到如此一幕之后。

    所有人的脸上，都是在此时露出了一抹的骇然之色。

    不少路过的散修，都是纷纷躲避。

    心中明白，这里是要发生战争了。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，冷冽的声音就在此时响起。

    “杀！”

    声音响起的时候，一股惊人杀机，就在此时释放而出。

    然后，便是看到大周的军队，开始了冲锋。

    陷阵营跟魏武卒，都是高举掌心的兵刃。

    直接向着城头之上冲去。

    盾牌挡在前方。

    那些羽箭倾泻而下的时候。

    碰撞在盾牌之上，不时的发出清脆的声音，甚至是有火花在迸溅。

    然后，身形一闪就在此时，向着那城头之上飞跃而去。

    “砰！”

    刚刚飞上城头的时候。

    盾牌就在此时砸下。

    然后就看到那些守卫在城头上的战士。

    头颅被直接砸的碎裂。

    接着，大周战士的兵刃划过，跟那些刀锋族之人的刀锋碰撞。

    死亡的气息，直接就在城池之上传来。

    而就在同时。

    冉闵居然是驾驭战马，向着城头之上冲来。

    战马破空的时候，发出阵阵的嘶鸣声。

    接着，就看到冉闵那庞大的身影，出现在了城头之上。

    掌心的兵刃横扫，破开了一道道的血雾。

    大周的其他将领，也都是紧随其后。

    如此的一幕，让那些刀锋族之人，几乎是措手不及。

    面对这些将领的进攻。

    他们几乎是被碾压。

    杀戮之气在此时迸溅。

    死亡的人，在这个时候也越来越多。

    战斗到了这个时候。

    那刀锋族之人，几乎是要绝望。

    他们直接被横推了，没有丝毫还手之力。

    而此时的苏哲，却是不管这些。

    他的脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主是否在七星战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得龙血果树一株！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，就在此时露出了一抹的笑容。

    然后，就继续凝视着城墙之上的战斗。

    也不知道过了多久。

    当整个城池之上，都是被浓郁的血雾所笼罩的的时候。

    苏哲的脸上，露出了一抹的笑容。

    这座要塞，终究是被攻破了。

    接着，苏哲没有休息的意思。

    当即开口道。

    “通知大军，继续出发！”

    此时的苏哲，心中的怒火依旧是压制不住。

    想要横推这一方天地。

    让刀锋族付出足够的代价。

    随着他命令的下达之后。

    魏忠贤当即就小心翼翼的去传令了。

    大周的军队，当然是不敢犹豫，简单的收拾了战场之中，就再次踏上了进攻的道路。

    接下来的战斗。

    对于苏哲来说，简直是不要太过简单。

    五天的时间，三个天朝就被直接攻破。

    杀的刀锋族之人，节节败退。

    特别是人皇殿的几位长老，他们在突破之后。

    迫切的想要知道自己的战力提升了多少。

    以大罗境界，横推那些天帝。

    惊人的战斗力，足以让任何人都畏惧。

    而就在这个时候。

    那刀锋族长，也在此时彻底的愤怒了。

    他没有想到，人族居然会主动进攻自己。

    刚刚得到消息之后，眼中出现不可思议之色。

    然后，看着手中的战报。

    便是对着身边之人怒吼道。

    “通知所有人，马上加快速度。

    本座要将那人皇给撕碎！”

    他声音响起的时候，无尽的杀机显露出来。

    而那刀锋一族之人，也在不敢有丝毫的犹豫，都是紧随其后。

    向着人族所在的方向冲去。

    直到数日之后，双方的大军，遥遥相望。

    此时的刀锋族长，双目中闪动冷冽的光芒。

    愤怒，已经遮蔽了他的双目。

    而苏哲，却是淡然的看着对方。

    在他的眼中，这刀锋族长，怕已经是死人了。

    区区的五个大罗境，简直是找死。

    想到这里之后。

    眸子中，冷冽的光芒就此时闪动杀机。

    而就在此时，刀锋族长却是开口了。

    他凝视着苏哲冷冷的说道。

    “人皇，是本座小看你了，没有想到你居然对如此大的胆子。

    可是今日你必死！”

    声音响起的时候，透着惊人杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲根本就没有跟他啰嗦的意思。

    当即就对着身后大军森然道。

    “给朕杀！”

    声音响起的时候，大军动了。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音也响起。

    “叮，请问宿主，是否在八星战场签到？”

    (本章完)

