    明白了蔺重阳的计划之后，玉菩提也知道了其中的关窍，那所谓的一点代价，应该便是对方之性命。

    以一人性命救百万苍生，若是换作他自己，亦甘之如饴。

    但在自己手上有更好的解决办法的前提下，他无法坐视对方之牺牲。

    “这是必要的牺牲。”

    人之一生，只有资格决定一个人的牺牲，那就是自己。

    “剩下的二十七座阵眼由我解决。”

    “这是我的事情。”

    “这是苍生的事情。”

    “你代表不了苍生。”

    “若是第六天之主降世，便又是一场浩劫。世尊虽已不在世间，但成住坏空自有其定数。

    贫僧不止是在帮儒者，亦不止是在帮佛门，而是在帮天下苍生。”

    玉菩提这个名字，之所以在蔺重阳记忆中被标红，很大程度是因为，他是一名传道者，亦是一名弘法者。

    若是论及境界，说其一句近神亦不为过。

    但若是论实战，只能用惨不忍睹来形容。

    而与传道弘法所对立的，便是对法的质疑，第六天之主波旬，便是佛门末法之劫，同样也是苍生之劫。

    蔺重阳闻言，翻阅了一番记忆，最终松了口

    “借此法能拖延多久？”

    魔佛波旬的诞生，乃是众生对佛法的质疑，越是巨大的灾祸，众生对佛法的质疑便越剧烈，便越是加快第六天之主的降世。

    若是尊佛的大愿能成，世上便不再需要佛殿，亦不再需要佛法，届时人人得以自渡，波旬自然不存人世。

    每个人的天命各不相同，不管尊佛是否了解第六天之主，他的行为确实也在往这方面靠。

    “千年。”

    第六天之主降世，不单是因为此番浩劫，更是因为玉菩提开创了一个了不得的法门，因果相循，天命便到了他头上。

    此事他责无旁贷，但既然要做，那就要万无一失，所以强求的缘分亦是缘分。

    “千年吗......”

    虽然有被三阳同天打了个措手不及的前科，但蔺重阳依然愿意相信记忆中的信息，因为其中的时间顺序本就杂乱，是他自己太想当然了。

    如今推论的话，波旬在千年之后降世，自然要比在不久之后降世对天下苍生更有利，在一阵沉吟之后，他做出了决定。

    只见蔺重阳化出一份卷轴递给玉菩提，同时出言道

    “这是剩下二十七座阵眼的地点，包括运行原理亦在其中，但你又要如何解决？”

    对于玉菩提的为人，他是愿意相信的，为了苍生能放弃成佛而甘愿赴死之人，不会在这方面开玩笑。

    “神通不敌业力，业力不敌愿力。”

    ………

    就在蔺重阳与玉菩提为苍生筹谋之时，一件足以震动天疆的大事，亦是发生了。

    昔年，天疆羽族之尊白首留仙，为巩固羽族地位，将女儿七色翎嫁给牧神，而牧神为了天疆的稳定，同意了这门婚事。

    问题就出在，七色翎酷爱打铁，就算怀孕了都能在铸剑炉旁边一待数日，中间还不休息；而牧神则是将天疆与天疆子民看得最重要，没有太多时间让他能经常回家。

    两人之间本就没有什么感情基础，再加上婚后也是聚少离多，牧神对七色翎的感情，亦是责任多于爱情；而七色翎同样是对羽族的责任多于其他，再加上那身为羽族公主的性格。

    本来天疆尚且与世隔绝之时，就算牧神事物繁忙，也有白首留仙帮忙看着，出不了什么大问题；但在三阳同天之后，天疆内部事务剧增，众人甚至还要经常出去打架。

    然后就没有然后了，七色翎趁着这段时间，直接因为不知名的原因离家出走，甚至可以说是抛弃父亲抛弃丈夫抛弃女儿跑路了，他们的女儿才刚到了牙牙学语的年龄。

    而天疆内部因为忙于战事，无法第一时间去追查其消息，等到空出手来，已经是大海捞针，无力回天。

    “唉～”

    牧神殿上，一声叹息，是难以压抑的愤慨，是酸涩难藏的痛心。

    他们夫妻二人之间本就越行越远，哪怕他已经在尽量做好一个丈夫与父亲，然而事实摆在面前，将他心中那最后一点温情，给狠狠的掐灭。

    千错万错，可若梅是无辜的啊，他也想让女儿能拥有一个完整的家庭。

    但现在，她连自己的孩子都不顾了，甚至还抛弃了自己的父亲。

    牧神殿内的其他人只是静静的站着，他们能做的，就是在这个时刻安静的陪着牧神。

    虽然说牧神的婚姻问题，天疆的众人都有所耳闻，毕竟地方也就这么大个地方，该知道的也都知道了。

    但没有人会多说什么，因为牧神对待天疆众人，那是一丝毛病都挑不出来。

    七色翎突然离开天疆，令众人困惑的同时，也一阵头疼。

    “千错万错，都是老朽之错，一切都是因为老朽教导不严。”

    现下局势，最有权发言的，也就是白首留仙这只被爱女抛弃的老孔雀了，只见其眼眶通红，继续说道

    “还请大家在此做个见证，自现在起，老朽卸去族长之位，羽族族长便由玉雉衣担任。”

    不管是多大的错误，错都不在牧神，一切均因他想提升羽族地位为始，便当以此为终。

    “仙老你....唉～”

    看出白首留仙的决意，事已至此，牧神也无法再多说什么，此刻的他心中五味陈杂，挥之不去。

    但在三阳同天的当下，他心中有再多的感情，都应暂且放下，为了若梅，为了天疆子民，为了天下苍生...

    “便按仙老所言吧，其余事情暂且按下，现在先议一下苦境的三教组织，以及对我方帮助良多的儒门一脉。

    今后若有联系，我等该对各方势力采取怎样的态度？”

    从大局而言，这种事情发生，白首留仙于情于理都不再适合执掌羽族，由玉雉衣接任亦在情理之中，因为此刻的天疆正是最需要团结一心的时刻。

    虫族与黑海是主要战场，天疆与双方都是次要战场，赫墨异能者亦是动作频频，再加上最近这段时日，苦境三教亦有了动作。

    天疆也该就各方的态度拿出一个章程，以应对将来之变。

