    现在，他的两大主力天赋“宰阴”和“治阳”都成了五阶天赋。

    一种安全感油然而生。

    “果然，还是这种根基天赋变强更让人感到安心。”

    “生南斗”和“死北斗”还是四阶。不过，这两个天赋都偏辅助，影响不大。

    感受着意识中清清爽爽的天赋库，乔巡再次赞叹一句“暴怒之纯粹”。

    接着，他看向倒在地上的阿伯特。

    他的“暴食”早就拥有了定点吞噬的能力。所以，他只吞噬了符文能量和图腾，对阿伯特的血肉并不感兴趣。

    在之前跟阿伯特装疯卖傻的时候，后续的计划思路就已经在脑袋里形成了。

    对于海上列车这个令乔巡深恶痛绝的地方，他同样也还有着向往的心情。

    倒不是喜欢那里的氛围和生活，而是对海列背后的秘密十分好奇。

    本来，他是可以通过战争种了解那场所谓的“由过去向未来发起的战争”的。但可惜，天使阿兹拉伊来的神力崩溃后，衍生符文“幻想之地”也就被摧毁了。

    战争种失去了束缚和承载它的容器，立马溃散，重新藏匿于世界之中。

    它毕竟只是一种藏匿在历史与一切真理之中的概念，并非实物。

    何况，在那样紧急的情况下，乔巡也没有余力去照顾它。自己都差点没保住，遑论其他。

    所以，透过战争种去了解秘密的打算是彻底落空了。

    也正因为这样，乔巡再次踏足海上列车的需求就更加强烈了。

    何况，他的“游戏好友”吕仙仪还在那上面。

    “也不知道她现在怎么样了……”

    乔巡收起逐渐走远的思绪，看着阿伯特的尸体。他用“死北斗”提取出阿伯特的记忆，然后利用“宰阴”和“真如”对这份记忆进行信息检索，剔除无意义的驳杂记忆，将剩下的记忆内容编辑成认知碎片。

    他将这些认知碎片拼起来，植入大脑之中。

    这样做，既可以避免自我意识被阿伯特的记忆干扰，防止出现那种分不清自己是乔巡还是阿伯特的情况，还能有效地利用阿伯特对海上列车的认识。

    毕竟，乔巡要替代他，当然要做到滴水不漏。

    拥有了认知碎片后，乔巡再以“几何操纵”，调整自己的身体形象。在精准的把控下，他变得跟阿伯特一模一样。

    哦不，现在，他就是阿伯特。

    将地上的单片眼镜捡起来，夹在左眼眼眶下，乔巡微微一笑，嗓音低沉，发出阿伯特的声音，神态、动作、气质完全如出一辙。

    他看向地上阿伯特的尸体，用“几何操纵”将他分成大量细小的颗粒，然后散布到仓库之外，任由风吹去。

    于是乎，阿伯特一点痕迹都没留下，彻底消失了。

    “这不比放火烧尸好多了？”

    从用阿伯特的记忆编排的认知碎片看，这座名叫奔巴岛的海岛，因为地下纵深两千米的地方存在着一个沉眠的大型污染生物。这头污染生物会周期性地喷吐污染气息。

    被喷吐出去的污染气息在海上列车豢养的特殊珊瑚虫——巨噬珊瑚虫的凝结下，形成源金属。

    因为海上列车是永不停歇的，所以只会按照周期，定期来收取。

    海上列车具有天然的特殊性，为了防止被别人发现，所以他们采取发动原住民通过采矿的方式，去收集那些由巨噬珊瑚虫凝结的源金属。

    这就是奔巴岛跟海上列车的关系。

    而现在呢，奔巴岛下面的大型污染生物已经苏醒并且离开了。这意味着，这里以后将不会再出产源金属。

    按照认知碎片，像这样的矿场，在海上列车的行进轨迹上一共有三十一座。出产自这些矿场的源金属，支撑着整列海上列车的运作，同时也是他们制作纯净符文，用来奖励乘客的来源。

    海上列车这个特殊的社会结构，一面像高压统治下的反乌托邦社会，一面又像帝国主义的殖民者社会。

    这一切的背后，乔巡想，都跟那个狩猎神明的做法息息相关。

    要知道更多，只有再次踏上列车。

    只不过，这一次，他将以全新的姿态踏足。

    他不再是一个乘客，而是搅局者。

    将这里收拾得毫无破绽，乔巡走向仓库外。路过市长尸体的时候，他的“色欲”还能感受到那种恐惧与疑惑的残存情绪。

    可怜的市长，到死也不明白，尊贵的阿伯特先生为什么要杀他。

    离开仓库后，乔巡立马看到了血淋淋的惨剧。

    按照阿伯特的意思，那两个海列的发条人，要清除这座岛的生命。

    事实上，乔巡觉得阿伯特这个想法太过幼稚了。

    岛屿上的普通人知不知道这些结晶矿根本是无所谓的。解读认知碎片看来，阿伯特只是很享受这种身处高位，随意主宰弱小生命的感觉。

    相反，乔巡很不喜欢这种感觉。

    这种毫无意义，只是多巴胺骗局的精神享受太过低级了。对他来讲，精神文明的纵情，才是享受。只是，那太难得了。

    之前在世界之根“书”的里世界里漫游算一次，跟丙辰太岁的交唔算一次。

    至于天使降临……只有天然的排斥与憎恶感。这跟意识深处的伟大意志有关。

    离开仓库后，乔巡前往奔巴岛南区下坳口的铁卡拉村。

    那里是南区矿场矿工们的集中地。通过“宰阴”的感受，两个海列的发条人正在那里屠杀。

    乔巡快速赶过去。

    不算远，很快就到了。

    血腥的味道混杂在咸腥的海风之中，让乔巡的鼻子发痒。这种无辜鲜血的味道，实在是太让人难受了。

    两个身体体征为男性的发条人充当着阿伯特发泄控制欲的杀戮工具，无情地手起刀落，人头盘旋，鲜血喷溅。

    淌出的血，汇入海边渔村的沙滩地当中，浸润出一种暗红色的眩晕之画。

    乔巡大步走过去，耳中充斥哭喊与尖叫，眼前全是恐惧与逃窜。

    两个发条人停下来，也不顾身上沾染的血迹，来到乔巡面前，

    “阿伯特先生。”

    乔巡说，

    “够了。我忽然又觉得挺无聊的，也许，让他们失去物资，继续痛苦地活下去才是最好的折磨。”

    “您说得对。”

    乔巡完美演绎着一个虚伪的恶魔绅士。阿伯特，现在他是阿伯特，那就要说阿伯特才会说的话，露出阿伯特才会露出的神情。

    乔巡脸上挂着英伦绅士一般的笑容，微胖的身躯装在套子一般的衣服里，像个福娃。

    “魔鬼，你是个魔鬼！你肯定会死在神日照耀下的！”

    乔巡望起头。神日，就是天上的太阳。

    他笑着说，

    “大概每个人都有机会死在太阳之下。”

    布吉卡萨痛哭着，双眼通红。这个十三岁的少年刚刚失去了相依为命的母亲。他就亲眼看着那高大冷漠的发条人砍下母亲的头颅。血溅得满屋子都是，母亲的头颅连眼睛都闭不上。

    这一切，都在“真如”之下，进入乔巡的意识。

    他当然知道这对于一个十三岁的少年多么残酷。对于这些无辜的人们多么恐怖。

    所以，他丝毫不为杀死阿伯特而愧疚。

    海上列车豢养出来的魔鬼留在列车上还好，一旦走出来，对于正常秩序下的世界，就是吃人的恶魔。

    乔巡轻声说：

    “小家伙，没有人会为你们主持公道，你所向往的神日不会，你们的国家也不会。所以，你要自己强大起来。”

    说着，他转过身，边走边说：

    “我等你来复仇，杀死一切伤害过你的人，将他们的头颅塞进粪坑里，把他们曝尸荒野，任由海鸟啄食。”

    布吉卡萨在后面尖叫，

    “我会的，我一定会的！”

    乔巡回过头，

    “你的敌人远比你强大。所以，请你努力。”

    这次说完，乔巡不再回头，远去。

    他并不是正义的使者，不会特意为他们主持公道。

    能为他们主持公道的，只有他们自己。

    奔巴岛之后会怎样，乔巡已经不想去思考了。每天这样的事情无数次发生在世界各地，如果都去想一想的话，他要么是道德的圣人，要么是漫无目的的闲人。

    他都不是。

    回到港口后，差使其他发条人，将市中心仓库剩下的源金属一批一批地搬过来，装入两栖运输车当中。

    因为高浓度的源金属被乔巡吃了个干净……所以只剩下中等和下等的。按照阿伯特的指标，这是没有达到预期计划的，意味着乔巡一上列车就将面临如何交差的麻烦。

    他也没想到给自己打造身体居然要用那么多高浓度源金属……

    按照“生南斗”的反馈，五百多千克的高浓度源金属足够打造一百具身体。

    摸着手腕，乔巡心里嘀咕，

    “这下可得好好珍惜这副身体了……”

    要是再弄没了，光是打造身体的消耗，都要承担不起了。

    想想，上了列车，该怎么跟管自己的动力区总长交代。

    ……

    装好全部的源金属矿后，乔巡回头看一眼这一地狼藉的奔巴岛，转身钻进两栖运输车的副驾驶。

    他看到，那个名叫布吉卡萨的少年在远处，愤怒地看着身后的海上列车。

    看来，这个少年很聪明，知道自己真正意义上的仇人是海上列车，而非简简单单的阿伯特。

    两栖运输车掉过头，向几百米开外的海上列车驶去。晃荡的海浪摇动运输车。

    乔巡的身体跟着一起有节律的摇动着。

    看向前面庞大如山岳的海上列车，厌恶之中，竟然也藏匿着一丝亲切感。

    当然，绝非是这海上列车有任何一点让乔巡喜欢。

    而是，他的友人吕仙仪在上面。

    又可以见面了。

    时间还没过去多久，尽管这一觉睡到了秋末，跟吕仙仪的分别时间，也才十一个月。

    吕仙仪那魔性的“乔大叔，我们来玩猫猫大乱斗啊”的嗓音，在乔巡脑海中发酵酝酿。

    原本让他不满意的“乔大叔”的称呼，现在想起来，竟然也有那么一点亲切，让他不由得会心一笑。

    经历了这么多事，他越发觉得吕仙仪那种身处危难之中，却浑然不惧，满心向上的态度十分珍贵。

    坐在车上，他再次在脑海中检索了一遍，发现，“塔”跟他的联系的确是彻底终止了。

    他没法再进入“塔网”，相对应的，“塔”也无法再记录他的成长变化。

    这是否是一件好事，现在是说不清楚的。

    辩证看待的话，乔巡觉得对于自己目前的情况，脱离了“塔”并不影响。

    “塔”无非给他一个正规编制。里面的信息、资料等等，对于以前的乔巡还有用，但是现在用处实在不大了。

    最让乔巡感到存疑的是“塔”的本身。

    “塔”到底是如何存在的，到底是什么，目前是不知道的。

    接触得越高，了解得越多，他也就无法再用简单的思维去看待“塔”了。貌似，将“塔”简简单单视为一个组织、一个整合进化者的系统，并不是非常合适。

    这么看，也不坏吧。

    只是可惜了，现在没法给认为自己已经死去的朋友们联系。

    周思白跟辛渔肯定还坚定不移地向前走着。他们宏大的愿望与坚韧的意志是独特的人格魅力。

    但还没长大的纱绪莉和南雫瞳呢？

    她们两个在之前都还是高中生，三观都还没完全成型。

    纱绪莉能否继续向前，能否感受着“猫照见”不在原地驻足呢？

    而南雫瞳是否又回到了浑浑噩噩的生活呢？

    齐博学和卓俊从石像状态恢复没有？

    纪正志的考古工作完成得怎么样了？

    乔巡不是空泛的神仙，撇不掉这些思绪。

    带着这些思绪，他再次踏足海上列车。

    第二节车厢的大门敞开着，早有不同身材、相貌的发条人在里面等候了。

    运输车开上去，他们立马忙着卸货。

    乔巡站在车厢的一角，感受列车的气息。

    一切都还没变，这里的气味儿依旧是金属气息与咸腥气息的交杂。

    一个乘务员小姐走过来，对乔巡说：

    “阿伯特先生，您辛苦了。”

    乔巡微笑，抵住左眼的单片眼镜说：

    “这是我的职责。”

    “如果您没有其他事的话，现在就可以去总长的书房交付清单了。总长现在刚好在动力区，下午五点将前往顶层车厢的约束区，预计要后天才会再回来。您最好不要错过。”

    乔巡点头，

    “谢谢提醒，美丽的小姐。”

    乘务员小姐露出一个迷人的微笑，转身离开。

    乔巡将阿伯特的强调拿捏得死死的。

    “总长……希望他这次不要犯什么病吧。”

    在阿伯特的认知碎片里，那位动力区的总长是个不好惹的家伙。

    乔巡要演绎好阿伯特这个角色，必须先过他那一关。

