
    第1192章麻醉剂

    听到叶天龙的话，白胡子医生身躯一僵，随后毒蛇一样盯住叶天龙：“你是谁？”

    叶天龙靠在门框上，看着被包围的暗魔一笑：“我是钟馗子弟，专门降妖伏魔的。”

    “听到你在这里作恶，所以就过来会会你。”

    叶天龙笑容依然灿烂，手指一点对方脸上血液：“忘记告诉你了，你脸上的东西是一种紧缩剂。”

    “它会让你的皮肤越来越紧致，慢慢把你五官皱成一团，玩过五零二胶水没有？差不多的感觉。”

    “只是这紧锁剂是五零二胶水十倍效果，除了我手里这支还原剂能破解，你一点办法都不会有的。”

    叶天龙手里闪出一支喷剂：“你现在还能看清东西，但再过一会，你就要成斗鸡眼了。”

    叶天龙本来想要那血液霸道一点，但考虑到白鲨安全就有所保留，不然暗魔此刻已经被撂翻在地。

    “对了，顺便告诉你一件事，你带来的四个亲信，也被我用电棍电翻了。”

    叶天龙笑容很是温和：“他们现在正被绑在柱子上示众呢。”

    暗魔怒吼一声：“卑鄙！无耻！”

    他很愤怒，换成什么毒药或者＂ｍｉ　ｙａｏ＂，他还有解药缓冲或破解，但这玩意，一时真的搞不定。

    他盯着叶天龙手里的喷剂，寻思一点要抢过来化解，不然今晚怕是走不出去了。

    “卑鄙无耻？”

    白鲨此刻已经用叶天龙的喷剂清了清口腔和嘴唇，随后抓过一把斧头盯着暗魔冷笑：

    “你他妈给我下毒药的时候，怎么不说卑鄙无耻？如非叶少及时发现端倪，估计我随时被你捏死。”

    暗魔嘴角牵动一下，随即盯着叶天龙喝道：“你究竟是什么人？跟龙门什么关系？”

    叶天龙从白鲨手里拿回喷剂，揣入口袋扬起一丝笑意：“这些没意义，告诉你一件有趣的事。”

    “十三盟八大天王之一的血影，也是死在我们手里。”

    暗魔身躯一震，随后脚步一挪，冲向叶天龙，途中闪出一把军刺，杀意凌厉：“小子，你死定了。”

    见到暗魔向叶天龙冲过去，白鲨没有废话，大手一挥：“摆阵！”

    随着这两字发出，十八名龙门战将顿时上前挡击。

    “嗖！”

    六人一队，从左右两边和中间攻击了过去。

    左边六人手中长刀扬上半天，化作三道刺眼激电，疾往暗魔颈项斩来。

    右边六人也是连连抖动长刀，宛如三条毒蛇吐着信子。

    中间六人更是士气如虹，呼呼生风，似能攻向暗魔的任何部位，十八人相辅相成，威力翻了十倍。

    杀气漫空，暗魔眼睛微微眯起，脸上看不出变化，但身形连晃了几下。

    中间六名龙门子弟身形微停，眼睛流露难以置信的神色，气势信心顿即减弱几分。

    原来暗魔每次晃动，都恰到好处躲开他们的攻击，让他们知道，这一刀下去不会有半点效果。

    就是这种挫败感腾升的时候，暗魔无视两边的十二刀斩来，欺身向前，手里军刺化作万千刀影。

    攻向正前方的六人。

    “嗖！”

    “当！”

    六刀落空声以及格挡声叠加响起，暗魔的军刺狠狠斩在前面六人刀刃。

    “当！”

    六人虎口剧痛，还没有稳住阵脚，暗魔又贴着掠出一刺，六人胸口溅血，连连退后保住半条性命。

    叶天龙手里把玩着喷剂：“暗魔，你果然有两下子，只可惜中招了，撑死发挥一半功力。”

    他没有让白鲨和地狂天出手，没有中招的暗魔或许可怕，但这时候的暗魔，就是强弩之末。

    叶天龙要白鲨和地狂天他们保存实力，今晚这一战，只是刚刚开始呢。

    听到叶天龙的嘲笑，暗魔怒吼一声：“足够了。”

    话音落下之余，暗魔转身面对后面联手攻来的对手。

    右手军刺连连挥舞，把将要砍在身上的长刀挡住，当当两声大响，暗魔和六名龙门子弟各退三步。

    在白鲨讶然暗魔战斗力过于变态时，暗魔眼里也划过一抹凝重。

    他开始感到幻影重重，人都有点看不清，气力更是不继，甚至连脑袋也有几分昏沉。

    看来那口血箭不仅有紧缩剂，还有＂ｍｉ　ｙａｏ＂等神经药物。

    身体不适渐渐散开，心跳加，呼吸急促，暗魔止不住的后退靠在墙壁，凝聚着精神想要迫出毒素。

    但叶天龙不给他喘息机会。

    “他不行了，上！”

    在叶天龙的挥手中，十二人长刀斜举，直劈而下，只是虽然出手不分先后，却封住暗魔的四面八方。

    暗魔吼叫一声，拼尽着残存的力量向对方卷去，军刺像是鬼魅一般的闪现。

    只听到当当几声大响，暗魔晃了几下，十二人长刀相续落空，但很快错步换位，又把暗魔围在圈内。

    刀光再起，这次十二人出刀却分了先后，连刀劈出，脚下不作停留，转瞬已经转到暗魔的身侧。

    后面的同伴毫无间歇，双臂灌满力量，又是连刀循环劈来。

    “当当当！”

    只是眨眼的功夫，刀光如雪花翻滚，连绵不绝的袭击而来。

    暗魔已经无力强攻，只能出刀护在身前。

    只闻到‘当当当’的响声不绝于耳，暗魔场中东摇西晃，还不断后退，看似随时都要倒下。

    出手的龙门子弟都觉得阻力越来越弱，知道暗魔已经是强弩之末了，战斗力忽略不计。

    他们都以为自己这一刀下去，暗魔就算不翻身栽倒，也会精疲力尽靠在墙上。

    没有想到数十刀劈出，场面竟然还是僵持个不剩不败的局面！

    暗魔像是蟑螂一样，坚韧，顽强。

    “杀！”

    连攻不下，龙门子弟阵型变乱，齐齐上前连刀砍下，希望能够把暗魔乱刀砍死。

    只是就当他们一窝蜂靠前时，原本苦苦支撑的暗魔忽然寒芒一扇，整个人满血复活。

    他对着乱了阵型的对手挥出十几刀。

    “当！”

    这十几刀惊天动地，有如银河倒泻，流星湮灭，壮丽中带着分毁灭般的惨烈。

    攻击的十几号人胸膛一热，随后捂着伤口迅速退后，失去战斗能力。

    下一秒，暗魔反手一刀，又是一道刺眼的光芒，又是六人闷哼着倒地。

    暗魔的霸道，清晰可见。

    “杀！”

    暗魔连续攻击得手，就吼叫一声向叶天龙冲过去，势如疯魔。

    “妈呀！这么厉害？”

    叶天龙哆嗦一声，在地狂天保护下连退几米，显得很是害怕，而那支喷剂也哐当一声从身上掉落。

    暗魔踹飞两名龙门子弟，白鲨要上前，也被他提出砍刀逼退，接着左脚一扫，地上兵器四处飞去。

    龙门子弟挥刀斩落，叶天龙也再退后两米。

    趁着这个机会，暗魔一个翻滚捡起喷剂，二话不说就对自己五官喷了过去。

    他希望可以去掉脸上的紧缩剂，让自己脑袋不会昏沉，恢复几分战斗力。

    “嗤！”

    喷剂打在脸上，凉凉的，很舒服，还带着酒精气息，也让暗魔精神一振。

    “砰！”

    只是振作的精神，很快又萎靡了下去，暗魔连欣喜都没腾升，身躯晃动了两下，就缓缓栽倒在地。

    “麻醉剂……”

    这是暗魔最后的悲愤字眼。
