    灵舟在距狮驼岭不远处的一座小山上落下，牧云生挥手摆下大阵，由他亲手主持，便是合道境亲来，一时半刻也休想破开。

    远处大战还在持续，半个时辰后，突兀停歇。

    “果然有猫腻。”

    牧沧玄站在窗户边，望着远处，心中冷笑连连。

    云侯一方的计谋虽然简单，但是却十分地实用。自己若真是被追杀得慌了神，一心只想逃出昆吾山脉，只怕正好中计。对方只需再派出一名合道境，或者两名返虚境的强者，自己一方就有可能全军覆没。

    皇室、玄月圣教，是否还有合道境强者，牧沧玄心中没底。

    不过，很可能没有了。

    一方派出一位，只怕已是极限，毕竟合道境可是顶尖战力，怎么可能派出三四位来保护自己。

    当然，返虚境可能还有。

    看清圆镇定自若的样子，或许玄月圣教，还在合道境之下的好手未曾现身，这是她的底牌。

    千里距离，对合道境而言，转眼即到。

    半刻钟后，一道强悍的气息降临。

    这是一名中年男子，身穿紫金色蟒袍，面相霸气而有威严，虎目开嗑间，神光闪闪，令人不可逼视。

    “见过前辈。”

    牧沧玄躬身行礼，虽然不认识，却知道此人在皇室内身份非同小可。

    或许当令圣上见了他，都得喝声叔叔或者爷爷。

    “清圆给十四爷请安。”

    果然，清圆的话证实了这一点。

    “行了，起来吧。”

    十四爷挥了挥手，性格看起来有几分豪爽，不讲究礼节，自顾自的坐下，抓起桌上了酒壶痛饮了几口，说道：“哈哈，几十年没动弹了，这一战真他娘的痛快。云生老儿，你那一下本王看到了，厉害！”

    “沐王爷见笑了。”

    牧云生遗憾地叹息一声，说道：“可惜，没能干掉那个讨厌的家伙。”

    “你要不留手，他只怕早化为一把灰了。”

    沐王爷嘴角微微翘起，不无讥笑地说道。

    牧云生装着没听见，也不接话。

    牧沧玄眼睛动了动，因为境界眼力局限，他倒没能看出牧云生留了手。

    不过沐王爷既然这般说了，想来不假。

    至于为何留手，除了不想与云侯这一方彻底闹翻外，保留大道雷珠的威能，震慑暗中潜伏之人，只怕才是真正的原因。

    “玄月妖教的余孽还敢在大唐境内现身，此次也就罢了，下次再让本王遇上，就没有这么便宜了。”

    沐王爷目光转身清圆，哼了一声，说道：“清圆丫头，你是姓杨而不是姓其他。”

    清圆嘴唇动了动，终是微微点头，没有多说什么。

    “起程吧。”

    沐王爷起身，闪身出了灵舟。

    他一走，大厅内的气氛瞬间缓和了许多。

    一位合道境的强者待在这儿，虽然知道是友非敌，但是那种压迫感还是让人有些喘不过气来，更何况，这位霸气十足，很富有侵略性。

    “起程！”

    牧云生脸色有些阴沉，这位进来耀武扬武，不无震慑牧家的意思，牧云生心中自然有些不爽。

    灵舟刚刚升起，几道恐怖的气息，在远方显现。

    牧沧玄脸色微变，这些人果然没有放弃，此时追上来，又要开战了吗？

    “藏头露尾的鼠辈，有种别跑，和本王战个痛快。”

    沐王爷怒吼一声，外界大战大起，越战越远，不一会就远到百里之外。

    轰……

    另一外战斗也开始了，应该是玄月圣教的合道境。

    灵舟刚刚飞起，又缓缓落下。

    两名合道境被缠上，牧云生也不也冒然前进，怕被半路狙击，待在原地，借阵法之势，还能占些地利。

    果然，两处战团刚刚远离，伏击便至。

    轰……

    大阵剧烈颤抖，一道匹练般的刀芒斩在大阵之上，整个世界一片白光。

    这是一名接近合道境的壮汉，手中长刀劈斩，虚空扭曲，大阵瞬间被破去大半。

    “斩仙刀，吴越！”

    牧云生瞳孔微缩，认出来人。

    云州有名的散修，曾力敌一名合道境的大能不落下风。

    “吴越，这是牧家之事，你也敢参与。”

    牧云生立身大阵中，一招手万道雷霆，劈向吴越。

    吴越哈哈一声大笑，长刀横扫，冲天刀芒凝练无匹，雷霆被瞬间斩碎，竟耐何不得他丝毫，“受人之托，只要你宰了那小子，老子扭头不走。”

    他双眼暴射出犀利的刀芒，隔着大阵，目光落在牧沧玄身上，嘴角微微勾起，露出一个凶残的笑容。

    牧沧玄嘴角微微抽搐两下，心中杀意渐起。

    “你找死！”

    牧氏可是云州的霸主，若是平时，吴越虽然霸道，可也不敢在他面前这般嚣张。手中一翻，大道雷珠在手，方圆数里内，一切法则皆被排斥开来，雷霆大道成为主宰。

    天地，凝固刹那。

    一道粗大的黑色雷霆，闪电般袭向吴越。

    吴越瞳孔骤然间收缩，虽然吃惊，却没有半点慌张之色。

    一面五彩幡突兀出现，迎上黑色雷霆。黑色雷霆打在上面，击起五彩神雷，彼此纠缠，转眼间黑色雷霆便被化为虚无。

    “五雷化极幡。”

    牧云生脸色大变，惊呼一声，随后怒极，“该死，他竟然把这重宝给了你。”

    灵舟之中，牧沧玄同样变色。

    五雷化极幡，乃是牧氏重宝之一。

    当然牧公爷随身五宝，其中之一便是五雷化极幡。

    此幡位格极高，乃是真正的灵宝，其中蕴藏雷道规则，一旦催动，可化天下神雷。

    吴越也不应话，见五雷化极幡挡下大道雷珠，眼泛凶光，手持灵幡，真元法力注意其中，猛地朝下一挥。刹那间，五色雷霆滚滚而来，犹如一雷霆巨浪，瞬间淹没大阵。

    牧云生眼中闪过一抹厉色，法力注入大道雷珠。

    咔嚓一声，大道雷珠瞬间破碎开来。

    一声低低叹息，在天地间响起。

    黑色雷霆逆势而上，摧毁五色雷潮，重重打在五雷化极幡上。五色雷光炸开，幡面上的神光瞬间暗淡大半，化为一道流光，缩入吴越体内。

    吴越身子一颤，吐出一口鲜血。

    他不惊反喜，大道雷珠一破，牧云生根本不是他的敌手，刀光一转，残破的大阵瞬间被破。

    牧云生纵身跃起，与吴越战成一团。

    就在此时，一道人影突兀的出现在灵舟上方，不是旁人，正是牧云烨，他右手猛朝着灵舟猛地一拍，五彩巨掌浮现，重重拍在灵舟之上。

    “你敢！”

    牧云生目眦欲裂，想要回援，却被吴越缠着脱身不得。

