    ……

    “大哥，俺老孙气不过，只是那凡胎不识忠奸，为之奈何！”孙悟空气不过。

    “大圣，可知那怪人靠山何方？”李恪有点迷惑，按照西游记的剧本，

    过了白虎岭，将遇到奎木狼下凡的黄袍怪。

    此难中唐玄奘被黄袍怪陷害为妖。

    可李恪自认早在长安就已经将唐玄奘洗脑，他的脑海里不只是有佛门，还有道真宗门。

    按道理不至于那么迂腐，要将孙悟空赶走。

    “那凡胎不仁，俺老孙不能不义，老孙没有立刻离开，而是变作飞虫悄悄跟踪，

    倒要看看是何怪欲捉弄老孙，抓俺那凡胎……师父，

    竟是一黄袍怪欲用师父之肉救治其妻子。

    其实力倒是不弱，俺老孙有把握将其击败。”孙悟空将这背后的情况和盘托出。

    李恪知道这黄袍怪就是西游剧本里的奎木狼，算是天庭的职员。

    孙悟空目前还不知道其身份，但凭借其火眼金睛倒是能看出其不凡，

    绝不是白骨精这种凡间土生土长的妖怪。

    李恪说道，“大圣决定如何做？”

    “这个凡胎的师父不识好歹，要他吃点苦头，俺老孙再去救他。”孙悟空嘿嘿一笑。

    “对那黄袍怪，大圣准备如何处置？”李恪问道。

    “本来自然是一棒子打死的，但大哥问起想必有深意，莫非大哥知道这怪。”孙悟空对李恪能看破西游路上的某些劫难，甚至知道下一难是何妖作怪，颇为震惊，也一直很好奇。

    孙悟空暗道，“大哥这本事似乎不比如来的未卜先知差。”

    既然问起，孙悟空便知道李恪另有打算。

    “这黄袍怪并非凡间之妖，乃是二十八星宿之一，奎木狼，

    实力不算弱，别打死，将其打到归服即可，

    日后这奎木狼还会帮大圣不少，

    咱无极书院缺这样的人才。”李恪说出了自己的打算。

    一听是天上星宿下凡来作妖，孙悟空就手痒，敢情当年大闹天宫，这帮星宿没被狠揍，如今欺负到自己头上。

    “大哥，这是要与天庭和解？”孙悟空有些不明李恪背后的深意。

    “这自称亚特兰蒂斯的怪人如今不仅想着和佛门合作，也想着和天庭合作，

    对大唐乃至南瞻部洲都是个大患，

    咱们无极书院也不能一味的和天庭对立，

    亦敌亦友最好，遇到好的天将，招为己用！”

