    胡太奶家中。

    肃杀的气氛笼罩了这里，原本满地乱窜的胡家子弟竟全都被捉了起来，甭管是老的还是少的，体型大的还是小的，统统都是五花大绑，七倒八歪的丢在胡太奶的菜地的犄角旮旯里，一个个垂头丧气无精打采的，浑然没有从前吵闹不休的样子，以我对这些胡家子弟的了解，这些家伙绝非是省油的灯，应该是闹腾过，却没什么用，最后闹腾不动了，这才蔫儿了，估摸着已经被抓起来有一段时间了。

    老白在一旁呵欠连天的盯着这些胡家子弟，看样子实在是困顿的不行了，眼皮子半开半合，身子时不时的晃动一下，实在撑不住了，就偷偷朝着胡太奶旁边的西屋看了一眼，见里面黑灯瞎火的，美滋滋的一笑，伸了个懒腰就准备倒头睡一阵子……

    嗖！！

    一个茶杯忽然从西屋里飞了出来，直奔着老白去了。

    老白福至心灵，一骨碌从地上爬起，然后相当熟练的一偏脑袋躲开。

    “啪嚓”一声，茶杯在老白身旁爆碎……

    老白却不敢发怒，脸上带着谄媚的笑容冲着西屋喊道：“张先生，我不是要睡觉，您就放心瞧好吧，小卫子一天不回来，这些个狐狸精就一个都别想跑！！”

    西屋里传来了一声冷哼，正是我师父的声音……

    ……

    我站在大门口哭笑不得的看着这一幕，没有继续看热闹，摸了摸鼻子，老老实实的走了进去。

    刚刚回过头来的老白看到我后，不敢置信的狠狠揉了揉眼睛，“啊”的怪叫了一声，随后一跃而起朝我扑来，在我身上摸索了半天，确认我没有缺胳膊短腿，这才狠狠给了我一拳头：“你小子可真是……胆大妄为啊，不过还好，总算是平安回来了，就是害惨了哥哥哟！”

    这厮始一开口就停不下了，根本没给我说话的机会，自顾自的就倒起了苦水：“你是不知道啊，张先生知道你被那胡家的老家伙请了去，那是雷霆震怒啊，你自然是他的心头肉，对你是一句怨言都没有，只说他那弟子苦命，背负着亲族的使命，有时不得不冒险，完全可以理解云云，可我们这些人就倒了八辈子血霉了，什么烂账都算我们头上了，认定了就是我们几个人的锅，说我们就该拦着你，没拦下就是没尽责，我的老天爷哟，还有地方讲理吗，我们难道不想拦吗？可也得拦得住呀！！

    骂过我们之后，他一股脑儿的就把这里的狐狸全给降住了，呶，你瞧，现在还绑着呢，这些狐狸也硬气，被一个天师捉住了，死活不说家门的位置，否则的话，张先生早就提着祖器杀上门去了，说实话，我倒是巴不得他赶紧杀上门去，好歹也有个地方泄泄火，找不着地方才是最要命的，他没地方泻火，直接就冲着我们来了。

    说我和你关系最好，没拦住我就是罪魁祸首，让我看着这些狐狸，都没人换班的，稍稍打个盹儿，立马茶杯就照着脑袋上飞来了，瞧见老子脑门上这几个包了吗？你再不回来，哥哥估摸着就死在这儿了……

    还有无双，吃完饭的时候就是习惯性的拍了拍肚皮打了个饱嗝，以前张先生也没说啥呀，那天直接大怒而起，说无双不懂礼数，把无双骂了个狗血喷头，掌心还吃了十戒尺呢……

    还有鹞子，因为说脏话……天爷爷哟，咱几个谁不说脏话，鹞子哥那天就说了俩字儿——尼玛，然后，直接被脱了裤子摁院子里打屁股，打的现在都脸上挂不住，没脸见人呢……

    不过别说，那厮屁股还挺滑溜。

    歆雅本来寻思着去说和说和，求个情面，进屋没三分钟就被骂出来了，气得眼泪汪汪的，晚上都没吃饭……

    你说说，这日子还能过么……”

    后面他的屁话我就再没听了，目光已经落在了西屋处，我师父正披衣站在门口看着我，披头散发，眼眶微红。

    我一把甩开了老白，连忙走到我师父面前跪下，恭恭敬敬的磕了三个头，这才低声说道：“师父，我回来了……”

    事实上，我师父并没有那么大的火气，我觉得纯属是老白在编排我师父，他仍然很平静，也很温和，“嗯”了一声，让老白去看看有没有吃的东西，给我准备一点，随后就拉着我进了屋里，仔仔细细确认我没有受伤后，又静静打量了小白一阵子，倒是没说什么。

    不多时，接到风声的鹞子哥几人纷纷赶到，老白难得的麻利，很快端来了一碗面条。

    我一边吃饭，一边把这一次的经历见闻丝毫不差的说给他们。

    “老鸹……从前天官的仇家么？”

    我师父沉吟了一阵，点头道：“此事为师知晓了，且看看那胡家老祖如何应对吧，你不用过于操心这些事，为师会料理好的。至于第四颗地灵珠……此间事了，咱们从长计议。

    对了，老白，去把外面那些胡家的子弟放了吧，既然那胡家老祖有意冰释前嫌，那咱们真武祠往后就和胡门彼此守望，共同进退，这一次寻找那胡门的大掌柜自然也会出十分力……”

    这便是我师父的态度了，对于妖墟这个地方，他的反应并不激烈，可见是知道这个地方的，只是他不愿多说什么。

    之后，我们几人又闲聊了一阵子。

    我不在的这两天，我们从药王沟里带出来的那老参终于是恢复了生计，老白他们没为难那家伙，只说不许为非作歹，老参满口答应，随后一溜烟就跑没影了，看那架势，好像我们这些人是瘟神似得。

    钱光启确实来了，随行还带了四个人，应该就是保护他安全的人员，无双说，那四个人不是寻常人，其中有两个是练家子，手底下很不弱，两人一起上的话，就连无双恐怕都不敢说十成十能拿下，另外两个人无双看不出深浅，我师父说那俩人绝对是修行之人，可行走江湖从未见过，那俩人也没有展示手段，不知是哪一门的，不过不会弱了，观其精气神，应当不是修行什么邪术的。

    我师父和钱光启短暂坐了一会儿，关于那个古老的秽貊亡人部落遗址，对方确实是摸索出大概的区域了，不过因为我不在的缘故，对方没有多说，和我师父见了一面后就离开了，说是见几个老朋友，等我回来随时过来碰头。

    至于胡门的大掌柜，我师父得了对方的一些贴身物件，仔细占卜过，对方和一应弟子应该确实还活着，只不过处境很糟糕，具体的也看不出别的，不过仅是这一条，就已经让胡太奶欣喜若狂了，连连感谢我师父。

    不知不觉已经是午夜时分，我给钱光启发了条短信，约他明天过来碰面，不过没有回应，估计对方是睡了，随后我们几人也离开我师父的屋子，去了我们那边洗漱一番各自睡了。

    同样的地方，同样的时间，又出现了同样的状况！！

    入睡后没多久，我又一次做梦了，且……又是一次清醒梦！！

    我很清楚的意识到，自己在做梦，梦里我有思考的能力，甚至将这一次清醒梦和我第一次收到“复仇者”卡片时的梦境联系在了一起，明确的知道，那个利用人的欲望给人送出卡片，继而蛊惑他人自杀献祭的邪物……又一次对我下手了！！

    可是，无论我如何的清醒，都始终挣脱不了梦境！！

    这样的状况同样熟悉，若说唯一的不同之处便是——梦境的内容截然不同！！

    ……

