
　　流云和万毒兽的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中。

　　望着流云消失的身影，那罗家老祖方才咂了咂嘴，叹道:“不知道这人究竟来自何方势力,方圆千里之内，我似乎从未听说有着一位如此年轻的斗宗强者……难不成，他们是中州的人?”

　　很快，出现在流云和万毒兽面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道,通道的尽头，是一片深邃的黑暗。

　　而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。

　　不过，有着斗宗修为的流云，再加上本体对于空间之力的领悟，他在踏入这里之后很快便适应了下来。

　　踩在小黑背上，流云快速的在这漆黑的空间通道中穿行，虽然在这里无法从体外补充斗气，但是有着大量的丹药供给，小黑是不可能出现斗气枯竭的情况。

　　而为了应对这赶路的枯燥之感，流云毫不犹豫的选择练起丹来。

　　以流云目前的实力，炼制六品丹药似乎没有什么压力了,所以这一次，他打算尝试一下炼制七品丹药。

　　从纳戒中将一卷七品丹方所描述的药材凑齐后，流云便完全沉下心来炼化这些药材。天籁小说网

　　一株株珍贵的药材在流云手中化成精纯的药液，接下来，便是将这些散发着精纯能量的药液融合到一起。

　　然而，七品丹药似乎没有流云想象中的那般容易，几次下来，他不知炼废了多少珍贵药材。

　　在失败了五次之后，流云终于成功的将这七品丹药所需药液完美融合到了一起，现在就只差最关键的一步，他从纳戒之中取出了一枚水系的七阶魔核。

　　遗憾的是，这一次的他还是没有把握住最后的火候，导致这颗将要成型的丹丸直接在这空间通道中炸裂开来。

　　在这一瞬间，空间通道中传来一阵剧烈的抖动，急速飞行的小黑身体也是顿了一下。

　　在这之后，流云手上其中一枚白色纳戒之中，天火尊者的灵魂悄然飘出，其目光有些凝重的看向前方。

　　察觉到了异样之后，流云也是停下了继续炼丹的想法，朝着前方看去。

　　此时，前方不远处的空间通道两侧,那种由空间之力凝聚而成的通道两壁，居然淡化了许多，甚至，一眼看去，都是能够看见通道之外的那种虚无黑暗。

　　看到这个情况，流云扭头问向天火尊者道：“难不成是刚刚的爆炸对空间通道造成了破坏？”

　　“并非如此！”

　　听到流云的疑问，天火尊者摇了摇头说道：“丹药的爆炸威力虽然有一些影响，但不是主要原因，依我看，这里的空间壁应该本就有些缺陷。”

　　“有缺陷？”

　　听到天火尊者的解释，流云眉头微微一挑，暗叹自己来的时候有些过于心急了。

　　就是不知道那罗家老祖是否明明知道这一切却没有告知。

　　“现在离终点应该很近了，希望不要碰到那玩意！”天火尊者叹道。

　　“你指的是空间风暴吗？”流云狐疑的道。

　　天火尊者点了点头说道：“嗯，若是遇到空间风暴，凭你初入斗宗的境界恐怕很难挺过去！”

　　就在天火尊者话音落下之际，空间壁之中突然响起了一道清脆爆裂声，伴随而来的还有一股异样的风啸。

　　在前方，出现了一个由淡银色的空间之力所形成的风暴。

　　从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令得飞行中的小黑有着一种摇摇欲坠般的感觉。

　　“真是怕什么来什么！”

　　天火尊者也没有想到这么快便遇到空间风暴，此刻眉头紧皱起来。

　　流云知道天火尊者待在戒指中的这段时间，实力定然恢复了不少此刻喃喃道：“以你的实力，应该可以抵御这空间风暴吧。”

　　听到流云的话，天火尊者犹豫了一瞬道：“药力还没有完全吸收，我只能勉强使用一点空间之力，若是只保住你一人的话应该没什么问题。”

　　说完，天火尊者指了指流云脚下的万毒兽。

　　天火尊者的意思很明显，那就是放弃万毒兽。

　　听懂了天火尊者话里的意思后，流云毫不犹豫的道：“既然这样，你便全力帮助小黑，我自己来应对空间风暴。”

　　“你确定要这么做？”

　　天火尊者完全没有想到，流云居然会为了一头坐骑而将自己置于险境。

　　面对天火尊者的质疑，流云极其自信的道：“放心，这区区空间风暴未必奈何得了我！”

　　说完，流云便率先冲向了那道巨大的风暴处。

　　就在此时，天火尊者惊讶的发现，在流云的身周，有着一道道细小的银芒浮现。

　　“空间之力，这怎么可能，他才刚刚突破到斗宗啊。”

　　天火尊者心中惊叹着，手中动作也没闲着，随着其手中打出一道道玄奥的印诀，一片淡银色的空间之力笼罩在了万毒兽体表。

　　在这淡银色的空间之力出现之后，小黑开始全速朝着流云追赶而去。

　　终于，在半个时辰之后，在他们的前方，出现了一道银色光圈，那里，便是空间虫洞的出口。

　　看到出口就在前方，流云和万毒兽都是陡然加快速度冲去。

　　只是，就在此时，一道数米之长的银色空间之力猛烈的朝着流云和万毒兽追来。

　　察觉到这股庞大的空间力量袭来，天火尊者脸色变得极其凝重，而后，似乎是做着巨大决定般，他的目中出现一丝狠厉。

　　下一刻，随着天火尊者的一系列动作，流云与万毒兽飞行的速度陡然间加快了数倍，飞快的撞进了那闪烁着银芒的通道出口。

　　他们的身形刚刚接触到银芒通道，便是陡然消失，而随着他们的消失，这片空间，再度变得了无生机起来，唯有那巨大的空间风暴，还是疯狂肆虐，久久不散……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十八章冲击七品炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 