    当吕尘做出这样的决定时，他就已经想好了接下来可能要发生的事情了。

    吕尘瞬间就舍弃了近在咫尺的机会。

    从传送阵门口离开的这个举动也是让战场上面的那些人发出了极为罕见的惊呼声。

    一个个都是没想到吕尘会做出这样的举动。

    “吕尘这个人的脑子里面到底在想些什么？他干嘛不走？”

    “回头的意思是想要干嘛？难不成他想要把另外两个拖油瓶也带上？”

    “有这个可能，但是我觉得吕尘的做法可能要更加愚蠢一点！”

    “再愚蠢又能有多愚蠢呢？总不至于他要把这里所有人都就出去吧？”

    .......

    有时候，有些玩笑的话就是事实。

    有些人相信，有些人不相信。

    但是对于吕尘熟悉的人可都是知道这番话有可能是真的。

    所以宫庆和云思的表情一下子就凝重了起来。

    本来凭借吕尘的实力，绝对可以走的更远，但是现在可就说不准了。

    毕竟吕尘是想要和这么多巨狼为敌。

    为了救几个不怎么相关的人，而去浪费时间，甚至可能是浪费生命。

    这样的行为实在不太理智！

    但吕尘偏偏就是这样的人，一想到这个，两人便是异常的担心。

    贺勇还不清楚吕尘的个性，在看到吕尘的举动时，他便是流露出了极大的困惑？

    “吕尘这是想干嘛？好端端的为什么要掉头？”

    贺勇很认真的问道。

    这句话一问出来，另外两个便都是沉默了下来。

    因为有一种不详的预感突然在两人脑海中出现了，所以他们也是不知道该如何回答这问题。

    “什么意思？难不成这个臭小子是打算拯救这一群人，还是所想要将这些狼全杀了？这是不是有点过分了？是不是在异想天开？”

    贺勇紧接着便是追问了起来。

    宫庆只能流露出了一种干笑的表情，依然不知道该承认还是该否定，只能装傻充愣。

    “有可能吧？但也可能只是想要再逗留一会吧？”这个一会吧直接就让贺勇眉头紧皱，异常不喜的看向了宫庆。

    紧接着又是异常不喜的看向了吕尘。

    听着四周传来的议论，贺勇的心一下子就提了起来。

    他们苍云界可就只有这么一个人了，都已经算是独苗了！

    虽然吕尘已经完成了他所预定的目标。

    但是吕尘现在所展现出来的实力可是远比他想的还要厉害多了。

    那么贺勇自然希望吕尘能走的更远，自然不希望吕尘被这种鸡毛蒜皮的蠢事给耽误了。

    这么一想，贺勇的嘴里便是喷出了一大串的骂声，那叫一个激动！

    一旁的几人自然也是不敢接话，就这么默默闭上了嘴巴。

    贺勇骂完一顿之后，他便是安静了下来，紧接着便是看向了那几个正在下注的人。

    这时候的赌注也已经变了，关于吕尘的赌注已经从吕尘进入下一层变成了吕尘能杀多少头巨狼了。

    乃至是吕尘会不会死在这里都已经有选项了。

    贺勇看的眉头直抽抽，那叫一个激动和愤怒。

    二话不说便是拿出了一大笔灵精，直接在生和一百头巨狼上下注了。

    骂归骂，支持还是要支持的。

    既然在外面，贺勇自然也就只能用最为直接的办法来支持吕尘了。

    “哼！用灵精砸死你们！你小子要是让我输了，看我不弄死你！”

    贺勇嘴上骂骂咧咧的，但是这个举动还是让人有点敬佩的。

    紧接着便是宫庆和云思也是有样学样。

    .......

    外面的变化吕尘自然不知道，他现在此刻就只有一个想法，那就是屠杀这里的巨狼！

    光是剑上的杀气就已经快要凝聚成实质了一样，直接将地上的草都要割碎了。

    草原上莫名出现了一个极为压抑的云层。

    让人感觉有一种说不出的难受感觉。

    本来还在追杀别人的狼群，突然全都安静了下来，也就不再动了，一下子全都看向了远处，眼神乃至是身体都是不由自主的转动了起来。

    就好像是在寻找着什么一样。而就在它们不远处的距离，那些已经被追的上气不接下气的人都是露出了异常奇怪的表情。

    一个个都是极为紧张的看着四周，不知道发生了什么？

    短暂的停留之后，这些巨狼突然全都掉头，放弃了眼前近在咫尺的猎物。

    就这么开始往回跑了起来。

    沈君和邢德两人面面相觑，他们距离狼群只有几十米的距离了，而且刚刚他们也是已经和那些巨狼交手过了。

    打不过的情况下，他们才选择了继续逃。

    但是两条腿还真就是跑不过四条腿。

    本来都已经想要和那些狼拼一波了，谁曾想突然发生了这么一个事情。

    让这两人露出了异常古怪的表情，搞不懂这到底是怎么一回事？

    “怎么一回事？你知道？”

    “你看着我干嘛？我怎么会知道？我不是一直都在你身边吗？你知道的我就知道，我不知道的你觉得我会知道吗？”

    ......

    一番没有意义的对话。

    但是这也是引起了两人的好奇心，都是想要看看这到底是怎么一回事？

    莫名其妙的突然回撤，难不成是因为传送阵关了？

    不现实呀，传送阵的气息此刻依然还在，而且还是那么的旺盛诱人。

    两人对视了一眼，皆是有了一种很迫切的想法，他们想要去看看这到底是什么情况。

    眼神对视过后，两人便是直接开始往回跑，直接跟在了狼群身后。

    不得不说这两人的胆子还是有点大的，这样跟在狼群身后，要是那些狼突然掉头，那么几乎只需要一瞬间的时间，这两人就会被碾成碎片。

    但是，好在一切都没有发生，他们一直都跟在了狼群身后，并没有发生丝毫的意外。

    紧接着他们便是听到了一声声异常尖锐刺眼的惨叫声。

    同时也是感受到了让他们汗毛直竖的惊恐杀气。

    鲜血的味道也是在这时候弥漫了整个草原。

    另外便是头顶不到何时冒出来的厚重云层，一切都变的不寻常了起来。

    有人竟然在对狼群发起冲锋！

