    “不……你不能这么做！！”伊利丹想奋力挣脱艾文的控制，但后者却牢牢的捏住他的脖子。

    “我给过你机会的伊利丹。”艾文低声说道：“并且不止一次，但你辜负了我的信任。”

    说话间，远方的传送门猛然出现一道距离的爆炸，浓烟之后，原本矗立在地面上的传送门消失不见，只剩下破碎的基座。

    艾文非常满意这样的结果，他将伊利丹重新放在了地上，后者却并没有做出某些多余的动作，仅仅是用平静的目光看着那片废墟。

    “你会为此而后悔的。”恶魔猎手用冰冷的语气说道：“我保证。”

    “曾经有很多人都这么和我说，但直到现在我依旧没有这样的感觉。”艾文笑着说道：“或许你可以尝试一下。”

    “除此之外，刚刚我在战舰上的时候也看到了你埋伏在不远处的那一支部队……恶魔猎手虽然战斗力很强，但你的计划注定会破产，别想着用这一支部队就可以重创恶魔。”

    “你是怎么知道我的计划的？”伊利丹问道。

    “当然是一些情报工作带来的收货了。”艾文笑着说道：“当我还在艾泽拉斯的时候，有人就告诉我许多精灵彻底的消失在了艾泽拉斯，而他们最后的目的地都是诅咒之地。”

    “除此之外，我在德拉诺同样也得知了许多关于你的一些消息，总的来说，我对你还是比较了解的。”

    “我猜是迦罗娜告诉你这些对么？”伊利丹缓缓坐在一块石头上，他突然笑了起来：“看起来，我们两个都被基尔加丹迷惑了。”

    “你说的是什么意思？”艾文反问道。

    “我的意思是……基尔加丹做了这样一个局。”伊利丹低声说道：“他将我们都调到这里来，而自己却始终没有正面出现……要么他打算在这时将我们一起集中消灭，要么……他现在应该已经控制了黑暗之门。”

    砰！！！

    一旁巨大的石块直接被艾文一拳击碎，后者紧紧握住拳头，他的内心已经认同了伊利丹的分析。

    执政官立即掏出一枚奥术宝珠，那是分开之前卡德加赠送给他的礼物。

    “这玩意儿怎么用来着？”艾文摸着宝珠光滑的表面有些疑惑，但一旁的星术师索兰莉安走了上来，一番操作之后宝珠内出现了大法师卡德加的影像。

    “黑暗之门那里怎么样了？！”艾文没有丝毫的寒暄直接问道。

    “我们正打算联系你。”卡德加苍老的脸上浮现出恐惧的表情：“就在不久之前，驻守在荣耀堡的德莱尼人败退到了沙塔斯城——不知道从哪里来的大批恶魔将黑暗之门占领，但根据玛尔拉德的消息，恐怕这一次行动由欺诈者基尔加丹亲自操纵。”

    “黑暗之门被占领了……”伊利丹苦笑道：“基尔加丹看来是想直接入侵艾泽拉斯——他可不愿意花费时间和我们纠缠。”

    “卡德加，你们马上赶去黑暗之门，一定要重新把那里占领。”艾文大声说道：“我现在马上赶过去。”

    “已经太迟了艾文先生。”大法师叹了一口气说道：“刚刚从黑暗之门那个方向传来一阵剧烈的魔力波动，如果我没猜错的话，黑暗之门恐怕已经被恶魔关闭了。”

    “基尔加丹把我们彻底关在德拉诺，他自己去入侵我们的世界了！”

    “如果真的这样，那么就太糟糕了。”一旁的洛瑟玛咬牙说道：“东部大陆此时根本没有像样的抵抗力量，恶魔入侵根本不会受到丝毫的阻力！”

    “必须想办法回到艾泽拉斯才行。”艾文紧握着拳头说道：“我们这里还有一艘军团的战舰。”

    “没有传送门，等我们走到艾泽拉斯，恐怕恶魔早就占领了整个世界。”索兰莉安说道：“唯一的办法就是重启黑暗之门。”

    “至少这花费的时间肯定没有穿过扭曲虚空来的长。”

    “虽然也不是什么好办法，但总之有些可行性。”卡德加想了想后说道。

    “那就赶快去地狱火半岛！”艾文当机立断道：“所有人都给我上船，我们得立即赶到那里。”

    “纳鲁也已经把他们的飞船调到了沙塔斯城这里，我们今天下午就可以抵达黑暗之门附近。”卡德加说道：“联盟和部落的军队会联合沙塔斯城的力量一起对抗地狱火半岛的恶魔部队。”

    ……

    诅咒之地，原本空荡荡的赤红色土地上出现了大批恶魔，在基尔加丹施展魔法将黑暗之门封闭起来之后，他第一次感觉到了胜利就在眼前——没有那个家伙的阻挡，欺诈者非常自信在艾泽拉斯，无人能够阻止自己的脚步。

    “这熟悉的世界终将毁灭在我的手上。”基尔加丹的心情相当不错——他知道维伦就躲在某个角落里，而他在将艾泽拉斯化为废土之后，就会把那个所谓的先知押送到阿古斯。

    “现在，替我踏平这个世界。”欺诈者大声说道：“不论是人类，精灵还是其他的种族，所有阻挡我们的都得死！”

    恶魔彻底兴奋了起来，他们天生的破坏欲望在这一刻被基尔加丹彻底激发，已经迫不及待的要进行屠杀和破坏了。

    接下来的一段时间里，燃烧军团以诅咒之地作为起点朝着北方大举进攻，得益于守望堡的指挥官在最后关头派出斥候给暴风城发来消息，联盟最终派出了部队试图阻挠恶魔的北上行动，但这仅仅是螳臂当车罢了。

    苏拉玛城的暗夜要塞内，凯尔萨斯王子正皱紧了眉头坐在那里——恶魔的想法已经昭然若揭，他们的目标是奎尔萨拉斯，因为那里的太阳之井有足够多的能量让基尔加丹创造出能够容纳更多恶魔大军通过的传送门。

    “暴风城昨天连续四次发来急件。”大魔导师艾利桑德说道：“他们的部队与恶魔作战遭遇了惨败，如今整个暴风王国已经处于无险可守的状态了。”

    “联盟希望苏拉玛能够提供帮助。”

