
　　东岭关议事堂内，守将杨义臣正举办酒宴，为靠山王杨林接风洗尘。

　　“多谢老王爷率兵驰援我东岭关，老夫先敬王爷您一杯。”

　　酒宴上，杨义臣与杨林坐于主位，东岭关的主要将领，以及杨林的一众太保则分列坐于两侧。

　　双方举杯换盏，好不热闹。

　　杨林举杯一饮而尽，随后对身旁的杨义臣笑道：“老弟不必客气。你我同为大隋臣子，自当齐心协力，为圣上铲除反贼才是！”

　　说完，他又叹息一声道：“如今四关皆以被瓦岗反贼夺去。如今这东岭关，便是拱卫扬州的最后屏障，我等需全力守住才是！”

　　杨义臣见杨林只说眼下情况多么危机，完全不提是谁造成如今这一局面，他也是面上笑了笑。

　　“王爷不必担心，先前末将打探到汜水关告破之后，便立即派人前往扬州求援。圣上深知此次事态紧急，必会派遣大军驰援东岭关。”

　　杨义臣说完，接着又不紧不慢给自己倒了杯酒。

　　“况且末将的门压箱底的绝活。一旦施展出来，纵使瓦岗反贼战力再强、人数再多。也休想越过东岭关！”

　　杨林闻言，顿时大喜道：“老弟说的‘绝活’，莫非是那铜旗阵？！”

　　杨义臣点头笑道：“自多年前让那帮北方蛮子见识一番后，我这奇阵便再未施展过。若那帮瓦岗反贼不知死活跑来攻关，本将必叫他们死于我这铜旗阵下！”

　　见杨义臣这般说道，杨林内心的忧虑顿时少了大半！

　　“若有老弟你那铜旗阵抵挡，破瓦岗反贼定是易如反掌！”

　　还未等杨林多夸几句，那杨义臣又突然话锋一转道：“话虽如此，但末将也是多年未曾演练此阵，难免有些生疏了。”

　　杨林闻言，顿时笑容一僵。

　　看着杨林的表情，杨义臣心中暗笑。

　　“王爷放心，接下来的日子，末将定日夜操练士卒演练和布置铜旗阵！争取在反贼到来之前，将此阵准备妥当！”

　　“……那就好，那就好。又老弟你这番话，我也就安心了。”

　　随后，二人又举杯换盏和了两杯。

　　“老弟，下方坐于前排的三人，是你新招纳的将领吗？”杨林指着座于右侧前列的三员将领，向杨义臣问道。

　　只见杨林所指的三员将领，皆是长的高大威猛、器宇不凡之辈！

　　以杨林眼光之敏锐，一看便看出他们是世间少有的猛将！

　　不但如此，这三人还分别坐于右侧第一、第二、第三的位置。

　　就连杨义臣的亲生儿子杨全忠，和关中老将黑德虎，也只能坐于这三人之后。

　　由此可见，这三人在关中的地位之高，和杨义臣对三人有多看重！

　　而根据杨林对杨义臣的了解，唯有本领出众之辈，才会被杨义臣这般看重！

　　杨义臣一听，随即笑着介绍起来。

　　“老王爷，这三人皆是末将最近几年招揽的猛将。来，让我给您介绍介绍。”

　　杨义臣边说，边指着坐于第一席的将领说道：“此人姓仇名成，安阳人氏。擅使一条夺命锁喉枪！有万夫不当之勇！现为我麾下第一猛将！”

　　随着杨义臣的介绍完毕，仇成也随即起身，向杨林施了一礼。

　　但见此人身长八尺有余，体态威仪如山！

　　再看其面貌，生的是虎目虬须、威风八面！

　　杨林不禁赞叹道：“果真是世之猛将！”

　　仇成听到杨林夸赞，原本面无表情的脸上也微微露出了一丝笑意。

　　待仇成坐下后，杨义臣接着介绍道：“那坐于第二位的将军，姓林名澹然，长平人氏。擅使一对阴阳玄铁剑！亦是勇冠三军之人！”

　　杨义臣又道：“不但如此，此人幼年时，曾拜一世外高人为师。精通奇门遁甲之术，行军布阵之法！乃当世难得的奇才！”

　　介绍完毕，林澹然也是缓缓起身，向杨林施了下礼。

　　只见这员将领，生的细眉凤目，仪容俊秀。

　　若非他身高也有八尺之多，杨林只怕还以为他的员文臣。

　　杨林看了看此人，随即笑着夸赞了几句。

　　待其坐下后，杨义臣便介绍起了最后一位。

　　“这第三位将军，姓张名相善，家住华熙。此人擅使一柄虎头墨麟刀！亦是世间难得的猛将！”

　　见张相善长的身如松柏、剑眉星目，杨林不住的点了点头！

　　听完杨义臣的介绍，杨林不禁有些羡慕道：“老弟真是好福气啊！短短几年之间，便收得这三员猛将。真乃我大隋之福、圣上之福！”

　　下方的张相善笑道：“又我等三人在，老将军即使不用铜旗阵，亦可将瓦岗反贼尽数击退！”

　　对面的薛亮一听，忍不住小声讥讽道：“中看不中用。等见了瓦岗反贼，只怕你们三个脓包吓的尿黄汤。”

　　旁边的罗方一听，赶忙小声制止道：“二弟，不要胡言！”

　　薛亮闻言，敷衍的点了点头便要给自己倒酒。

　　正当薛亮想要伸手去拿桌上的酒坛时，突然！一股寒意猛然朝他袭来！

　　薛亮顿时寒毛竖起！周身不自觉的发抖起来！

　　这感觉，宛如一只弱小的兔子，被一匹凶恶的豺狼盯上一般！

　　杀意！好强的杀意！

　　“二弟，你怎么了？”

　　见薛亮突然定在席上一动不动，罗方不禁担心的询问起来。

　　片刻后，那股充满杀气的眼神突然消失！

　　仿佛从未出现过一般。

　　随着杀意的消失，噤若寒蝉的薛亮这才回过神来。

　　伸手一摸额头，再定睛一看，只见手掌心上全是冷汗！

　　接着他缓缓抬起头，随即便看到对面的张相善朝他微微一笑。

　　接着，那人便若无其事的喝起了酒。

　　“喂，二弟。你没事吧？是不是身体不舒服？”

　　听到大哥叫自己，薛亮赶忙将手在裤腿上摸了摸，接着朝罗方摇摇头道：“没，没事。”

　　………

　　汜水关内，徐茂公听完东方伯关于东岭关的情报后，不禁皱了皱眉头。

　　“铜旗阵……看来，这东岭关确实不好拿下啊。”

　　随即，他又朝一名锦衣卫问道：“侯将军那边情况如何？”

　　“将军以于前天晚上，带领三十位弟兄成功混入关中！请元帅放心！”

　　徐茂公点了点头，接着便让他先去歇息。

　　接着，他又朝王伯当问道：“陛下那边情况如何？”

　　王伯当立即回答道：“据探马来报，陛下那边已经动身朝这边赶来，大概半月后抵达汜水关。”

　　“各路反王的动向呢？”

　　“除了窦建德、唐璧、徐圆朗、刘武周四人外，其余反王皆已响应陛下号召，正率领兵马朝此处赶来！另外……”

　　“另外什么？”

　　“另外……王世充和李渊二人，也分别派出了自己的人马驰援我军。”

　　“哦？”

　　“李渊那边，更是把自己的二儿子李世民，和那疯魔李元霸都派来了！元帅，这两路人马可信吗？”

　　一听李元霸要来，帐中出裴元庆外，其余诸将皆是一脸凝重！

　　徐茂公思索一番后笑道：“那王世充先前被陛下打怕了。此次他出兵相助，一方面应该是陛下强迫他，另一方面则是想借此机会，缓和与我大明的矛盾。”

　　说完，他又停顿片刻道：“至于李世民和李元霸那边，也无需担心。待暴隋一灭，李渊接下来就是要攻克长安，拿下关中。因此现在，他是绝不会与我军为敌的。大家尽管放心。”

　　王伯当等将领闻言，这才放下心来。

　　现如今，各路反王正率领大军陆续赶来。而杨广那边的援军也正日夜兼程的奔赴东岭关！

　　一场大战，即将在这东岭关处爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第476章：各方动向（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 