    姜妈妈想通了，立刻对姜小妮佩服之情如滔滔江水，连绵不绝，手掌拍的就跟海豹似的。

    厉害了厉害了。

    姜妈妈从没有想过自家女儿还有开窍的时候。

    而且一经开窍，智商直接爆表！

    这是受刺激过后引发的【智商激发症状】吗？这也太神奇了吧！

    姜小妮的分析言之凿凿，头头是道，关键，解决了姜妈妈刚才脑海中的那三个疑惑。

    既：许尔戈为什么会有这种荒唐想法？姜亦婕图什么？许尔戈怎么做到的？

    困扰她的这三个疑问，她怎么想都想不通。

    但是，姜小妮却仅用一个猜想，直接完美解答了这三道难题。

    而且最最离谱的是，这样的计谋，仔细想想，还真有点像是姜亦婕能出的狠招……

    论胜算，小妮占据天时地利人和，如胶似漆般的感情，还有她的认同，爱情亲情全齐了，绝对是立于不败之地。

    姜妈妈觉得许尔戈任何时候都不会丢下姜小妮，哪怕二选一，她家小妮也绝对都是yyds。

    姜亦婕真的早在之前就偷摸的撩上许尔戈，同样不可能不考虑将来，那么如何在处于劣势的情况下实现反超……

    这就需要想尽一切办法。

    姜妈妈心中暗自思考。

    如果是她，那么会怎么做呢？

    姜妈妈认真思考过后，得到的答案却是自己没有任何的办法……

    或许最好的办法就是用时间慢慢磨，先把感情磨深，再找一个合适的机会，破坏许尔戈对姜小妮的好感……

    没错，她暂时只能想到这样的办法。

    稳妥，可控，不会有太大的负面影响。

    但姜小妮所猜测出的这条计谋，更绝了，这可不是一般的计谋，简直就是绝绝子计。

    这条计谋完全将损人利己的真谛展现到了极致，简直狠到了极点。

    先别管姜亦婕怎么说服的许尔戈，先设想这条计谋的可行性……

    姜亦婕本就和姜小妮本就从小一起长大，两人彼此之间都相当了解对方。

    姜亦婕摸透了姜小妮的脾性，在知己知彼的情况下，这样的计谋一旦用出，如果姜小妮没有能够发觉，直接被踢出局都是有可能的。

    而且，就问在正常情况下，有多少心高气傲的女孩子会经得住这种侮辱！

    怕是不会有的，多半的女生都会自己主动的退出这场爱情……

    兵不血刃，不战而屈人之兵，顶级的阳谋！

    嘶，狠，好狠啊！！！

    她可想不出来这种毒计来。

    这一刻，姜妈妈觉得不如姜亦婕啊……

    没错，她信了。

    姜妈妈相信了姜小妮所说的，整件事情的背后都有人在操盘，而这个人就是姜亦婕！

    虽然不知道姜亦婕是怎么说服许尔戈的……但总有办法，毕竟不会有一个男人能够拒绝可以左拥右抱的机会！

    男人的本性就摆在那里，那么只要略施小计，轻易就能说服……

    她仅仅思考片刻功夫，都想出了几个粗糙的方法，完善完善，未必不能成功。

    而只要扳倒了姜小妮，就算还会有其他竞争者又如何，凭借出色的手段，完全可以轻而易举的拿捏她们……

    何况，姜亦婕未必真的就会给许尔戈开后宫的机会，只要在这个规定中添加仅限姜小妮的限制，姜小妮自动退出，那么她就是独占了。

    姜亦婕……

    姜妈妈深吸一口凉气，忽然之间只觉得她的这个侄女好可怕！

    当然，自己这个能够捕捉姜亦婕计谋的女儿也不差多少。

    果然是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊！

    ……

    “臭宝……咱们这回真的碰上对手了，对方不是吃素的啊！”

    姜妈妈一脸郑重，说：“小婕这是要在你的手里抢走许尔戈啊。”

    姜小妮用一己之力，成功的将姜妈妈给带跑偏了。

    “没错，她就是要抢走我的二郎，这女人实在是太可恨了！”

    姜小妮咬牙切齿，恨恨说道：“她太坏了，自己坏就算了，居然把许尔戈也给带坏了！”

    “罪不可赦！”

    姜妈妈好奇问道：“那你知道了这个事情之后，你是怎么做的？”

    “我把二郎打了个一顿，然后给他一次机会。”

    姜妈妈：？？？

    “真的打？”

    姜小妮重重点头：“当然是真的打，虽然姜亦婕是幕后黑手，但二郎被轻易撩拨一下就要开后宫，这种无耻行为一样很气人，不打一顿这么能行！”

    “必须给他一点教训，不然他不长记性！”

    姜妈妈憋了老半天，最终从嘴里挤出了一句话：“宝，你可真行！”

    “别人在这个环节，都是煽情，都是企图勾出男人心底里的怜惜和疼爱之情，你倒好，生怕许尔戈不讨厌你是不是……”

    “他伤害了我，我还要一笑而过？”姜小妮梗着脖子说：“我谈恋爱是为了开心，不是为了找罪受！”

    有道理……

    嘶，为什么今天姜小妮说的话，每一句她都觉得很有人生哲理呢……

    而且各种四字成语和生僻词汇用的都恰到好处。

    这个简直是奇迹！

    姜妈妈只觉得今天她家臭宝，如有神助！

    不愧是她的亲闺女，终于展现出了极其优秀的智商！

    “听完你所说的话，我大概了解当下的情况。”姜妈妈郑重说道：“小妮啊，现在的情况很严峻啊！”

    “按照你所说的这个情况来看，姜亦婕已经插足了你和小许的感情之中，关键她放任许尔戈脚踩两条船这个事情，让自己处于一个很特殊的位置。”

    “小许肯定会认为小婕为他付出那么多，不能随意抛弃……这简直我都不知道怎么说才好，说真的，这个事让我对小婕的看法再度有所改变。”

    姜妈妈感慨万千，只觉得姜亦婕真的不一般，商业那块玩得溜也就算了，抢人男朋友都有一手，不服不行。

    这一招算不算赔钱卖吆喝，先把竞争对手给弄死了之后，再垄断市场收割韭菜？

    像，真像！

    姜亦婕居然将商业上的那一套，灵活运用到了争抢许尔戈这件事事情上，不得不说，人才啊！

    幸亏她早生二十年，不用和姜亦婕同时喜欢上一个男生，不然绝对会被玩死……

    “小妮，小婕来势汹汹，你可千万不能大意了……”

    “我知道，所以我才答应了许尔戈的要求，允许二郎和我谈恋爱的时候，也和姜亦婕谈恋爱。”

    “虽然我不想这样，但没办法，形势所迫！”

    “不过我也说了，我和姜亦婕之间肯定要有个了断，不可能任由二郎胡作非为，我和姜亦婕之间，将来许尔戈一定只能选出一个。”

    “姜亦婕好像认可了我的这个想法，但平白无故就被她用阴险这种方式插足进来，我真是越想越气！”

    姜小妮气急败坏的说道：“姜亦婕倒是跑的挺快，逮她不到，不然我打爆她的⊙⊙！”

    面对姜小妮的粗言秽语，姜妈妈动手打了一下她的手臂。

    真是，这是从哪学来的骚话……

    只是，更让人无语姜妈妈发现自己居然很轻易就接受了这样一个结果，并且对于脚踏两条船的许尔戈，没有太多的愤怒情绪。

    如果是一般情况下，她早就把许尔戈喊过来教训一顿，然后让姜小妮和许尔戈断绝往来了。

    这个女婿，不要也罢。

    但是经过了姜小妮的这一通分析过后……当她知道这一切的背后都是有人恶意竞争时，姜妈妈的想法彻底就不一样了。

    争，必须要争！

    小婕不惜如此还要抢人，这说明什么，这说明大家眼光一致，许尔戈是一支优质股。

    但……凭她所了解的许尔戈，还远远不具备能够让小婕做到如此程度的潜质。

    但是小婕真的就这么做了……

    小婕都能看上许尔戈，肯定不单单只是因为小许是姜小妮所喜欢的人，其中一定有更深层次的原由。

    小许或许有她所还不知道的优点……

    姜妈妈想到这，好奇心顿时充斥心间，恨不得立刻就找来许尔戈，来一场彻夜长谈！

    真的，好久没这么刺激了啊！

    小婕啊小婕，这可是你先动的手，千万就别怪伯母还手了！

    “老妈，你有什么好主意没有？”

    姜小妮多了解老妈，看她这突然变了个人似的认真神情，立刻就知道老妈这是心里面有主意了，于是开口求助。

    她当然需要帮助了。

    她才不会被姜亦婕那一两句【你没你妈帮忙，我一个打你三个】这种激将的话给刺激到，然后就放弃掉她老妈这样一个顶级大军师！

    一个开明的君主，不会因为小人谗言而错杀忠臣良将！

    姜亦婕，你等着，俗话说得好，三个臭皮……啊呸，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    我们母女齐心，齐力痛打妖精！

    姜妈妈听到姜小妮的话，沉思了片刻，然后摇了摇头，说：“暂时没有想到什么好主意，你容我再思考思考。”

    好主意哪有那么容易想出来的啊，好主意都是憋出来的，在精心思索过后，凝聚智慧的产物。

    姜妈妈需要时间。

    姜小妮仰天花板，长叹一声：“难道我还得眼睁睁看着姜亦婕和许尔戈腻腻歪歪，这样的日子，什么时候才是个头啊！”

    “宝贝莫慌，我看这几天找个时间把小许喊过来，我帮你打探打探消息。”

    “咱们先把形势分析出来，在从中找出问题。”

    “如果不能一击毙命的话，就先忍耐一下吧。”

    “咳咳咳……”

    姜小妮听到老妈要把许尔戈给喊到家里来，干咳几声，支支吾吾说道：“老妈，叫二郎来家里的事实还是缓几天吧。”

    “为什么？”

    姜小妮干笑道：“二郎被我打得有点重，估计得鼻青脸肿几天，最近还是不要叫他出门，免得他脸上挂不住。”

    “唉，不管怎么说，关上门是一回事，出了门，我还是要是维护他的面子的。”

    姜妈妈：“……”

    你早干嘛去了！

    ……

    ……

    隔天……

    清晨五点钟，天色蒙蒙亮。

    许尔戈早早起床，背上书包就上学了。

    这个时间点出门，他比早起的鸟儿还勤快！

    虽然鼻青脸肿，浑身带伤，但是这学校当然要还是要继续签到的，不签到的话，难道真要在操场上裸奔吗？

    别闹～

    所以，许尔戈趁着天色蒙蒙亮，他就进了校园，然后找了个安静的地方开始躺平……

    他避开所有人的耳目，并不是因为他觉得受伤很丢脸。

    对于正常的男生来说，形象这东西，只要不是正式场合，可有可无。

    平时邋里邋遢，在参加正式场合前，洗澡打扮后就像换了一个人似的男生，一抓一大把。

    许尔戈这么躲着，目的只有一个，那就是他必须维护姜小妮的形象。

    他要是带伤出现在大庭广众之下，必然会成为全场焦点，而向来和他亲近的姜小妮，同样会受到大家的盘问，以姜小妮的智商，多半到时候也是瞒不住自己就是施暴者。

    届时，姜小妮就得坐实她是个爱家暴的渣女的事实。

    这要是经过有心人的添油加醋，煽风点火，那妥妥的就是校园霸凌，校园暴力等等一系列热点新闻了啊！

    这可就不是闹着玩的事情了。

    虽然这就是小概率事件，一般人不会那么贱也不会那么造。

    但是，许尔戈还是宁可选择小心谨慎一些，毕竟姜小妮在学校打过的人不少，虽然姜小妮多是见义勇为，或是被挑衅的一方，但这些挨过打的人，表面恭恭敬敬，但是在暗地里没准就是君子报仇，五年不晚的仇家。

    名声这东西，在一些重要的事情上，尤其是对于一个女生来说，有时候还是非常重要。

    许尔戈自己这身伤，留着给姜小妮看卖卖惨就够了，就没有必要在其他人面前展示了。

    七点左右，学生陆续进入校园之中。

    此刻的许尔戈，穿着长袖校服，脸上盖着一本书，躺在天台上层的储水桶旁。

    太阳初升，并不灼热的阳光落在身上，温度刚刚好，很舒服……

    他不是不想睡草地，而是清晨露水重，容易得各类湿气病。

    而且，小花园哪有天台隐蔽。

    天台钥匙的拥有者，少之又少！

    “老公，不好吧，这一大早的干这个，不太合适吧。”

    “这有什么不合适的，清晨是一个男人精力最旺盛的时刻，晓云，我想要！”

    “这样，答应我，我给你买个包！”

    “老公～”

    熟悉的两道声音传入了许尔戈的耳朵里，然后紧接着是一阵让人直呼卧槽的霏霏之音。

    许尔戈拿开盖在脸上的书本，表情那叫一个蛋疼。

    他怎么都没有想到，他会在这里碰上林铎隼和他的前女友干架的场景。

    这简直太尴尬啊……

    【社死值+99+99+99……】

    这TM只会出现在日本动漫里面的名场面，居然活生生出现在他的面前。

    只能说，林铎隼这小子是真的会玩！

    许尔戈当然不会闲着蛋疼，探头过去观赏这样千载难逢的奇景，隐私是一回事，关键，他怕长针眼。

    他也不会忽然出声打断两人……

    这要是突然吼上一句，林铎隼彻底软了，那不得直接结仇，恨上一辈子啊！

    许尔戈大概忍了两三分钟后，一切归于平静，然后是两人轻手轻脚从天台离开的脚步声。

    许尔戈叹息一声，替林铎隼的身体而感到担忧。

    朋友啊朋友，你现在正是年轻力壮的年纪你已经如此艰难，你的将来可怎么办！

    许尔戈坐了起来，下一秒，正好对上了正在背靠天台，正在事后一根烟的林铎隼……的目光。

    林铎隼的目光本来就是盯着水桶，许尔戈不坐起来，他看不到，许尔戈坐起来，立刻就看到了。

    两人对视，气氛瞬间尴尬。

    林铎隼嘴里叼着烟，目光茫然，大脑刹那空白了。

    【林铎隼：社死值+999+999+999……】

    【林铎隼：社死值+999+999+999……】

    【林铎隼：社死值+999+999+999……】

    许尔戈尴尬了：“我说我刚睡醒，你信不信？”

