    很明显，姜神斩现在，就是认准了一点。

    那就是，他们两个现在，并非是没有损伤的。

    不仅如此，而且还很有可能，推断出更多的事实。

    若不是如此的话，现在姜神斩，怎么可能会有现在这样的举动。

    之所以会有如此举动，很明显，就是已经看出了点什么。

    毕竟现在，自己两人，是在他所施展的一方特殊空间之中。

    若是说，这个特殊的空间，没有什么他们不知道作用，那是绝对不可能的事情。

    现在这个时候，既然姜神斩，已经看出来他们的意图。

    那么，就只有两个选择了。

    一个就是继续这么下去，与此同时，更快的斩杀姜神斩。

    另外一种选择，现在放弃这种状态。

    就在他们两个，还在想着，该如何选择的时候。

    此刻的姜神斩，一直在注意着一点。

    或者说是等待，等待着他们两个，本源印记，再一次出现的时候。

    那个时候，就是再一次出手的时候。

    不，正确的说法是，一击必杀的时候。

    本源印记，若是被打散掉了。

    那么，在那一瞬间，就会陷入到极大的虚弱之中。

    姜神斩，就可以趁机，斩杀他们的肉身和灵魂。

    只要将其击碎了，那么之后，就更好办了。

    只要是死了一次，那么姜神斩，就算是牢牢的掌控了主动权。

    到时候，他们两个想法翻身，除非是有意外出现。

    否则的话，在无人打扰的情况下，谁也别想着，能够救下他们。

    此刻，意外是不会发生的。

    因为，现在这个时候，外面只有三个人。

    凌寒焰，和赵氏一族的两位不灭境强者。

    现在，赵氏一族的两位不灭境强者，自己的处境，都是很艰难的。

    现在这个时候，又如何可以，去帮助自家的底蕴级存在呢。

    他们，根本就没有可能，在这个时候，从外部，寻找到姜神斩此刻所在的位置。

    因为，现在根本，就没有办法，强行进入到神圣法则领域之中。

    连进去都进不去，如何能够打破神圣法则领域。

    “你们，不要想着跑，就老老实实的在这里待着。”

    “否则的话，本座让你们现在就死。”

    此刻，凌寒焰看着赵氏一族的两位不灭境强者。

    很明确的告诉他们，现在最好什么都不要做。

    此刻，老老实实的待着，还能多活一会。

    现在这个时候，若是有什么想法，那就不要怪他凌寒焰不客气了。

    赵氏一族的两位不灭境强者，自然是知道，不是凌寒焰的对手。

    所以现在，也不会愚蠢到，跟凌寒焰对着干。

    此刻，他们将希望，都寄托在自家的两位底蕴级强者身上。

    因为，只要是自家的底蕴级强者，斩杀了姜神斩。

    那么，他们两个，就算是有救了。

    到时候，自然会亲自出手，对付凌寒焰的。

    在这个时候，之前离开的赵凌雪，终于找到了，林清尘告诉她的地方。

    很快，找到了自己的妹妹赵凌霜。

    赵凌霜，本来该是闭关的。

    不过，心中还是放不下，所以一直在这里等着消息，未曾闭关。

    此刻，看到自己的姐姐，终于出现了。

    “姐姐，你终于来了。”

    “木头呢，怎么没跟你一起回来。”

    “哼，竟然不亲自送姐姐回来。”

    在这个时候，赵凌霜，对于所有的事情，都一无所知。

    现在，她还以为，一点意外都没有发生。

    此刻，只是看到自己的姐姐赵凌雪，没有看到林清尘。

    在这个时候，还在撒着娇，打算见到林清尘，不饶了他呢。

    不过，赵凌霜才刚说完这些话，就发现了不对劲。

    因为，自己的姐姐，现在的神情，告诉了她，应该是出事了。

    “是不是遇到什么麻烦了，木头他人呢。”

    赵凌霜，自然是不傻。

    在这个时候，觉得林清尘没有出现，必然是因为有了什么意外。

    所以，自己的姐姐，现在才会如此的心神不宁。

    “从现在开始，我们就在这里等着。”

    赵凌雪现在，没有打算解释什么。

    此刻，只是告诉妹妹赵凌霜，现在开始，不要离开这里。

    “到底发生了什么。”

    赵凌雪越是什么都不说，赵凌霜就越是着急。

    此刻，已经认识到了事情的严重性。

    否则的话，赵凌雪不会是现在这样的。

    “现在，我也不清楚。”

    此刻的赵凌雪，知道的事情，都是在她离开之前的。

    现在，时间过去了有一段时间。

    此时此刻，到底是什么情况，她又如何知晓呢。

    “我知道的只有一点，这一次，是赵氏一族的圈套。”

    “让我出来，就是为了引出他们几个。”

    “为此，赵氏一族，出动了大量的不灭境强者，还有应该是两位，底蕴级的强者。”

    此刻的赵凌雪知道，自己若是不说清楚，妹妹是不会罢休的。

    现在这个时候，也只能告诉她，这一切，都是赵氏一族的阴谋。

    赵氏一族，答应自己出来，完全是因为，他们心中早有判断。

    所以，才会在这个时候，让自己出来。

    而赵氏一族，则是在暗中，布置了不少的顶尖强者。

    数量不菲，并且实力很强的不灭境强者就不说了。

    更重要的是，现在就自己知道的，就有两位底蕴级的强者。

    这些，还是自己离开之前，就已经知道的。

    不知道的呢，还不知道有多少，是不是还有其他的后手。

    听到姐姐的话之后，本来见到赵凌雪的兴奋之情。

    此刻，完全的消散了。

    因为，赵凌霜在这一刻，也认识到了一点。

    赵氏一族，这是在用自己的姐姐，作为诱饵。

    目的，就是为了，引出林清尘。

    不仅如此，一定还打着，林清尘身上，被[乡村小说 www.xiangcun7.com]称之为上古神器的神农鼎的主意。

    林清尘，之前可是告诉过她的。

    神农鼎，是他们群族的底蕴，不容有失。

    林清尘不止一次的说过，纵然他死了，他们几个都死了。

    神农鼎，都不能落入到其他势力的手中，不能流落在外。

    因为，若是如此的话，他就是群族的罪人。

