    沧澜大陆所在河系被神魔毁灭，打得像是宇宙诞生之后，宇宙中的物质还未凝结为各种星体时的状态，大量的星云物质漂浮在宇宙虚空中，发生着各种反应变化，产生着各种奇妙的现象。

    其间也十分危险，毁灭性的能量和波动时时刻刻都存在着，有神魔毁灭这方河系时所产生的各种能量和波动还没平息，也有这些星云物质现发生反应时新产生的能量和冲击……

    其实，这方河系被摧毁成现在这个样子，即便此世界的神魔不去主动对其改造，加快其演变的速度，在数十亿年、百亿年后，这大量的星云物质会重新形成一方新的河系，在其间诞生出新的恒星、行星位面与其他天体。

    这是宇宙会自然进行的演化。

    只不过此界的神魔有能力手段干涉这种演化，使之加速，原本需要上亿年时光重新形成的河系，在他们的主动改造下，能大大的缩短时间。

    这也是此界神魔能将一片河系当作“果园”的原因。

    若是连建个园子都要几十亿年，还种个屁的果子。

    河系被神魔摧毁，河系中的所有智慧生灵皆被消灭，但对大夏而言，这却是一件好事。

    一自然是神魔暂时应当不会再多将目光注意在这方河系，让大夏能得以悄无声息地在这河系发展；二是河系毁灭和重新演变会产生各种现象，是一个对这世界进行观察研究的极好时间，大夏可通过这些现象变化了解这世界的宇宙之理，深入认识这方宇宙。

    “仙周帝国”和异世界神魔的战争还在继续，双方以数片河系为战场，打得你来我往。

    这几方河系成了两大文明的绞肉机，投入了相当的力量在此交战，看起来还很有来有回，互有胜败。

    可实际上，按大夏的分析，异界神魔对战争更具优势，之所以看起来打得有来有回，互有胜败，那是异世界神魔故意装出来的，为的是不把“仙周帝国”吓跑了。

    要是他们表现得太强，“仙周帝国”一看就明白了打不赢对方，征服不了这方宇宙，极可能会退兵回自己的宇宙，那异世界神魔还怎么观察“仙周帝国”造出来的跨宇宙时空通道，设法掌握这种技术？

    所以要让“仙周帝国”觉得自己有机会打赢，不会关闭时空通道撤兵，异界神魔便装作“我跟你差不多水平”，打了个有来有回，甚至隐隐间还让“仙周帝国”觉得自己占了上风，故意放了几方河系给“仙周帝国”。

    不过，“仙周帝国”的确也不弱，否则异界神魔就不会用这种“示弱钓鱼”法吊着“仙周帝国”，若“仙周帝国”实力远不如异界神魔，异界神魔怕是早冲过时空通道，抵达“仙周帝国”所在宇宙寻找跨宇宙技术。

    异界神魔也对两方宇宙时空通道发起过试探性攻击，只不过“仙周帝国”在对面布置了重兵把守，异界神魔的试探性攻击全被阻拦了回来。

    两方超级文明大战，大夏却在暗中发展的很欢。

    如大夏人员们所预测的一样，异界神魔现将注意力都集中到了“仙周帝国”上，根本没在意那方被他们摧毁过的河系“果园”。

    转眼，一万年便这么无声无息地过去，大夏还苟在暗中发展，没有暴露自己（注：这里设置为一万年，是因我觉得大夏达到一个可毁灭河系、改造河系的文明需要这么长的时间来积累。发展不是一蹴而就的，不是今天还是个原始文明，明天就成了一个宇宙文明，当有一定的发展时间）。

    在这一万年以后，根据有关大夏人员的判断，大夏其实应当已经具有了与“仙周帝国”和异界神魔扳扳腕子的能力，只是许多大夏人员大概都患上了一种“强大不足恐惧症”，觉得既然还没被发现，还能苟能苟发育，那就继续苟发育呗，把肌肉锻炼得更强。

    这一万年里，大夏在暗中悄悄观察，获得了一些有关异界神魔和“仙周帝国”的资料，资料很少，还都是远距离观察异界神魔和“仙周帝国”的交战得到的。

    无论是异界神魔和“仙周帝国”都很聪明，哪愿意让别人把自己研究透？

    他们采用了各种手段为自己保密，像“仙周帝国”派到战场上的士兵战死后，士兵体内留有的手段会让其尸体瞬间分解，根本不会让异界神魔得到尸体。

    因为被对方得到尸体进行研究，破解开己方的基因和技术，设法进行针对，是一件非常危险的事！

    所以，文明达到一定程度后，必定会对文明中智慧个体的基因和其他方面进行加密处理，如将基因用特殊的锁进行封印，如让自己人在被捕获后，拥有自我毁灭的能力。

    异界神魔和“仙周帝国”都做了这些，导致大夏得到的情报实际并不多，即便是得到的情报，还几乎全是有关于异界神魔和“仙周帝国”战争手段的资料。

    这也是大夏虽然分析认为有能力正面与异界神魔和“仙周帝国”抗衡的了能力，却还想着继续苟发育、不暴露的原因之一。

    实在是大夏认为还不够确切了解这两方。

    “仙周帝国”和异界神魔打了一万年，也让大夏的人员们越发认为“仙周帝国”极可能是一个帝皇强权文明。

    因为打了这么久，“仙周帝国”应该已经察觉到了异界神魔是在故意打假赛，好吊着他们。

    如果“仙周帝国”是一个正常的文明，此时应该做的是退兵，关闭时空通道，切断两方宇宙的联系，不是开着时空通道将战争继续进行下去。

    可“仙周帝国”偏偏还在继续战争。

    这就有些不正常了。

    依大夏人员的推测，此很可能是那位统治“仙周帝国”的帝皇在强势维持着战争进行。

    当然，也可能是“仙周帝国”有所依仗，并不畏惧战争继续会让自己处于更下风。

    大夏虽在暗中冷眼旁观着“仙周帝国”和异界神魔大战，但也在积极做着在这世界开战的准备。

    所谓“国无防不立，民无兵不安”。

    大夏虽然现在还没被发现，被卷入到战争里，可说不得某天就被发现了。

    到时，战争很难避免。

