    “那就还有希望！说不定……我是说，说不定这出口就让我们找到了呢？趁着坑底下的大家伙还没动静，我们赶紧——”猎犬话还没有说完，映照在地上的绿色荧光突然就消失了，他回过头，发现原本从坑底升腾上来的翠绿色光柱已经彻底消失了，但是那些沉下去的晶柱，并没有再一次升上来。

    “光柱怎么……消失了？”

    “该不会是坑底下的东西要爬上来了吧？”雷顿一脸紧张地端着了他的那挺重型机炮，将其架在了地上，把炮口对准了巨坑的边缘。

    “老狗，浅野……等会要是真有东西爬上来的话，我帮你们拖住它，你们赶紧带着柯岚去找出口。”

    “逞什么英雄！”猎犬有气恼地一脚踢在了雷顿的屁股上面，“拖？你以为就凭你这堆废铁，能拖住百米级的熔岩蝥？”

    “至少能拖一秒是一秒——你们赶紧走，还愣在这里干什么？！”雷顿吼道，他的脸庞涨得通红，紧握着抢把的机械臂因为压力过大而咔咔作响。

    “不对！”谁知猎犬神色突然一变，“好像不太对……情况和我们想象中的……好像不太一样？”

    “什么不对？”

    “那些晶柱都消失这么久了……现在也绿光都熄灭了，可是怎么没动静呢？”猎犬蹲在地上，眯着眼睛盯着不远处的巨坑，“之前那些小虫子那么快就爬了上来，大家伙就算动作迟钝一点，但这都已经过去好几分钟了……”

    “不对劲。”猎犬干脆趴了起来，“大家伙挪动时发出的动静应该比那些小虫子大得多才对！”

    他趴了下来，将头盔的一侧贴在了地面上，认真地聆听了起来。

    “你听到什么了吗？”雷顿问道。

    “安静！”猎犬连头都没有抬，只是举起了一只手对雷顿比了个中指，“别出声！把你那该死的机炮引擎给关掉，他妈的一直骨碌碌地转，什么声音都听不到了！”

    “哦哦。”雷顿连忙关掉了处在预热状态的机炮引擎，没了金属滚珠和轴承之间的摩擦声，动力室内一下子就变得无比安静。

    “老狗……你……你有听到东西吗？”屏着呼吸等了将近十秒钟，雷顿这才忍不住向猎犬问道。

    “啥都听不到……靠，我差点忘了，队伍里有比我专业的，我在这儿瞎费个什么劲儿！”猎犬一下子从地上跳了起来，两眼放光地看向了浅野昭，“浅野小哥，咱们这几个人里就数你耳朵最灵光，刚刚那些小虫子爬上来的声音也是你第一个听到的。话说你现在能听到坑底的动静吗？”

    雷顿、伊凡……还有那些扶着阿雅走过来的特工也都将目光放在了这个一直闭着眼睛，全程表情都波澜不惊的年轻男子身上。

    “有一些声音，很细微，很难捕捉……”浅野昭轻声说道。

    其他人的呼吸顿时一窒，刚刚缓解了一些的气氛瞬间又紧张了起来。

    没人敢插嘴，都在等着浅野昭继续说下去。

    “但不像是节肢和岩石刮擦的声音。”浅野昭又说道。

    “这……那是什么样的声音？”

    “我不知道要如何描述。”浅野昭很老实地说道。

    “我……”猎犬突然有种很想骂人的冲动，但脏话到了喉咙口又被他给硬生生地咽了下去，“那你能模拟一下吗？大概、粗略、简单地模仿一下……或者你仔细想想，平日里令人熟知的那些声音里，有什么类似的，可以用来对比你听到的那种声音？”

    “你可以设想一下，什么东西才会发出那种你听到的声音，无论多离谱都可以。”阿雅也在一旁诱导道，“比如，薄铁皮被撕裂的声音、指甲刮黑板的声音之类的……”

    “有点像是……”浅野昭顿了顿，继续说道，“几个巨大而沉重的多面体玻璃球，小幅度地在岩石地面上碾动的声音。”

    “？？？”猎犬和阿雅有些茫然地对视了一下，这种声音他们的确可以脑补出来，但为什么坑底下会发出这样奇怪的声音，他们就完全想象不出了。

    浅野昭的描述并不算抽象，但是这个声音实在是太过于特殊了，他们绞尽脑汁都想象不出来除了玻璃球辗轧岩石之外，还有什么东西也能发出类似的声音。

    别说画面了，连一个具体的概念都想不出来。

    “他妈的，想不出来干脆不想了，老子直接过去拿眼睛看，我就不信它他妈的还能闪瞎我第二次！”猎犬有些气愤地说道，迈步就朝巨坑的边缘走去。

    但雷顿却是拉住了他：“老狗，要不还是我去吧？你的眼睛还没恢复好，而且，我的反应速度也比你快，如果有什么危险……”

    “放你妈的屁。”猎犬挣脱了雷顿的手，“你一个破生化人，大半身体都是赛博格义体，我们碰到那个什么鬼谐振力场，最多就是装备报废，你他妈的到时候人造心脏直接停摆了，谁来救你？”

    “……”雷顿微张着嘴，却憋不出个反驳的理由来——猎犬说的没错，在场所有人里，谐振力场最克制的就是他这种安装了大量赛博格义体的机械生化人，如果体内的重要维生器官像那架无人机的机芯一样炸掉，那后果绝对是致命的。

    “那、那老东西你小心点。”雷顿说道，看着猎犬俯着身，一步步地摸到了巨坑的边缘。

    然而，猎犬只是探出去头望了一眼，就失声大笑了起来——

    “哈哈哈哈哈哈卧槽哈哈哈哈——”

    “老狗？怎么回事？你看到什么了？”雷顿急忙问道。

    “哈哈哈哈笑死我了，我算是知道那些大家伙为啥爬不上来了哈哈哈哈，你自己过来看一眼就知道了哈哈哈……”

    猎犬这么一说，雷顿也满怀好奇地走到了坑边，小心翼翼地往坑里看了一眼。

    【P.S.有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗。】

    【P.P.S.感谢RXDCTFYUIO打赏的1500起点币；感谢stellr打赏的600起点币；感谢北堂夜夜人如月、书友20210204145315782、书友160807080042776、书友2021030110412014306打赏的100起点币。】

