    

    只是话音刚落，校长和老俞的脸色有点不好看了，这王琛做不出题目来一个一个的都想怪豆沉鱼出得题目有问题，先是王美香，王琛的堂妹，胳膊肘子往里拐倒也还算是正常，怕堂哥当众丢了面子。

    可这金组长是存心在给王琛找台阶下，这就有点不应该了呀。

    饭可以乱吃，话不能乱说，尤其还为人师表的。

    老俞二话不说的站出来反驳，“组长，他做不出来题目也不能怪题目，相信豆沉鱼同学也不会开这样的玩笑，把题给出错。”

    金组长的态度也很强硬：“我不过是提个醒而已，可不是说豆沉鱼一定把题目给出错了，毕竟你我对这些题目的对错也不是很了解。万一真的有错，那就是在为难王琛同学，这也是很不道德的事。”

    老俞忍无可忍的看了一眼黑板，“照组长的意思就是豆沉鱼同学出的题目全部有问题，不然王琛同学怎么会一道题目也解不出来，很是让人费解啊。”

    没想到老俞会这么顶撞她，金组长的脸色变了变，她的本意是想给王琛解围，说出这样的话也没有想太多，不料王琛像个书呆子一样对着黑板上的题目一言不发，一点也不配合她，才让老俞有机可乘。

    而且这老俞的胆子越来越大，班级里有了一个豆沉鱼给他长面子后，就越来越不把她这个年级组长放在眼里，看来从前她还是对老俞太和善了，一直把他当成一个好人。

    “全部有没有问题我不知道，只知道王琛同学现在一道题也还没有解上，那么这些题目就不足以信任。”面对老俞咄咄逼人的质问，金组长气愤的同时也有点拉不下脸来。

    就算咬死豆沉鱼出的题目有问题，只要王琛配合一下，那么就没人能发现得了这题目到底有没有问题。

    见两位老师争论不休，校长无奈地摸了摸鼻子，终于说道：“去把数学陈老师喊来，他也是去年刚大学毕业，让他来看看这些题目有没有问题，学校也不想为难了王琛同学。”

    话说这么说，其实校长更想还豆沉鱼同学一个清白，而不是在这里被人没完没了的污蔑，却有可能真的是王琛做不出来题目，他的水平还不如豆沉鱼同学。

    听了校长的话，老俞就去喊陈老师。

    去请的速度快到都没让金老师有反悔的余地，更别说还在思考题目的王琛了，他把每一道题目都研究了一遍，就是写不出解题的思路，越瞧这些题目越觉得陌生一样。

    可明明这些题目里包含的知识他都有学过，承认做不出来都有些难以启齿。

    待他反应过来教室里又来了一位老师，也站在黑板前看这些题目，他就意识到离出丑的时刻不远了。

    金老师见他做不出题目来，也以为题目有问题，真相却是他有问题啊。

    不过他心里已经有了打算，在这里答不出这些题来，就把题目全部记下来，回去之后好好的研究。

    一旁的陈老师看到这些题目以后也愣了愣，这些题目一个问题也没有，相反的若是能把这些题目全部做出来，那么就说明这个人的智商很高。

