    “恩恩，安先生你说，我听着的。”电话那边小心翼翼的说道。

    “不管是什么原因导致我们的计划失败，何旭都有着不可逃避的重大责任！对于他的处置，一定要从重！”安圆福紧捏着手机，声音有些沙哑的说道。

    “放心吧，安先生，我一定会狠狠处置他的！”电话那边赶紧做出了保证。

    其实不用安圆福强调，他也不会轻易的放过何旭。

    谁让这次公司的损失这么大，不但数年筹划功亏一篑，还将损失一大笔资金，不推几个替罪羊出来，他们这些高层都没法安心睡觉。

    “何旭手下那几个人，也不要放过。”安圆福强调了一下，“公司这次亏损这么大，必须从他们身上割些肉，弥补一下公司的损失。”

    “好的，安先生。”电话那边连忙回应。

    “还有，当初所有负责猫熊直播计划的人，尤其是那几个直接负责人，也要跟何旭一样重罚！”安圆福杀气凛冽的说道。

    这一次他是真的生气了，也就意味着很多人都要倒霉。

    “啊，有……有这个必要吗？”电话那边再次犹豫起来。

    当初负责这个计划的人，有好几个都是他的直属手下，这样重惩他们的话，无疑会让他们寒心啊。

    “你现在学会质疑我了？”安圆福的声音骤冷。

    “不……不是……”电话那边紧张了起来。

    “记住，这是最后一次。”安圆福冷冷道。

    然后安圆福不等对面回话，继续说道：“天建那边继续关注，多收集一些对方的违法记录，兴许会用得上。”

    “好的，好的。”

    “还有，针对张诚的全面封杀，现在立即终止！已经实施的封杀通告，也全部撤销！”安圆福继续说道。

    “啊……哦，哦，好的。”电话那边惊讶了一下。

    他很想问一句，那么高调的封杀命令，就这么随便的撤销，真的好吗?

    不过他现在可不敢问，已经惹恼过一次安圆福的他，可不敢拿自己的前途开玩笑。

    “这段时间要减缓扩张的力度，一些不重要的资源可以放弃……”

    “记住，这段时间千万不要惹事，一切以‘走出亚洲计划’为重……”

    “还有……”

    又交代了一些事后，安圆福才疲惫的挂断了电话。

    打完这通电话，安圆福也冷静了下来。

    果然，生气的时候找人骂一顿效果是最好的。

    如果可以的话，骂安小璐的效果自然是最好的，居然让他去养老，简直离谱！

    但是安圆福不敢去骂她，他只敢把脾气发在这些下属身上。

    就像有些男人在外面受了委屈，挨了领导的骂，但又不敢找领导的麻烦，就只能对着家里的老婆孩子横，把他们当做出气筒，脾气全发在他们身上。

    安圆福自然也是如此，别说安小璐他不敢惹了，就连彭一鸣这个安小璐身边的红人，安圆福现在都不敢得罪得太狠。

    所以他就只能把气撒在何旭、何美秀他们身上，就连天建公司，都受到了一些牵连，受到了不小的惩罚。

    “那个幕后黑手到底是谁呢？宫家？安世雄？还是……”冷静下来后的安圆福，忍不住再次思索起来。

    虽然他的关注点一直在张诚身上，但是他从不认为张诚是这一切的主导者。

    他坚信，这件事的背后肯定有一个幕后黑手，张诚不过是对方推到明面上的一颗棋子罢了。

    毕竟张诚的资料他可是调查得很清楚。

    张诚的父母亲戚、同学同事，至交好友、甚至就连祖上三代，安圆福都是进行过全方位调查的。

    所以他可以非常确信的说，张诚就是一个他可以随便捏死的虫子！

    要不是现在安氏基金会正处在发展的关键时刻，他不想被别人抓到把柄，不然他根本就不需要封杀这么麻烦，那些暗地里的手段随便使出一点，就能让张诚在魔都彻底消失。

    不过就算时间倒流到昨天晚上，安圆福也不会使出那些见不得人的手段。

    从今天这些事就可以看出来，他的动向果然被别人关注了。

    昨晚自己才说要封杀张诚，今天就有人拿张诚做文章，甚至还刻意拿着他的名头来跟自己作对，存心就是想恶心自己！

    而且对方的时机也把握得太好了，专挑自己和安小璐都不在魔都的时候动手，让得他现在就算知道了消息，也没法做出紧急应对。

    甚至还让自己一时间不察，摔了一个大跟头！

    他现在算是想清楚了，这件事的重点一开始就不在张诚身上，而是张诚背后的幕后黑手！

    而他，却因为自己想要踩死的虫子，被别人当做棋子来高调挑衅自己，一怒之下就搞错了事情的核心，错误的在安小璐面前重点提到了张诚，害得自己遭到了冷落。

    安圆福现在真的既气恼又后悔。

    要是先前在安小璐那里不提‘张诚’这两个字的话，就算安小璐生气，应该也不至于严重到让他卸职养老。

    “唉，没想到我也会犯这种错！”安圆福懊恼的叹息了一声。

    “该死的张诚！”安圆福又把怒火转移到了张诚身上，心中对他的气更盛了。

    其实安小璐一开始也没想封杀张诚的，她原本的想法很简单，就是警告一下张诚，让他别再出现在何一文身边就行了。

    就算张诚后面忤逆了她，安小璐一开始也只想让安圆福给张诚一点苦头吃，让他改变主意就行了。

    毕竟现在安小璐的主要心思都放在‘走出亚洲计划’上，所以这段时间安小璐并不想节外生枝，以免发生什么意外。

    但是被张诚硬怼了的安圆福，怎么可能这么轻易的就放过张诚，所以他为了报复张诚，刻意在安小璐面前添油加醋说了一大堆坏话，这才让安小璐改变了主意，决定对他进行全方位封杀。

    本来若是一切正常的话，张诚现在应该已经是个无业游民，只能躲在出租屋里默默哭泣了。

    可是，这件事居然出现了现在这种意外，这是安圆福怎么也没想到的。

