    关于这头混血萝莉龙为何会宁愿出一颗恶魔魂石找自己出手，与他配合抢劫黑龙凯撒威亚，这其中原因，清晰可见。

    按理说，这样的价钱甚至足够请到一位强大的成年龙出手，甚至比卡萨威亚还要厉害的成年龙。

    但是混血萝莉龙为何不这样做，苏格心知肚明。

    目的, 就是是防止洗劫黑龙卡萨威亚之后，遭到合作伙伴的觊觎，如果遭到反洗劫，可就不妙了，甚至对方直接将她击杀灭口，再独自对付黑龙卡莎威压，独吞所有龙魂石，也不是没有可能，只要对方足够强大。

    毕竟三颗龙魂石，在任何龙看来，那可都是无价之宝。

    毕竟龙魂石是古龙之力浸润之物，里面暗含不少强大的规则，对于龙族来说，这是另一种诱人的规则传承方法，别说是薇娅这样的青少年龙，就算是一头强悍的成年龙，这东西对他来说，也有着致命的吸引力。

    尤其是那些六七百岁，即将迎接生命终结的老年龙，这东西对他们的吸引力更大，很可能因为得到一颗龙魂石，他们就能从中得到启发获得某种规则能力，一跃突破瓶颈, 打破龙族生命极限，一跃成为一头堪比神级强者的古龙。

    所以思来想去, 苏格便不难理解，为何这头混血萝莉龙要开出这样的价钱，找自己合作了。

    原因应该是她觉得自己这头绿龙的实力要稍逊她一些，防止了事后惨遭合作伙伴洗劫的风险，而且二者实力相差不是太大，合力刚好能够对付那头刚成年的黑龙。

    但是现在，混血萝莉龙有些担忧了，这头绿龙在她面前的表现，不仅是一个心机极深，心思缜密的家伙，而且从他对魔力的掌控，以及看向自己的淡定眼神。

    还有那家伙故意散发出来的代表实力的龙威来看，不管是魔法造诣还是精神力都不会弱于她，这样她很多压制性的手段，就不能在这家伙身上施展，譬如依靠精神力差距施展的灵魂桎梏、灵魂打击等等这些以往被她用来压制其他龙族手段的东西，在这头绿龙身上肯定用不成。

    灵魂攻击可是她的强悍手段，很难有同龄阶段的龙族精神力能够比得上她，所以在她看来，同龄阶段的龙族, 要想打的过她，很难, 多半只有被她碾压的场景。

    但是这头绿龙却是例外。

    如果灵魂攻击起不到作用，她很难保证，仅靠其他普通的属性魔法，与身体强度，能够胜过这头绿龙。

    现在混血萝莉龙甚至有些后悔找这头心思缜密，看起来阴险狡诈的绿龙合作了，因为经过短暂的接触，她发现，这家伙并没有像她想象的那样，是一个龙族“凯子”。

    有点让她感觉油盐不进，即使面对她这头漂亮的萝莉龙，也能压制本性，也能保持镇定自若…何止镇定自若…那简直是冷淡无情的样子…嗯…让她感觉有点可恶，可又有点迷人。

    现在薇娅有些好奇的打量着苏格，心想，本美女的魅力难道就那么弱？

    萝莉龙一边好奇打量这头虽然个头比她小一些，但是每一寸肌肉都暗含强大爆发之力的绿龙，说道：“绿龙阁下，如何，一颗恶魔魂石的报酬，应该足够让你与我合作对付那头黑龙了吧，你是否愿意与我一道前往黑龙卡萨威亚的领地？如果你觉得可以，那么就利用永恒与时光之龙的名义起誓，永不背叛我们的合作，建立我们最牢靠的信任……”

    苏格没等对方说完，就打断道：“这是一场不公平的交易，以一颗恶魔魂石就想换取三颗龙魂石，你觉得我是廉价劳动力？虽然没亲自较量过，但是现在我们两个的实力应该旗鼓相当，既然要一起对付那头黑龙，那么得到的战利品，肯定得五五分，如果连这都不愿意，那么我觉得我们就没有继续谈下去的必要了，还请你原路返回，走出我的领地。”

    混血萝莉龙看着苏格的眼神充满嗔怪，这是几个意思，几次下达逐客令，即使不能合作，自己这头漂亮的混血萝莉龙难道在他的领地之中多做客一下都不行？

    简直太无视本萝莉龙的颜值控了。

    萝莉龙咬了咬牙，有些不情愿的说道：“那好吧，不过你以永恒与时光之龙的名义起誓，绝不背叛我们的合作，这是我们最基本的合作保障。”

    以神之名义起誓，是这个世界建立信任的一种牢靠方式，与灵魂誓言一样，甚至违背誓言，受到的惩罚会更重。

    毕竟以神之名义起誓，一旦违背誓言，那就是对神的亵渎，违背誓言者，将会受到绝对的神罚。

    伤不起！

    “那么你呢，难道就我一个人起誓？”苏格看了看对方，说道。

    “啊，我当然也会进行起誓，放心吧，那么我们合作愉快。”混血萝莉龙打量了一下苏格，说道：“既然要我起誓，总该让我知道你的龙之真名吧。”

    “苏格。”

    “……”

    这就是他的龙之真名？

    萝莉龙傻眼了，这家伙是不是在欺骗自己，从没见过这么短的。

    但是既然想让她的起誓生效，那么这家伙就不可能告诉他假名。

    苏格也深感无奈，这龙之真名，以后怕要引来更多争议和类似的尴尬，如果当初没有防伪打假，自己喊出那么一长串早就预构好的牛逼真名，现在也不至于这么尴尬了。

    这很影响一头伟大绿龙在别龙眼里的地位。

    苏格有种要抓狂的感觉，但是在这头混血萝莉龙面前，得随时保持逼格，虽然让苏格感觉有点装逼装酷的难受感，但是这是气场，不能输。

    “我卡罗娜·德罗拉马西娅·萨默菲尔德……·格兰雷瑟姆以永恒与时光之龙的名义起誓，哥哥的龙之真名确实叫苏格，嗬嗬嗬嗬嗬。”站在一旁的卡罗娜看到这头红龙将信将疑的眼神，来了一个神补刀，然后远离苏格的视线。

    “嗬嗬，论这头吃货龙现在的阴影面积究竟有多大，哼哼，叫你平时老欺负我们，压榨我们。”转身一溜烟钻进丛林之中的卡罗娜，心里正得意着，却被苏格通过意识与她搭上单线沟通“最近一年，你巡视领地的薪水减半。”

    “啊，不带这样小气的吧。”躲到一根大树后方的卡罗娜回头有些可怜巴巴的看着苏格，想要让这个吃货大哥改变克扣薪水的主意。

    苏格懒得理会卡罗娜，龙妹的神补刀已经不是第一次，对付自己，她也只有在口头上能够找到一丝丝回扣，不像托伦索，早就被这头萝莉龙的阴险狡诈手段留下了此生难以磨灭的阴影。

    混血萝莉龙薇娅看到苏格的样子，也心里大叫愉快，从侧面避开苏格的视线，冲卡罗娜伸出了一根龙爪，表示赞。

    瞬间两头萝莉龙似乎不约而同的站到了一条战线上。

    薇娅这才回过头，硬憋住心里想要发出的笑，在苏格面前以永恒与时光之龙的名义起誓：“我薇娅·兰德玛雅……诺亚西亚，以永恒与时光之龙名义起誓，永不背叛与绿龙苏格对付黑龙卡萨威亚的这次合作……”

    薇娅起誓完，然后定睛看着苏格：“该你了，绿龙苏格。”

    苏格心想，这句绿龙苏格是故意的吧。

    五五分，对苏格来说，这是最好的结果了，要想占这头混血萝莉龙的便宜，不太现实，对方也不会让步，没必要再浪费时间。

    虽然有些不情愿，但是苏格还是举起龙爪，说道：“我以永恒与之光之龙名义起誓，绝不背叛与薇娅·兰德玛雅……诺亚西亚的这次合作……”

    看到苏格起誓完，薇娅这才露出一个迷龙的笑容，周身魔法涌动间，一团魔法迷雾笼罩住她的身体，迷雾之中被耀眼的白光笼罩，等迷雾散开时，她已经变为最初见面的人类少女样。

    苏格心想，这还是不信任他啊，变为龙身，恐怕就是为了防止自己对她不善吧，直至听到自己的誓言，这才幻化为人形，这再明显不过。

    这头混血萝莉龙这点小心机，真的和龙妹卡罗娜不相上下，这是一头蓝龙与红龙的混血种？

    苏格有些怀疑，就像怀疑龙弟托伦索这家伙究竟是不是一头绿龙一样。

    完全违背了种族性格遗传规律，苏格怀疑伟大的五色龙造主恶龙之神提亚马特，是不是给这些家伙披错了龙皮。

    “那么，现在这颗恶魔魂石就是你的了，不过待洗劫了那头黑龙，她的龙巢之中的那三颗龙魂石，你只能得到一颗，其余两颗是我的，可要遵守诺言。”薇娅眨了一下迷人的铂金色眼睛，盯着苏格。

    “薇娅小姐，在我的记忆里，龙魂石可要比恶魔魂石还要珍贵一些，因为这能够给龙族带来一定的启示，获得一定的能力也说不一定，所以只分我一颗龙魂石，我是不是亏了。”苏格意味深长的看着这头混血萝莉龙，尽量多的对对方进行压榨，其实他明白，自己已经赚了。

    “苏格，你可真是头无耻之龙，你可别忘了，这颗恶魔魂石不是我们一起的战利品，是我给你的补偿”

    “恶魔魂石即使比龙魂石稍差一些，但是也差不了多少，毕竟能够从龙魂石中领悟到法则的几率少之又少，经过龙族前辈统计，也只能达到十万分之一而已，也就是说平均十万头龙，能够从中领悟到法则的顶多一头龙，如果不能从中领悟法则，那这龙魂石与恶魔魂石的价值就是一样的，都只能拿到神殿献祭，获得一定的神恩而已。”

    “现在你给我说你亏，按道理战利品五五平分，黑龙巢穴中的三颗龙魂石，你只能得到1.5颗，要不是考略一颗龙魂石切开平分会让其内部的古龙之力消散，我才不愿意给你这颗恶魔魂石作为补偿，我更宁愿给你1.5颗龙魂石，换而言之，难道我这一颗恶魔魂石，还抵不上半颗龙魂石？”

    混血萝莉龙薇娅有些激动，甚至从其语速惊人的言表之中，苏格感受到了她的一丝丝愤怒，苏格只能说，这头萝莉龙很会算账，想要过多的压榨她，是不太现实的事了。

    薇娅看着苏格，这头无耻绿龙简直气炸她。

    苏格淡淡一笑，露出一口被绿液渲染得别具一格的獠牙：“薇娅小姐，消消气，这样吧，除了龙魂石之外，我们应该还要对黑龙卡萨威亚的领地，和其巢穴之中的宝石金币类财富进行合理分配。”

    “五五分，没有让步，你休想从我的身上占到半分便宜。”混血萝莉龙斩钉截铁的说道。

    “这样太麻烦，尤其是对领地的划分上，很可能会引起不必要的纠纷，要不这样，黑龙的领地归我，她的金银珠宝类似的财富都归你，怎么样？那头成年黑龙，财富的收集年限已经达到六七十年，估计龙巢之中的珠宝金币早已经堆积如山。”苏格心里打着自己的小算盘，一头被自己偷盗过的黑龙，能有多少财富他不知道？但最强龙之奥斯卡影帝苏格一脸我吃大亏了的样子，伪装自己。

    混血萝莉龙看着苏格，如果真是这样，那么对于堆积成山的珠宝金币，黑龙领地对她的诱惑力就要小了不少，不过她在心里犯着嘀咕，这头阴险狡诈的绿龙，会主动吃亏？

    但却从苏格人畜无害的表情之上，找不到任何破绽，也许是这头绿龙视钱财为粪土吧，大千世界，龙族之中总不乏几个这样的另类，薇娅只能这样想。

    最终在心里做了一番权衡利弊之后，她点了点头：“好吧，这个分配方案我没有异议，拿下那头黑龙之后，两颗龙魂石与龙巢之中的珠宝金币归我，一颗龙魂石与黑龙的领地归你。”

    看着这个萝莉龙点头同意，苏格脸庞闪过一丝阴险表情，但随即掩饰过去，这头萝莉龙大概还不知道，苏格的心里所想。

    以为自己赚了的薇娅说道：“好吧，协议达成，那么我们现在就出发，去对付那头黑龙。”

    “不捉急，薇娅小姐，既然协议达成，那么现在你手里的那颗恶魔魂石就是我的了，能不能先给我。”

    苏格看着混血萝莉龙手里的那颗恶魔魂石，露出贪婪神色，那玩意儿，即使隔着几米远的距离，他也能感知到里面蕴含的强大的混乱之力，吞噬之后，苏格还不知道自己能够获得怎样的收益，让苏格有种难以抑制，想要将之快速吞到胃里的冲动。

    薇娅犹豫了一下，最终将这颗恶魔魂石，交给了苏格，轻轻一丝魔力从幻化人形的萝莉龙手中升起，形成一个简单的漂浮术，萦绕着恶魔魂石，飘向苏格。

    反正有誓言作为保障，这头无耻绿龙也不至于毁约，先给他也无所谓。

    苏格将恶魔魂石接在爪子之中，那股浓郁的混乱之力，更强大了，让苏格感觉自己像是在握着一颗巨兽心脏，竟然有种隐晦的脉动感：“这就是恶魔之力，简直太震撼了。”

    薇娅看到苏格财迷的样子，不禁产生一丝鄙视，这头没有见过世面的绿龙，她催促道：“喂，现在我们可以出发了吧，可以一起去对付那头黑龙了吧。”

