    “已经打起来了？”沈翔起初还以为是彩莲和凸额人在战斗。

    但是他转念一想，凸额人并不会使用这种灼热的火焰！而且那股炎热的气浪，夹带的气息也不是彩莲散发出来的！

    也就是说，正在战斗的另有其人？

    还有就是，沈翔并没有感应到彩莲的气息啊！

    “这到底是怎么回事？彩莲应该就在这里，她没有参加战斗吗？正在战斗的是谁？”

    沈翔靠近之后，更加仔细的去判断战场的各种气息，确定没有彩莲的气息，说明彩莲并没有参战！

    “难道她不在这里？”

    沈翔并没有马上飞过去，他担心靠近之后，会被那边的人发现，因为他现在还无法确定是谁在战斗，是敌是友。

    突然，有一股强大可怕的神识覆盖过来！

    沈翔直接被这股神识锁定了，顿时汗毛竖起，因为这股力量实在是太可怕了！

    “这是……弈天圣贤？”沈翔感应到了弈天圣贤的气息！

    他当初在神药宝城的时候，确实和弈天圣贤交过手，但那时候并不是弈天圣贤亲自过来！

    而此刻的弈天圣贤，就是最强大的那个本尊！

    最可怕的是，沈翔被弈天圣贤锁定之后，就发现自己根本无路可逃！

    这种感觉非常的强烈，说明自己在一瞬间，就进入了弈天圣贤的领域里面！

    弈天圣贤在刚才，就用强大的魂魄力量，形成了一个简单的领域！

    即便只是一个很简单的领域，沈翔都能感觉到自己难以逃脱。

    “这个家伙为什么会在这里？”

    沈翔只能拿出兵器和六道神镜准备作战！

    既然自己无法逃脱这个领域，那也只能正面应战，在战斗过程中寻找机会脱身！

    现在的他，还不是弈天圣贤的对手！

    弈天圣贤的本尊，实力确实非常的可怕！

    沈翔还发现，在这里除了弈天圣贤之外，还有多个和弈天圣贤拥有同样强大力量的家伙！

    那边战斗爆发出来的热浪，就是多个上古魔囚爆发出来的！

    弈天圣贤之前并没有参战，他是感知到沈翔靠近之后，才马上释放这个领域，要将沈翔困住！

    “哥哥，那个家伙很强！你现在别和他打，而且他还有帮手在这里！”小镜妹妹也看出现在的局势对沈翔很不妙。

    “我知道！我并不想和他打，但现在没有办法！”沈翔说话间，突然看见了一座巨山！

    那座山和失魂族长山庄后院的咒台山一模一样！

    “有了！”沈翔马上想到了一个办法！

    就在此时，弈天圣贤突然出现，他全身上下被大大小小的黑色泡面包裹起来，看不清他的容貌，只能感应到他身上有一股无比狂暴而霸道的力量！

    “小鬼，自投罗网！”弈天圣贤伸出一只黑色的巨手，抓向沈翔。

    沈翔也在刹那间闪身离开，并且在原地放出了一个傀儡分身！

    小镜妹妹在六道神镜里面炼制了许多圣魂丹傀，而且大多数都是有了躯体的。

    这些圣魂丹傀的魂魄，都是被沈翔祭炼过，魂魄都有具有沈翔的气息！

    所以他放出一个圣魂丹傀悬浮在空中，分散了弈天圣贤的注意力。

    弈天圣贤要活抓沈翔，因为他担心杀死沈翔之后，得不到宇宙命格。

    所以他出手的时候并不是特别重！

    令沈翔没想到的是，弈天圣贤竟然没有在第一时间识破那个圣魂丹傀！

    “真是弱得可怜！当初在神药宝城如此嚣张的你，却是如此脆弱的小东西！”

    弈天圣贤当初附身阴神卫的时候，可是被沈翔气得半死。

    如今他的本尊和沈翔相遇，发现沈翔如此弱小，不由得嘲讽起来！

    沈翔在刚才脱身的时候，就用最快的速度飞向凸额人的咒台山！

    弈天圣贤的神识领域，覆盖的范围非常的大！

    经常沈翔极力去隐匿自己，依然被弈天圣贤感知到了！

    弈天圣贤抓住了沈翔放出来的圣魂丹傀，并且还认为是真的，而当他感知到有东西在自己的神识领域快速移动时，才发现自己被沈翔骗了！

    “该死的混蛋，我取走你宇宙命格之后，定让你不得好死！”

    弈天圣贤勃然大怒，捏碎了手里的圣魂丹傀，然后马上追向沈翔。

    沈翔已经来到咒台山的上空，然后快速坠落下去！

    弈天圣贤也突然间感应到空间的波动，内心惊讶不已！

    他们进入南堕林之后，就发现这里被一股很强大的法则力量约束空间，导致无法使用空间传讯手段！

    而此刻，却出现空间波动，这说明还是可以突破空间法则限制的！

    沈翔眨眼间就进入了咒台山里面！

    他对咒台山的防御很有信心，即便弈天圣贤不一定能攻破咒台山。

    进入咒台山之后，他并没有马上引出咒灵，而是先等待一段时间，看看弈天圣贤能不能进来！

    ……

    外面，弈天圣贤悬浮在空中，手里拿着一把巨刀，对着咒台山不断狂劈！

    咒台山非常的坚固，弈天圣贤竟然无法撼动得了！

    此时，也陆续有其他人加入进来，纷纷攻击咒台山，都没有将咒台山打破！

    远处，创道圣贤和彩莲，站在一座高山上，他们都隐匿了气息，远远看着那座咒台山！

    “他们是怎么回事，怎么突然攻击那座山？那座山很坚固，他们竟然无法撼动！”创道圣贤远远看见之后，也感到震惊。

    “前辈，我在刚才好像感应到一点沈翔的魂魄波动！”彩莲说道：“你快用你的镜子探查一下，他是不是在这里？”

    “啊？沈翔来了？”创道圣贤惊讶看着彩莲，说道：“你确定？”

    当初是莲儿人格和沈翔在魂海里，发生很亲密的关系，而莲帝人格和天母人格，都和莲儿人格共用一个魂魄！

    所以她们都对沈翔的魂魄波动很敏感，毕竟当初是魂魄进行了非常亲密的结合！

    “不会错的！”彩莲很肯定道。

    “我现在不能用那个镜子！会被他们察觉到我在这里的！”创道圣贤皱眉道：“我们只有两个人……弈天圣贤和天罚圣贤那边，可是带着一群强大的上古魔囚，我们打不过他们的！”

    “沈翔应该是进入那座山了，所以他们在攻击那座山！”彩莲说道：“我们盯紧那座山，等他出来，就过去救他！”

