紫阳宗七长老齐笑，一见来人又是杨宇，顿时火冒三丈。抬手指着杨宇的鼻子骂道：“你小子怎么又回来了？老子我这才刚睡了两天安稳觉，你休想再来这祸害我老人家！赶紧给我滚蛋，这紫阳阁不欢迎你！”

    杨宇看着一脸怒气的齐笑，心中便是一阵好笑。上次自己来这紫阳阁，因为与陆恒的一式之争，以至名声大噪。

    此事引动了众多三代弟子到这紫阳阁围观，想一探事情究竟，一赌杨宇真容。从而搅的个紫阳阁是人声鼎沸、乌烟障气。

    这也便使得一向清静惯了的七长老连睡会儿安稳觉都成了奢望。所以这位紫阳宗的七长老如今才会一见到杨宇就火冒三丈。

    “师叔，您说上次的事也不能怪我是吧！”

    杨宇想进紫阳阁就必须得征得齐笑的同意，所以也不好将其得罪，只得陪笑道：“我也不知道怎么就引来了这么多人！您老大人不计小人过，就别和弟子计较了！”

    “不行！”

    齐笑一口就回绝了杨宇，丝毫不留情面的道：“你小子就是个惹事精，走到哪，哪里就不太平。我听说前天你又给九离殿差点翻过来，还惊动了你师祖他老人家！今天又想来给老子我来找麻烦，休想！”

    杨宇一听这话，心里这个气呀！不由心中暗骂：“什么叫我给九离殿翻了个个儿，我要是能有那么大本事倒也好了。再说了，那tmd关我什么事？那全是丁川那小子惹的祸，到头来还得老子我给他擦屁股，还惹得一身不是。我又找谁说理去！”

    可是这些话，又不能对齐笑说，只能自己在心里想想罢了，见齐笑不应只能继续说好话。

    可这齐笑是王八吃称坨，铁了心的不让杨宇进去。杨宇是好话说了一大车，脸都笑的发僵了，也没能奏效。

    最后杨宇也是心中来气，索性也把脸一沉，对齐笑道：“我说七长老，这可就是您老不对了，虽说您老是这紫阳阁的主事之人，但这毕竟还是紫阳宗的地盘吧。而我身为紫阳宗的弟子，是有权利来此修炼学习的。您老可不能滥用职权刁难弟子啊！”

    齐笑听杨宇如此一说，不但没有生气，反而笑了起来，戏谑的看着杨宇道：“哟，小猴崽子，还敢跟老子我玩这一套！老子我就滥用职权了，就是刁难你了，你又能怎样？”

    “你！”

    杨宇被齐笑噎的一怔，险些爆了粗口，可突然又是转怒为喜，嘿嘿一笑，对齐笑道：“好，好。既然师叔你不仁，休怪弟子我不义！咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    杨宇不再与齐笑废话，扭头就向紫阳阁门外走去。

    齐笑正自洋洋得意，前几日憋在心里的气总算出了不少。但却见杨宇态度突然大变，也不甘示弱，不屑一顾的道：“走着瞧就走着瞧，看你能把我老人家怎么样！”

    杨宇也不理会齐笑，径直来到紫阳阁门外。而后气运丹田，扯开嗓子就喊：“紫阳宗的同门们，我是丁川！七长老齐笑滥用职权不让……”

    杨宇一句还未喊完，便被一只大手从后边将嘴捂住，而后强行拖入紫阳阁大厅之内。

    “小祖宗，你别喊呀！”

    齐笑气极败坏的对杨宇低声道：“你这一喊，一会儿人全来了，还让老子怎么睡觉！”

    杨宇用力掰开齐笑捂在自己嘴上的大手，喘着粗气，瞪着齐笑道：“不喊，为什么不喊？我就是要把大家都喊来，给我评评理，看看你七长老的丑恶嘴脸！”

    齐笑听杨宇如此一说，还真被吓了一跳。他倒不是怕人们说他滥用职权，他堂堂紫阳宗七长老若是连这点事都摆不平的话，这长老也就不必做了。

    他害怕的是，一旦杨宇大喊大叫将众多的紫阳宗弟子招来在这里吵吵闹闹的话，他这觉是别想再睡了！

    齐笑想到这些，不禁浑身一冷，别的都可以忍，唯独这觉是万万缺不得的。

    如此一来，他只得恨恨的盯了杨宇一眼，极不情愿的道：“算啦，算啦！就算老子怕了你了。不过你可给我记住了，千万不要给我惹事儿。不然的话有你好瞧的！”

    杨宇见齐笑终于松了口，也不再闹，笑着对齐笑保证道：“这个师叔尽管放心，只要别人不来惹我，我一定不会主动招惹是非，惹您老人家生气！”

    “滚，赶快滚！少让老子看见你，就不会生气啦！”齐笑一脸厌恶的斜眼看着杨宇，挥手赶人道。

    杨宇早就巴不得快走，见齐笑如此一说，也不矫情，一溜烟的窜上了二楼。

    齐笑见杨宇飞奔上了二楼，一改之前的态度，笑骂一声道：“小猴崽子，还他妈的挺机灵！气的老子都不困了！”

    说话间取出一壶老酒，仰头喝了起来。

    杨宇上了二楼，发现今日人格外的少，却也是未曾在意。而是径直来到摆放玉书的书架前，仔细的查看起法诀来。

    大约过了一个多时辰，杨宇再次笑眯眯的唤醒了刚刚睡熟的齐笑。

    “你又要干嘛？你存心和老子作对不成！”齐笑二目圆睁的瞪着杨宇，气哼哼的道。

    杨宇也不着急，满面堆笑地道：“不是弟子有意要来打扰师叔休息，只是想烦请师傅为弟子联下诀，不得已才来麻烦师叔。不过我保证，只要师叔帮弟子联完诀，弟子一定再也不来烦你老人家！”

    “联诀，前些时日我不是刚为你联过一部五行印吗，怎么又来联诀？”齐笑不耐烦的道。

    杨宇听齐笑提到五行印，面现尴尬之色的道：“五行印太过艰涩，弟子苦修数日丝毫不见成效。故此想先修习一些容易上手的法诀先凑合着，等有时间再仔细研究那五行印。”

    齐笑听杨宇如此一说，点了点头老气横秋的道：“这就对了嘛！修行之道，最注重的便是根基。只有根基扎的实，扎的稳，以后冲击更高境界时的把握和机会也才会越大。若是如你之前那般一味只图法诀的威力，好高骛远，恐怕是难成大道啊！”

    “多谢师叔教诲，弟子记下了！”杨宇努力做出一副受教的样子。

    齐笑老于事故，怎会看不出杨宇话语间的敷衍，不由轻哼一声道：“你别当老子说笑，那五行印你最好别修，否则是自讨苦吃！轻则浪费时光，重则害人害己！”

    杨宇见齐笑主动提到五行印，正中下怀，上步二步凑到齐笑身边低声问道：“师叔，说到五行印，弟子对您可是佩服的五体投地，正有些不解之处想请教师叔。您当初是如何修炼这五行印的？我怎么参悟了数日也未悟出丝毫头绪？”

    齐笑被杨宇这一记马屁拍的有些小晕，不屑的看了杨宇一眼，略带些自得之色的道：“哼，你当这五行印是普通法诀啊！那可深着呢。要想修炼这五行印，就得先体悟这天地间的五行之力。只有体悟到了五行之力，才能纳五行于己身，方能发挥出惊天地泣鬼神的五行印。如此玄奥的法诀又岂是你小子三五日时间便能领悟透的。就是老子我也是用了一年时间才窥得门径，三年时间才有小成……”

    齐笑说着说着突然意识到了不对，顿时停下话头，照着杨宇的脑袋就是一巴掌。

    “臭小子，竟敢套老子的话！你当老子我缺心眼儿啊！”

    给读者的话:

    重五山村好，榴花忽已繁。

    粽包分两髻，艾束著危冠。

    旧俗方储药，羸躯亦点丹。

    日斜吾事毕，一笑向杯盘。

    祝大家端午节快乐！