    

    边上已经臊的满脸通红的史卡像是被刑满释放了一样，拎着自己的剑盾就冲了过去。

    跟在后边的张元也提着剑与对方保持距离，周旋着寻觅战机，不时的借助史卡的身影来掩护自己的动作。

    然而，有些事情并非是能够通过做加法来解决的。

    尽管多了一个人，可场上的局面并未改观多少，多出来的这只菜鸟，与其说是来联手对敌，不如说是来当吉祥物的。

    可张元也有自己的苦衷，自己虽然靠着布甲着装的灵活，可以稍稍地欺负一下身着板甲的陶葛司的步伐和移动，可对方双手大剑的攻击范围却完全弥补了这方面的不足。

    而且自己一旦被对方命中，即使有法师护甲和法袍的防护，也至少是个重伤的下场，反之自己对敌人的伤害却十分有限。

    经验老到的陶葛司交手两回合就大概摸清了某个菜鸟的底细，将重心放在对付史卡身上的同时只分出少许注意力到那个菜鸟身上。

    每当那个菜鸟想趁着自己攻击被盾战士格挡，或是斩击后的间隙期想要突袭自己时，基本上只要顺势一个回旋斩，就能将这货给逼开。

    还有一次，这个菜鸟想要和盾战士夹击自己，当自己的大剑被盾战一记奋力的盾牌猛击给撞开时，两人同时挥剑攻向仓促间难以回防的自己，可自己却一个翻滚躲过了这一击，反手一记横扫，要不是那菜鸟反应快跳了起来，脚都给他砍下来。

    明明是以多欺少夹击对手的张元却被狗撵兔子似的一通乱赶，都没给对手造成什么麻烦，反倒是自己提心吊胆的提防着对面凶狠的劈砍。

    心中老大不痛快的张元开始琢磨主意了，对方无论是力量还是技巧都在己方之上，而身着重甲和手中大剑也保证了攻防两端的全面性。

    这种战士，最好还是用法术或者远程攻击实施风筝战术，不然要是正面肉搏的话，除非自身的实力的确不输对方，否则近战中可没有什么投机取巧的地方，以对方老到的经验，搞不好自己挖坑能把自个给埋了。

    现在他开始有些后悔参合到这场战斗里了，本来也想借机磨炼一下自己，顺便补个刀，可这么一看，这磨刀石恐怕要先把自己这刀给砸断了。

    愈发谨慎的张元打定主意不跟对方纠缠，游离在史卡和对方的战圈边缘，找到机会就从背后或者侧边进行突袭，一击即走，也不管有没有得手。

    一来二去，倒也是给对方添了几道伤痕，可也同样吸引了对方更多的注意力和怒气。

    趁着一次陶葛司和史卡兵刃相交，两者角力之时，张元再次发动偷袭，一剑从陶葛司背后直刺颈部的裸露处。

    这一剑张元用上了九成力道，不可谓不迅猛，可陶葛司仿佛是背后长眼一般，在长剑未至之际猛然格开史卡的兵器，一个大幅度转身，直接面对张元的同时，手中的大剑像是旋风一般地斩了过来。

    得亏某人一直记得队长当初的教导，无论攻势如何凶猛，至少留一分力道作为后手。

    千钧一发之间，什么翻滚或是闪避都已经来不及，勉强收剑回防，双手握剑竭力抵挡挥砍而来的大剑。

    这一剑又哪里是这么好挡的，陶葛司这含怒一击，挥臂扭腰，几乎用上了身体的全部力量，直接就将张元震得虎口发麻，差点连剑都脱手飞出去。

    好在张元的力量也不差，虽然不能和那些天赋异禀，几乎注定要踏上大战士乃至传奇之路的怪物们相比，但16点力量也足以应付一般的战斗。

    而手中这把被自己命名为提布炽焰剑的附魔长剑也不愧是+2武器，被对方那把明显不是凡物的大剑劈砍之下，竟也没有什么裂痕，不过其上一个小小的缺口还是让他心痛不已。

    只是眼下没时间心痛了，对方已经乘胜追击地杀过来，史卡作为一个盾战士，面对实力强于自己的对手尚能做到固守僵持，可要他来追击对方，那确实有些为难了。

    才刚接了陶葛司一剑的张元很明白对方的力量究竟如何，也不和对面缠斗，连续几个翻滚躲闪避开对方的攻势就准备绕到史卡身边。

    这种凶兽还是让史卡这个铁疙瘩上去顶，让我一个三级的菜鸟上去不是送死么？某人心中嘀咕。

    只是陶葛司的经验何等丰富，看到眼前这个油滑的小子逃脱自己攻击后开始朝另一边跑动就知道他想干什么。

    就在张元以为能绕开陶葛司之时，就见他突然冲了过来，却不是冲向自己，而是提前拦截在了自己迂回的路线上，甫一到自己身前，一道惨白的圆月弧光就劈了过来。

    停住步伐，双手持剑抗下这一击，借力后跳的同时张元也观察四周，打算继续自己的游击作战。

    可后跳落地的缓冲时间已经足够陶葛司挥出那要命的第二剑，就在张元都还没稳住脚步之时，这一剑就直接刺了过来。

    以最快的速度，穿透最短的距离，这一招刺击声势威力的确无法与之前的回旋斩，斜劈等招数媲美，可这一刺，恍若无声惊雷，又似电光石火，迅猛凌厉到张元只来得及将对方的大剑勉强往上一挑，随后仰身试图躲开这一击。

    白刃破空，剑芒如霜，这一刹那，仿佛都已经嗅到死亡味道的张元几乎是靠着本能做出了后仰的动作，可仍旧没能完全躲开，剑锋从他那仰着的脸部划过，留下一道巴掌长的血痕。

    付出如此代价，危险却仍未过去，眼见自己的刺击被躲开的陶葛司也不收剑，直接一脚就踹向了已经仰天倒地的对手的侧身。

    痛，钻心的痛，倒在地上的张元差点被这一脚踢得背过气去。

    就算有法袍和法师护甲的双重守护，可陶葛司的这势大力沉的一脚，外加其穿的还是铁靴。

    一口血喷了出来的张元觉得自己的肋骨肯定断了，问题是断了几根而已。

    得势不饶人，眼见这个油滑的菜鸟倒在地上无力抵抗，陶葛司扬起大剑准备送对方上路。

    心知不妙的张元已经暗中控制暗影萨满准备让对方也尝尝做鸡是个什么滋味。

    好在这一幕闹剧没有发生，拼命冲上来的史卡终于赶到，让这场战士间的对决不至于沦落为马戏团的猴把戏。

    史卡也是急了，眼看着自家菜鸟就要被宰，长剑归鞘，借助前冲的力量，双手握住盾牌朝陶葛司后背砸了过去。

    其势虽猛，却易发难收，转身让过这一击的陶葛司准备挥剑给似乎已经收不住前冲势头的史卡来上一下，反正那个菜鸟也没了抵抗能力，不急这一时。

    可出乎他意料的是，史卡眼见攻击不中，却是伸出自己的右脚用力一踏脚踝一扭，强行转身，扭腰发力，竟是将已经落空的盾牌再一次如刀一般劈了过来。

    陶葛司只来得及将大剑拦在自己身前，就被这势大力沉的一击撞开剑身，击打在了自己的右肩上。

    饶是身穿全身铠甲，这盾击的力量还是渗透到了肩胛骨上，陶葛司身子一歪，连剑都有些握不稳，

    只好用左手持剑，勉力抵挡史卡后继的拔剑猛攻。        

