    整个吞云山的妖，都知道海小棠有些呆，有些傻。

    　蹲在山洞前的海小棠，心底并不大认同这个说法，呆倒是有一些，说她傻却过分了。

    　海小棠仍旧执着的认为，她是一个很有条理，很有想法的妖。比如她那风流老爹是只鸡精，她便推理着，她虽不是老爹亲生的，物以类聚，她也该是个飞禽之流，反正决计不会是一只吃肉的走兽，因为她看见她那老爹时，还没有将他一锅炖了的欲望。

    　再比如说，她在这洞口守门就守的极好，老爹但凡同哪个女妖精有了奸情，藏在洞中风流快活的时候，她海小棠就在门口把着风，不让任何人进去，只除了有一次她不小心打了个睹儿，被那女妖精的丈夫发现了，脱下鞋底冲进洞去时，海小棠也并未着急，因为她知道老爹法力高强，还未挨上多少打，就提着裤子拉着她跑的飞快。

    　只一点，海小棠觉得自己还不够精通，学的不太好。

    　老爹说过，妖，就该有妖精的样子，最起码奸，淫，掳，掠，样样都要会了。当时海小棠好奇的问老爹，他睡了这么多女妖精，到底哪一个是“奸”的，她那老爹蹲在地上想了半天，才说是那隔壁坡的黄鼬精。

    　海小棠想想，那黄鼬精一个月里老爹不去，她都要来催上三五次，每次老爹从她那里出来，便会腿软的歇上两天不去风流，这样一想，海小棠又对她那老爹心生崇拜，老爹的魅力果然强大，奸来的女妖精都这样死心塌地，果然厉害。

    　不过老爹曾告诫过海小棠，找男人决计不能找他这样的。海小棠还记得老爹说这话的时候，把她上树摘下来的果子啃了个遍，脸上那表情万分肯定的道，但凡找的男人有一丁点像他，决计靠不住。

    　海小棠倒觉得老爹这样挺好，最起码一直对她不离不弃，虽然平日衣裳是她洗，果子是她采，屋子是她收拾，偷情时是她把风，但海小棠仍觉得老爹是个不错的老爹，只唯一忘了她的亲生父母是谁，忘了是从哪里捡的她。

    　嚼着嘴里的狗尾巴草，海小棠推理觉得，据说百年前这吞云山一派乱像毫无秩序，稍稍弱些，就会被吃的连骨渣都不剩，海小棠想，她那父母一定是被某个妖怪抓住，下了酒菜，只是不知是被生吃，还是炖了炖。

    　想到这里，海小棠觉得，除了吃果子，她也抓住过一些青蛙兔子什么的，要论吃的话，生吃有些太腥，还是炖一炖，味道比较鲜美。

    　

    　身后洞口的破门吱呀一声响了，海小棠一回头，见他那老爹又拎着裤子冲出来，之前对着镜子用发箍束了半天的头发，已经歪歪扭扭的不像样子，那身他自诩风流，被她洗了无数次的白袍，也皱皱巴巴，如披了张破麻。

    　海小棠愣神之际，却见她那老爹冲出来，拉起她便跑，海小棠对这类情况见多识广，边跑边朝她那老爹问道：“那公釉精要回来了？”

    　老爹一脸严肃的点头，道：“我察觉到有一股力量朝着这里飞奔而来，我们先走为妙。”

    　海小棠不解，“那公黄鼬极蠢，法力也不太好，老爹你怕他做什么？”

    　老爹摸摸鼻子道：“你还小，不懂，偷来的情，总有些心虚罢了。

    　“哦。”海小棠半懂不懂的点了点头，回头看去，老爹那“奸淫”而来的相好，正站在洞口，朝着离去的老爹抛了一个媚眼。

    　这个媚眼，竟把海小棠看的双腿一软。

    　用力甩了甩脑袋，海小棠警告自己道，老爹说她是个女妖，女妖该对男妖精起色心才对。可海小棠还是下意识的咽了一口口水，暗暗想到，也不知她那未来的相好，嫌弃不嫌弃“胸怀坦荡”的女人。

    　

    　回到自家洞前，海小棠将铁锅里的水烧开，抄起菜刀在案板上极其熟练的剁了些蘑菇青菜扔进锅里，盖上锅盖，手里拿着刀，看着蹲在不远处的老爹，直把她那老爹吓得浑身一抖，颤颤巍巍的指着海小棠道：“你……你这丫头打算做什么？老子养了你这么大，可不是让你把我做成乌鸡蘑菇汤的。”

    　海小棠举着刀，靠近老爹，阴测测的一笑，神秘兮兮的道：“老爹，今天是你捡我的日子，也是我的生辰，我们这餐加肉。”

    　乌鸡老爹一听，四下里看了看，不见哪里有什么野味，再看向海小棠那刀，更觉得瘆人了。

    　海小棠伸手将她那老爹推到一旁，捡起老爹屁股下的一串蚂蚱，可惜的道：“如今天有些凉，草都开始黄了，这蚂蚱都比夏天时饿得瘦了。”

    　

    　乌鸡老爹将眼珠子看向蚂蚱，再看向面前头发蓬乱衣衫破烂的海小棠，问道：“丫头你是不是有百岁了？”

    　

    　海小棠努力想了想，道：“我是你捡来的，你说多少岁就是多少岁吧。”

    　

    　乌鸡老爹看着面前养了有百年的女儿，怎么看怎么顺眼，虽然皮肤黑了些，好歹眼睛是大的，虽然头发黄了些，好歹眼睛还是大的，再虽然身板儿柴了些，但好歹眼睛是大的嘛。

    　不错！乌鸡老爹暗暗点头，都说妖精跟谁长大便随了谁，这小棠丫头，果然有几分像他。

    　“小棠丫头，今日我们不吃蘑菇炖蚂蚱，老爹带你去吃些好的。丫头大了，老爹不能委屈了你。”

    　

    　海小棠听着，满心欢喜，只觉得老爹，果真是这世上待她最好的老爹。

    　

    　当海小棠捧着鸡爪子啃的满手是油的时候，事实也证明，她那平日里说话不怎么算数的老爹，也算是说到做到了。

    　

    　面前鸡鸭鱼肉的残骸堆了一地，乌鸡老爹淡淡的扫了一眼，再看看狼吞虎咽的海小棠，捋了捋那鸡毛化做的衣衫，挺着胸脯做出一副端庄的姿态，再一次意味深长的教导道：“小棠丫头，老爹教过你，女儿家要有女儿家的含蓄温柔，不能这般没有仪态。”

    　

    　海小棠舔了舔指头，高兴的朝着身旁的乌鸡老爹问道：“山上的洞府里都这么奢侈的吗？这美味佳肴不过动了一半就倒掉了，也太浪费了。”

    　

    　乌鸡老爹撇撇嘴，朝着海小棠警告道：“此事休得与外人道也。”

    　

    　“好。”海小棠从地上扒出一块烤鱼吞进肚里，痛快的应下，心头有不解，又问道：“老爹你是怎么发现这里的，以前常在这里吃好吃的吗？”

    　

    　乌鸡老爹抚着额头叹息一声，自觉养了这笨女儿多年，似乎他们之间还没有丁点儿，父女之间心有灵犀的意思。

    　

    　感叹间，一肥胖的妇人又抱着一盆剩饭倒了过来，海小棠兴奋的扑过去，捡起一只鸡腿朝着老爹道：“老爹老爹，你快看，这里有一只没有咬过的鸡腿。”

    　

    　油腻的鸡腿伸到面前，乌鸡老爹把身子向后退了退，满脸嫌弃。

    　这次海小棠懂了那么点意思，收了手，把那鸡腿扔了老远，道：“老爹不好意思，我一高兴，忘了咱们是鸡精，这肉鸡虽是俗物，还未开灵识，也好歹是咱们同类，还是不吃为好了。”

    　

    　乌鸡老爹刚有些无语，目光朝不远处一撇，眼睛瞬间直了。

    　?海小棠朝着老爹的目光看过去，只见一群身姿妖娆的女妖精，扭着纤细的腰肢从一处洞府出来，嬉笑打闹着走远了，看那衣着打扮，该是刚刚为那洞中的大妖献了舞。

    　

    　身边人影一晃，海小棠扭过头去，却见她那老爹早已经离开了原地，边摇着一把破扇子走的匆忙，边用手上的油渍，整理了一下有些乱了的头发，朝着那群离去的女妖追去了。

    　海小棠觉得，老爹发情时的身影太过风骚，她以后选男人，确实还是不要选个老爹这样的。

    　

    　哼着一支找不找调儿的歌谣，摸着鼓起的肚子，抬头看了看头顶的月亮，海小棠觉得她这生辰过的极好，小曲儿，酒肉，美景，老爹的祝福，都有了，不过若按照老爹的说法，她该是还缺个美人儿。

    　

    　这个念头刚刚起了还未落下，海小棠便听到一声惨叫，紧接着一个身影狼狈不堪的从那大妖的洞中被打出来，好巧不巧的落在了海小棠身上。

    　海小棠被砸的闷哼一声，险些将肚子里的好酒好菜全吐出来，缓了缓神儿，紧赶着将那身上的人翻了个过儿看看。

    　

    　是个美人没错！海小棠高兴极了，觉得那人生的确实好看，不过却有些可惜，这美人儿看上去，像是个女妖精。

    　抬头看看天，海小棠暗暗可惜，这老天当真糊涂，该送个她个男人才对，送个女人算什么意思？

    　“啊！”

    　这个想法刚刚落下，忽听得耳边拔高嗓门的尖叫一声，伸手朝着海小棠就是一巴掌。

    　海小棠虽然呆了一瞬，但看着这巴掌，直像是幼时犯了错误，老爹飞过来的鞋子，于是下意识的一躲，反应倒还灵活。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

