    “不是的！不是梦！是真的！姐姐带人来救你们了！狐狸会的三个大魔头已经被我们全都杀掉了！你们安全了！可以回家了！”

    左小丹无比激动地道。

    闻言，左小爱才真正地确定这是真的！

    不是梦！

    “姐姐！真的是你啊！总算把你盼来了！”

    左小爱说着，想要起身给左小丹一个拥抱。

    可是，刚一站起来，差一点摔倒，左小丹连忙把她抱住，道：

    “妹妹！小心！慢一点！姐姐抱你出去！”

    “姐姐！”

    左小爱叫了声姐姐之后，趴在左小丹的肩头痛苦起来。

    姐妹情深！

    一声姐姐，一生幸福！

    此刻，左小爱只想一直在姐姐的怀抱里，太温暖了！

    左小丹力气很大，抱着左小爱沿着台阶出了地下室。

    “都被愣着了！快点把人救出去啊！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    凤和凰答应一声，连忙去搀扶那些坐在地上发愣的女人。

    “你们是好人？”

    其中有一个女人问道。

    “是的！我们是好人！我们是来救你们出去的！你们可以回家与家人团聚了！都赶快起来吧！我带你们出去！”

    凰回答道。

    “太好了！有人来救我们了！我们可以回家了！”

    另一个女人突然从地上站起来，高兴地欢呼道。

    “对了！你们以后可不要再相信去国外挣大钱的招聘信息了！找工作的时候，一定要擦亮眼睛！不要再上当受骗了！”

    凤提醒道。

    “谢谢！谢谢你们！我们就是因为相信了高薪工作，说是来南境培训，我们就来了！实际上一到南境这里，我们身上的所有东西都被没收了！他们要把我们卖到国外去！以后绝对不再相信高薪招聘信息了！也不会傻着脸跟着骗子来这里培训了！”

    其中一位女人感激涕零地道。

    见这位女人哭，其他的女人也都一边感谢，一边哭。

    “好了！好了！都别哭了啊！你们这不是都得救了嘛！应该高兴起来！大家都应该为自己重获自由而高兴！”

    凤给众人鼓劲道。

    “是！为我们重新获得新生而高兴！高兴啊！太好了！获得自由了！”

    “我还以为我再也见不到我爸妈了呢！我回家之后，一定要对我爸妈好一点！”

    “我回家之后，就和我前夫复婚！我想我老公了！经历了这件事，我才发现，以前家里鸡毛蒜皮的那点事，根本就不算事！”

    ……

    一时间，众女人一边往外走，一边盘算着回家之后想要做的事情。

    或许，对着这些女人来说，这场磨难，对于她们或许是一场洗涤心灵的好事吧！

    正在这时，一个年纪只有十五六岁的女孩，来到凤的面前，胆怯地问道：

    “姐姐！你们是什么人啊？为什么会来救我们啊？”

    这个小女孩是在问凤的身份，而且表情上有警惕的意思。

    被这么一问，凤竟然一时不太好回答，扭头看向沈勇问道：

    “勇哥，我可以告诉这个小女孩我们的身份吗？”

    闻言，沈勇笑了笑道：

    “可以啊！当然可以了！我们是宝通市治安大队的人啊！这个不需要隐瞒！”

    “嗯！我们是宝通市治安大队猎狐行动队的人！你可以叫我凤姐姐！”

    凤微笑着道。

    “谢谢凤姐姐！谢谢凤姐姐！”

    女孩说着，便跟着队伍沿着台阶网上走去。

    此刻，在小女孩的心中，有一个梦想悄然萌生，就是自己要重新回到学校，好好学习，再也不逃课了，将来考上大学，毕业了也要加入治安大队，抓坏人保护百姓！

    不多时，被关押的女人都出去了，凤和凰也跟着出去了。

    沈勇看着这个秘密的地下室，心中思考着一件事：

    “这里的电是从哪来的？”

    这时，黄金拍了拍沈勇的肩膀，坏笑道：

    “小白脸！这次你帮助南境立了大功了！”

    “哼！我就是单纯地想要来救人！我可不在乎什么功不功的！你要是在乎的话，等出去之后，这功劳全给你！助你早日坐上战帅之位！”

    沈勇道。

    “可以啊！够仗义啊！那就这么说定了啊！走吧！”

    黄金笑嘻嘻地道。

    不过，沈勇并没有动，而是静静地聆听着周围的声音。

    刚才人多听不清楚，但是现在没人了，沈勇听到这地下室里有机器轰鸣的声音。

    黄金走到台阶旁，见沈勇没动，催促地问道：

    “走吧？愣着干什么啊？反悔了？又不想把功劳给我了？”

    “我已经说了！我不在乎功劳！”

    沈勇道，“我刚才听到这下面有机器轰鸣的声音，会不会是发电机啊？”

    “哦哦哦！原来你还在思考这个啊！”

    黄金笑道，“那让我来告诉你吧！我早就知道这里有发电机了！

    其实，我刚进这个魔鬼洞就知道了！这个魔鬼洞其实是以前战争时期，南境部队打游击站的时候，留下的山洞。

    后来又有反动派的部队侵占了这里！

    你注意道了没有？这些老式的电灯，其实都是内战时期留下来的！

    想必，曾经这里还住过不少人呢！只是后来都走了，被狐狸会给霸占了！”

    听黄金这么一说，沈勇这才算恍然大悟！

    “好了！我知道了！谢谢你给我解答疑惑！我们走吧！这个山洞，以后就留给你们南境战卫部吧！”

    沈勇道。

    “必须的啊！这次行动可都是我的功劳！当然应该归我们战卫部了！难不成给治安大队的蔡荣浩吗！那家伙，跟人精一样，什么好处都想往自己的身上划拉！”

    黄金道。

    “你俩一个德行！”

    沈勇白了黄金一眼，不屑地说了一句，随后三两步就窜出了地下室。

    可是，刚出去，沈勇就听到有军靴的声音，有远及近而来。

    沈勇脑子里冒出来的第一个想法就是，难道增援的雇佣兵来了？必须要先确保这些刚救出来女人的安全。

    “凤！凰！你们俩跟我过来！其他人注意安全！增援的雇佣兵可能来了！”

    沈勇警惕地喊道，随之跑到了魔鬼洞分叉口的洞口。

    凤和凰紧随其后，趴到了洞口的另一边，只要有雇佣兵过来，她们会立刻冲上去。

