
　　夏曼一脸的惊喜：“奶奶，这是好事啊。”

　　“你们同意？”

　　安宁看着夏曼。

　　夏曼使劲点头：“同意，怎么会不同意呢，奶奶能碰到一个知冷知热的人，晚年有个伴，我们只会觉得高兴，哪能不同意呢。”

　　“你们同意就好。”

　　安宁又笑了起来。

　　等到菜上来了，安宁就和夏曼说：“这事我还没和景辰说呢，你回头和景辰说一声，看看他是个什么意思，景辰他爸我是不管的，反正我有钱，将来也不用他养老，他同不同意对我来说没啥关系，可景辰不一样，我总得问问景辰的意思。”

　　“好，那我替您透透底。”23sK.com

　　夏曼现在和安宁处的特别好。

　　安宁为人豁达，对她又特别的照顾，夏曼有什么事情问安宁，安宁都会教她怎么解决，也教了她很多为人处事的道理，这个让夏曼受益匪浅。

　　有些事情就是这么奇怪，好多人相处一辈子有可能感情也只是淡淡的，或者还处的跟仇人一样，可有的人只是相处几天，就觉得难分难舍了。

　　夏曼现在就是这样，她就觉得和安宁很投脾气，反正很喜欢这位老太太，和安宁相处也很轻松愉快，她还想着呢，以后安宁也在苏海，她和席景辰得多照顾着老太太一些。

　　“多吃点，这个虾你爱吃。”

　　安宁把一盘虾换到夏曼跟前，笑着让她吃：“等过段时间我和老爷子请你们吃顿饭，你们也互相认识一下。”

　　“好。”

　　夏曼低头剥虾，剥了几只虾放到安宁面前的盘子里：“奶奶，您吃。”

　　安宁特别满意的看着夏曼。

　　小姑娘是真的好，可以说席景辰看人的眼光比席振华强多了。

　　夏曼这个小姑娘活泼可爱，为人又善良，但也不是那种老实的没原则的，她有着自己做人的底线，小姑娘长的漂亮，学习又好，不贪不奸，行事落落大方，对席景辰又一往情深，怎么看怎么觉得好。

　　想想上一世夏曼因为席景辰最后落到那样的下场，安宁就挺心疼这个小姑娘的。

　　“你也吃，别老给我剥。”安宁吃了虾，又盛了点汤喝，等吃的七分饱之后她就把筷子放下了。

　　现在夏曼跟着安宁吃的也很精致，而且她也跟着安宁学的会养生了，吃饭也是吃七分饱，像是一些油炸的食品，或者添加剂比较多的食品以前夏曼很爱吃，但现在却很少吃了。

　　当然，她肯定也会吃一点，但吃的少了很多。

　　看着安宁放下筷子，夏曼也放下筷子，她叫过服务生，拿了两个打包盒把盛菜打包：“这个放到我们家冰箱里，晚上让景辰热热吃，也省的做饭了。”

　　夏曼笑着和安宁说。

　　安宁就起身帮她一起打包。

　　等着吃完饭，安宁打车去送夏曼，夏曼不让，安宁却道：“送送吧，我还没去你们学校看过呢，正好过去瞧瞧。”

　　到了学校门口，夏曼先下车，然后过去扶安宁下车，之后，她又挽着安宁的手带她逛校园。

　　两个人在学校逛了一圈，安宁走的时候拉住夏曼从包里拿出一块手表给夏曼戴上：“我看你之前戴的那块坏了，就又给你买了个新的，看看喜不喜欢，要是不喜欢的话我把发票给你，你可以过去换一款。”

　　夏曼看着腕间大方简洁的手表立时就笑了：“很好看，我很喜欢，谢谢奶奶。”

　　她也没问多少钱，其实她心里清楚就安宁那壕无人性的样子，这表肯定不便宜，不过她也知道安宁是真心喜欢她，真的很想给她买东西，她也就不问了。

　　等着安宁走后，夏曼才回宿舍。

　　她走的时候只是背着一个小包，回来的时候手里拎着一大堆东西。

　　她一进门，李燕就羡慕的看着她：“老太太又给你买东西了？”

　　夏曼把东西放到床上，想着歇一会儿就拿到新房那边，不然宿舍是真装不下的：“是，本来是陪奶奶买衣服的，结果给我买了这么一堆，我的衣服现在多的都穿不完了。”

　　她一边说，一边把头发拆开，拿了梳子梳头。

　　住在夏曼对面的于巧玲就看到夏曼手腕上的表：“这表是新买的吗？”

　　夏曼梳好头发累的躺在床上不想动弹：“是奶奶送的，说我的那块坏了，她就给买了一块新的。”

　　正好于巧玲正在看杂志，她看的那一页上正好就有夏曼那块表的信息。

　　于巧玲拿着杂志过去和夏曼手腕上的表做了对比：“一模一样，这可是今年的新款，听说预售价就在十万以上，现在炒的价格更高了，我的天，夏曼，老太太实在是太壕了，你帮我问问，她老人家还缺孙女不。”

　　李燕也特别羡慕夏曼：“你说你走了什么狗屎运，席景辰可是咱们学校的校草啊，咱们学校多少女生暗恋他，结果就让你给套牢了，原来还说席景辰家里的关系挺复杂的，结果呢，我的天，竟然跑出这么一位壕无人性的奶奶，你这让人怎么说啊，反正我就只剩下羡慕嫉妒恨了。”

　　夏曼想说什么，结果这时候她的手机响了。

　　她赶紧接听，是夏曼妈妈打来的电话，问夏曼暑假回不回去，什么时候回去。

　　夏曼现在还说不准呢。

　　她就和她妈说等过几天再说，也许暑假她在苏海这边找个实习工作积累经验可能就不回去了，也许回去，但现在确定不了。

　　等挂了夏妈妈的电话，夏曼想了想，就给席景辰打了个电话。

　　席景辰这会儿刚吃完午饭，今天安宁和夏曼出去逛街，席景辰就趁着有时间收拾新家。

　　他买的房子是精装房，家具什么的也都有，但是还有一些东西是需要添置的，比如说日用品啊，锅碗什么的，还有床上用品啥的，还需要一些小工艺品，席景辰大早上起就去买东西，半上午的时候才回去，过去之后又忙着布置，一直到中午才点了个外卖吃。

　　他吃过饭才想休息一下，就接到夏曼的电话。

　　听到夏曼的声音，席景辰顿时觉得身上有无限的力气，也一点都不觉得累了：“曼曼，和奶奶逛街回来了？”

　　“嗯，我和奶奶一块吃了饭，奶奶送我回来的。”夏曼声音甜甜的带着几分笑意，一听就知道心情很愉快。

　　“那你先休息一会儿，一会儿我去学校接你，咱们家布置的差不多了，你过来看看还缺什么。”

　　席景辰摊在沙发上脸上带着笑和夏曼聊着。

　　两个人聊了一会儿，夏曼才说了打电话来的目的：“我妈问我暑假回不回去，我想问问你，暑假你要干什么？”

　　席景辰想了想：“我陪你一起回去吧，你都见了我奶奶，我还没见过叔叔阿姨呢，也是该过去拜访一下了。”

　　夏曼都还没和家里说过这些事情呢，一听这话赶紧道：“那行，我打电话和我妈说一声，对了，一会儿你过来接我，奶奶今天给我买了好多东西，我都提不动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百八十五章 恶婆婆来了12免费阅读。https://www.23sk.net 