    火焰凝聚，守门人身躯模糊。

    远远望去，看不清面孔，只听闻洪钟般嗓音巨响，伴随天地撼动，他沉声低语：“谁要打开通道？”

    “我！”方长命表情严肃，声音低沉。

    他浑身上下肌肉紧绷，随时做好战斗准备。

    砰！

    守门人睁开双目。

    眼神刺目，有金黄闪烁，神妙不凡。

    无数焰火扬起席卷而来，纷纷涌入其双目之中，原本就神妙无匹，此刻更是宛如神灵。

    “你？”

    守门人身躯凝聚完毕，此刻悬浮于半空之中，浑身上下火焰消去，身躯看起来与常人无异，头颅却是模糊。

    “你要挑战我？”

    他低语，头颅也在快速凝聚，直接化为了少年郎模样。

    满头金色长发披在脑后，一双眸子之中金光流淌，身上未着寸缕，肌肉神光乍现，好似一尊人间佛陀。

    轰隆！

    他很干脆，直接落到地上，脚步沉重稳定，缓缓向着方长命走来，身材高大，压迫感十足。

    “骨龄十八……”只是一眼，他就看出了方长命岁数。

    守门人抬头，二人双目对视，其手上有火光显现。

    “动手吧！”

    惊人火线撕破黑暗，对方已经出手。

    诡异气息在他身上迷漫，双手上有乳白火苗，缓缓漂浮于半空之中。

    咻！

    方长命动作很快，后腿蹬地，身影如箭射出，右手拉满弓，挥动大鼎，声势惊人。

    “太慢！”

    如古神低语，守门人不惧。

    嘭！

    大鼎砸在沙尘中，漫天黄沙扬起。

    方长命惊愕，有些目瞪口呆。

    青铜大鼎在接触到对方前一刻，此人身躯竟然瞬间化为虚无，瞬间出现在了沙丘另一侧。

    他的攻击落空了！

    “这些初代天骄战斗力都这么恐怖吗？”他腹诽，直接将大鼎横立身前，用作防御。

    这一路上与诸多强者交手，他也算练出了些许战斗经验，一击不成，对方状态良好，要先保证自身防御。

    砰！

    果不其然，有一串火球激射而来，被大鼎弹飞，击打在沙子上。

    大漠黄沙都被这恐怖高温融化！

    空气中最后一丝水汽被蒸干，方长命手持大鼎只觉得酸痛炎热。

    “真是个老阴哔！”方长命低语，直接将青铜大鼎转向身后。

    有火球不知何时绕至身后。

    守门人操控能力惊人，这些火焰与他一体，不需任何施法，便能信手拈来，随意使用。

    “不错，有接近天骄的反应力！”他低语，手中火焰颜色突变，“不过，还是比不了天骄！”

    只见其手上金光流淌，双手掌心中有七色火焰浮现，随着他用力合拢，两道火焰融合，其中散发出的恐怖力量，令人瞩目。

    “这东西，真是正常人能打过的吗？”

    远处黄魁紧张，心都提到了嗓子眼。

    谁能想到这守门人恐怖如斯，十八岁的天骄战斗力竟然会强到这个地步。

    “真不敢相信，当年陆离大圣是怎么击败这玩意的。”他揉了揉后脑勺，一筹莫展。

    这样的战局，他插不上手，一时之间，也有些懊悔。

    他把天骄想的太简单了。

    同一时刻，方长命也感受到了这恐怖威力，浑身上下汗毛战栗，眼神中闪过一缕畏惧神色。

    对方双手之间，有大力量雏形。

    远比当时仙门圣子的阴阳大阵骇人。

    “拼了！”他咬牙，从储物空间里掏出一根药剂，直接口服吞下，体内灵气快速化开。

    【新增状态：力量系异能】

    【生命值-10000】

    接近百分之五十的力量增幅。

    之前虫潮让他赚了上万点生命上限，自己现在的属性比起最开始，要亮眼的多。

    【姓名：方长命】

    【生命上限：39000/51000】

    【状态：一阶燃血、力量增幅】

    他现在的战斗力，极为恐怖，所有能提升实力的物品，都被他派上用场。

    砰！

    方长命再度激射而出，身影如同一道闪电划过夜空，伴随着雷鸣般的声响，他的攻击再度落空。

    守门人一个闪身，飞速退到沙丘另一端，用淡漠眼神看着方长命。

    “不错，有点意思，片刻之间力道上涨。”他神色有些许疑惑。

    身为灵体，他的感知敏锐，明确感受到了方长命力量的膨胀。

    对此，他很难理解对方是如何做到的。

    “有点意思。”

    此刻火球搓好，他不再多想，直接伸出一根食指，将火球发射而出。

    咻！

    火球如同一颗子弹激发，在空气中拉出一条极长的火线，直奔方长命面门而来。

    他咬牙，想要利用速度甩开，奈何这方面本就不是他的强项，这火苗贴着他脸庞扫过，只留下火辣辣的疼痛感。

    【生命上限-1000】

    火球威力太恐怖，只是擦过，就能致命。

    若是寻常人距离这么近，只怕会当场焚化。

    “转！”守门人挥动食指，火球在他的操控下竟然原地掉头，再度奔着方长命的背心袭去。

    方长命眼神冷冽，大脑光速运转。

    只是刹那间，他动身了，但并未防御，而是抄起大鼎，带起一阵沙土，直奔守门人位置而去。

    “没用的，你打不中我。”

    守门人微笑，身形再次虚晃。

    已经是第三次，真是有毅力的小子，总是进行这些无意义的尝试。

    他很自信，不用术法，不可能抓住他的踪迹，更不可能击中他。

    就在这时。

    砰！

    方长命突然甩动手中大鼎，直直的砸飞出去。

    伴随着碰撞声轰响，有火焰从虚空之中爆起，在空中化为烟火，随后一道身影跌落，捂着胸口不可置信。

    “你……怎么做到的？”

    守门人无法相信，对方竟然能抓住他的移动轨迹。

    方长命低语：“同样的招数，用第二次就不灵了。”

    对方这位移技能看起来确实无解，可到底还是一种障眼法，只不过是隐藏身躯，让方长命无法察觉。

    “再强的技能，到底还是有破绽。”方长命微笑。

    守门人的身体表面温度极高，所过之处空气微微扭曲，他先前发现了这一点，在进攻时故意扬起沙土，让这痕迹更加明显。

    接下来用大鼎定位，难度并不高。

    “好！不错！”守门人咳出一团烈焰，调整神情，脸上露出笑意。

    “合格的反应！”

    咻！

    先前那团火球直接贯穿方长命胸口，烧出一个透亮大洞。

    两人完全是以伤换伤的打法。

    “到此为止吧，你输了。”守门人缓缓落地，自认为胜券在握。

    这种打法，对方赢不了。

    他是灵体，方长命是肉体凡胎，有五脏六腑，有周身经脉，还有头颅血肉，任何部位受损，都会带来不可逆的影响。

    此刻对方心脏已被焚毁，哪怕是陆离大圣重生，也无法再战。

    【生命值-20000】

    “咳咳！”方长命剧烈咳嗽，但并不慌张。

    很可惜，常人遇到这些问题，多半会如对方所说，真的会输。

    可他不同。

    数据化的身躯，完全不在乎这些器官，只要还有1滴生命值在，他就能活蹦乱跳。

    砰！

    大鼎扬起，在守门人惊愕的眼神中迎面而来。

    火光如昼，乳白色的光泽在青铜大鼎上冷冽闪烁。

    黄沙之上，一片焦黑。

    一道身影倒飞，伴随着火焰溅射，重重摔落在地，守门人双手掌心朝上，眼神迷茫。

    “到底是……怎么做到的？”

