
　　“哎呀，终于干完活啦。瞧瞧黑心老板祝踏岗给我安排这活居然一点好处都不给我！“

　　三天之后，晴日峰上，刻完了最后一块罪碑的布莱克伸了个大大的懒腰，他把手中的罪碑递给眼前低着头的熊猫人姑娘。

　　又问到：

　　“那么，陶矢姑娘，你考虑的怎么样了？我想，我优秀的弟子瓦莉拉这几天已经向你展示了无冕者的行动准则和我们的纲领，你要加入我们吗？”

　　沉默的陶矢没有回答。

　　她只是接过罪碑，以锁链背负在自己身后，却被布莱克阻止，

　　海盗说：

　　“这种背法会影响你的灵活，对于靠灵巧吃饭的刺客来说，任何一点重量的增加都是致命的。。罪碑这种东西一旦刻好，就意味着你的罪孽实体化。

　　它不会因为距离的延长就降低效果。

　　所以正确的使用方法是把它藏在一個只有你知道的地方，只要罪碑不损毁，你的心智就能永久得到保护。"

　　陶矢点了点头，像个哑巴一样将罪碑丢回行囊她抬头看了一眼臭海盗，又飞快低下来，看着羞涩，但实际上真的只是因为陶矢从小就不善言谈。

　　她是个不喜欢过多和人交流的人，很怀疑患有社恐症。

　　“我我要再考虑一下。”

　　很被布莱克看好的陶矢妹子很小声的说：

　　“瓦莉拉是很优秀的刺客和朋友，她对你非常崇拜，也对我描述了很多关于你和无冕者在外界做出的事业，

　　我承认，我对你们的邀请有些心动，但我必须再考虑一段时间，以及必须要得到祝踏岚掌门的允许。

　　我先是影踪派的弟子，然后才能是其他身份。"

　　理解理解，有底线的人总是让人尊重的。“

　　布莱克点了点头，语气温和的说：

　　那么在螳螂妖的大决战之后，我很欢迎你可以前往我们在各地的总部看一看，我相信你会在我的下一次远行归来之前，给我一个满意的答案。

　　另外…

　　瓦莉拉和你的切磋，最终是我的弟子技高一筹，所以我把我的污染者碎片作为奖励给了她，但你的表现让瓦莉拉非常赞赏。

　　虽然最终是第二名，

　　但第二名也有奖励。"

　　海盗在行囊里摸了摸，将一把零零碎碎的东西取了出来，放在了桌上，推给了陶矢。

　　一把黑色，来自某种蜜蜂类生物的长尾顶，一段散发着生命气息的鹿角，还有一颗闪耀着金属光泽的石头。

　　他指着眼前的东西，对惊讶的陶矢说：

　　“我本打算把它们糅合在一起，为我自己锻造出一把和污染者碎片配套的匕首武器，但现在污染者碎片都送出去了，这东西留着也没什么意义，

　　你带走吧。

　　找你们猫人的工匠处理一下，我发现你好像很喜欢这种截刺类的武器。“

　　这些材料太珍贵了，我不能要。"

　　陶矢有些惊慌的起身，摆着手拒绝，一副社恐症发作的样子。

　　布莱克摇了摇头，说：

　　“我是个慷的人，我没有把自己送出去的东西再拿回来的习惯，你已经开始了解我们，而你最终会加入我们，成为我们中出类拔萃的一员。

　　就当是我提前给你的奖励吧，

　　你也可以把它视为一种鞭策。”

　　海盗哼了一声，站起身舒舒服服的舒展了一下身体，

　　他活动着手腕宁着歌走向门外，那边美猴王正吆五喝六的带着一群猴子猴孙在打猴拳，小星星那笨蛋正趴在旁边看的热闹，还拿着休儒相机不断的拍照。

　　晴日峰今天晴空万里，搭配远方雪景和若隐若现的影踪禅院有种让人凝神静气的感觉，好像一切都很美好。

　　但布莱克知道，再过半个小时，一场惨烈的大战就要在恐惧废土爆发。

　　根据风行者妈妈传来的消息，坑道虫已经完成了从山泽岛到恐惧废土的地道挖掘，盔甲虫前锋军正在快速赶往突袭地点。

　　而飞虫群已经离开了山泽岛，将自己的存在暴露在了螳螂妖面前。

　　毫无疑问，一场虫群与虫群碰撞即将开始，

　　它们将是战争的主力双方，却不意味着其他种族要当看客，能猫人已经集结起来的武僧大军也会随着虫群第一次越过蟠龙脊主动攻向螳螂妖的领地。

　　而以纳格法尔号为首的库尔提拉斯第二舰娜队的十艘船，现在也以最快速度向恐惧废土海岸进发。

　　半人马炮灰们已经被完全释放到战场，兽人砍王们开始游猎，牛头人在熊猫人的长城下等待着蝶螂妖的冲击。

　　螳螂妖那边，大女皇的军团已频临恐惧废土与螳螂高原的交界，一副要在今日结束所有战争的姿态。

　　卡拉克西议会的顽固长老们的力量则在昨晚就开始猛攻通往锦绣谷的残阳关那些来自各个时代的螳螂妖英杰们以它们信奉的“生宰者”的名义在战场上舍生忘死。

　　就连堕落海贤们都把仅剩下的一群血帆海盗炮灰派上了战场。

　　所有人都已做好了准备，

　　所有人都已坚定了目标，

　　已没有人会在这时候选择退让

　　“喂，我说你，睡够了没有？“

　　海盗在晴日峰上欣赏着美猴王打猴拳，又在心灵中对沉睡了好久的黑暗精粹萨拉塔斯说：

　　“之前吃了那么多，现在起床活动一下呗。”

　　“干嘛？“

　　萨拉塔斯带着一股起床气，很不满的反问到：

　　“你都把一切安排好了，熊猫人这边也有四天神坐镇，完全插不进手的事，你又要让我去干嘛？”

　　“这不是你也从克苏恩那里‘继承’了一部分虫群意志的控制权吗？“23sK.com

　　布莱克说：

　　“去战场帮忙看看呗风行者导师的那只虫群公主不如哈霍兰公主那么强大，它从小不受克苏恩的喜爱，也从未指挥过这么大规模的虫群作战。

　　我担心它会被螳螂妖大女皇的虫群意志压迫，导致其拉虫群出现混乱。"

　　“喊，担心你的风行者妈妈就直说嘛，还扯这么多。"

　　萨拉塔斯不屑的说：

　　“你不过是担忧亚尔基公主被大女皇夏柯希尔反向压制后，以虫群意志的链接对莉蕾萨将军的心智造成不可逆的影响罢了，

　　你对自己身边的人真是关心啊，我的海盗大人。

　　尤其是女人。“

　　“喷喷，你不说最后一句话会死吗？”

　　布菜克拉长脸说：

　　本来就是捕风捉影的事，你非要再传一遍，以后出现了什么偏差，你是要负责任的！再说了，这也不是没有缘由的担忧。

　　如果蝶螂妖们的接受了被释放的惧之煞的力量，那么作为首领的大女皇夏柯希尔的实力很可能膨胀到半神，还有她麾下那些精兵强将也会更难缠，

　　虫群注定要以极大的栖性来获取胜利，

　　幸好，这本就是其拉虫的战争风格，虫子也不会抱怨。

　　我随后就和美猴王还有笨蛋小星星一起过去，虫群如果出了问题你就先稳住局势，有四天神参与的情况下，最坏的下场也不至于溃败。"

　　“去就去，怕你不成？”

　　萨拉塔斯哼了一声，以意志转移的姿态向远方游走，她愤愤不平的说：

　　“嘴里说着我是你的黑暗小女友，却要自己的女朋友去帮助另一个女人，你可真是太屑了，布莱克！

　　我会驱使虫群为我猎获那惧之煞的载体，我会自己拿到属于我的‘美餐”。

　　你这可悲的男人，这次我不需要你了，“

　　“真好，女人就要学会独立呢，一直依靠臭男人是没什么好下场的，加油啊，

　　独立女性萨拉塔斯小姐。"

　　布莱克吹了个口哨，为黑暗精粹鼓劲加油。

　　另一边，恐惧废土上，也不知道是布菜克的乌鸦嘴太灵验，还是第一批冲过来的虫群太倒霉，在它们靠近大女皇夏柯希尔的皇宫外围时，被笼罩在恐惧之心皇宫周围的虫群意志发现当然，这么大规模的突袭不被发现是不可能的。

　　真正的问题在于螳螂妖大女皇这个虫群意志载体的侦查范围有些太大了…

　　这已经是其拉帝国的双子皇帝作为虫群意志载体时的影响范围的两倍以上！几乎一己之力，涵盖了大半个恐惧废土，

　　这就让亲自带队过来的莉蕾萨将军感觉到心惊。

　　她意识到她们对大女皇本身的战斗力估计出现了偏差。

　　但或许不是熊猫人提供的信息有问题，极有可能是大女皇的个人实力在短时间内得到了超强的提升。

　　比如，在皂寺被邪教徒们释放的煞魔余孽

　　“准备迎战！“

　　风行者妈妈虽然心惊，但她并不慌乱拱卫大女皇的堂螂妖禁卫军都已经被派去了前线，在恐惧之心皇宫中驻留的赠螂妖虽然精锐，但在数量上绝对不可能是她所统帅的这群吃饱喝足的其拉虫人的对手。

　　只需要顶住接下来螳妖的虫群意志对于其拉虫的影响，这场突袭战的结果依然是十拿九稳！

　　在虫群与虫群对抗的大规模战场上，个体实力的影响因素已经被恐：怖的数量冲散到了一个很低微的程度。

　　大女皇再厉害，也不可能靠着自己一个人团灭其拉虫群。

　　在风行者妈妈的命令下，随她前来的数名虫群猎手立刻带着各自的领主虫，在源源不断从坑道中冲出的战斗虫的簇拥下分开方向，朝着前方螳螂妖皇宫发动突袭。

　　因为螳螂妖普遍都会飞的缘故，这一次应对空战的统帅雷克萨和伊墨瑞尔影卫压力很大。

　　他们必须统帅其拉飞虫顶住螳螂妖的空中袭击，给地面虫群创造出攻入皇宫的机会。

　　而大女皇在发现了其拉虫后反应也非常迅速，不过三分钟，就有密密麻麻的螳螂妖精锐升空作战，

　　第一轮空中碰撞的绞杀在其拉虫哦作响和娜妖的呵斥呐碱中开启，

　　一轮空中碰撞在十秒不到的时间里报销了最少一千只其拉掠食者，而它们的牺带来的是两百名娜妖卫士的坠落。

　　战损五比一。

　　不错！

　　只要继续保持下去，眼前这座皇宫连一个小时都别想撑过去。

　　但在意识到其拉虫想要用数量淹没一切的该死打算之后，大女皇立刻使用了杀手铜。

　　在无形的意志中撞中，螳螂妖虫群的意志聚合以极端精准的方式，恶限很的撞在了其拉虫群的首领虫的心智上。

　　正驮着风行者妈妈一路冲杀的亚尔基公主发出痛苦的惠鸣。

　　在她漂亮的淡蓝色甲壳之下的复眼一瞬间被巨大的压力挤爆，大女皇夏柯希尔恶毒的意识攻击就像是一把尖刀进了这并不强大的虫群公主的心智中。

　　身为大女皇的她很清楚虫群的优势和弱点，只要干掉了首领虫，现在气势如虹的其拉虫群会立刻陷入各自为战的混周局面里而眼前这个首领虫太稚嫩了！

　　它根本不配统帅如此强大的虫群！

　　或许在杀死它之后，自己可以尝试着用蝶螂妖的虫群意志控制一下这些古老的血脉同族。

　　它们引以为做的数量优势，不正是已经足够精锐的蟑妖现在最需要的吗？

　　自己的宠物被攻击的瞬间，莉蕾萨将军就以猎人的灵魂链接加入了这场虫群意志的对抗，她在鼓舞着自己的战兽，同时帮助她调动其拉虫的虫群意志做反击。

　　但遗憾的是，自打出生就不被克苏恩关注的亚尔基公主真的没有她的姐姐哈霍兰公主那么强大，她对于虫群意志的掌控更远不如已经担任了大女皇近千年的夏柯希尔。

　　风行者妈妈和自己的战宠的意志联合在一起，也被对方以惧之然的强化意志玩弄于鼓掌之中，在这意识与意识的对抗里，她们一人一宠节节败退。

　　亚尔基公主已经被对方的虫群意志压迫的趴在原地无法行动，只能由自己的卫队在四周疯狂拼杀阻止螳榔妖的靠近。

　　而在恶毒的大女皇的驱使下，一队精锐蝶螂妖正在飞速穿越战场，准备对其拉虫的首领进行斩首作战。

　　胜利来得如此轻松，让夏柯希尔有点飘飘然。

　　这位大女皇站在自己然染的昏暗宫殿中发出了尖锐的笑声，她似乎已经联想到了自己统帅大军占领整个潘达利亚的美好场景。

　　唔，如果说作为悠魔余孽的宿主有什么不好的地方就在这里，接受了惧之然的力量后，她本就有的妄想症，现在似乎有点越发严重的征兆了，

　　但没关系。

　　幻想完美的未来，这正是每一位优秀君主用于取悦自己的必要手段。

　　更何况，自己的胜利不就在眼前吗？

　　对面那可悲的首领虫手握这么强大的虫群，却甘愿给一个低等生命做宠物。

　　呸！

　　简直给虫族丢人。

　　自己要折磨它，作为这种丢人家伙死亡前的惩罚。

　　大女皇是这么想的，也是这么做的，她加大了虫群意志冲撞的力量，要一次性把对面那两个纠缠在一起的意识瞬间击溃。

　　然而，就在这一瞬，一个很甜美，又很恶毒的声音突元的出现在这虫群意志较量的战场上，

　　“哟，俯身给惧之然这样的杂碎当狗的大女皇，居然有勇气嘲笑我的小主人的导师大人，看来你还真是年轻啊。

　　一点都不懂惹怒了那个男人的结果有多么可怕。

　　再说，总是欺负小孩子有什么意思？我伟大的女皇夏柯希尔，来，和大姐姐玩一下吧，我这会真的要无聊死了。

　　还有…

　　你身上的惧之然，当然也包括你这个狂妄又好玩的灵魂，喷喷，真的很美味呢。

　　我都流口水了。

　　夏柯希尔小妹妹，做好准备哟大姐姐要进来略~"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，291.来啊，小姑娘，陪无聊的大姐姐玩啊免费阅读。https://xs.23sk.com 