    “苍天已死，黄天当立！！！”

    陈希夷有些迷茫的看着这个世界，这么刺激的吗？

    一来就遇见大贤良师造反，没听说这轮回还有穿同人的功能吧，一直都是走乱七八糟的山寨画风来着的。

    “三国好啊，我...卧槽....”

    陈希夷还没感慨完呢，就看见天空之中，一大片血色染红了大半个眼帘。

    “妖人，安敢放肆，莫不是以为某家刀不利乎？”一声粗犷的爆喝如惊雷般爆发开来，骇人的血气爆发开来，只是刹那，就听见了一声响彻云霄的惨叫。

    没错，就是刚刚喊苍天已死黄天当立的那个声音。

    “夭寿了！！！大贤良师刚喊完口号就被人砍了个半死！！！”

    陈希夷整个人都懵了，这东汉末年歪了吧。

    就算是高武版本，也不可能说黄巾的大贤良师、天公将军因为喊口号被人给砍成这模样吧。

    “咳，应该只是个意外，绝对不是汉末三国，要不然没有黄巾之乱后续的剧情基本上是走不下去了。”陈希夷觉得吧，肯定是巧合了。

    毕竟黄巾贼跟白莲教算是诸天万界里的重要反派配角，上一个世界他才经历过练气筑基的古早修仙设定，这一次遇见个黄巾贼也是很正常的事情。

    “一个高武世界，可能不逊色于正常的修仙世界，很好，希望不要有什么暗线。”陈希夷现在觉得吧，这轮回功能是真的坑。

    把超凡体系摆在明面上的情况，还是好一点的，他现在就怕那些个看起来没有任何超凡能力的无魔世界或者是低武世界，谁知道在这个看起来弱鸡的世界观下会隐藏着什么样子的骇人恐怖之物。

    “有五个蕴含历史底蕴的物品，数量有点少，不过模块遍地都是。”

    “而且这个世界似乎是一个高武版的封建社会王朝，并非是如同修仙世界一样的架构。”

    陈希夷看着游戏地图上的NPC前缀分析了一下。

    “不过，黄巾贼的数量好像有点多吧，大贤良师不是被砍成重伤了，哦，对, 他重伤不耽搁手底下的人造反。”

    陈希夷对于这个世界是一无所知, 他本来想去驭灵师世界的, 但问题是轮回坐标没充能满，坑了。

    想要充满是需要大量的运势作为能量，就目前的情况, 想要充能满只有大杀特杀。

    可是，没有这个机会。

    天魔吧, 他杀不死, 人家能复活。

    后续到了洪荒时代, 那就更加不行了，本来就没有多少活物, 全杀了都不够充能的。

    所以陈希夷也就放弃前往驭灵师的世界去，反正又不是非要现在去不可，完全可以慢慢充能, 等到时机合适了再去。

    来到这个世界之后, 侠客、猎户、冒险家等到外勤妖精也全都出去各干各的了。

    之前是因为时间乱流在家园里头修整了三个月, 这一次是修整最长的一次了, 以前都没有这么长，陈希夷猜测很可能是因为时间乱流也对妖精们造成了不小的影响。

    “找个离我最近的城市打听一下吧。”陈希夷看了眼游戏地图之后, 觉得事情好像有点不大妙。

    远的不说，就说近的所在的，附近的城市都被大量以黄巾贼为前缀的NPC所围攻, 甚至有一些都被占领了。

    “还真就黄巾起义了，不过这家园游戏的鉴定还真有意思, 居然是用黄巾贼，那岂不是说这并非是起义, 而是造反了？”

    起义，前缀肯定是得改成起义军、黄巾义军之类的前缀, 而如今是黄巾贼，这说明并非是正义之师。

    当然，这些只是陈希夷根据前缀猜测的，具体是什么情况，陈希夷他也不好判断就是了。

    “这就有点麻烦了，全都被围住了，我还是小觑了这群黄巾贼了, 数量恐怕是真的不少，刚才那一句口号绝对不是就这么随口一喊，而是同时举旗造反的发号。”

    陈希夷也是反应过来了，对方废这么大的力气绝对不是喊着玩或者用来装逼的, 毕竟造反这种事，肯定是越谨慎越好，没人会在造反的时候正大光明的到朝廷面前喊。

    “先找个就近的城市吧，这个朝廷的实力似乎不弱，刚才那道血色一刀下来，威势不下大乘期了。”

    陈希夷辨认了一下方向之后，便化作一道白虹，朝着临近的城市飞去。

    这叫白虹遁法，老早他就会了，只不过在上一个世界没有用而已，毕竟有周正这么个大佬在，对方挪移的速度比他快多了，有什么事找周正带他飞不就行了。

    只是数十息的时间，陈希夷便来到了离他最近的一处城市，此时的城市城门紧闭，乌泱泱大量头上包裹着黄巾，长相面黄肌瘦的平民手上拿着农具或者干脆就是木棍石头爬上云梯，意图攻上城墙。

    当然了，这里面可还夹杂着一些身形魁梧，身着黄甲头裹黄巾手持扑刀的魁梧壮汉。

    平民的前缀是黄巾贼，而这些壮汉的前缀则是黄巾力士。

    【黄巾力士的尉正，生命值：100%，状态：嗜血，无视痛觉，秘法加持】

    【能力1：文武之道】

    【能力2：黄巾秘法】

    【能力3：刀盾入门】

    【经历】

    【三月：得天师号召，举兵反季】

    【三月：...】

    陈希夷看着其中一名黄巾力士，对方的实力很强，是筑基期级别的。

    而哪怕是面黄肌瘦的平民，都有炼体到炼气的实力，而且这些平民的能力大多都是种田、砍柴之类的，完全没有任何的专精。

    哪里像黄巾力士，有三个能力，其中文武之道应该就是这个世界的体系了，黄巾秘法则是黄巾力士的来源吧，至于刀盾入门，算是正常的技巧手段。

    “黄巾力士或许才是黄巾贼的中坚力量，这里头林林总总有十来个黄巾力士吧，数量可真不少。”

    至于黄巾贼，数量可不少，陈希夷一眼过去，起码得要有三千多人，大部分都是炼体左右的实力。

    黄巾军乱糟糟的一拥而上，没有任何的军纪，但好在人数众多，这只是一个小城而已。

    守军不足三百，防守的也是很困难。

    陈希夷站在隐蔽之处观察着这两方的交战，随着人数的死亡，他的游戏日志里也不断的提醒着运灵宝珠增加运势的提醒，虽然加的不多就是了。

    这战斗才打响没多久，守城一方就因为人数方面而落了下风。

    突兀的陈希夷眼尖发现城头上居然出现了一个书生模样的文人，这让陈希夷有些古怪。

    虽然说这文人并没有手无缚鸡之力的模样，反而腰间挎着一柄长剑，眉目之间有着锐利的模样。

    “逆贼，讨死乎？”

    陈希夷没想过，一个文人居然能有着如此大的嗓门。

    当然，嗓门是次要的，这文人一声爆喝之后，一股无形的力量瞬息爆发开来，陈希夷能够轻易的看到这黄巾军的全身属性被压制住了。

    “始取奇兵天上月，空鞍须臾继真风。”

    在陈希夷卧槽的眼神之中，对方居然开始吟诗，如果是正常情况下，陈希夷最多只会以为对方是在装逼。

    但突兀的一轮皎月浮现，月中突然浮现了一个银甲将军，手中一把弯月弓拉满，射出一道狂风轰入了黄巾军之中。

    只见一个个黄巾力士神色一变，举盾化作磐石，手中长刀横劈，形成黄褐色的气浪和那狂风相互对冲。

    “这诗是从诗词生成器里头抄的吧...”陈希夷忍不住吐槽了一句对方的诗词，反正他是没听说过，绝对不是抄袭。

    【文士的曹东，生命值：100%，状态：谨慎】

    【能力1：文武之道】

    【能力2：经义精通】

    【能力3：诗词精通】

    【能力4：丹心才气】

    【经历】

    【三月：丹心震慑黄巾贼，以才气御诗，显化奇兵以击杀逆贼】

    【三月：略】

    “好嘛，原来文武之道是这个意思。”

    陈希夷现在也是隐约的猜到了这个世界的体系是什么情况了。

    无非就是武将和文官罢了，一个大号的封建社会掺杂了超凡体系，让这个世界变的奇奇怪怪了起来。

    武将有着强大的实力，而文官则有丹心才气。

    那文士曹东应该还不算是文官，但实力却碾压了那些个黄巾力士。

    原因也是很简单，这曹东是正统出身，而黄巾力士很明显就是速成的，一身实力全靠黄巾秘法的能力才获得的，而非是像曹东，年纪不过双十，便精通经义诗词，不用想就知道是苦修过的。

    曹东召唤出来的银甲将军一连射了十弓，每一弓落下之时，前三弓黄巾力士们靠着不成体系的合击之术顶住了，第四弓开始，全面崩溃，第五弓过后死伤殆尽。

    剩余的黄巾贼被后续的十弓狂风打成了一片烂泥，见此自然是失了士气，四处慌忙逃窜，完全顾不得了什么黄巾大义之流。

    “黄巾力士对付一般的平民百姓能够呈现出碾压的情况，可面对正规超凡体系的存在，就显得力有不逮了。”

    这曹东在陈希夷的眼中，转化成实力，其实也是和单一的黄巾力士差不多。

    但差就差在了能力上，人家的经义诗词很明显能够对文武之道里的文士体系进行增幅，而丹心才气不仅能够通过震慑削减敌方的各项属性，还能够才气御诗。

    而黄巾力士，从目前的表现来看，完全是除了有强大的身体素质和能够放波、合击之外，基本上就是大一号的黄巾贼了。

    连基础的战斗能力刀盾都只是入门，完全是白瞎了一身实力。

    “不过，曹东召唤出来的那名银甲将起码得有金丹左右的实力，堪称是越级召唤，看来修仙者们的等级在这个世界里并不适用就是了。”

    世界和世界是不同的，所以不能用其他的世界的超凡等级来套用到这个世界超凡等级，否则的话绝对会坑的。

    “一个人扭转了一场战斗，简直是不可思议，果然有着超凡的封建体系和没有超凡的封建体系就是两种战斗方式。”

    要是在末法时代的大历国，有个文人上城头吟诗，最大的可能是被流矢误中射死，而不是靠着一首诗就将战局反危为安。

    “正好，了解这个世界的人不就找到了嘛。”陈希夷看着曹东，有着这种实力，肯定是对这个世界有着不小的了解。

