    “终于还是走到这一步了。”

    林云等人在乘坐马车去王都的宅邸休息的时候，林云和菜月昂坐在了艾米莉亚和罗兹瓦尔的对面。

    “那么，你准备迎接大罪司教了吗？艾米莉亚。”

    “魔女教真的会行动吗？”艾米莉亚明知故问道。

    她只是想要确定一下。

    “当然会行动，毕竟，虽然我嘴上说半妖精没什么特殊的，但其他人可不那么认为，魔女教会把你认为是魔女，必然要通过他们所谓的‘试炼’，如果你输了，结果只会死。”

    “也是...”

    艾米莉亚也知道她的身份会引起很多麻烦。

    没想到连魔女教也会在意她的身份啊。

    “那么，我现在手上有一份绝密情报，有关大罪司教所有的权能，艾米莉亚小姐准备开什么价来买呢？”

    “一开口就是老商人了。”

    菜月昂也为林云这‘翻脸不认人’的速度感到惊叹。

    “你以为我是你啊，你个看到妹子就走不动路的人，放在群里也是要被嫌弃的。”

    “我才没有啊！”菜月昂不好意思地说道。

    “所以说你才没有政治头脑，谈判的前提就是‘纵横’，拉拢盟友，对抗敌人，你和艾米莉亚在这方面太单纯了。”

    说完，林云看向罗兹瓦尔。

    毕竟罗兹瓦尔可是个老油条了，400年的政治经验，要多油滑有多油滑。

    “群里有对兄妹曾经说过，只要你掌握的情报足够多，那么就算在其他人看来是概率性的结果，其结果也是必然，你要是能够理解这一点，就不会死了。”

    ‘一名通关’和‘靠命刷存档’。

    空白和菜月昂完全是两种不同类型的主角呢。

    “那么，现在就是增加底牌的时间了，罗兹瓦尔和艾米莉亚，你们准备开什么价来购买情报呢？”

    表现上想要赚钱，其实对于获得利益毫无想法。

    单纯想要剧透的林云又开创了新的剧透法。

    嘛，看起来更像是情报商人。

    “大罪司教的权能一直都是未知的，因为见过他们权能的人大部分都死了，如果你能提供大罪司教的权能，确实值一个很高的价...”

    罗兹瓦尔此时开口道。

    但林云却打断了他的发言。

    “那些客套的废话就没必要说了，直接跳到讨价还价那一步就好，因为菜月昂，我不会要价太高的，这点请放心。”

    “那么...阁下想要什么？”

    罗兹瓦尔又把开价的权力甩给了林云。

    “这样啊，那就换菜月昂在罗兹瓦尔领地的信任吧。”

    “哎？”

    艾米莉亚不解。

    “可是我们难道不是已经是信任关系吗？”

    “对待身上有魔女气息的人，就算你们说信任，有些人还是不信任的，但要是把魔女教大罪司教的权能说出来，那么便是和魔女教撇清关系了吧，嘛，虽然这些情报连魔女教的人都未必知道就是了。”

    罗兹瓦尔城堡就那几个人。

    结果两个最能打的还是和魔女有关系的。

    只能说菜月昂和艾米莉亚都挺惨的。

    林云从怀里拿出一张折叠后的纸张，并严肃地说道：“这可是绝密情报。”

    “但是这看起来不像是什么绝密情报啊。”

    菜月昂没见过绝密情报用纸写的，至少外面套个文件袋啊。

    “怠惰司教权能，不可视之手，这个权能帕克应该知道一些。”

    “嗯，嗯。”

    帕克也适时地说道：“挺麻烦的权能，那个怠惰司教能有多少不可视之手？”

    “大概几十个吧。”

    “几十个啊...”帕克看了眼艾米莉亚，再看了眼罗兹瓦尔，感慨道：“也挺麻烦的。”

    对于罗兹瓦尔，帕克不敢过于信任了。

    他不信任也是对的，毕竟罗兹瓦尔也没打算帮忙，不然以他王国魔导师的身份，怠惰司教真的不算什么。

    只靠艾米莉亚，真的不一定打得过。

    帕克笑眯眯地说道：“那么，能不能请我们的合作伙伴提供一些情报之外的帮助呢？”

    “帮助啊...”

    林云也是没想到帕克没什么信心。

    “那得看菜月昂能不能和群里的人搞好关系了，随便来一个，除了强欲司教之外，其他司教都不是问题。”

    “那您呢？”

    “不帮。”

    林云就差把‘冷酷’两个字写在脸上了。

    “其他人可以，但我看心情。”

    林云这句回答让帕克放心了，如果都是艾伦那种水准，那倒是不用担心怠惰司教了。

    但他错了。

    群里的人大部分都比艾伦的水准要高。

    可是他们有没有闲工夫来帮忙就得看菜月昂会不会说话了。

    “我接下来可能会时不时地来王都，因为我会飞，所以无论我在还是不在，你们都不要太惊讶。”

    林云说完还亮出了背后的火妖精翅膀。

    艾米莉亚再次惊讶。

    “妖精都有翅膀的吗？”

    “没有的，我不是一般妖精，之前也只是利用尖耳朵当做妖精，在王选仪式上帮你壮壮声势罢了。”

    艾米莉亚听闻后，也是低头行礼。

    “谢谢。”

    明明不是家人，林云却让她感觉到家人的温暖。

    那是，爸爸帮儿子女朋友说几句话需要啥理由？

    “希望阁下能够在罗兹瓦尔城堡内居住些许时日，让我们盛情款待，回报您的恩情。”

    “艾米莉亚，太正式了，群主可能会不习惯的。”

    菜月昂刚说完，就被林云拍了一下脑袋。

    “你以为谁都和你一样自来熟啊，我是不习惯太过隆重的邀请，但这是相互的尊敬，他隆重邀请，我就接受，你不接受反倒是不给对面面子，这种事你都不知道吗？”

    “是啊，菜月昂，没关系的，这是客套话。”

    艾米莉亚也在提醒菜月昂。

    倒是林云叹气道：“孩子大了，胳膊肘往外拐了，不帮家里人了，伤心，行吧，菜月昂我就交给你了，艾米莉亚。”

    好家伙，这怕是艾米党要跳起来，蕾姆党要给作者寄刀片了。

    不过嘛，菜月昂和艾米莉亚关系很好，那么将来也还是有机会和蕾姆打好关系的。

    毕竟，这次的菜月昂可没有丢你拉姆。

