    西游记的一介巡山小妖，经由周恒神魔附灵之后，居然有着如此惊人的进步。

    直接就从元婴境八品跨越两大境界，达到了人仙境九转。

    周恒本来以为，哪怕是神魔附灵了，小钻风提升的实力，应该也会很有限，最多达到炼虚境。

    当然了，资质肯定会飙涨，以后哪怕靠自己，只要资源不断，还是可以有机会踏入金仙境的！

    只不过那注定是很多年以后了！

    现如今小钻风有如此的实力，可以说是大大的超出了他的预料。

    “多谢陛下！”

    小钻风感受到自己的实力提升了万倍不止，顿时激动的都不能言语了。

    他前世只是狮驼岭的一介巡山小妖，哪怕来到这个世界上，天赋有所增强。

    他也觉得自己最多只能达到这个世界的炼虚境九品。

    或许将来有机会踏入妖仙境，但那肯定是不知道多少年以后了。

    可是如今，在周恒的培养之下，居然这么轻易就达到了。

    而且他明显感觉到自己的身体里，充满了无穷的力量。

    那是白虎之力。

    “起来吧，从今以后，不仅仅是妖蛮山脉的妖兽，凡是我大周帝国的妖兽，你都要尽可能的把它们全都统一起来，若真是遇到解决不了的，可以找悟空他们！”周恒的野心可不仅仅是一统人族，他连妖族都不会放过。

    只不过这注定是一个比较庞大的工程，他需要时间。

    而小钻风出手，凭借着蛊惑之气，应该可以缩短这个时间。

    至于混世四猴他们，虽然出手时间更快，但他们有着更重要的事情要做。

    不同的神魔，总归是要物尽其用。

    “小钻风遵旨！”

    小钻风重重的点了点头，脸上的激动始终未曾消散。

    “下去吧！”

    周恒挥了挥手！

    “小钻风告退！”

    小钻风退了出去！

    “系统，小钻风的实力提升幅度有些大啊！”待小钻风离去后，周恒终于忍不住询问了。

    “小钻风的血脉低微，在神魔附灵的过程里，便是被白虎血脉彻底排斥了出去，而白虎乃四大圣兽，哪怕只是一份精血，也足以发挥出巨大的效果，当然了，神魔附灵的血脉虽然牛逼，但还没有达到圣血的层次，宿主可以认为这是白虎圣兽踏入圣人境之前所遗留下来的血脉。”召唤系统解释道。

    “这么说的话，小钻风以后的成就还不可限量了？”周恒笑了，这要是传回华夏，恐怕会惹来不小的笑话，区区巡山小妖，也有咸鱼翻身的一天？

    “只要宿主舍得提供资源，哪怕没有神魔巅峰这些奖励扶持，五百年内踏入金仙境不成问题，千年之内，必成太乙金仙境，万年之内踏入太乙散仙境不是问题！至于能否踏入太乙玄仙境，就得看他个人的造化了！”

    召唤系统这话，可以说是极大的评价了。

    “赵云他们当初也是神魔附灵了，修为提升可没这么恐怖！”周恒砸了砸嘴。

    “当时的召唤系统，不过低级版本，现在是高级版本，可以混为一谈么？”召唤系统要是个人的话，估计现在都已经翻起了白眼了。

    “接下来该把重心放在远古战场上了！”

    周恒看向了自己的密室方向。

    那里放置着他的一个传送阵。

    之前回来是为了解决魔族之患，现在魔族入侵的阴谋已经被打破了，他也是时候把重心挪到远古战场。

    若是可以在三年之内踏入真仙境层次，那就更好不过了！

    周恒至今可没有忘记掌控远古战场的这个传说任务。

    十年之内要是搞不定，那可是要倒退一个大境界的。

    不过以他如今的实力，三年之内晋级真仙境，应该是不成问题的！

    资源？

    大周帝国缺么？

    那简直是要多少有多少啊！

    ……

    接下来的一个礼拜的时间，周恒几乎都呆在后宫里跟貂蝉她们畅谈人生理想，探索人类生命的起源。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    这话道尽了任何一个君王的内心思想！

    女人，温柔乡啊！

    哪怕是以周恒如今的身子骨，这么长时间的荒唐，也是有些扛不住！

    还好最后及时克制住了，否则恐怕真的要被掏空了。

    ……

    五月十六号。

    周恒召集了混世四猴，杨戬，雷震子，黑袍护法，哪吒，李元霸！苏妲己！

    本来还想顺带叫猪悟能一起去的。

    不过看他那个懒样子，他还是作罢了，让猪悟能和项羽、沙悟净他们一起驻守帝国也挺好的！

    哪吒跟李元霸，还从来没有进过远古战场，所以对于里面的情况一直都是很好奇的！

    尤其是听到孙悟空说，曾经在里面大战四方，扫荡一切尸魔，一个个的可以说是热血沸腾。

    ……

    远古战场，天洋城，城主府内。

    一阵光华闪烁，周恒一行人的身影便凭空出现在了这里。

    “这里便是远古战场吗？天地灵气完全不弱于咱们大周无双帝城啊！”哪吒跟李元霸就如同两个长不大的好奇宝宝一样，四处的打量着四周。

    苏妲己撇了撇嘴，大惊小怪！

    她跟在周恒的身边，一句话也没说。

    她这是第二次进来了。

    对于这里的一切，可以说是相当的熟悉。

    这一次过来倒不是为了修炼或者扫除这里的尸魔，最主要还是因为想陪在周恒的身边。

    作为一个有‘野心’的狐狸精，她自然不可能放过周恒这块‘肥肉’，尤其是这块‘肥肉’还是亘古未见的绝世妖孽，她要是不拿下，绝对会后悔一生的。

    前世的她虽然服侍过纣王，对于那个人间最后一位帝王，她有着深厚的情感，哪怕她是女娲派过去祸害商朝，败坏商朝国运的侩子手。

    只不过，如今重活一世，关于前世的种种，她早就已经放下了。

    而且重生后的她，身躯也是恢复了少女时期的阶段。

    直白点，那就还是完璧之身。

    要不是如此，她也不敢对周恒伸出‘狐狸手’。

    可惜，也不知道周恒是真不懂，还是假不懂。

    居然几次三番无视了她的暗示，把她气的牙根直痒痒。

    就没见过这么不吃她这一套的男人。

    这一次跟过来远古战场，她发誓，一定要推倒周恒。

    让这个少年郎，见识见识自己的手段。

