    第1489章  打了一架   

    长公主听罢，连连点头，“好，月儿，还是你聪明，我就听你的，先不打草惊蛇。

    我要利用她，将指使她的幕后之人引出来！”

    

    院子里，楚玄辰和苏七少坐在围棋旁边，苏七少率先从棋盒里，拿了颗黑子落下去。

    

    然后，他冷声道：“想必殿下找我，不只是为了下棋那么简单吧？”

    

    楚玄辰落下一颗白子，突然森冷的盯着他，“本王提醒你，对公主好一点。

    还有，不要再打月儿的主意！”

    

    苏七少冷冷一笑，站起身，“长公主用卑鄙下流的手段，让我娶了她。

    怎么，我替你救了她一命，现在你还要逼我对她好？

    你们姓楚的，一直都这么理直气壮的么？”

    

    楚玄辰也阴沉的站起身，“本王当初说过，如果你不想娶她，可以不娶。

    本王已经给过你后悔的机会，是你自己不要。

    如今你既然娶了她，就应该对她好，而不是夜夜冷落她，让她独守空房！”

    

    “楚玄辰，这是本世子的家事，与你无关！”

    苏七少冷冷的拂了拂自己的衣袍。

    

    “皇姐是本王的亲姐姐，就与本王有关！况且，你还胆敢觊觎月儿，看剑！”

    楚玄辰话音刚落，右手已经拔出腰间的宝剑，朝苏七少刺了过去。

    

    苏七少早料到他有此招，他也从袖中掏出一根银鞭，反手就与他对打起来！   

    一时间，他俩像两条银龙一般纠缠打斗，仿若银蛇飞舞，打得难舍难分。

    

    “苏七少，你若再敢欺负公主，本王绝不会善罢甘休！”

    楚玄辰说着，已经将剑刺向苏七少的喉咙。

    

    苏七少侧身一闪，就避开了。

    

    他脚踏轻功，一跃飞到楚玄辰身后，一掌朝他打了过去，“楚玄辰，你还是先管好你自己！对小月儿好一点！”

    

    “本王对她好得很，不需要你来提醒！”

    楚玄辰身子灵活的一闪，便躲过了苏七少这一掌。

    

    说着，两人又飞到半空，一剑一鞭的对打了起来。

    

    “你们在干什么？”

    就在这时，下面传来云若月冰冷的声音。

    

    两人一看到她，赶紧收回手中的武器，迅速落地。

    

    “月儿，你怎么来了？”

    楚玄辰收好宝剑后，赶紧来到云若月身边。

    

    云若月看了他和苏七少一眼，沉声问，“你们俩怎么打起来了？”

    

    “哦，我们俩觉得有点无聊，所以切磋一下武艺。”

    楚玄辰尴尬的道。

    

    苏七少也收起自己的银鞭，道：“对，我们刚才在切磋武功，你别误会了！”

    

    “原来你们在切磋啊，我还以为你们在打架。

    对了，饭菜做好了，你们也饿了吧？

    我们一起去用膳。”

    云若月假装没看出来他们在打架。

    

    “好，没问题，反正本王也有些饿了。”

    楚玄辰走过去，一把牵起云若月的手，温柔的凝视着她，眼里满是爱意。

    

    看到这一幕，苏七少的眼里滑过一丝黯然。

    

    长公主走过来，假装没发现他眼里的异样。

    

    她道：“驸马，你也饿了吧？

    走，我们去吃饭。”

    

    说着，她主动拉起苏七少的手，跟上了云若月她们的脚步。

    

    

    

