    周六晚，第五期，八进六。

    苗子俊躺在病床，百无聊赖，他是一名刚刚辞职的程序员，因为连续加班身体告急，如今大病一场在医院住了一个礼拜, 这才下定决心辞职。

    人在异地，床头有朋友们送来的水果，但别人都有家庭和工作，哪能在这陪着他，住久了还是觉得很寂寞。

    以前加班连睡觉都不够，更别说追剧看综艺了, 这几天他都在恶补，自然不会错过时下最热的综艺《原创新世代》。

    作为马上就奔三的大龄青年，徐睿的几首歌都让他感触颇深, 眼看着周六到了，等吃完晚饭，护士小姐姐来测过体温，他就赶紧拿出笔记本电脑，打开酷喵平台。

    时间刚刚好，节目才开始，不过这一期的节奏明显慢了下来，选手减少后，又是单采，又是应援，很拖时间。

    苗子俊很想叉掉窗口，先去看剧，等看完剧回来看纯享，可犹豫了一会，他停下了挪动鼠标的手。

    “都已经是辞职的人了, 还差这点时间。”自嘲的笑了笑, 他从床头拿过一个桔子, 边看边吃。

    作为人气最高的选手, 徐睿可以选择第几个出场，按照他的意思，自然是越早越好，早唱完早轻松。

    不过这次还没上台的时候，赵妍就找到他小声说道：“马导让我告诉你，这一期晚点上。”

    为什么让他晚点上，徐睿也能猜到，本来就是一件小事，加上之前马志儒同意他离开节目组出去找徐淑，也算是个人情，他自然不会拒绝这点要求。

    节目开始，另外五位选手也都拼了，把最好的存货拿了出来。

    饶秋枫跟何孟俞唱的是很有律动的甜歌，还加入了一点男团舞，病床上的苗子俊看着弹幕中尖叫的粉丝，心里只有一念头，这俩人怎么还不淘汰，不过他可不敢去网上说，一说就会被骂“羡慕嫉妒恨”。

    网上的争议自然不缺他一个，有太多的言论称两人能留到现在是资本在背后不要脸的运作。

    但是在徐睿看来, 这两人的业务能力都还不错，特别是本期“初恋”的命题，显然是他们所擅长的类型，创作水准较之前有比较明显的提高，当然如果这两首歌是公司为他们准备的，就另当别论了。

    安玉琼的歌曲有别于饶秋枫跟何孟俞的，她的初恋是淡淡的忧伤。

    陶俊和另外一位选手的歌曲则很清新、纯真，有点校园风的感觉。

    大多数网友的鉴赏能力都不错，听过之后，也都察觉了这一期的质量提高，议论纷纷。

    “感觉都很好听。”

    “确实，比之前的质量高，果然之前那些命题，对他们来说还是太吃力了。”

    “意料之中吧，目前也就徐睿能驾驭得了那些命题。”

    “这么看白茂杰上一期的点评不是客套，按照之前的命题一期一首，导师都不一定能比得过徐睿。”

    “《奔赴》已经进东方音乐新势力前十了，他们这些人唱了这么多年，有几个人的作品进过东方音乐新势力年榜前十的。”

    “听说之后命题会放开一点，选手可以自由在之前没写过的命题中选，这么看后几期的歌曲质量，应该有保障。”

    “哪说的？”

    “官博！”

    “无所谓，大不了就听徐睿一个人的。”

    这时候大屏幕上已经开始播放李川平的应援视频。

    李川平此刻也在偷偷看节目，只不过他的关注点不在节目，而是弹幕，想看看有没有观众说他帅！

    然而飘过的弹幕是……

    “会有燕苒的吧？”

    “肯定有的，我是不信徐睿没找燕苒。”

    “会不会有他姐的。”

    “这个可以有！”

    李川平的目光扫描了所有飞过的弹幕，才终于找到寥寥几条和他相关的。

    “这是去当伴郎的路上抽空拍的吗？”

    “看着像卖保险的。”

    “也可能是搞金融，最近大盘不太稳，天台风有点大啊。”

    李川平目瞪口呆，这些人是人吗！

    然而反差更大的还在后面，他的视频结束后，燕苒一出现，弹幕就滔滔而至。

    “cp粉前来报道！”

    “一见cp！！！”

    “果然有燕苒！”

    看过《一见倾心》的粉丝们都认出了她身后置物架上的收藏。

    燕苒站在工作室里，笑着挥手：“大家好，我是燕苒，徐睿的女朋友，他是一个特别有感染力的人，他能轻易让我觉得快乐、幸福、甜蜜，在我气馁的时候，他能迅速给我力量，让我很快振作、乐观、积极。

    他可以通过平日的一举一动，时刻感染着我，他也可以用歌声，将情绪传递给成千上万的听众，认真倾听，你们一定能从他的歌里找到属于自己的情感，希望大家多多支持他，他也会带给大家更多好的作品。”

    网友们以为到这就结束了，燕苒突然两手弯曲，对着镜头比了个心：“徐睿，加油！”

    “啊！！！”谁都没想到，带头叫的竟然是导师席上的唐飖。

    “哈哈，唐飖和我一个样。”

    “这是在《一见倾心》节目里磕cp还没磕够吗！”

    “作为cp粉，冲燕苒这个视频就没白来。”

    “我已经做好甜死在屏幕前的准备了，来吧！”

    病床上，苗子俊和其他人一样，心里已经认定徐睿会唱一首甜蜜的歌曲。

    “今天给大家带来的歌曲名子叫作《突然好想你》！”

    徐睿登台后的话，似乎也印证了他们的猜测，一定是录节目不能见面，唱一首歌以表相思之情。

    之后旋律响起，观众也没听出什么不对，知道他一开口。

    “最怕空气突然安静

    最怕朋友突然的关心

    最怕回忆突然翻滚

    绞痛着不平息

    最怕突然听到你的消息

    ……”

    观众们终于察觉不对了，导师们也很意外，竟然是一首悲伤情绪的歌？

    “想念如果会有声音

    不愿那是悲伤的哭泣

    事到如今

    终于让自己属于我自己

    只剩眼泪还骗不过自己

    突然好想你

    你会在哪里

    过的快乐或委屈

    ……”

    渐渐的，观众们不再纠结徐睿为什么不写甜歌了，他们已经被悲伤的氛围笼罩。

    病床上的苗子俊，突然觉得眼睛有些难受，伸出胳膊抹了一把才发现，袖子上沾着泪痕，原来自己哭了吗。

