    客场出击的曼联显然整体进入状态不如主队拜仁慕尼黑。

    阵地战攻势打到前场之后，叶一锋在左路刚控球便遭到基米希的凶猛逼抢，就地身体对抗后护球变向，格纳布里却又从身后杀来，前方还有帕瓦尔准备拦截。

    欠缺一定环境的情况下，叶一锋果断将球斜传禁区左肋地带。

    B费斜插跑位中顺势趟球向底线方向，刚晃出角度起脚便射。

    诺伊尔不但平稳将球没收，双手稳稳接住足球后便向前跑位将球快发。

    拜仁慕尼黑全军突击！

    包括边后卫在内向前快速跑位，穆勒在中圈后方将球回做，格雷茨卡将球分边左路。

    萨内沿着左路开始向前推进攻势。

    曼联锋线全速回撤参与防守，但似乎有点儿跟不上拜仁慕尼黑的进攻速度。

    当曼联防线倾斜去封锁萨内时，后者却将球贴地斜传中路找到莱万多夫斯基，波兰神锋背身接应一脚出球回传找到快速前插的基米希，后者再送出贴地斜传。

    格纳布里杀到前场进攻危险区域，从右路变向内切中遭遇弗雷德，领球瞬间急停再走外线下底格外坚决。

    卢克-肖回撤中封锁对方的传中线路，格纳布里果断与主动来接应的穆勒撞墙配合二过一，沿着底线方向杀过卢克-肖的身旁，即便卢克-肖举手示意对方越位，但边裁却毫无表示。

    格纳布里在禁区右肋腹地贴着底线将球倒三角回传找到前插的基米希，后者一脚劲射轰出！

    德赫亚已然眼花缭乱，关键时刻瓦拉内抬腿一挡，机缘巧合将球碰了一下。

    足球折射后弹高出了横梁上方。

    拜仁慕尼黑的进攻速度不但快，而且整体侵略性极强！

    似乎在纳格尔斯曼麾下，这支球队也焕发出了新的活力。

    1分钟之后曼联发动快攻，老超巨在中线位置刚领球便遭到了阿方索-戴维斯的贴身逼抢。

    还真是欺负老超巨速度与爆发力下降，吃定了他没办法盘带突进，所以戴维斯才敢如此肆无忌惮地离开自己本身的防区。

    老超巨将球传去找中路的枢纽B费，结果球刚传出去便被基米希断掉。

    意图过于明显。

    拜仁慕尼黑断球后就地发动快攻。

    两翼拉开，推进中令曼联两名后腰下意识地准备协防边路，结果中路博格巴被穆勒与莱万多夫斯基突然传切配合打穿，紧跟着穆勒在刚进禁区位置起脚抽射！

    德赫亚飞身扑救中极限将球托高出了横梁上方！

    全场拜仁慕尼黑球迷抱头叹息。

    红魔球迷则脑瓜子嗡嗡作响，提心吊胆。

    超级南大王的攻势如疾风骤雨，曼联防线每一次遭遇对手进攻便是电闪雷鸣！

    简直骇人欲绝！

    卡里克在场边不得不给球员们打手势进行调整。

    B费回撤！

    433只打了不到10分钟就被迫转为442.

    客场出击，被迫改变，不丢人。

    比赛第11分钟，曼联后场长传发动快攻，叶一锋冲过中线后率先伸腿凌空完美卸球，眼瞅着格雷茨卡杀到面前，叶一锋脚下立即拉球CHOP变向走边路完成摆脱。

    刚在边路起速，帕瓦尔主动上前逼抢中凶猛冲撞，叶一锋拨球变向没让对方碰到足球，但自己却被对方撞翻在地。

    主裁判鸣哨吹罚犯规。

    帕瓦尔自身还是很友好地伸手去把叶一锋拉起来，然后对主裁判表示自己不是故意的。

    主裁判走来对帕瓦尔进行了口头警告，叶一锋对主裁判不掏牌十分不满。

    这是主场哨？

    当曼联阵地战再次杀到拜仁慕尼黑禁区前沿时，遭受最严密盯防的叶一锋不得不将球回传找到助攻上来的博格巴。

    反王可能开场后因防守被冲的有些心惊肉跳，导致状态起的比较慢。

    他的一脚过顶直塞直接将球送出了底线。

    反越位的老超巨反而还对他鼓掌竖起大拇指，对他进行鼓励。

    形势对曼联十分不妙。

    反王这边刚收获了老超巨的赛场鼓舞，后院便火势冲天！

    拜仁慕尼黑连开门球都抢速度！

    诺伊尔秀了一脚中长传找到格纳布里，后者从中线启动快速突进，老二娃火速驰援边路。

    卢克-肖一边回撤一边招呼弗雷德快来帮忙！

    顶不住！

    弗雷德直接冲去贴身盯防穆勒，选择没问题。

    可架不住基米希也狂奔上来！

    格纳布里遭遇卢克-肖时将球斜向回传，随后快速前插。

    基米希上前送出贴地直塞。

    卢克-肖转身时险些扭断了自己的腰！

    超级南大王的攻势迅疾如风！

    格纳布里击穿曼联左路防守！

    连停带趟顺势内切杀向内线后不等瓦拉内近身便将球横传禁区中路！

    莱万多夫斯基跑位中率先卡位，迎球起脚便射！

    但在他射门动作出来之后，他才惊愕地发现德赫亚出击到了两米之外的地方！

    德赫亚这一波很果断，莱万多夫斯基的射门轰出时，他张开双臂继续向前，同时压低身体重心来尽可能地把地面角度也给封锁。

    足球打在了他的大腿上又弹在肩膀上飞向了天空。

    呼！

    拜仁慕尼黑球迷心态炸裂！

    这都不进？！

    卧槽！

    德赫亚毫无疑问是开场后曼联最抢镜的球员。

    卡里克神情极为紧张。

    这场面让他想起了前个赛季，当他还是助教坐在场边观战的情景。

    超级南大王的攻击火力几乎是每一次攻势都在凌辱摧残红魔的防线！

    噩梦重现！

    那是穆里尼奥执教曼联的最后一场比赛。

    拜仁慕尼黑击沉曼联送走了穆里尼奥。

    今天是要也把我送走的节奏吗？

    卡里克深呼吸一口气之后向场内的弟子们喊话打手势，让他们防守中也果断些！

    比赛第16分钟，曼联快攻杀到前场，B费遭遇基米希拦截时将球斜传前场左路。

    叶一锋快速跑位中连停带扣过掉上抢凶猛的帕瓦尔，刚转入内线再提速内切时，格雷茨卡直接从侧前方冲来，他抢先扣球，但对方却速度不减直接撞在了他的肩膀上令他侧翻出去。

    叶一锋在地上滚了一圈后顺势想要起身，但右肩却传来了疼痛，他皱起眉头脸色明显强忍疼痛。

    主裁判鸣哨吹停比赛，跑去对格雷茨卡出示黄牌。

    格雷茨卡同样主动走到叶一锋面前友好地拍拍他的肩膀。

    他肯定是故意的。

    叶一锋没有发作，他知道格雷茨卡染黄之后，那么下一个会对他进行砍伐战术的球员必然会出现在基米希，帕瓦尔，甚至是乌帕梅卡诺和聚勒之间。

    如果执着于对抗的话，那么路子显然就会走偏了。

    曼联阵地战攻势杀到禁区前沿区域后选择分边左路。

    卢克-肖下底传中直接出了底线令人大跌眼镜。

    看来被拜仁慕尼黑攻势反复冲击，曼联不少球员的状态都受到了很大程度上的压制。

    比赛第19分钟，拜仁慕尼黑前场左路快攻。

    萨内与阿方索-戴维斯的传切配合打穿了万比萨卡的防线，随后萨内在禁区左肋面对马奎尔拉球转身再传中将球吊向禁区后点。

    格纳布里快速内切中抢在瓦拉内封锁前将球倒三角回传禁区中路。

    穆勒前插刚准备射门，博格巴抢先将球一脚将球踢出了底线。

    这一次反王倒是及时回撤到位。

    拜仁慕尼黑气吞山河！

    继续强攻！

    比赛第23分钟，当马奎尔与麦克拖米奈对内切的萨内完成断球之后，曼联迅速发动快速反击。

    叶一锋跑位到中圈地带接应，麦克拖米奈的直传球送到之后，格雷茨卡谨慎上抢，基米希则准备二次拦截时进行砍伐！

    叶一锋领球后却站在了原地，格雷茨卡立即上抢。

    叶一锋将球回传，随后开始跑位。

    足球滚向后方时，B费已经从叶一锋身边杀过，而老超巨也在前方压着后卫线随时准备反越位。

    拜仁慕尼黑的防守重心却仍然在叶一锋身上。

    只不过叶一锋跑位的线路令他们感到十分意外。

    横向跑位靠近右边路。

    博格巴上前中停球后原地再送斜传将球回给叶一锋。

    此时叶一锋领球转身向前盘带突进。

    格雷茨卡加快脚步却也无法形成有效拦截，距离已经被拉开。

    而基米希咬牙冲刺杀来时，戴维斯也从侧方对叶一锋展开逼抢。

    叶一锋扣球回中路后立即左脚传球。

    一脚贴地斜传将球送到了禁区前中路地带。

    拜仁慕尼黑中场被打穿！

    B费领球时乌帕梅卡诺果断上前拦截，而B费拨球变向往禁区前偏右位置前进，C罗纳尔多则从他前方斜插乌帕梅卡诺的身后区域。

    就在聚勒上抢时，B费将球斜塞过去。

    老超巨反越位成功在禁区左肋形成单刀机会！

    诺伊尔如临大敌，聚精会神准备扑救，C罗纳尔多则也发挥出了杀手本色，右脚推射球门右下角。

    角度极为刁钻！

    诺伊尔横扑出去防守面积已到极限，但左手却没能触碰到足球。

    万众瞩目下，足球贴着右门柱内侧滚入了拜仁慕尼黑的球门内！

    安联球场主队球迷看台一片寂然。

    红魔球迷则欣喜若狂！

    意想不到他们居然在形势被动的处境下先破门了？！

