    陆云卿四人会闲王府的时候，夏时清正在给陆云卿挑凤冠霞帔。

    云卿和沈家小王爷两情相悦，如今小王爷从战场上回来了，自然婚事将近，她也得提前将东西准备起来。

    “夫人，小小姐回来啦！”

    怀蓉一脸欢喜地进来传话，夏时清连忙将凤冠霞帔都命人收起来，免得陆云卿看到害羞。

    “孙女儿给奶奶请安。”

    陆云卿进来笑着开口，夏时清看她这般开心，顿时忍不住笑着问道：“你一般可不会挑这个时候回来，可是把沈澈那小子一同带来了？”

    陆云卿闻言顿时一怔，脸上笑容瞬间少了些，但很快便恢复笑容道：“是另一件事。”

    夏时清看到她这般反应，顿时心中“咯噔”一声，难道这两个年轻人之间出了问题？

    “奶奶，您看看这是谁。”

    陆云卿侧身招手，一脸忐忑的陆元晏连忙走进来，看到满头白发面容慈祥的夏时清，心中顿时安定不少，立马跪下磕头，声音响亮地说道：“孩儿拜见奶奶！”

    夏时清顿时愣住了，她看着地上磕头的陆元晏，心中有所猜测，眼中立刻浮现出一丝激动之色，看向陆云卿。

    陆云卿微微一笑，道：“是您的孙子，当初在陆州，我与弟弟失散，本以为他遭不测，没想到被好心人救了，也在京城之中，只是道今日才巧遇上。”

    “真是云舒的儿子？！”

    夏时清又惊又喜，眼中泛泪，连忙过去将陆元晏扶起来，“快快起来，让奶奶好好看看。”

    陆元晏眼睛也有些发红，路上姐姐已经跟他简略说了娘亲的事，此刻心中自然不太平静。

    夏时清却很欣慰，女儿虽然去了，却还留下一双儿女陪着她，上天待她不薄。

    见元晏和奶奶相处得不错，陆云卿笑了笑，跟着怀蓉去厨房，今天元晏回来，她也想亲手做两道菜给弟弟尝尝。

    “小姐，昨日老爷来过了。”

    厨房里，怀蓉说起夏时清不愿听到的话，脸色也复杂起来，“老爷憔悴了不少，提及当年往事，夫人发了好大的火，直接命人将老爷轰了出去。”

    陆云卿闻言目光微闪，点头道：“我知道了。”

    定北侯当年做的错事，从这次蛮国征战的表现就可推测一二，如今年纪大了，跑来跟奶奶忏悔，就算奶奶原谅他，她可不会原谅。

    忘尘舅舅现在无法与奶奶相认，很大程度上就是定北侯当年的过错，若是定北侯选择相信奶奶，将实情告知，奶奶又何必承受这么多年的痛苦？

    所以，即便现在定北侯处境很不好，她也没想过去帮他。

    念及此，陆云卿抛开杂念，专心做菜。

    没过多久，主厅饭桌上便摆满了香喷喷的饭菜，陈宫也回来看到陆元晏，自然又是一阵欢喜相认，一群人其乐融融地坐下。

    “忘尘，你也坐吧。”

    夏时清对着站在门边的忘尘招了招手，“这闲王府人不多，也没那么多规矩，你一直跟在云卿身边保护她，我可是打心眼里感激你。”

    忘尘嘴唇微抿，别在身后的拳头微微握紧，继而走来坐下，声音低沉：“多谢夫人。”

    “不必多礼。”

    夏时清呵呵笑着，“说起来也是缘分，你这孩子的相貌长得跟我儿有些相似，可惜……”

    可惜什么，忘尘自然知道，他心中甚至有一股冲动，立刻与夏时清相认，但一想到太后和墨宫，心思便又再次沉寂下来。

    “好了奶奶，饭菜都要凉了。”

    陆云卿适时转移话题，笑着给陆元晏加了一个狮子头，“尝尝，这可是姐姐亲手做的。”

    “嗯！”

    陆元晏抱着碗筷，眼眶微红重重点头。

    众人用膳不久，忽然有一位下人进来，恭声说道：“老爷，镇王府小王爷来访。”

    此话一出，整个前厅瞬间安静下来。

    陆元晏正不知所以，便见陆云卿忽然站起来，说道：“奶奶，陈爷爷，我去一趟就是，你们继续用膳，不必过来。”

    夏时清担忧地看着陆云卿，还是点头道：“去吧，不管发生什么，奶奶都陪着你。”

    陈宫本来也一头雾水，但听到夏时清这句话后，顿时若有所思。

    陆云卿嗯了一声，起身向外走去，忘尘也立刻放下碗筷跟去。

    “奶奶……”

    陆元晏低声露出问询之色，夏时清摇了摇头，“感情上的事情，你姐姐自己处理。”

    陆元晏点了点头，看着陆云卿离去的背影，目露沉思。

    此时此刻，前厅中。

    沈澈面色深沉，目光一瞬不瞬地盯着前厅后堂入口，在接到陆云卿在闲王府出现后，他立刻马不停蹄地赶来。

    她，会见他吗？

    他心中甚至还留有一丝奢望，奢望这两天发生的一切，都只是误会。

    沈澈正想着，忽然看到入口处出现一道体态高挑的倩影，正是他朝思暮想的陆云卿！

    三年后的她青涩尽去，气质依旧温婉迷人，只是多出一股拒人于千里之外的冰冷之感。

    沈澈的心中一沉，他嘴唇抿紧，立刻站起来走上前，却被陆云卿伸手拦下，淡声说道：“小王爷，请自重。”

    沈澈呼吸一窒，脸色瞬间苍白，语气深沉：“云卿……”

    “云卿当不得这般亲昵的称呼。”

    陆云卿神态平静，微微一笑，说道：“既然小王爷已经有了选择，又何必再来寻故人呢？小王爷不必再来寻我了。”

    言罢，陆云卿转身就欲走，却被沈澈蓦然拉住手臂，声线颤动：“别走，你在说什么？我听不懂！”

    陆云卿咬紧嘴唇，竭力不让沈澈看到她脆弱的一面。

    她分明已经决定放下，可当再次见到沈澈，却连保持平淡都难以做到。

    深吸一口气，陆云卿回过头，目光平静地看着沈澈：“放手吧，小王爷。从此以后，你我之间，桥归桥，路归路，相忘于江湖也没什么不好，我……并不恨你。”

    陆云卿的每一句话，都像是刀子，狠狠插在沈澈胸口，痛得他无法呼吸。

    “为什么？”

    沈澈眼眸幽暗，死死盯着陆云卿，始终从容的面孔此刻竟有几分狰狞，眼神执拗得可怕，“陆云卿！我做错……”

    “澈哥哥！！”

    沈澈话刚开口，便听到背后传来一道焦急不已的呼喊打断了他。

    下一刻，羸烟风风火火地跑进来，眼里泛着泪光，抓住沈澈的袖子，满是哭腔地急声道：“澈哥哥，你快回去！珞姐姐她不知道干了什么，好像不行了！！”

    沈珞生命垂危？

    沈澈神色顿时一凝，眼中怒意暴涨。

    他回来后沈珞的确又闹了一场，这次居然拿性命开玩笑？！

    虽说他对姐姐的感情的确淡薄，但还不至于淡薄到可以罔顾生死的程度。

    “澈哥哥？！”

    羸烟急得眼泪都出来了，“哥哥你再不快点，珞姐姐要是有个好歹可怎么办啊！”

    沈澈顿时回过神，抬头看到陆云卿平静的面孔，哽了哽喉咙，说道：“我过会儿再来找你。”

    “不必了。”

    陆云卿挣脱开沈澈的手，语气愈发淡薄，“既是陌路人，以后便没有再相见的必要。”

    言罢，陆云卿转身头也不回地离开。

    羸烟与沈澈同时出现，彻底击碎了她最后一丝幻想，那她便再也没什么可留恋的，成全他们便是。

    让一切，都重归正轨。

    沈澈手僵在半空中，漆黑的双眸浮现痛苦之色。

    他怎么也想不通，为何陆云卿会变得如此绝情？他到底做错了什么？

    还是说……她已经移情别恋了？

    可那三年从未间断的书信往来，难道是假的吗？

    “澈哥哥！！”

    羸烟催促的声音在耳边炸响，沈澈猛地回头。

    羸烟顿时被他眼中浓郁得化不开的戾气吓了一跳，下意识松开袖子，回过神来却发现沈澈已经走远。

    她眼里闪过一丝后怕。

    这沈澈还真是不到黄河不死心，幸亏发现得及时，要是再晚一点，一切都要前功尽弃。

    不过这次意外对她而言，似乎也不是坏事。

    光明正大地和沈澈一起在云卿面前亮相，彻底断绝了这两人关系，等到沈澈对云卿的感觉淡下来，接下来的计划就要简单多了。

    种种想法在脑海中一闪而逝，羸烟立刻追向沈澈离去的方向，一边喊道：“澈哥哥，等等我！”

    陆云卿回到后厅就看到忘尘目含担忧地看着自己，她笑了笑，语气难得洒脱，“舅舅不必担心我，既然说要放下，那就断个干净。云卿现在，可不是非他不可，我还奶奶，还有弟弟，还有……你。”

    忘尘目光闪动，他看出来陆云卿现在并不轻松，不过还是没有点破，轻轻点头：“饭菜都快凉了，再回去吃点。”

    “好。”

    陆云卿嫣然一笑，回到正厅里。

    谁都没有提及“沈澈”这个名字，这一顿饭，表面上依旧吃得十分尽心。

    而与此同时，沈澈也和羸烟一起回到了镇王府，匆匆赶往沈珞住的西院。

    “砰”地一声，沈澈推开房门，看到坐在桌前安然无恙的沈珞，本就冷着的一张脸，立刻变得异常难看。

