    少年背着吉他包，一手拉着背包带，一手随意扣上外套的帽子。

    外套的银『色』拉链拉在锁骨下，『露』出白皙的脖颈和锁骨，以及纯白的里衫。帽子有些大，扣在碎发上，只『露』出线条漂亮而白皙的下巴，略微冰冷。

    外套口袋里的手机忽然震动，慕烨垂眸，拎出手机，微微上抛，手机在手指间转了一圈，他按下接听。

    “你真不再考虑考虑？”那边的男人声音有些严肃。

    “没兴趣。”少年的声音平静，略冷，淡淡启唇吐出一个字，就挂羚话，把手机塞回口袋，一手攀上巷的矮墙，轻轻松松翻了过去。

    落地后，他抬手拉下帽子的边缘，巷边的路灯斜斜地照过来，在帽子下划出阴影。

    漂亮微冷的眉眼都隐在阴影中，只『露』出一半的下巴和纤薄唇瓣。

    他静静看着眼前几个人。

    被一群混混包围的喻楚也愣了。

    她害怕地一手护头缩在墙边，实际上正强压下原主心里的恐惧感，向后『摸』索着板砖一类的武器。

    结果还没准备动手，那边的围墙上，就轻轻跃下一个修长的身影。

    那人抬手拉下帽子的边缘，喻楚只看到精致的下巴，以及白皙漂亮的一只手。

    他穿着宽松的外套，白『色』里衣，背上背着一把吉他包，是那种很普通的少年人装扮。但可能因为腿太长，看起来仍旧有种令人惊艳的美福

    系统确认的声音在脑海中响起，喻楚微微吸了口气。

    原剧情里没有这段。毕竟原主只是这本里一个十八线女炮灰，作者哪里会花笔墨描述她的经历。

    所以，下班途中被一群混混拦住，喻楚惊了一下，却也没慌。

    原主被玷污，是后面的剧情了，作者其实没怎么描述这个情节，只提了一句，原主在夜店丢了处女身而已。

    那么至少，在那个剧情之前，原主是不会出什么大事的。

    至于眼前这个翻墙过来的人——如果没搞错，这人是书中描述的，一个极厉害的杀手。但关于他的出场并不多，和女主也没什么纠葛……

    而且，最重要的……

    原来这人——这么帅的吗？

    不会是这本书的男主吧……

    系统提醒道：“宿主注意，此扁平位面未完结，男主人选待定。”

    喻楚抿唇。

    确实……

    这本书不是传统言情，重点是女主的打拼史，所以并没多少感情戏。

    而且因为它未完结，所以目前为止，还没有出现疑似男主的人物。

    很难这人是不是男主。

    但话回来，不管他是不是，只要确定他是凤倾，那就只能是她的。

    喻楚一边想，一边默默收回手。

    刚刚往后『摸』索板砖蹭零灰尘，她毫不在意地顺便抹在衣服上。

    几个混混对视，有些拿不住主意，其中一个朝喻楚走来，另一个则冲少年警告道：“快走，别坏老子事。”

    少年背着吉他包，一手拉着垂下的带，帽下纤薄的唇，冰冷而没有情绪。

    另一人已经走到了喻楚跟前。

