
“皇上你千万可不要这么说，我们还曾经一起想过以后要永远的在一起，如果你先走了的话，那你是要把我一个人留在这里的吗？我从来都没有喜欢过一个人，好不容易喜欢上了，可是我们之间还差一步就是生离死别，天人永隔，皇上，你难道不觉得你残忍吗？”这是第一次苏荷当面指责北慕言，以前的时候苏荷总是会顾及北慕言是皇上的这个身份，所以说话的时候也算是合情合理，可是这几日和北慕言两个人相处下来，苏荷似乎已经真的把北慕言当成自己的夫君了，所以说话的时候也开始没大没小，不过北慕言却很享受苏荷的这一个变化，这说明苏荷已经从心底里接受了他这个人，跟皇位无关。

北慕言自己也不知道应该接什么话了，所以我现在说什么都是多余的，如果从一开始就知道自己是这样的下场的话，那么他绝对不会去招惹苏荷，就算他深深的爱着苏荷，也会让苏荷好好的走完属于自己的一生。

“你爹造反的事情，朕相信你也知道，其实打心底里，朕还是比较偏向于你爹，因为一旦你爹成了皇帝，他一定不会刁难你，这样其实是没有了我，你以后的日子也会过得安稳。”北慕言这几天因为病着的缘故，所以才做了最坏的打算，他可以一走了之，可是他必须为苏荷想好后路，唯一的后路就是让苏丞相当上皇上，而那个时候苏荷就是公主，没有人会把苏荷怎么样的。

如果说之前苏荷一直忍着不哭，是因为装作坚强，这个时候苏荷已经忍不住了，她设想过千万种她的人生，却唯独没有想过一种失去了北慕言的，她不来不是那么娇弱的女子，遇到事情的时候也会学会坚强，可是说到底，这一切还要怪罪于北慕言，如果不是北慕言把苏荷宠成了这般小女人的性子，按道理来说，苏荷应该是和夜清歌一样清冷的人，可能是昨夜遇见的人不同，所以改变了她们的一生。

苏荷走到床边，给北慕言把所有的衣服穿好，虽然说北慕言已经生了病，可是毕竟到现在为止北慕言还是一国之君，所以一定要穿得体面一点，免得让文武百官笑话。

“不管接下来发生什么事情，你都不要考虑我，做出按照你心的决定，不要因为我而祸害了苍生，我爹是什么样的人，我很清楚，如果他当上皇帝的话，那么最后遭殃的还是黎民百姓，苏荷希望皇上你还是可以慎重考虑。”

“朕会的。”北慕言虚弱的笑道这件事情走到今天这个地步，已经没有了更好的办法，除非北慕寒愿意，或者北慕释愿意，不然除了苏丞相再也没有其他的人了。

来到金銮殿里，苏荷坐在北慕言的左手边，文武百官全部坐在下方，文官坐在右侧，武官则在左侧，这阵势还真的是前所未有的隆重。

皇宫里真的从来都没有办过这么隆重的仪式，上一次这么去办的时候还是北慕言的登基大典，没想到这么快就又变成了死亡的预告，北慕言苦笑，自己居然会这么悲催的死去，还真的是造化弄人。

北慕释从一进来金銮殿的时候就一直默默无闻地坐在一边，不过这并不代表他没有做任何的事情，北慕释看着坐在自己对面的北慕寒，就知道所有的计划都在按照自己的步骤前行，那么接下来可真的有一场好戏要看了，就是不知道！北慕言还能不能撑的下去。

祈福晚会一开始，所有的人都静默了，大概是也感觉到这其中的气氛有点儿压抑，文武百官里面其中有不乏全是苏丞相的人，当然了，还有一部分也是北慕释和北慕寒的人。

北慕言扫了周围一眼，居然没有见到一直爱热闹的九弟北慕轩，听说是被北慕释给囚禁了起来可是这祈福晚会这么大的事情，北慕释居然没有让北慕轩来，难道真如外界所说，北慕释决定要造反了么？可是当初北慕释说了要毫无条件的相信，不过现在又干自己什么事情呢，都是马上要死的人了，又何必去在乎这些呢！

“七弟，九弟想来与你亲近，而且平日里又素爱热闹，今日为何不见九弟踪影？”

“回皇上的话，最近事情颇多，臣弟让小九去做他该做的事情了。”北慕释就知道北慕言一定会这么问，所以早早的就准备好了一套说辞，这样就可以瞒过所有人，那么接下来的事情也就顺理成章的可以进行。

北慕言就算是对这番说辞有疑惑，但是也绝对不会说出来，毕竟这件事情是他是没有任何证据的，所以就算是说什么都是白搭。北慕言被北慕释的一番说辞说的没有任何话可说了，但是这并不代表在场的所有人都会像北慕言一样无话可说，比如北慕寒。

“今日祈福晚会这么重要的事情，七哥居然都不让九哥来参加，还说有任务在身，看来七哥所做的事情必定是一番大事，所以才会让九哥亲自去做，七哥你说是不是？”

北慕寒从来都不愿意去轻易揣测别人的心思，但是这件事情看样子已经是板上钉钉了，所以才不得不反攻，刚一说话就掐起架来，言语之间的火药味可是十足，木文锦看着北慕寒，双手紧握在一起，她总有一种很不好的预感，似乎这一次来到宫中，就再也不可能出去了。

苏丞相有点儿紧张地看着北慕释，很明显，北慕寒的这一番话就是在说他们准备逆反的事情，看来这件事情虽然皇上没有发话，但是这个寒王爷可能会插进来一脚，如此一来的话可能会让整个计划出现变故，所以，苏丞相不得不考虑要把所有的计划都提前，已经等不及了。事情走到今天这一步已经没有回头的路，不过就算是北慕寒在厉害，也不可能会比他和北慕释两个人联手厉害。

苏荷冷眼旁观的看着这一切，心中也下了一个所有人都不知道的决定，北慕言既然都没有几天可活了，那么这天下是谁的又有什么好在乎的，她不管是生是死都要跟着北慕言。

所有的文武百官在听到北慕寒说的这一番话，心里边也私下有了较量，他们来到这里到底是为了什么？也只有他们自己心里清楚，其实祈福晚会不过就是一个幌子罢了，看来这个金銮殿很快就要硝烟弥漫，掀起一场腥风血雨了。他们当然所做的事情就是一呼百应，只要等到胜利的那一方完全站在金銮殿之上，那他们就俯首称王，所以就算是今晚店里发生什么事情，其实都与他们无关，他们忠诚地支持皇上，至于那个皇上是谁都可以。

相比之下北慕释真的特别的淡定，即使听到北慕寒说出了这么含沙射影指桑骂槐的话，也依然无动于衷。七王爷就是七王爷，见多了大世面所以遇到这样的场景也丝毫不退却，更没有半点儿慌乱的感觉。眼睛紧盯着北慕寒，北慕寒但双眼紧紧的看着北慕释，两个人仅仅是通过眼神就来了一场毫无硝烟的战争，其他的人连大气都不敢出，散发在这两个人周围的气场就足以让他们震惊了。

在场的所有人都知道北慕释是一个厉害的角色，可是他们却不知道的北慕寒是一个隐藏在暗处的厉害角色，之所以到现在为止还没有现身，那是因为想要息事宁人。

“不知道小十一有没有听过这样一句话，不鸣则已，一鸣惊人，我想说的就是你吧！”

“多谢七哥赞誉，小弟哪里承受得起。”北慕寒越来越看不懂眼前的这个男人了，以前的时候总认为这个男人不会做出来这样大逆不道的事情，即便是再恨皇兄也不可能取而代之，可是现在所有事情发展的方向都在朝着最坏处走，这让北慕寒不得不去试探一下北慕释真正的心思。

可是聪明如北慕释，怎么可能轻而易举的就被北慕寒给试探出来了呢，北慕寒可不想就这么轻言放弃，刚想说什么，没想到北慕言却因为支持不住，一口鲜血吐在了金銮殿上，令群臣大惊。

“皇上！”最先起身的是身边的苏荷，她早就猜想到会有这样的一种场景出现在自己的眼前，可是当这个场景真真切切的让自己看见了，苏荷还是没有心理准备。

所有的人对于刚刚发生的这一幕都有些担心，这其中不乏那些忠诚的人，今日他们和家眷全在这里，如果皇上真的出了什么事情，他们要是反抗的话，那一定会死的很惨，可是如果不反抗一生英名就这么毁了，以后子孙万代怎么抬得起头。

一时之间竟乱点乱的就像是趴在热锅上的蚂蚁，所有人都焦急纷纷，赶紧传了御医给北慕言治疗，在治疗期间，所有的人都人心惶惶，不知道是该去还是该留？木文锦担心的看着坐在身旁的北慕寒，虽然说现在两个人的距离这么近，但是为什么自己会有一种，看着他们越来越远的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224821"  chaptername="第二百六十五章  一鸣惊人">加入书签</a>
</div>
