    别墅内，两人的言论引起戴维娜的注意，她也从其他房间走出，来到大厅，耐心倾听。

    醉翁之意不在酒！

    这对兰斯图行为的评价，令她同样感到迷惑。

    “昨日，我专门在他面前摆出如此狂妄的姿态，甚至谈及探索者、剑神你们，这样的排场，我就问问你们，不了解具体情况，敢不敢掉以轻心？”

    “这个……”

    雷尔夫一愣，紧接着有点明悟。

    探索者和剑神，哪个不是一等一的神级高手，平常就算被数位同阶的强者围攻都能全身而退，他还真不信真要联手，哪个国区敢若无其事，大宴宾客。

    “剑神在我方，兰斯图不会有任何怀疑，探索者行事难以捉摸，他可以不信，但不怕一万就怕万一，作为一国君主，头脑应该不至于简单到不信就不防。”江寒侃侃而谈，“除非探索者把真实消息告诉兰斯图，从而令他安心。”

    “那绝不可能。”

    雷尔夫摇头：“探索者的势力方才死灰复燃，自己恐怕还需要暂时龟缩起来，哪还有精力在大不列颠安插眼线，再说了，兰斯图做出这个决定就是在我带你离开没多久，消息泄露得再快也没可能到那么夸张的地步。”

    虽说很难再如当年那般剿灭探索者，亦或者镇压对方，但对于探索者，各方势力恐怕戒备还来不及，更别提商议或合作了。

    镇压数万年的恨，可不是说着玩的！

    “那答案不就出来了吗？”江寒眼睛眯起。

    雷尔夫恍然：“你的意思是……兰斯图实际上就已经是全力戒备？”

    “没错！”

    江寒心如明镜，补充道：“圣杯镇压着诸神降临的通道，便绝不可能留于身上，而是放置在某块区域内，这一点，应该不需要怀疑吧？”

    “原来如此！”

    一直在倾听两人对话的戴维娜忍不住插了一嘴：“这么说来，兰斯图摆宴的地方，极有可能距离圣杯没有多远，只是以宴请作为幌子！”

    “正解！”

    江寒认同戴维娜得出的结论，缓缓道：“但一切都是我的主观臆断，说不定他真就只是为了宴请，毕竟君主不代表一定是心思深沉的人，昏君比比皆是……”

    不展开天罗地网般的森严兵力防御也就罢了，还敢摆宴，正所谓过犹不及，这太露马脚了！

    此外，兰斯图的做法或许是在掩人耳目，因为圣杯在何处，他不想告诉外人，所以用了这么一手，既保证强者到场，又不让自己这边的人得见圣杯。

    “不过，我觉得还有一个可能！”

    戴维娜想了想，说道：“假如他万分自信，摆宴是为了吸引我们的注意力，实际上故意距离圣杯的镇压之地很远呢？”

    “这么阴险？”雷尔夫哭笑不得。

    他不得不承认，自己并不擅长玩权谋。

    “不可能！”

    江寒摇头，故意反问：“如果我们知道呢？”

    “如果知道的话，那……”

    戴维娜语气一顿，如梦初醒：“好吧，是我太想当然了。”

    站在对方的角度想，不知道再好不过，可如果知道藏匿地点，岂不是无法第一时间赶过去支援，反而被人趁虚而入？

    相比之下，圣杯就在附近，安全性反而更高。

    一是在敌方知道的情况下，可携众人之力抵御。

    二是在敌方不知道的情况下，则万事皆无，纵然提供了一定的线索，可距离不远，完全能及时支援。

    两种策略稍微比较，自然要选江寒那条，毕竟实施她提供的策略，一旦被人轻松拿走圣杯，会显得很蠢。

    “目标是有了，可具体怎么执行？”雷尔夫询问。

    “听我安排！”

    ……

    入夜，繁星点点。

    月光如水，平静地照耀在静谧的自由之城。

    此刻，庄严气派的王宫人声鼎沸，在灯火通明的宴客大厅上，人影憧憧，觥筹交错，浓浓的酒香和佳肴的馥郁芬芳混合，令人垂涎三尺。

    “来来来，我敬你一杯！”

    “朋友，我们很久没聚聚了，这次君主陛下宴请我们，正好不醉不归！”

    “黑暗剑士要是真敢来，我便叫他有来无回！”

    ……

    诸多平民百姓无法想象的达官贵人汇聚于此，一个个神采飞扬，面色红润，与一丘之貉相互吹捧、恭维，好不热闹。

    在大厅的最前方，兰斯图享用美丽侍女剥去外皮的葡萄，笑道：“赫伯特，远来是客，这宴，既是为前来授首的黑暗剑士准备，也是为身为光明教廷神圣骑士的你远道而来接风洗尘，不必客气，随意吃喝玩乐，等精神疲乏了，可带几位侍女下去，为你侍寝。”

    端坐下方的赫伯特笑容满面：“多谢陛下！”

    “不行！”

    坐在赫伯特对面的唐娜连忙帮赫伯特拒绝，脸上的肥肉一颤一颤地：“侍女身份低贱，怎么能委屈了赫伯特大人！”

    “哦？”

    兰斯图讶然：“莫非女儿你喜欢赫伯特？”

    “这个……”

    被戳穿的心事，唐娜露出含羞带怯的模样，点点头：“嗯！”

    “……”

    闻言，赫伯特脸色不太自然，望着眼前的一坨肉山，干笑道：“公主说笑了。”

    像某些故事里说的，跟公主发生些不得不说的事情，他很感兴趣，可是……

    侍女身份低贱不低贱他不知道，但他知道唐塔公主太贵重了点！

    重的他怀疑对方一个侧身，自己就没了。

    “那可真是天大的喜事！”兰斯图开怀大笑，“赫伯特，我也有意撮合你和唐娜公主，你意下如何？”

    “陛下切莫开玩笑，在下身为光明教廷之人，岂能入赘王家……”

    赫伯特心中一跳，连忙义正严词地拒绝了。

    “此言差矣，我……”

    “嘭！”

    正当兰斯图准备继续撮合赫伯特和唐娜的时候，宴客厅大门被重重推开，一位士兵止不住身形，从门外犹如断线风筝般狼狈地跌入其中，在地面滑了很长一段距离，痛苦地呻吟着，难以起身。

    “哗！”

    宴客厅中所有人霍然站起身来，严阵以待，皆是聚精会神地看向门外，只见一位面容俊朗的青年缓缓收脚，迎着众人视线毫不怯场，淡然道：“兰斯图君主，很会享受啊，竟然连圣杯被我夺走了都不知道！”

    ……

