    赵子袭很客气地说道：“没花到钱，叔叔婶儿别拿钱。”

    也很懂规矩。

    大雨天将李福欢安全送回来，他的心也平稳地落地了。

    赵子袭也说自家妹妹还在等着自己，他先回去了。

    李顺和苏氏连忙要起来送他，他也只是表示不用的，路过李福欢的时候，俩人对了下眼神，有些话也不用多言，都在心里了，赵子袭这才颔首离开往自家去了。

    而这呢。

    李福欢生生挨了半个时辰的骂，她倒也是认错态度端正。

    大人都拿她没招儿。

    李福欢见大家气稍微散些，才讨好地笑笑说道：“你们别气了，气坏身子多不值当，这孩子不懂事，你们就大人有大量，原谅我一次，我真不会了，你们就信我吧，这回不骗你们的，真的啦，看着爷奶爹娘你们着急上火的样子我可难受了...”

    她说着也鼻子发酸，眼眶红红的，语气甭提多难受了。

    苏氏也鼻酸，她眼里含泪，最终才愿意搭理她骂道：“再有下回，我也会打人的！别以为你娘我不敢训你！”

    得。

    这回真把家人吓到了，她娘那么软和的性格都要打人了。

    李福欢连忙点头，表示自己下回再也不敢了，再不会。

    申氏也站了起来，瞪着李福欢几眼，这是要回去的意思了，她路过孙女时也点了点她额头磨牙道：“你呀你！说你省心是真省心，啥都比同龄人懂的多，也聪明，可说你不省心也是真不省心，人家丫头可不敢像你这样折腾的，平常有分寸，这来一回就差点将我们吓破胆！”

    她最后骂完才招呼自家老伴道：“行了，走了，这丫头回了咱们也回去，真是看着都眼气，让你在家安生些不听，让你别跟赵家小子走那么近也不听，纯属当我的话是耳旁风，我也懒得搭理你了，你爱咋样咋样去！”

    说完才大步流星地往外走，翻飞的衣裳都带着火星子。

    气呼呼的。

    脑袋似乎还能看到熊熊燃烧的怒火，一副很不爽的样子。

    李福欢在后边拖着嗓子喊道：“奶~~~”喊得跟山路十八弯似的，申氏心里哼了声，又啐了下，觉得这丫头这真是磨死人，真回来了她也就能安心回去睡觉去。

    李山根也懂得老伴儿这性格，他也跟着上火一晚上，折腾的很，他只给李福欢一个很不认可的目光，说道：“年纪也不小了，有时候做事当真想想后果，不是啥事情都能做的，有些事情你觉得有把握，可也有出意外的时候，你也有做不到或是预料不到的事儿，有常怀敬畏之心。”

    老人家这一番话也不算重，但是也是真就带着训斥。

    但是都是为她好。

    李福欢知道这点，也认认真真地记在心里，乖巧道：“我会记住的。”

    李山根点点头，也对着三儿子夫妇俩说道：“孩子平安回来就行，这孩子也晓得利害，同她说说她就懂得，倒也不用闹的动什么打不打的，姑娘家怎么打得？”

    细皮嫩肉的，到时候打出来也还是他们做父母的心疼。

    李福欢听到这儿又是心酸，觉得自己何其幸运能投在这家里，于是也低头忍着眼泪，一副蔫了吧唧的模样。

    这倒也是新奇。

    她长这么大还是头一回表现的那么无精打采的模样。

    李顺和苏氏自然答应。

    旋即送他出去。

    苏氏也知道公公是在暗自说自己要打孩子的那句话呢，她自然舍不得打孩子，就是说说气话，可还是让他不高兴了，旋即她也深深叹口气，这闺女真拿她没招儿。

    李福欢见把爷奶送走了，才连忙开始攻略父母起来，一番软磨硬泡，总算把他们俩也哄好，俩人问她吃过没有？又见她穿着别人的衣裳才询问起来，得知她淋湿雨后到隔壁家先换下衣服怕他们担心，也就又训两句。

    苏氏抱着她的湿衣服，看这重量就知道湿的基本透了，“知道我们会担心你还敢晚归？今日是你碰巧遇上赵家那孩子，要是没有可怎么办？娘都不敢往深的想！”

    她手脚都还是发软的。

    脸色也不大好。

    李福欢多少遍都是愿意说的，她连忙搂着她娘亲说道：“我的错，我的错，我总是太心急了，总想着快点挣钱，结果遇到这事儿就没把住，一上头就想一次性把事情办好了，结果才耽误时间的，这一次我就怕了，再不会了，您别难受了，您难受我看着也真难受的...”

    苏氏吸吸鼻子才推开她，说道：“你记得才是好了的！”

    接着就抱着她的衣裳要去外边先泡着，等着明日再洗。

    李顺则是将闺女买回来的东西摆放整齐，听见这娘俩的话，也开口说道：“淋湿了换个衣裳怎么能行？我去烧锅热水，好好泡泡去去寒气才行，别明儿生病了。”

    他心里寻思着姜汤也得熬上，就上去外边跟媳妇说了声道：“这姜汤也得熬点好，这俩孩子都淋湿了，得喝着点驱驱寒气，我等会儿再给子袭那孩子送点去...”

    李福欢见他她爹暂时没有继续训自己才稍微松口气，又听见他在外头跟她娘小声说着话，“...这孩子真没得说的，这么大的雨，咱们都出不去，他愣是带着欢儿回来，大雨的天儿，山路可不好走，还去找人借了马车，这不花钱也得欠笔大人情...你也别总离这那孩子，我觉得那孩子也挺不错的，家境也不是他能选的，我倒是觉得他挺有当担...”

    李顺的话越来越小声，显然也是避着房间里头的闺女，但是奈何李福欢的耳朵也尖呀，就是听见他爹夸自家竹马...

    显然今夜让她爹对赵子袭的好感又上升了一个高度，她娘倒还是支支吾吾，一副有些纠结的样子来着，最终也没给准话，只说自己不阻扰俩孩子也未必能成，说她爹这也想太多了，俩孩子也不算多大的年纪...

    李顺倒是说这样好的孩子，勤快可靠又能干，极其少见的，能遇上几个下厨房又洗衣裳的小子？说自己相看相看怎么了！

    人家是丈母娘看女婿，越看越满意，她家这是老丈人看女婿，越看越满意...

