    “欣儿！！！”

    顾景琛惊了一下，急忙上前。

    刚走到楼梯边上，便看到了面无表情站在楼上的苏安。

    顾景琛对上苏安的眼神，突然愣了一下。

    那是一双没有任何情绪的眼睛。

    仿佛此刻就算是天塌了，苏安也不会放在心上。

    “景琛哥哥……”

    叶可欣虚弱的躺在地上，拽住了顾景琛的裤脚。

    “景琛哥哥，我好痛……我……”

    她一边说着，眼泪一边已经流了下来，满眼都是震惊和不可置信的看向苏安的方向。

    “姐姐……为什么？我刚才……不是已经保证过……不会再来打扰你们了吗……”

    叶可欣泣不成声，一边说着，一边蜷缩起了身子，护住了自己的肚子。

    “景琛哥哥，我的肚子好痛，我的孩子……我的孩子是不是要保不住了……”

    苏安仍旧站在楼梯上，一动不动，也一个字都不说。

    这出戏码，她已经看够了。

    原来这就是刚才叶可欣那些话的意思。

    顾景琛……会怎么做呢？

    苏安的手指不自觉的攥紧，看向顾景琛的方向。

    顾景琛同样神色复杂，眼底的神色晦暗不明。

    这种事已经不是第一次了……

    为什么每次欣儿单独和安安在一起的时候就会出状况？

    刚才真的是安安将她推下来的吗？

    不管怎么说，还是先让救护车来把她接回医院吧……

    顾景琛想着，就要拿出手机，却还不等动作，突然目光一窒。

    只见叶可欣的身下真的晕开了一大片红色，似乎还有继续蔓延的趋势！

    “啊！我的肚子！好痛……”

    叶可欣也在此时哀嚎了起来，惊恐地看着身下。

    “景琛哥哥！血……好多血……孩子……孩子是不是出事了！景琛哥哥，送我去医院好不好……求你了……”

    顾景琛看着满地刺目的鲜红，终于再也顾不得其他，急忙蹲下了身子。

    苏安呼吸猛的停顿，心底已经有了答案。

    果然。

    她早就猜到会是这样。

    可是……

    如果她开口呢？

    如果她说让顾景琛留下呢？

    顾景琛会听她的吗？

    苏安紧抿着下唇，眼看着顾景琛已经把叶可欣抱了起来！

    “顾景琛！！！”

    她终于开口，喊了顾景琛的名字。

    顾景琛的脚步一顿，回眸望向她。

    苏安的眼底不再平静无波。

    而是复杂的让他心悸。

    “顾景琛，可以不去吗？”

    苏安轻声开口，语气带着一丝小小的希冀，每一个字都轻得仿佛能被风吹散。

    顾景琛身形一顿，心脏忽然像是被细小的针尖扎了一下，泛起细密紧的疼痛，神色也变得有些迟疑。

    他说过，已经和欣儿说清楚了。

    答应安安的事也一定会做到。

    可是……

    “啊！好痛！”

    叶可欣的痛呼声再次响起。

    她手上沾满了血，死死的拽着顾景琛的衣襟，嘴里不停的哀求道。

    “景琛哥哥……我真的……痛得要死掉了……求你，送我去医院好不好？我跟你保证，这是最后一次……欣儿再麻烦你最后一次……”

    叶可欣的声音越说越小，似乎真的已经虚弱到了极点。

    苏安闻言，立即开口道，“顾景琛，我不想你去！！！”

    她这次，用的是肯定句。

    顾景琛看了苏安一眼，眉心一紧，刚准备说点什么，手里却黏腻的触碰到了叶可欣流出来的鲜血。

    他顿时开口道。

    “安安，你等我回来！”

    丢下一句话，就头也不回的抱着叶可欣转身离开了。

    却没看到自己转身的瞬间，苏安的身形猛地一晃。

    苏安勉强抓着扶手撑住了身体，再没有多看两人的背影一眼，转身上楼，如同游魂一般的回了自己的房间。

    房门关上。

    苏安这才瞬间卸下了浑身的力气，就这样靠着门边滑坐在地上。

    顾景琛……还是走了。

    叶可欣赌赢了。

    甚至是在她主动要求顾景琛留下之后。

    “呵……”

    苏安嗤笑一声。

    却发现就连扯一下嘴角，都已经提不起力气。

    原来到最后，她还是最傻的那个。

    别墅里有那么多人可以送叶可欣去医院……

    根本就不是非他不可，不是吗？

    可他却还是因为叶可欣的哀求心软了。

    就像叶可欣说的。

    不管怎么样，她在顾景琛的心里，都是位置最重的那个。

    是自己一次又一次的相信顾景琛的话。

    然后再被他伤的体无完肤。

    顾景琛说，等他回来。

    回来又能怎么样呢？

    他根本就没有办法和叶可欣彻底断掉。

    所以，那些甜言蜜语的承诺……也不堪一击。

    叶可欣永远都会反反复复的夹在他们两人之间，就像今天一样。

    顾景琛……也不会永远相信自己。

    就如叶可欣的愿吧。

    她认清了。

    这两天短暂的梦，也到了该醒的时候了。

    苏安就这样靠在门边，眼看着阳光直直从窗外打了进来，又一点点的西下，直到最后一点光辉都消失不见。

    她在地上坐了一整天。

    顾景琛，也一直都没有回来。

    不知道过了多久——

    “叩叩叩——”

    外面突然响起一阵敲门声。

    苏安猛地回神，这才意识到房间里已经全黑了，她却连灯都没有开。

    “二小姐，您睡醒了吗？要不要吃点东西？”

    童妈的声音在门外响起，以为苏安一直在休息。

    “不用了，我不饿，您去休息吧。”

    苏安随口答了一句。

    她的双腿已经麻到没有知觉。

    却始终连眉头都没皱一下，就那样继续坐在坚硬的地板上。

    门外的脚步声渐行渐远。

    苏安的眼神落在虚无的空气中，没有一点神彩。

    已经是晚上了。

    顾景琛……今天不会回来了吧……

    她在等什么呢？

    是在等顾景琛吗……

    还是……在等自己彻底死心的那一刻？

    苏安闭上眼睛，任由黑暗将自己吞没。

    再睁开眼时。

    窗外已经天光大亮。

    苏安撑着地板坐了起来，这才发现自己不知道什么时候躺了下去，就这样睡了一整晚，浑身都硌的酸痛。

    顾景琛显然是没有回来过。

    她眼神在房间里转了一圈，有些僵硬的站了起来。

    然后看了看墙上的挂钟。

    这才发现时间竟然已经快中午了。

    顾景琛已经……二十四个小时没回来过了。

