    “我现在就从这里走出去，我不信你会动手，如果今天我们三个有什么闪失，雷功，我保证你回不了台岛，记住，这里是港岛，我是港岛最大的社团洪兴的老大，不信你试试，我说到做到！”

    蒋天生说完这句话，看也没看对方一眼，就踏步朝着门口走去。

    嘭——

    蒋天生气势很足，走路时头也没回，仿佛是看不见身边指着自己的几十只枪，而他背后的雷功，也只能眼睁睁地看着对方离包间门口越来越近，眼看马上就要走到门口。

    这时候，一阵闷响传来，包厢的大门被人从外面猛地推开，蒋天生来不及反应，就被门猛地砸中，整个人往后倒去。

    “陈浩南，我们现在怀疑你正在聚集一场非法集会，你有权利保持沉默，但是我们将会记下你们的一切呈交给法官作为证据，你......你们......打扰了！”

    推开门的是湾仔反黑组第一小组的一个小啰啰，这家伙平时嚣张惯了，再加上自己老大黄勇和便士以前就喜欢打压洪兴的古惑仔。

    只是这次和往常不一样，当他猛地推开门，嘴里说着以前的惯用台词的时候，却突然发现，自己被几十个黑西装拿着几十把手枪指着。

    被几十个人用手枪近距离指着是一种什么体验，如果要是有一个提问的交流软件的话，此刻这个反黑组的小警察一定会想要上去提出来，并且加上一句在线等，挺急的。

    但是很可惜，目前并不能去提问，且不管有没有这种软件，至少时间上是已经来不及了。

    “放下枪！立刻把枪放下！”

    这次过来的反黑组警员并不是一个人，恰恰相反，何勇把自己手下五十多个人全部带来了。

    说起来，他们之所以会出现在这里，正是因为张品刚上任导致的。

    最近反黑组几个小组成员正努力表现，想要早点出位，于是基本上工作都很努力，而这其中，自然包括了黄勇。

    而且这家伙借着东星的渠道，用来收风和打压其他社团，最近的表现其实并不比另外几个小组差，只是因为他和手下的风评不好，其他小组有意无意的排挤，加上张品故意压制，所以黄勇才没有成为湾仔警署“五虎将”的候选人。

    而这一次黄勇会来到这里，也是从东星那边收到风声，说是铜锣湾的扛把子突然在下午承包了一间卡拉OK，连下午场也不开门，似乎是要接待什么贵客。

    这个消息很快就传到了东星那边，东星立刻就想到要借黄勇这把刀来探一次对方的底，最好是能够破坏他们的聚会。

    于是黄勇自然就带着手下，浩浩荡荡地过来了。

    哪知道一开门，竟然发现自己被几十只手枪对准了。

    而包厢里面的黑西装，也都全部看向了雷功，这些人出身在台岛，再加上三联帮可和港岛的社团分子不一样，因此听到反黑组的警告，不仅没有害怕，而是不少人直接选择打开了保险，很显然，他们是准备一言不合就开干的。

    黑西装开保险的动作，一下子让本来就成为惊弓之鸟的反黑组成员更加紧张起来，这似乎变成了一根导火线。

    砰砰砰砰——

    下意识地，几个站在门口的反黑组成员立刻就扣动扳机，把几个靠近门口的黑西装身体打出了好几个血洞。

    “靠，干死他们！”

    三联帮在台岛也是作威作福惯了的，尤其是在雷功当上****后，他们更是变成了半合法阻止，所以在自己人中枪后，他们也没有害怕反而朝着门口的反黑组成员扣动扳机。

    砰砰砰砰——

    噗噗噗——

    只是短短一瞬间，站在门口的四个反黑组成员，就被包厢里面的抢手瞬间打成了筛子。

    “快快快！快叫支援！”

    黄勇能够当上组长，能力还是不错的，在开火的第一瞬间，他立刻缩到了背后，然后安排人呼叫支援。

    而包厢里面，也同样有机灵的人，蒋天生和陈浩南还有山鸡他们，此时就老老实实趴到了墙角，不敢有丝毫动弹。

    还有另外一个看起来风情万种的女人，原本是老实跟在雷功背后的，在看到警察推门的一瞬间，就把自己藏身在沙发后门，不过因为情况混乱，包括雷功在内都没有人注意到。

    双方一开始都没有想到对方敢开枪，因此在初期交火的时候，大家都是面对面站着，没有丝毫掩体存在的。

    所以等到众人第一次把弹夹里面的子弹打空的时候，包厢里外加起来，至少倒下了超过二十人。

    而在打完第一弹夹的子弹后，不少人总算是被满地哀嚎的人和惨烈的场面震撼到，一些重情义的人去拉地上受伤的同伴，而另外一部分机灵点的，就开始找掩体把自己藏起来先。

    这样一来，站在包厢外面的反黑组成员，在地形上就占据了不小的优势，他们开始往后撤退一段距离，然后守着门口，开始等待支援。

    “蒋生，快跑吧，枪声响起后，条子的支援很快就会到的，等下就脱不了身啦。”

    陈浩南趴在蒋天生旁边，为他挡住外侧的身体，他实在是没想到，原本以为只是好兄弟之间的简单聚会，闹出和竹联帮的不愉快就算了，怎么好端端的还和警方起了冲突，并且双方大打出手，现在又死了这么多人。

    三联帮的成员不算，就看门口趟着的几个条子，他就知道事情大发了，毕竟之前只是死了便士一个人，湾仔警署的辖区就严打了几个月。

    现在一下子死这么多，而且爆发激烈枪战，对于接下来的情况，他已经不想去想了。

    “啊，对啊，蒋生，我们快撤吧。”

    趁着双方换子弹停火的空隙，山鸡也从另外的地方爬了过来，他之所以会用爬的，倒不是害怕子弹爆头，而是因为刚才双方交战的时候，他比较倒霉，被一颗流弹击中了屁股。

    “南哥，扶我一下，我中枪了！”

    陈浩南本来在生山鸡的气的，听到对方的话，此时连忙看过去，就发现对方胯下已经被血迹染红了。

    “走！赶紧走，等下就走不了啦。”

    蒋天生也反应了过来，他捂着自己的鼻子站起来，刚才反黑组警员推门的动作太粗暴，径直撞击在他的鼻子上，此时不仅鼻梁塌了，血也一直没止住。

    三人之所以有把握现在从包厢里离开，自然是因为这个卡拉OK是洪兴的产业，而在包厢里面，也有他们早就准备好的暗道。

    这点并不奇怪，毕竟作为古惑仔，突然哪天说不定就要被人砍，而卡拉OK又是他们最长来消遣的地方，有个暗门并不奇怪。

    三人跌跌撞撞地站起来，然后互相搀扶着往卫生间走去，三联帮不少人看到了他们的动作，但是比起两个洪兴的人，现在他们明显更担心条子接下来的动作。

    所以也没有人站起来拦住他们，甚至原本躲在沙发后门的女人在看到他们的动作后，她立刻站起来，拉了一下同样在枪声响起后躲在沙发背后的雷功。

    “帮主，我们也和他们走。”

    雷功作为一个多年的老狐狸，看到蒋天生等人的动作，就猜到了他们肯定是想通过暗门离开，这会儿他也顾不上其他的，同样颤颤巍巍地站起来跟在对方背后走去。

    而且雷功这老家伙更绝情的是，明明他猜到了包厢里面有暗门，可为了能够有人吸引门外面警方的注意力，他竟然只带了一个站在自己背后的保镖跟了过去。

    嘭——

    果然，他们跟在蒋天生和陈浩南背后进入卫生间，就看到陈浩南一脚踹烂洗手台上的镜子，一个黑黢黢的洞口就出现在他们面前。

    “让我先走！”

    雷功一马当先地冲了上来，他带过来的保镖小高举起手枪，这下子蒋天生不敢在装B了，他们三个主动举起手，然后靠在一旁。

    雷功脸上露出喜色，连忙朝洗手台抬腿想要跨上去，可他到底年纪大了，试了好几次，都没能爬上洗手台。

    陈浩南和山鸡三人互看了一眼，似乎是下定了什么决心，蒋天生一手捂住鼻子，一手扶住山鸡，陈浩南一个人径直往雷功走去。

    “你做什么！”

    保镖小高非常紧张，举起手枪对准了陈浩南。

    “别紧张，我是来帮雷帮主的，现在大家最要紧的是赶紧离开这里，不然很快就要都走不掉了。”

    陈浩南举起双手，示意自己没有恶意，雷功转过身看了一眼蒋天生，然后朝着小高点点头，示意放对方过来。

    有了陈浩南的帮助，雷功总算是爬上了洗手台，朝着暗门踏了进去，然后跟着进去的，是那个风情万种的女人，接着众人鱼跃而入，都爬了进去。

    在最后面的小高爬进去的瞬间，洗手间外面第二波枪战再次爆发，与此同时，楼下也传来了警笛声，显然，警方的支援已经到了。

    砰砰砰——

    就在这时候，暗门通往外界的过道里，也突然传来了枪声，枪声从洗手间传到了包厢，不少原本在戒备门外警察的三联帮成员，立刻被洗手间的枪声吸引了注意力。

    一些机灵的家伙跑到洗手间一看，就发现了暗门。

