    徐长卿上线：“告诉大家一个好消息，紫萱的问题，解决了！长卿已经用现实宝石，改写了紫萱的女娲属性！”

    这可是个天大的好消息，群里的大家，纷纷开始向徐长卿道贺了起来。

    海王：“恭喜恭喜，徐长卿这下就像是队长说的一样，真得踏上人生巅峰了。”

    音速索尼克：“是啊，紫萱的问题一解决，徐长卿再也没有任何心头之患了。”

    哪吒：“我记得之前群里的聊天记录，长卿大哥是想要离开蜀山，一心陪着紫萱姐姐的吧？”

    黑豹：“可不是吗，这下紫萱都要生娃了，徐长卿更加坐不住了。”

    徐长卿：“长卿回头就会回到蜀山，向掌门和几位长老请辞。”

    大黄蜂：“徐长卿一走，蜀山损失可就大了，清微道长怕是要哭了。”

    先知：“我忽然想到了一个问题，徐长卿，你们想好了孩子叫什么了没有？不会恰好就叫青儿吧？”

    时空蔷薇：“先知你这个问题是不是问得早了点？”

    夏玲：“一点都不早，紫萱如果不是一直把孩子封印着，怕是早就生了！现在一旦解开封印，应该很快就会生的！毕竟她可是女娲后人，不能用常人的标准衡量！”

    哪吒：“先知大哥已经连孩子的名字都预知到了吗？”

    徐长卿：“紫萱这几天应该就会生了，孩子的名字，我们打算就叫林青儿。”

    此话一出，群内大家简直昏倒一片，就连周青都觉得很是无语。

    原著之中叫林青儿，那是因为紫萱最后和徐长青分开了，可现在两人都走到了一起，孩子还叫林青儿？

    张无忌：“长卿前辈，虽然是你前世的孩子，但归根结底还是你的孩子，你们为什么不叫徐青儿，而是叫林青儿？”

    大黄蜂：“是啊，这么一搞，就跟徐长卿是喜当爹一样！”

    马尔科：“徐长卿，别人知道你儿子叫林青儿，会误会的！”

    先知：“友情提示下，徐长卿的孩子是女孩，不是男孩！”

    徐长卿：“我的孩子会是女孩吗？真好！”

    张小凡：“长卿前辈，你难道喜欢女孩，不喜欢男孩？”

    大黄蜂：“重男轻女，重女轻男，这都是人类世界的迂腐思想！徐长卿你怎么也有！”

    徐长卿：“大家误会了，长卿高兴，只是知道了孩子性别而高兴，男孩女孩对我来说都一样。”

    梅长苏：“男孩女孩倒是小事，关键是姓的问题！”

    音速索尼克：“徐长卿，我也真心觉得，孩子还是叫徐青儿比较好。”

    徐长卿：“孩子姓林，这是长卿和紫萱共同决定的！长卿已经复苏了前世的记忆，孩子叫林青儿，这是长卿和紫萱在前世就定好了的！更何况，孩子也确实是林业平的孩子。”

    对于徐长卿的脑回路，大家也是纷纷表示拜服了。

    先知：“好吧，徐长卿你开心就好。”

    徐长卿：“先知，你给我开通一下权限吧，我要去雷神的世界，把以太粒子还给他。”

    要去其他位面世界，群里的人是需要目标位面的群员或者群主同意才可以的，而不能够随意穿梭的。

    而雷神并不是聊天群内的人，所以徐长卿想要过去，要么得经过黑豹的同意，要么就得经过周青的同意。

    周青当即就开通了徐长卿的权限。

    先知：“好了徐长卿，你现在可以过去了！”

    徐长卿：“诸位，长卿暂时下线了，有事就在群里叫我！”

    “叮！群员徐长卿下线！”

    时空蔷薇：“感觉徐长卿最近一段时间应该不会在群里露面了。”

    黑豹：“是啊，紫萱快要生了，他哪里还有空水群？”

    大黄蜂：“一但紫萱生了，徐长卿岂不是就要成为家庭妇男了？一想想那画风，我就觉得好违和啊。”

    哪吒：“紫萱姐姐生了以后，我以后可以和林青儿一起玩了！”

    群里的大家纷纷被哪吒刺激了个不轻。

    海王：“哪吒，你整天都呆在李府，怕是没接触过多少人吧，不是人人都像你长得这么快的！”

    可怜的哪吒，从一生下来就被李靖关在家里，除了偷偷溜出去几次之外，他几乎没怎么接触过外面的世界。

    对于他来说，他的世界就是一个小小的别院，或者山河社稷图，仅此而已！

    因为他自己长得飞快，也就下意识地认为别人也和自己一样。

    黑豹：“就算林青儿真能长那么快，也不能让她和哪吒一起玩，会被带坏的！”

    先知：“我举双手表示赞同，别看哪吒年纪小，但五毒俱全，未来绝对是个不良少年！”

    时空蔷薇：“巨峡号忽然乌云密布，风起云涌了起来，整个巨峡号上的人都被惊动了，根据影像之中所显示的，应该是神圣凯莎要来了。”

    马尔科：“如果神圣凯莎来了的话，岂不是说莫甘娜已经降临地球了？蔷薇，你不是说还没收到什么消息吗？”

    大黄蜂：“以莫甘娜的能耐，她要是想隐藏起来的话，的确很难被人找到。”

    张无忌：“如果确认是神圣凯莎的话，那就说明，莫甘娜的确已经在地球上了。”

    张小凡：“蔷薇姐姐你不用担心，就算莫甘娜真地来了，也还有群里的大家。”

    时空蔷薇：“谢谢大家！莫甘娜入侵地球的时候，还要多多麻烦大家。”

    黑豹：“不用客气的蔷薇，群里的大家都是一家人！”

    音速索尼克：“套用一句电影里面的话，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    先知：“不要有任何顾虑，莫甘娜如果来了，你通知我们一声便是！”

    看到群里大家鼓励支持的话语，时空蔷薇顿时觉得安心了不少。

    时空蔷薇：“谢谢大家，我先下线了，去看看到底是怎么回事！”

    “叮！群员时空蔷薇下线！”

    时空蔷薇下线之后，直接就来到了巨峡号的甲板上，此刻葛小伦，赵信，刘闯等其他雄兵连的人，也全都从各自的房间内跑了出来，连杜卡奥上将都坐不住了。

    “怎么回事？”

    “我尼玛，五分钟前还还好的，这是要搞哪样？”

    大家都议论不已，心中有一种不安在蔓延。