    

    斗罗大陆！

    教皇殿外，

    一道身影遗世而独立，

    俊朗及妖的面容让得不远处的一些女弟子激动，

    那不该存在于世的俊容，

    “圣子大人这不会是又有感悟了吧？真不愧是武魂殿第一天骄，一悟道就大半天了！”

    “不愧是圣子大人！连站着都这么迷人！！”

    “是啊！就算是背对着我，我依然能感受到圣子大人迷人的微笑！”

    “啊啊啊！要死了！看着他的背影我就能高*！！”

    “嘘！你们别说话！我有感觉了！”

    几个女生满眼桃花，

    无比崇拜的看着那道身影，

    但是，

    背对着一群花痴女弟子的杨凡，

    脸色却是异常的怪异，

    特么的！

    悟。。。道？

    不好意思！

    他只是觉得这样很有逼格而已！

    悟道两个字分开他都不知道是什么意思，

    更何况是连在一起，

    想他杨凡穿越到这斗罗大陆好多年了，

    自从小时候被比比东捡了回来，

    后来因为天赋不错，

    觉醒了斗罗大陆从来没有过的霸王枪，

    被武魂殿封为了圣子，

    而且上天似乎很给杨凡面子，

    给了他一副帅到掉渣的面容，

    让得他从小就很受女性喜爱！

    对！

    就是女性！

    当他小时候被捡回来的时候，

    就是因为太帅了，

    比比东只是说需要一个奶妈给杨凡喂奶！

    瞬间武魂殿那么多汁水充沛肥硕丰满的女强者，

    居然抢着给他喂奶，

    那一帮变态，

    居然还生出了母性感觉！

    “呸！老不正经！”

    每一次想到这里，

    杨凡脸色都不禁一红，

    暗呸一声！

    杨凡又回到了回忆中，

    可惜好景不长，

    当杨凡十岁之后，

    现在几个月过去了，他三十八级魂力的他修为就再没有一丝精进，甚至有时候魂力更是会失控，仿佛是没有魂力修为的普通人一般！

    似乎，

    他天生不完整！！

    是的！

    他感觉到身体里仿佛有什么缺陷！

    这就让他很苦恼了！

    身为武魂殿圣子，

    其实他也很难做的好不好？

    每一天为了应付那一帮痴狂的女弟子，

    就要耗费他好大的精力，

    特别是总是有人在他的宫殿外晕倒，

    还只有他做人工呼吸才能醒过来，

    他很苦恼的好不好啊？

    而且自己修为停滞不前，

    这可是很危险的，

    自己这个圣子的位置很多人都在虎视眈眈，

    特别是那个叫邪月还有焱的两个家伙，

    天资都特别不错，

    在记忆中，

    这两人后来还是所谓的武魂殿黄金一代，

    其身后都分别有一些武魂殿长老，甚至是斗罗殿的供奉的支持，

    要是被他们知道自己修为停滞不前，

    还不得被他们生吞活剥，赶下这圣子的位置！

    “我特么的命好苦啊！！什么金手指没有，老爷爷没有，连系统也没有！！”

    杨凡脸色苦涩无比，

    眼中一丝委屈的眼泪就要划过，

    他不得不抬高头，好让泪水掉不出来，

    可是杨凡仰头的一瞬间，

    其身后的一群女弟子却又炸开了锅！

    “哇！！圣子仰头看天的样子好帅啊！！！”

    “请问这是什么神仙背影，我没有救了！！”

    “可以负责任的说，看着这背影！我就能飞入云端！！”

    听见背后的议论声，

    杨凡顺势将头轻轻再抬高一个弧度，

    唉！人太帅了，也是一个烦恼！

    【滴，检测到宿主为斗罗大陆第一厚脸皮，厚黑无敌任务系统绑定中！】

    就在杨凡叹气的时候，

    杨凡的脑海中，

    一道冰冷的声音猛然响起，

    不过这道声音虽然冰冷，

    可是听在杨凡的耳朵中却是犹如天籁之音，

    然后无数的信息涌入到杨凡的脑海中，

    厚黑无敌任务系统，

    简单的来说，系统会不定时发布一些厚黑的任务，

    只要他完成了任务，

    系统就会根据完成情况评级，

    并根据级别给出奖励！

    任务完成级别越高，

    奖励越爆炸！

    “系......系统?”

    杨凡激动得身体微微颤抖，

    结巴的问道，

    身体颤抖更是不由的湿了........眼眶！

    “系统在！”

    “特么的赶快发布任务吧！！得赶紧做任务找到解决修为的方法才行啊！！”

    【滴，检测到宿主身旁女孩过多，空气中弥漫出恋爱的酸臭味，所以宿主恋爱吧！

    系统的话落下，

    杨凡不禁一阵无语，

    你妹的！

    谈恋爱我很擅长啊，不就是招招手，

    然后一大堆漂亮mm投怀送抱嘛，一点挑战性都没有！

    不过，这表白女性就算了，

    你妹的，

    雌性和母的是怎么回事？

    【滴，请宿主深刻了解了一下原著中的唐昊和他的儿子唐三！】

    正当杨凡纠结的时候，

    脑海中顿时响起了系统的声音，

    杨凡顿时直呼好家伙！

    有内涵！

    “表白一个女性，雌或者母的！雌或者母的直接pass掉，毕竟现在那方面还没有那么重，至于女性........”

    想到这里，杨凡不禁转头看了一眼身后的一群花痴，

    顿时又引起一阵骚动，

    可是杨凡又迟疑了，

    虽然表白身后的这群花痴中的任意一个，

    他都有百分之百的把握成功，

    可是，

    完成的等级一定不会太高，

    得到的奖励也不会太好，

    忽然，

    他的脑海中就闪过一道身影，

    胡列娜！

    也就是邪月的妹妹！

    虽然这小丫头一直被邪月护得死死的，

    让杨凡的爱护很少传到，

    可是这小丫头对自己一定很有好感，

    毕竟，

    自己这么帅，

    是个女生都逃不过喜欢自己的命运！

    可是直接告白，

    有邪月那家伙在，根本不大可能，

    所以只有写信一条路！说干就干，

    杨凡找来一张粉色的纸然后按照前世的记忆折成一个信封的样子，

    上面画了一个爱心，

    还有两个抽象的大手拉小手！

    然后在一张信纸上面写满了前世那些肉麻撩妹的话，

    将自己的爱意肆意的表达出来，

    一些土味情话不要脸的书写，

    以小狐狸的单纯，

    肯定会看的面红耳赤，

    更是会感动得稀里哗啦！

    心中更是小鹿乱撞，

    然后冲破邪月的魔爪，

    投入自己的怀抱，哭着喊着不要离开凡哥哥！

    毕竟在斗罗大陆，

    其实民风还算朴素的，

    这些肉麻的话一出场，小狐狸保证手到擒来！

    写完信之后，

    杨凡将其装入一个木盒中，

    然后悄悄塞进了厨房给胡列娜送饭的篮子中，

    几分钟后，

    厨房的管事将一切准备完毕，然后对着几个送餐的人员凶巴巴的说道：“今天胡列娜小姐等人都在教皇殿聆听教皇大人的教诲，

    你们将这些饭菜小心的和教皇大人的一起送去吧！记住，一定要小心，不然出了一点纰漏，我要你们好看！！”

    “是！！！”

    几个送餐人员连忙恭敬的答应一声，然后将装着饭菜的篮子小心的抬起来，迅速朝教皇殿走去！        

