    楚毅却是缓缓摇了摇头，在朱厚照失望的目光当中道：“陛下，臣曾说过，臣即已辞官，朝中之事，臣便不会过问，况且有王阳明、杨一清等贤臣辅助，多臣一个不多，少臣一个不少”

    看着楚毅，不知道为什么，朱厚照突然之间感觉楚毅虽然说坐在自己的面前，可是整个人却像是随时都可能会消失一般。

    心中一慌，朱厚照下意识的一把抓住楚毅的手臂道：“大伴，你……你是不是要弃朕而去……”

    楚毅心中一叹，看朱厚照那一副慌乱，无依无靠的模样，心中一软道：“陛下说哪里话，臣虽不在朝堂，可是却也是陛下亲封的武王、太子太傅，况且普天之下莫非王土，臣又能去往何处？”

    听得楚毅这么说，朱厚照心中稍安，就如楚毅所说的那般，天下之大，楚毅又能去什么地方呢。肯定是自己想太多了。

    深吸一口气，朱厚照看着楚毅道：“大伴最近入宫的次数却是越来越少，皇儿都时常想念大伴，大伴若是有闲暇的话，还请常入宫教导基儿这孩子！”

    朱载基对楚毅那可是相当的畏惧的，楚毅不入宫的话，朱载基会想念楚毅才怪，显然这根本就是朱厚照在拿朱载基做为借口，希望楚毅能够经常入宫罢了。

    微微一笑，朱厚照的用意，楚毅自然是看的分明，微微点了点头道：“陛下提醒的是，臣最近忙着闭关，却是有些忽视皇子了。”

    见到楚毅答应下来，朱厚照脸上露出几分喜色。

    因为谷大用的事情而变得非常阴霾的心情这会儿因为楚毅的缘故而变得开朗了许多。

    守候在御书房之外的几名内侍清楚的听到御书房当中传出朱厚照那爽朗的笑声，一个个的不禁暗暗的松了一口气。

    虽然说朱厚照很少会因为心情不好而迁怒于身边的人，但是这些内侍也怕啊，毕竟朱厚照心情不好，板着一张脸，万一运气不好，成了朱厚照的出气筒那岂不是太冤枉了吗。

    如今楚毅不过是进入御书房当中没有多久而已，本来心情不好的朱厚照便为之开花大笑。

    御书房当中，几名被朱厚照唤来的内侍蹲在地上忙着收拾被朱厚照给撒了一地的奏章。

    当这些奏章被汇总起来之后，朱厚照看着这些奏章，眉头微微一皱，轻叹一声道：“朕实在是糊涂啊，竟然让谷大用在眼皮子底下做出这些祸国殃民的事情来，朕实在是愧对万民啊。”

    楚毅安慰朱厚照道：“陛下，人无完人，怪只怪谷大用愧对了陛下对他的期望，陛下只需要以后能够明察秋毫便是。”

    先前楚毅便已经提醒过朱厚照，不过先前更多的是以一种教导的口气，这会儿却是安慰朱厚照。

    朱厚照向着楚毅点了点头，伸手将其中一份奏章还有那八百里加急军报抽了出来递给楚毅道：“大伴且看看。”

    楚毅接过那奏章还有八百里加急军报，目光扫过，神色一凝，谷大用上位之后，楚毅虽然说是将谷大用留给朱厚照，用来锻炼朱厚照，但是并不意味着楚毅就真的对谷大用没有关注。

    但是关注归关注，注意力却是没有放在谷大用的身上，所以说对于谷大用具体都做了些什么，楚毅还真的没有去了解过。

    如今看到那奏章之上的内容，即便是楚毅都不得不为之感叹，谷大用还真的是仗着天子的宠信肆意妄为啊，河道决堤，致使数十万百姓遭受水灾，这样的事情他也敢做。

    至于说那八百里加急军报，楚毅更是感叹谷大用真的是什么事情都敢做，却是一点识人之明都没有。

    将两份奏章放下，朱厚照见状不禁看着楚毅道：“大伴，依你之见，朕该如何是好？”

    楚毅却是没有提出什么建议，反而是看着朱厚照道：“陛下心中却是如何想呢？”

    感觉楚毅似乎是在考校自己，朱厚照沉吟一番道：“水患之事，朕会亲自抽调御史为钦差大臣，并且自国库之中调拨白银一百万两，前往灾区赈灾。嗯，同时加派锦衣卫、东厂人员随行监督。”

    楚毅坐在那里，神色不动，朱厚照也看不出楚毅到底是什么心思，接着又指着那一份军报，脸上流露出几分杀机道：“军队哗变，百姓造反，其源头皆在那些千户官，朕会亲自下旨，只要那些百姓愿意放下武器，朕会过往不咎，只诛首恶！”

    稍稍沉吟一番，就听得朱厚照杀气凛然道：“建州三卫女真人，蛮夷之人，不通教化，不畏王权，几度袭扰我中原百姓，实为关外一大祸患，前番平定，朝中百官力主迁中原百姓出关实边，教化蛮夷，朕不愿多造杀戮，所以准许此事，不曾想这些蛮夷真的是养不熟的白眼狼，这才被镇压下去不足一年，竟然再度起兵，这次朕绝对不饶了他们！”

    一股肃然的杀气自朱厚照身上弥漫开来，楚毅不禁为之侧目，说实话，朱厚照像这般杀气腾腾的时候还真的是不多见，如今提及建州三卫的百姓乃至那些一部分哗变的士卒，朱厚照宽宏大量，可是提及建州三卫的那些女真野人的时候，真的是动了真怒。

    自朱厚照登基至今，关外之地，建州三卫的女真人三番五次降了又反，反了又降，可谓是反复无常，朝廷官员甚至都习惯了，甚至一些官员更是提出放弃关外之地的建议。

    建州三卫的女真人比起关外的鞑靼人来威胁实在是不足为道，却是如同狗皮癣一般，让人不胜其扰。

    一些大臣不建议对建州三卫动刀兵，要么主张放弃建州三卫，要么就是睁一只眼闭一只眼，允许这些关外女真人的一些小动作存在。

    然而自朱厚照还有楚毅执掌大权以来，但凡是建州三卫有什么异动，朝廷皆是派兵镇压之。

    几次之后，建州三卫的女真人损失却是相当不小，但是这些蛮夷却是记吃不记打，一次次被镇压，但是只要有机会，他们却是会毫不犹豫的扑上来狠狠的咬大明一口。

    就如同这次一般，建州三卫分明已经是经过朝廷镇压，元气大伤，可是看到关外大乱，这些女真人竟然毫不犹豫的起兵劫掠关外、关内之地，极其张狂。

    一只手握紧了手中的茶杯，朱厚照眼中寒光闪过，就听得朱厚照向着楚毅道：“朕这次将派大军前往建州三卫，不灭此朝食，绝不收兵！”

    “哈哈哈，看到陛下如此，臣就好像是看到了太祖、文宗皇帝复生一般，陛下能够如此，实为大明百姓之福啊。”

    别人不清楚，可是楚毅却是再清楚不过，大明这般庞大的帝国，没有覆灭于大明之劲敌关外鞑靼人之手，反而是覆灭于天灾人祸，最终被关外的女真蛮夷捡了天大的漏子，入主中原，自此神州沉沦。

    楚毅先前就曾派兵出关镇压建州三卫叛乱，只不过当时楚毅前往东瀛之地，没有跟踪后续罢了，结果朝廷却是如同以往一般，轻拿轻放。

    朝廷的态度让这些女真人以为朝廷要依仗他们通知建州三卫之地，所以面对朝廷，丝毫没有敬畏之心。

    按照楚毅的意思，最好是彻底的绝了关外女真之人崛起的希望，将建州三卫纳入朝廷的统治。

    如今朱厚照生出彻底解决建州三卫的问题的念头来，自然是让楚毅深感欣慰。

    听得楚毅之言，朱厚照不禁眼睛一亮看着楚毅道：“大伴也认为必须要彻底解决建州三卫的问题吗？”

    楚毅微微一笑，颔首道：“北方之地，异族丛生，上千年来那些异族便是中原之大敌，无论是鞑靼还是女真，但凡是中原王朝有余力，天子稍有远见便会竭尽全力的镇压关外异族。”

    朱厚照深以为然的点头道：“大伴所言甚是，以史为鉴，可以明兴衰，知更替，北方异族强盛则我中原沉沦，朕绝对不会让关外异族成为我大明未来之心腹大患。”

    君臣二人于御书房之中谈了许久，天色渐晚，就见楚毅自御书房当中走出，朱厚照行至门口处，看着楚毅，眼中满是不舍之色，张了张口，却是只能眼睁睁的看着楚毅的身影消失在远处。

    除了极个别的人之外，几乎没有多少人知晓楚毅在谷大用被抓之后悄然入宫安抚了朱厚照。

    权势滔天，威慑天下的谷大用就如同昔日之刘瑾，楚毅一般，不知道多少人将其视为又一位刘瑾、楚毅之流的权阉，可是出乎所有人意料，谷大用竟然会在其鼎盛之时，一下子自云端跌落谷底，被下了诏狱。

    诏狱乃是关押朝廷重犯之地，不是朝廷重犯都不够资格关押在诏狱之中，而这会儿一道身影却是出现在诏狱之前。

    ps：推荐一本书《诸天剧透群》

    穿越天地复苏的平行世界，偶获诸天聊天群。

    正所谓剧透一时爽，一直剧透一直爽！

    李昊看着聊天群中熟悉的万界大佬们，陷入了长久的沉思。

    今天该调戏哪位大佬？

    还没坐上九龙拉棺的叶天帝？

    又或者凄凄惨惨的萧斗帝？

    再或者狠人大帝？

