    什么？

    正在亚特兰蒂斯城中，那严阵以待的诸多士兵听着莱克的这句话，直接面面相觑了起来。

    咚！

    莱克变成纳摩·麦肯齐的模样，手持着唯有亚特兰蒂斯之王才有资格持握的三叉戟，直接落在了那城墙之上，面无表情的看着一个亚特兰蒂斯士兵。

    下一秒。

    “啪！”

    莱克直接抡起了一巴掌，甩在了这名士兵的脸上，冷声的说道：“该死的，特罗斯，你想要造反吗？”

    熟悉的话语。

    熟悉的动作。

    熟悉的人。

    毫无疑问，眼前的这位就是他们的王，货真价实的王。

    被唤作特罗斯的士兵听着这句话，在念头急转之后，连忙丢下了武器，臣服在莱克的面前，亲吻着莱克的脚尖：“属下不敢。”

    莱克冷声的说道：“那个冒牌货呢？”

    对哦。

    刚刚还有个冒充他们王的家伙直接冲进来了呢。

    特罗斯连忙抬头，指着城中那最为璀璨的王宫之处，随即起身，脸上怒气磅礴：“属下这就将那个冒牌货给抓回来。”

    说着。

    巨鲨一族的特罗斯怒气的出现了自己的霸王鲨鱼头颅，裂开那锋利无比的牙口。

    “不用。”

    “……王？”

    莱克面无表情的阻拦了准备带人冲进王宫的特罗斯：“守着这里，别再让什么冒牌货这么轻而易举的进来了。”

    特罗斯额头上冷汗直流，连忙应声：“属下明白！”

    莱克冷嗯了一声，手持着三叉戟，直接纵身，快速的朝着王宫所在的位置而去。

    “忒提丝？”

    在以一种尽在把握之中王的气度慢悠悠赶路的莱克，低头注视着脚下说是城，但其面积绝不比某岛国小的亚特兰蒂斯城，分出一部分意识投影到了混沌宇宙之中，找到了在原力树下的忒提丝，想着刚刚发生的时候说道：“亚特兰蒂斯的王，这个纳摩·麦肯齐非是个明君啊。”

    百姓面对圣君，有的只是尊重。

    百姓面对明君，有的只是敬畏。

    百名面对暴君，有的只是恐惧！

    而在那鲨鱼将军特罗斯的双眸之中，乃至那一群士兵身上，感受到的，只有，也仅仅只有那一波接着一波的恐惧。

    是他们对于纳摩·麦肯齐的恐惧。

    管中窥豹，连自己的士兵都对他如此的恐惧了，这城中呢？

    莱克如同巡游在这亚特兰蒂斯的上空，原力树，吸收的，便是那一波一波，比那士兵们有过之而无不及的恐惧。

    很显然。

    在感情的上面，这个纳摩·麦肯齐是个彻头彻尾的被害者，但就统治这件事情上而言，似乎，没了他，亚特兰蒂斯的人也许放松都远远的多过紧张。

    所以……

    联邦素来喜欢自由，自由是每个生灵的权利，面对如今亚特兰蒂斯这样的局面，莱克觉得，是时候发挥联邦的优良传统，替天行道，帮助亚特兰蒂斯的人们，推翻这个暴君了。

    忒提丝很有爱心，也许，让忒提丝过来做这个亚特兰蒂斯的女王，想必，能够将久违的欢声与笑语重新带给亚特兰蒂斯的人们吧。

    因此。

    此战，非个人之战，而是，自由之战，光荣之战！

    嗯。

    莱克心中如是的点了点头，速度直接在上一层楼，轰的一声，直接落在了王宫之内。

    王宫中的蚌女侍卫与王宫侍卫顿时间将莱克给包围了起来。

    但下一秒。

    他们同样是看着模样与他们王无二，而且还持有他们王才能持有的三叉戟的莱克，有些傻眼了。

    莱克冷哼一声，如法炮制的将目光落在了其中的侍卫首领身上：“埃克斯，你疯了吗，要造反吗？”

    侍卫首领埃克斯快速回神，朝着其他人大喝：“收枪！”

    然后……

    侍卫首领埃克斯便是赶忙带人趴在了地板上。

    “那个冒牌货去哪了。”

    “王……王后寝宫！”

    “哼。”

    莱克冷哼一声，扭头按照忒提丝的指引，没有任何迟疑的看去王后多玛的寝宫所在的方位。

    用余光注视着的侍卫首领埃克斯见状彻底的放松了警惕。

    下一秒！

    “啊！”

    埃克斯突然间双眸暴缩，惨叫了一声，双手仅仅的按着胸膛上，已经入体的三叉戟，有些不敢置信的看向他的王：“王……为……为……”

    话语未落，侍卫首领埃克斯已经彻底的失去了生命，在三叉戟抽回生命的时候，变成了一团……

    海胆？

    特喵的。

    这里究竟是亚特兰蒂斯，还是龙王的水晶宫啊。

    莱克跟着忒提丝如是吐槽的时候，收回三叉戟，看着在地上瑟瑟发抖的几人，然后，看着那巨大的海胆尸体语气冰冷如常：“没用的废物，连一个冒牌货都认不出来，竟然还让他跑去了王后的寝宫，这就是为什么。”

    说着。

    莱克朝着其他侍卫冰冷的丢了一句，然后直接朝着王后的寝宫那边走去。

    路上。

    莱克回答着忒提丝的疑惑：“你都说了，这个埃克斯是纳摩·麦肯齐最忠诚的护卫，既然如此，为什么不杀了呢？”

    忒提丝大大的眼睛，满满的困惑。

    这就是莱克为啥杀了埃克斯的真正原因，敌人的狗腿子是什么，那也是敌人，对于敌人，莱克能够三更动手就绝不会留到五更，除非，是有特殊的原因。

    最重要的一点。

    莱克从那个死亡的海胆，意识海中，获取了他目前想要获悉的了。

    同时……

    也算是知道为什么，这位纳摩·麦肯齐要追求忒提丝的母亲，海洋巨人的女儿，多玛啦。

    一句话。

    为了巩固其权利！

    纳摩·麦肯齐也是人类与亚特兰蒂斯公主的混血儿，至于这家伙为什么这么歧视同样是混血儿的忒提丝，可能跟其童年遭遇有关系吧。

    在当年，纳摩·麦肯齐出生的时候，他被亚特兰蒂斯的大祭司认定为不祥之物，当时，纳摩·麦肯齐的母亲不得已将纳摩带到陆地上抚养长大。

    长大后的纳摩发现了自己的力量，在自己母亲因为脱离海洋太久而去世之后，自行一人回到了亚特兰蒂斯，在经历了一连串的斗争和王位争夺战后，成功的坐上了沾染了无尽鲜血的王位上。

    当时陆地上正直二战如火如荼，同样的亚特兰蒂斯也正直纳摩上位初起。

    为了让自己的位置坐稳，纳摩便是以族人复仇为由，转嫁矛盾与陆地，以亚特兰蒂斯之王的身份，上去去找那些掠夺走他们族人的第三帝国算账。

    从这一点上来看，莱克只能说一句，纳摩，不愧是在联邦的环境下抚养长大的，深得联邦转嫁矛盾之精髓。

    在然后就是纳摩遇到了美队史蒂夫与多玛了。

    不用于凡人美队。

    纳摩在看见多玛的那一刻，就知道了多玛的身份了，海洋的女儿，海洋巨人涅柔斯的最心疼的女儿。

    当时的纳摩政权其实是很不稳的。

    怎么说呢？

    亚特兰蒂斯就和中世纪的国王一样，讲究的是王权神受，在亚特兰蒂斯中，国王是谁不重要，重要的是大祭司认不认可你这个国王。

    对于当年将他们母子二人赶出去，更是将他定义成不祥的大祭司，纳摩·麦肯齐怎么可能会不对他动手了，可惜纳摩·麦肯齐对付不了大祭司，甚至，为了让自己坐上自己的王位，更是与大祭司虚以为蛇才坐上的。

    但如果他能够追求到海洋的女儿的话。

    那……

    王权神授？

    呵。

    神的女儿都是老子的妻子，我就是神！

    整个亚特兰蒂斯都是受到海洋巨人涅柔斯庇佑而存在的，大祭司也是负责与海洋巨人打交道的存在，但如果他的妻子就是海洋巨人的女儿，那他还要大祭司做什么呢？

    因此。

    纳摩·麦肯齐对多玛展开了疯狂的爱情进攻，说是爱情，但其实，仅仅是为了自己的权利。

    甚至……

    在这个海胆埃克斯的记忆中，莱克还发现了一件很好玩的事情，似乎，在陆地上的时候，那一晚，纳摩·麦肯齐就要对多玛发起进攻的。

    但那一晚。

    这么说吧。

    一个在帐篷外面，一个则是在帐篷里面。

    好家伙。

    莱克翻阅到这一部分记忆的时候，忍不住的直呼好家伙，至于为什么这海胆埃克斯知道的这么清楚，原因，海胆埃克斯就是最早臣服于纳摩·麦肯齐，属于，在纳摩·麦肯齐还在微末的时候就追随与他的忠心手下了。

    这又多了一个莱克必杀这个海胆的理由了。

    王后宫殿的外面。

    嗡！

    忒提丝从混沌宇宙中出来之后，看着宫殿的大门，便是大喊了一声，然后就是准备要冲进去了。

    莱克见状，直接一把抓住了已经跑出去的忒提丝，手上的三叉戟，直接轰在了面前。

    轰隆！

    三叉戟的威力只能震荡处道道的涟漪，涟漪翻滚，直接轰向了那紧闭的王后寝宫大门。

    刹那间。

    破碎的宫殿大门，直接将宫殿的内部，一切都暴露的无疑了。

    那正在抓着多玛手臂，用着花言巧语，哄骗多玛，说是如果多玛愿意将她的海洋权柄给他的话，他就放了忒提丝一马的纳摩·麦肯齐在这一声爆炸之下，直接扭头看去。

    下一秒。

    纳摩·麦肯齐愣住了。

    多玛……

    也愣住了。

    ……

