    新南医院的名气越来越大。

    来新南医院看病，费用少不说，还能享受VIP一般的待遇，这让一些病人都不愿意走。

    新南医院的病房告急。

    李民航瞅得头发都快掉光了。

    李民航好不容易逮住几个月没露面的初筝。

    “修啊。”

    李民航还没汇报完，初筝就冒出这么两个字。

    “……”

    他想说的是政策问题，为什么到她这里，就变了呢？

    “修也可以，咱们旁边正好是老旧小区，可以拆迁，不过这笔钱……”

    李民航已经开始计算需要多少钱。

    “不是，老板，这么下去不行。”李民航反应回来：“那些人没病还赖在医院，这是浪费资源。”

    初筝沉默的思考几秒：“那打一顿。”

    李民航：“？？？”

    初筝慢条斯理的补充：“这样他们就能继续住。”

    我怎么那么聪明。

    “……”老板是混道上的吧！这妥妥的威胁啊！

    李民航不敢再提这个问题，生怕初筝立即就让他去打人。

    这个问题还是他自己想办法解决吧。

    “老板，我们真的买地扩建啊？”

    “我什么时候说过笑？”

    “额……”老板财大气粗，李民航也很无奈。

    初筝将还想继续说的李民航打发走，准备去找自己的好人卡。

    医院走廊尽头，不知何时站着一个少年。

    少年一头灿金色的头发，模样俊俏得宛如从希腊神话中，走出来的天使。

    然而奇怪的是，走廊上路过的医生护士，仿佛无人可以看见他。

    初筝认识他。

    原主的天使导师。

    少年迈步过来，他轻轻的在空中一挥，四周仿佛有了无形的屏障，隔绝他们和这个世界。

    “初筝。”

    少年站定在她面前。

    初筝面无表情的看着他。

    “之前似乎出了点意外。”少年不在意她的态度，语气轻缓的问：“出什么事了。”

    原主这么长时间没有回去，身为导师，他下来看看，也属正常。

    初筝平静的答：“遇见堕落天使。”

    “哦？”少年眉梢微扬，他眼睛里似乎都有灿金的光芒流动：“那堕落天使呢？”

    “被抓了。”

    “被谁抓了。”少年饶有兴趣的问。

    “人类。”

    少年的目光带上了审视：“初筝，你学会撒谎了。”

    初筝：“……”

    本来就是被人类抓住，她怎么就是撒谎了？

    “你知道你最初的时候，为什么会认错人吗？”少年忽然问。

    认错人的是又不是我，我怎么知道。

    “因为桑梦让褚戊看见了你，所以你就相信了。”少年似乎对下面发生的事，了如指掌。

    “人类都说天使好骗，我在你身上仿佛明白这个道理。”

    “不过也算你运气不好，遇见堕落天使。”

    “桑梦已经残害我们好几个天使，没想到最后又栽在你手里。”

    初筝总算插声：“既然你知道她，为什么不解决她？”

    留着这个狗东西过年吗？

    “堕落天使不归我们管。”

    “她杀天使。”

    “那只能怪他们运气不好，实力不好。”

    “……”

    我需要对天使做一个重新认知。

    少年嘴角扬起笑容，给初筝科普：“堕落天使也是天使，他们舍弃神明，堕入黑暗，可惜黑暗之神并不会接纳他们，想要获得力量，只能不断掠夺我们这些天使的力量。”

    “否则……”

    “他们就会死去。”

    少年俊美不凡的面上带着笑，可是他的声音凉飕飕的。

    听得人背脊发寒。

    这是天使？

    这是个变态吧？

    “哦。”

    初筝冷淡的应一声。

    就为这个，那个狗东西就砍我的翅膀！

    少年对初筝的反应似乎有点不满意，但也没说什么。

    少年迈步走近，与初筝错身站着：“你什么时候完成任务，还等着你回来呢。”

    “我不回去。”

    “初筝，这可不是由你选择，你是天使，就算是死，也得回来。”

    少年的身影逐渐溃散。

    “早点完成考核，我会来接你的。”

    “……”

    谁答应你了！！

    -

    初筝并没有将这件事放在心上，每天过着败家撸猫，保温杯红枸杞的老年养身日子。

    也许是因为她的力量回来，楚雾的好运渐渐来了，他的名气渐渐大起来。

    医院的人都知道，他们的院长和老板有不可说的二三事。

    因此即便院长再好看，也没人敢打他的主意。

    而跳槽过来的年轻医生，得知这个消息，差点一口水噎死。

    之前他还以为他出柜了。

    结果是被包养了……

    他也算猜对一个。

    年轻医生怎么也没想到，之前在他们医院就医的那个女孩儿，摇身一变，成为新南医院的老板。

    真的是人不可貌相。

    她之前去医院，不会是去卧底的吧？

    不过那伤有点奇怪……

    楚雾开完会，拒绝和年轻医生闲聊，推门进来就看见初筝趴在他办公桌上，手里还抱着她的翅膀尖。

    楚雾连忙关上门。

    她这是疯了吗？

    在外面也敢把翅膀露出来。

    楚雾放下东西，拿了外套，披在她身上。

    衣服刚搭上，初筝就醒了。

    “怎么睡在这里。”楚雾问：“着凉怎么办？”

    “天使不会着凉。”现在她可不是以前那个弱鸡，怎么可能会着凉，笑话！

    “……”楚雾噎了下：“把翅膀收起来，被人看见怎么办？”

    初筝把翅膀收了。

    楚雾靠着桌子：“你天天在这里等我，会不会觉得厌烦？”

    “嗯？”初筝抬眸，心底略显期待：“你要辞职在家陪我吗？我有钱。”

    初筝语气认真，不似说笑。

    她是真的想让自己一直待在家里。

    有的时候楚雾甚至觉得，她很想囚禁自己……

    楚雾冒出这个念头的时候，自己也被吓一跳。

    毕竟她并没有做过太过分的事。

    可他就是有这样的感觉。

    然而就算初筝真的囚禁他，他心底也是愿意的。

    但是……

    他伸手摸着初筝的脸蛋，眉眼低垂：“我要是什么都不做……我就觉得自己真的很没用了。”

    女孩儿眨了眨眼。

    清澈冷淡的瞳孔里，倒影着他的身影。

    她淡如樱色的唇瓣轻启：“你对我有用就行。”

    楚雾愣了下：“我对你来说……那么重要吗？”

    初筝不假思索的点头：“嗯。”好人卡当然重要。

    女孩儿仰头看着自己，眸子里满满都是他。

    楚雾心跳蓦地加速。

    他微微弯下腰，亲在女孩儿唇瓣上。

