    “看看这是谁来了...哦？竟然是我们崔家大公子啊？”

    又是一道阴阳怪气的声音响起，不过这次却是个男人。

    “社长，是他。”

    金敏英看到这个走上前来的男人有些慌乱。

    “没事，交给我。”

    崔志勋安抚了下金敏英，然后对着面前的男人不屑的说道：

    “怎么到哪都有狗在叫呢？嗯？还是条野狗啊？”

    轻飘飘的一句话，瞬间就让对面刚才还一脸狂妄的男人瞬间破了防。

    李成浩看着崔志勋一边搂着自己先看上的女人一边嘲讽着自己，顿时杀人的心都有了。

    “崔少爷这么喜欢捡别人玩过的二手货啊？”

    此话一出，崔志勋还没什么反应呢，金敏英直接就忍不住辩解道：

    “我没有，社长，他...”

    “行了，我知道。”

    崔志勋制止了想要跟他解释的金敏英，然后两眼紧盯着李成浩一字一句的说道：

    “看样子你挺会玩啊？要不要我陪你玩玩？”

    极具压迫力的眼神直视着李成浩，让他有些不知所措。

    “算你狠！”

    丢下这句话后，李成浩灰溜溜的走了。

    就这？

    “一条野狗也敢在这里跟我装？玩不死你。”

    崔志勋在心里恶狠狠地想到。

    解决了两条喜欢乱叫的狗，崔志勋这才算是勉强有了些空闲。

    周围还有一些人在旁边冷眼旁观，但最终还是没有选择上来。

    虽然崔志勋的身份摆在这里，但在南韩的二代圈子里，也是有不少人跟他不太对付的。

    而且崔志勋前身的脾气又爆，跟不少看不惯的二代都有或大或小的冲突了。

    南韩这么小的地方，财阀家族却不少，崔志勋顿时就有了想砍掉几个的想法。

    不过有关系不好的，也有关系还过得去的。

    崔志勋带着金敏英和几个关系还行的人打了个招呼后，就带着金敏英来到了一个偏僻的角落。

    两人随便弄了些点心，然后就吃了起来。

    崔志勋没多少胃口，随便尝了点就没了兴趣，看着金敏英那大口大口的样子，顿时有些好笑道：

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    金敏英确实是饿了，而且这席上的点心啥的还真就不错，尤其是那些马卡龙，确实不错！

    崔志勋看着金敏英三下两下解决掉了几块点心后，看她那一脸Y求不满的样子，又说道：

    “还要嘛？”

    “嗯......再一丢丢就好...”

    金敏英有些不好意思，她也不是没吃过马卡龙之类的点心，但莫名的就觉得今晚的这些格外的好吃。

    “那我再去给你拿一点。”

    说完崔志勋就准备去帮金敏英再拿一点吃的。

    但崔志勋刚来到甜点席这边的时候，自己的腰就被人从后面搂了起来。

    “猜猜我是谁！”

    熟悉的少女音从身后传来，崔志勋脸上了露出一丝苦笑。

    “行了，别玩了，被人看到影响不好。”

    能这样的还能有谁呢，崔志勋不用想都知道肯定是她。

    崔志勋看着面前亭亭玉立的少女，顿时有些后悔自己之前的想法了。

    “说，为什么这几天都不联系我？”

    李元洙双手掐腰，挺着她那日渐耸起的胸脯瞪着崔志勋说道。

    “我这不是忙么？你也知道我这次回来事情有多少，”崔志勋无奈道：

    “而且你不也没有主动联系我么？”

    崔志勋才不会承认自己是把李元洙给忘了...

    “我不联系你你就不联系我了吗？说好要做彼此的小天使的呢？......”

    李元洙有些生气，还有些委屈。

    “哎呦我的小祖宗哎！可别乱说啊，这里可不是只有我们两个。”

    崔志勋赶忙捂住了李元洙的小嘴，生怕她再说出些什么不该说的话来。

    环顾了下四周，看没什么人注意到这边，于是乎崔志勋直接就拉着李元洙进了一处偏僻的包间。

    进了包间后，崔志勋才松了口气，看着一脸俏皮的李元洙，顿时就想给自己两巴掌。

    崔志勋是和李元洙在老美那边的偶然一次宴会上认识的，虽然两人都身为南韩几大财阀家族之一的继承人，但在那之前也就仅仅是听说过对方的名字而已。

    崔志勋当然对这个小萝莉有印象了，前世在偶然间看到了回国参加葬礼的三星小公主的照片后，崔志勋就喜欢上了这个可爱的小姑娘。

    当然，只是单纯的觉得她比较可爱罢了。

    认识之后，崔志勋就控制不住自己骚动的内心，主动去撩起了当时才仅仅只有十七岁的李元洙。

    而南韩的十七岁在华国也就是十六岁甚至十五岁。

    而这个年纪正是小姑娘情窦初开的年纪，崔志勋一不小心就被黏上了。

    关键是他自己还不知道到底要怎么跟她相处。

    按照常理来讲，作为SK集团继承人的崔志勋如果要跟三星的小公主联姻的话，也不是不行。

    但是崔志勋向来就不是个安稳的人，甚至他已经做好了后宫佳丽三千的思想准备了，怎么可能会因为一个人而放弃整片森林呢？

    其实最主要的原因就是李元洙当时还必须小，崔志勋向来是个很有原则的人，怎么可能干那种犯法的事呢？

    所以也就基本放弃了。

    但是问题来了，崔志勋这边想放弃了，但是李元洙可不答应。

    非要硬缠着崔志勋，而崔志勋这人有比较心软，吃不了软的，也就跟她颇有些纠缠不清。

    所以就有了现在两人的情况。

    “怕什么？大不了就说我是你女朋友不就行了？”

    李元洙一脸无所谓，但是崔志勋就有所谓了呀！

    “你都还没成年，说什么女不女朋友的？”崔志勋嗔怪道。

    “不就剩一年都不到的时间了么？而且我那些同龄的朋友男朋友都不知道换了多少个了，该做的不该做的早就做过了，我怎么就不行？”

    李元洙一脸认真说着虎狼之词，搞得崔志勋好像不做点什么就不是男人似的。

    “你少跟那些乱七八糟的人接触，对你没好处。”

    “乱七八糟？她们可都是各大......”

    “行了行了，我知道了，有事以后再说行不，我还有事，就先走了。”

    崔志勋直接就打断道，然后就准备离开了。

    他不想再在这里跟李元洙纠缠下去了，金敏英还在外面等着他呢。

    “不许走！”

    看到崔志勋想走，李元洙一把把崔志勋拉了回来，然后直接就贴了上去。

    “唔~”

    这次是崔志勋发出的声音，他是真没想到这小丫头竟然这么大胆。

    下意识地搂住了李元洙的腰就想顺手往上划，但关键时候崔志勋还是及时的停止了自己的动作。

    崔志勋两手抓着李元洙肩把她拉开，看着一脸潮红羞涩的看着自己的李元洙，刚涌到嗓子眼的话却怎么也说不出口。

