    收到了秦云枫的传讯灵符，刚好自己已经演练过一番新到手的法器，因此张烈就收回水火二器，化出剑光向着山下飞遁而去。

    “张师弟你总算来了，来来来里面请。”

    秦云枫非常重视张烈，站在自己的府邸门前处等待着，亲自将他迎入到庭院当中。

    “修士修道固然要勇猛精进, 但你刚刚筑基，还有两百年漫长寿数，除了修炼还有很多事情要熟悉，当然，我不是让你疏于修行。”

    “但是同道道友要结交，资源要互换，道法心得彼此交流，也是有所增益的。”

    秦云枫本来就已经很重视自己这个张师弟了，经过这小半年以来的相处又增加一些感情，更加亲近，此时此刻说的这番话有一些推心置腹的意味。

    在引领之下，张烈走入庭院当中。

    里面已经坐下了十余人，在一群侍女的服侍之下品茗用果。

    张烈不用放出神识，仅仅只是隐约感知他们的气息，便知这一位位都是筑基境界的修士。

    秦云枫组织的这种集会，不仅仅会交流一下修士修炼的经验，还会互相交易一些各自手中的修仙资源，同时也加厚交情，整个砺锋山上的筑基修士，算上幻心教修士、家族修士、散修筑基，也不过百人, 能够组成利益联盟, 要比单打独斗更容易舒适的修行下去。

    宴会上只有灵茶、鲜果，没有酒肉歌舞。

    见到是此次集会的地主秦云枫，亲自引领张烈走入进来的，神念一扫，发现他才刚刚筑基一层。

    有一些不认识张烈的散修修士，有些窃窃私语，不过很快就有人告诉他们张烈的身份了，这些人也多是神色因此骤然一变，就算是没赶上之前的那场斗剑，砺锋山这个圈子的人也是听说过的。

    任由众人低语交流寒暄了片刻，秦云枫见受邀请的修士们都已经全部到齐了，于是走上两步言说道：

    “这一次交换法会一切如故，大家先交流一些这段时间的修炼心得，最后开始交换各种修行资源。”

    敝帚自珍，是人的天性，修仙者也不例外，但是筑基境修士的法会还是能够听到一些真东西的。

    很多修士也借着这个机会，为自己接下来想要出售的修行资源作引。

    比如说此时此刻，一名老道士正在场地中央讲解五行法术，字字玄异，颇有内涵。

    不过在每一个方向上都浅尝辄止，绝不深入。

    “师弟想要学他徐家的五行谱？你精于五行剑术, 倒也的确有必要买一份。徐老头卖五行谱已经卖了快二十年了，还不时有新的内容，不过师兄手上就有一份五行谱，是前两年才买来的，你先拿去研读，过两年再买他手上最新的。”

    “那就多谢秦师兄了。”

    张烈修成五德法身、炼成五行飞剑后，很大一个优势就是宗门中相关的典籍数量极多，因为修炼五行法术的修士特别多。

    场中这名徐老头就是专门研究五行，以一家之言尽可能一言综述的，很明显他干的还不错，所著出的徐家五行谱有一些市场了，连秦云枫都建议张烈买他的综述来研读，可以省下很多的时间。

    先天五太五德功法当中包含着：太易、太初、太始、太素、太极，但那是功法的高境形态了，中境的五德之气为功德、道德、福德、圣德和阴德，皆是因为自身所行所为得天地大道对应之报而来，可这还是跟张烈现在修炼的筑基境界功法没有什么关系。

    张烈的五德法身，就是古代阴阳家把金、木、水、火、土五行看成五德而衍变而来的，所以想要修得圆满，五行之道就要多学多用多悟。在功法的字里行间，张烈知道修炼完整的先天五太五德功法，最好兼修五行大遁，两者互为助益，互为强化。

    可惜，这种事情知道了也没有用。自身只能退而求其次，修炼本世界的五行遁术。

    在那位徐姓老者之后，在场十几名筑基境修士中，又有几人走出来讲述自己这段时间的修行心得。

    有些人讲得云里雾里，有些人则讲一些真正的心得，前者固然隐藏了自己的功法、法术，但是后者，却有可能获得在场其它同道的解答，解开疑惑，获得长进。

    轮到张烈下场的时候，他讲了讲五德始终说：

    “在我看来，‘五德’是指金、木、水、火、土五行所代表的五种德性。‘终始’指‘五德’的周而复始与循环运转……”

    张烈是比较厚道的人，他讲了一些自己修炼心得体会，可惜，在场一众筑基修士当中，对于五行之道理解到这个地步的几乎没有。

    就只有那位徐老头，此时此刻听着张烈的讲述，以手抚须，眼神闪烁似乎是受到启发想到了什么。

    张烈一番心得讲述之后，全场一片安静。

    很多人似是有所感悟，却又觉得似是而非、雾里看花。由五行而至五德，除非是五德功法的修炼者，否则至少要到了金丹境界，才会有那种天人交感、感应。

    所以在场所有筑基修士，才会生出这种“道理似乎是对的，但好像和我没什么关系”的感觉。

    这种纯理论性的东西，张烈也不怕有人自此窥出什么，他望了那名若有所思的徐姓老者一眼，然后就返回自己的位置了。

    五德始终说令人耳目一新，但是众人云山雾罩的交谈议论了半天，见张烈已经回到自己的位置，不想再继续讲下去了，也只能进入了交换会的下一个环节。

    秦云枫作为此地地主，在大家都交流过心得之后，站立起来率先开口说道：

    “各位师兄，师弟，道友，我近期炼制了一口三阶中品的飞剑，剑性刚猛，可发雷火袭人，今日拿出来供大家赏玩，哪位有兴趣的朋友开价也就是了。”

    谷溢

    在场的众修士彼此之间大多都认识，又是秦云枫邀请过来的人，就算是不要这口法剑，也不可能会占他的便宜，散修就更加不敢了。

    随着秦云枫的介绍，后面有侍者抬上来一口宽大沉重的剑器，剑身之上，隐隐有雷纹红光隐现，只是一看便知是一柄攻击凶猛的剑器。

    一名修士体内精气神三宝有限，再是勤奋正课的修炼时间也是有限的，因此绝大多数修仙者在练气期都会修学一门修仙百艺傍身，其中丹器符阵四项又是热门。

    就算没什么天赋，日后不能借此赚取修炼资源，那也能加深道法领悟，至少锻炼法力运转驱使。

    然而丹器符阵这些，真正能够借此养道的修士，在每个宗门都是顶尖的那一批。

    炼制高阶灵丹、法器、符咒的机会是有限的，要么你自己去搜集资源，要么宗门资源倾斜，而宗门资源倾斜必然会给那些技艺最强者，这也就是导致了强者越强。练手的机会越多，技艺提升越快。

    修士虽然粗略的将法器分类为下中上顶四品，但是哪怕同样是三阶中品法器，实用性上也是有差距的，有些比大多数三阶中品法器更好用，有些更难用。

    而这口雷火罡云剑，便是秦云枫的得意之作，剑力爆发刚猛，一击定生死的时候，要比许多三阶上品法器还要好用。

    因此在场的筑基修士竞价得颇为激烈，张烈在一旁旁观，也跟着参与了两手，只是这口剑器的价格很快就推得超出他的心理预期价位了，也就罢手了。

    有雷火罡云剑这样卖得好的，也就有卖不上价的。

    秦云枫之后，有一位蓝衣的中年相貌筑基境修士拿出一大块妖兽头骨，说是四阶妖兽的骨头，想要换两千灵石，或者是一瓶增长筑基境修士修为的丹药。

    然而众人下场之后，摸一摸看了看，大多都是摇头。张烈同样也下场了，可是上手之后根本就感应不到这骨头里的灵气。

    “要么这不是四阶妖兽的头骨，要么就是死亡太长时间灵气已经散尽了……神物自晦这种可能性，低到几乎没有可能。”

    “我虽然不算精通炼器，但也可以确定此物能炼成高阶法器的可能性很低了。”

    见没有人动心起意，他当场唤出飞剑在此骨上猛斩一击。

    星火爆散后，巨兽头骨完好无损。然而这颗头骨最后还是没能卖出去，虽然看起来有些不凡，但在场没有人有闲钱赌这个概率。

    其后，那名年迈的徐姓老者走出来，兜售自己著作的《五行谱》，在场有几名修士买下了，他这个算是一本万利的，有些人明明之前已经买过了，但是为了看到新的内容，还要再购买，不过拿旧的《五行谱》来换的话，可以少交一半的灵石。

    要做这种买卖，需要在某一领域达到不低的高度才行，否则这种修炼心得，是没有人会花灵石去购买的。

    因为有秦师兄的藏书，张烈暂时没有过去购买。

    再其后的交换会就是灵草、灵石的交易了，在场的筑基境修士或多或少都有一些家底，有些甚至是本地的百年家族，家族灵药园内的灵药就是一笔不菲的财富，可以在这样的交换会上换到很多修炼资源。

    交换会的最后，有一名外地来的筑基境修士，拿出一些三阶灵符，给出的价格，比坊市店铺中稍微便宜一些。

    他明显是一名制符师，在这里处理积攒的灵符回本的，见这里露出了便宜，在场修士几乎都购买了其中几张，少则一两张多则三五张，就连张烈也购买了一些。

    这不是丹药，不是入嘴的东西，而且大家的鉴定能力都不弱了，这么多人都没有发现异常，那出假货的可能性就很小了。

    交换会结束之后，在场的修士大多数直接离去了，只留下包括秦云枫、张烈在内的，五男两女七名筑基境修士。

    秦云枫带着他们，离开了大厅来到了一处布置精致的秘密石室。

    “张师弟我来为你介绍一下，这位是韩雪月韩姑娘，这位是萧三娘，这位是伏景阳伏道友，这位是富云富师叔，还有这位李兴元李师叔。”

    “更换铁卫司都统不是一件小事，把那些尸位素餐之徒扳倒之后，我们也需要精干的人手填补空缺，这时的每一位都是师兄的至交好友，今日介绍给你，也请各位道友关照我这位师弟，我这位张师弟惊才绝艳，只是毕竟太过年轻了一些，还是需要各位道友前辈以后多加提携。”

    时间是一名修士最大的倚仗，也是其最大的敌人。

    不谈个例谈普遍，在凡人的社会同一阶级中，二十多岁的年轻人往往是没有三四十岁的人有钱的，这就是时间的力量。

    而一名筑基修士可以活到二百四十岁，在其生命的绝大多数时期，其智慧与力量都是不会消退下降的，在场除张烈以外的这六人平均一百多岁上下，这多出来近百年时间所积累出来的力量，一般程度的天赋与才情根本就填不平。

    因此秦云枫把姿态放得很低，拉着张烈说是自己师弟，让在场的前辈看在自己的面子上，以后多多提携。

    这本来是彼此客气，其乐融融的事。

    就连那名看起来很是清冷的韩雪月韩姑娘，也是轻轻颔首点头，以一种饶有兴致的看着眼前这名以剑术闻名砺锋山的年轻同道。

    张烈二十八岁的时候修成筑基境界，这个年纪可比绝大多数的修士提前太多了。

    可偏就是有人不识趣。

    那个名为李兴元的老者，有些不满的言道：“云枫，我们做的是大事，不要这样随随便便拉人进来，以他现在的修为，图谋铁卫司够格吗？而且，你可以信任他吗？”

    一句话，张烈就在眼前这名筑基境修士的身上感受到了敌意。但他有些不理解，对方为何会如此，这应该是双方的第一次见面吧？

    百年修行，就算是修仙者疏于人情，其城府情商，也不应该低到这个程度。

