    晶遁·暴棘之术！

    炸碎的营养槽，液体泼溅中，一段荆棘之红刺射而出，嗜血而阴毒，闪电般刺向涅茧利的眉心。

    “哦？”

    涅茧利侧撇过脑袋，脚下轻盈错转，抬手一招，俯冲坠砸而下的疋杀地藏破开实验室的屋顶，半颗婴儿脸探入进来。

    红莲从营养槽中一跃而出，抬头骇然的盯着砸穿屋顶窟窿探进来的婴儿头，耳边仿若同时听到一声尖锐的啼哭。

    “什么鬼东西？”红莲心神动脱口而出。

    “可不就是鬼吗？”涅茧利抬手，面具下的声音阴森诡谲，“可不能弄毁了我的实验仪器啊！”

    “你的实验仪器？”

    红莲愣住，来不及思考，就看见头顶的婴儿脸连接着蜈蚣状的身体，突然凭空消失，变成一柄三叉刺的刀，竖直垂坠掉落下来。

    怪物变成刀了？

    忍术？

    禁术？

    莫非是幻术？

    红莲仰头望着头顶的窟窿，房梁和电线被砸毁，滋啦的冒着电弧，崩碎的石块和焦黑的碎木纷纷砸落下来，提醒着她刚才那幕的真实。

    她死死的盯向眼前的诡异男人，漆黑的鬼月面具说不出的阴森可怖，而那柄金色的刀柄出赫然有一张婴儿状的脸！

    涅茧利抬手握住回坠落下的刀，三根荆棘刀刺对准红莲，幽幽道：“把自己藏在营养槽里，可不是一个好创意，这会让我分不清楚你究竟算是活人，还是等待解剖的活体！”

    “.....”红莲不知该如何做答，她只知道在大蛇丸的研究所里，活人跟活体永远都是混淆不清的。

    “你奇怪的能力，大蛇丸大人一定会感兴趣，我会把你装进营养槽里，等大蛇丸大人回来研究！”

    红莲笑一声，身体前倾当即由静止转为冲刺，像是一头凶猛的雌豹，两三步便拉近和涅茧利的距离，周围漫天水晶凝聚在手上，猛然间撕裂空气，带出道道红芒割向涅茧利的身体。

    “嘿！”

    涅茧利笑了，眼中露出危险的光芒，他脚下一点，不但不躲，反而加速前冲，行进间，疋杀地藏在空中挥舞，连绵的刀光配着婴儿啼哭的戾啸，斩断漫天晶遁荆棘。

    他猛地扬起膝盖抬脚，像是跳芭蕾般高高越过红莲的头顶，上半身明明已经和对方交错而过，但另一只脚就诡异的弯折，砸在红莲的胸口。

    作为一名科学家，把自己的身体躯壳改造的非人一般是基本操作，而从复苏到新世界后，涅茧利更是变本加厉，现在他的这具义骸各关节都能随意的扭转不说，每个关节中更是藏有无数机关装置。

    和市丸银，朽木白哉，卯之花烈，这些纯粹的战斗番队长不同，前者对现世的忍术有一种居高临下的蔑视和排斥，而涅茧利对任何知识都表现出足够的谦逊和贪婪，像是一块海绵在疯狂的汲取着新世界的一切知识和能力。

    此刻的他，

    躯壳经过各式各样的改造，体内更是长满寄坏虫的肉瘤和蠕动的细菌，看似寻常的眼睛里更是隐藏着恐怖的复眼，一颗眼窝内生有两颗眼仁，可随时进行切换。

    左眼窝：是自己的眼睛+写轮眼，重叠在其中。

    右眼窝：是自己的眼睛+白眼，重合在一起。

    这让他眼中的世界与常人截然不同，是种可以随时调整焦距和慢速播放的，红莲看似迅捷的身影，在他眼中实则慢的跟蜗牛爬一样。

    倒踢的鞋跟砸在红莲的胸口，动作诡异的仿佛全无衔接，接着鞋跟开裂，一根缠满寄坏虫和细菌的手术刀笔直的刺穿红莲的胸口，刀口精准的穿过两肋骨头，抵至红莲的心脏。

    撞击的力量不大，但胸口传来的刺痛感，却让红莲手脚冰凉，她咬牙全身弥漫出殷红的结晶，试图将自己包裹在其中。

    “来不及的！”

    收腿旋转站在红莲身后，疋杀地藏的刀刃轻轻刺破红莲的后颈，一声婴儿啼哭仿若直接在红莲魂魄中回荡。

    “别害怕，我不杀你！”

    涅茧利收刀，站在红莲背后轻飘飘道，

    “我只是想对你做一点小小的改造，不痛的！”

    恐怖的神经毒素呼吸间，蔓延向全身的细胞，红莲只感觉一股凉气从脚底板直窜脑门。

    后面这人说话的感觉怎么那么像大蛇丸大人。

    大蛇丸大人对那些活体也经常说类似的话，而那些活体后来，大部分都成了解剖台上的碎料了啊！

    “你想干什么？”

    红莲呼吸急促，四肢开始陷入迟滞麻痹，全身肌肉，骨骼失去控制的僵硬住，只剩下脑思维和眼珠子还能活动。

    “别紧张，我很快的，不会有问题的，就当作是我拿走这间实验室，留给大蛇丸的礼物....”涅茧利解释，同时在心底默默补了一句：“和考题！”

    涅茧利把辉夜奈见的品性学了十成十，拿人家的东西一定要回礼，这是做[人]最基本的素质。

    而这考题的意思，顾名思义，是涅茧利对大蛇丸技术水平的一个小测验，虽然暂时是不可能将大蛇丸招入静灵庭技术开发局，但不妨碍涅茧利对未来做出规划和准备。

    屋子里传来奇怪的声音.....

    .....

    这个夜晚。

    音忍村沦陷了！

    据活下来的目击者称，他们是遭受了来自鬼的突然袭击，为首之鬼始终站在伞下提着手杖，闲庭漫步在村子里。

    他自始至未杀一人，杀人的是他麾下的鬼。

    其中有一个六目之鬼最为凶残，所过之处尸体横飞，就没有一个完整的；而最病态恐怖的，则是操控着一个好似蜈蚣与人类杂交的怪物的鬼，他在实验室内呆了很久，里面时不时会传出惊悚奇怪的声音，而当他离开时，整个实验室都空荡荡了。

    另外还有个特别诡谲的鬼！

    尽管她身形笼罩在黑袍中，但胸前的起伏和两条扎起来的麻花辫说明她是个女鬼。

    这女鬼行为癖好与其他鬼截然不同，她不杀人也不伤人，反而不紧不慢的沿着其他鬼走过的路径，将一些伤而未死的人，身上的伤口都给诡异的用剑抚平了。

    就无法理解！

    但没有人对其感恩，所有幸存下来的人回忆起那一幕，都是心惊胆战，咬牙笃定那女鬼必然是从自己身上取走了某种重要的东西，比如寿命，比如灵魂。

    总之，

    今夜的音忍村笼罩在血腥诡谲的夜幕中，所有活下来的人，都惶惶不安的祈祷着黎明阳光，无比期盼着大蛇丸大人的归来....

