    秦川把刚才孟圭明的动作全部牢记于心，然后朝罗大牛点了点头。

    　　看来，古代还真有机关术，但跟电视上演的那些一摁机关就开门的不一样，得使劲掰扯才能打开。

    　　孟圭明这个密室机关，应该是一把巨大的锁，分不同方向拉扯铁链，就是按步骤打开几根插梢，不懂方法的话，恐怕还真开不了那扇厚厚的石门，

    　　更何况，别人的密室入口都设在祠堂或者主人的卧室，孟圭明反倒设在毫不起眼的草料房里，没人能想得到这里还有机关。

    　　不得不说，孟圭明那小老头的脑瓜子还挺机灵的。

    　　罗大牛带了几个人过去，把石板用力往上抬，随着一阵咔咔怪响，石板一头沉了下去，另一头则翘了起来，露出一个宽高约三尺的洞口，里面幽黑一片。

    　　“范家那些狼心狗肺的肯定就在里边。”孟圭明喘着粗气，恨恨说道。

    　　秦川走到入口，冲里面喊道：“里边的人听着，我们只要钱粮，乖乖走出来，我放你们一条生路，如若不从，放烟熏死。”

    　　洪亮的声音从洞口传进去，在里边幽幽地回荡。

    　　但，里边没人回应。

    　　秦川又喊道：“少跟老子装死，再不出来就放烟了。”

    　　里边还是没回应。

    　　秦川有些恼：“大牛，放烟。”

    　　“好咧。”

    　　罗大牛从旁人手中接过火把，塞一堆草料进洞口，然后毫不犹豫地点燃了草料。

    　　浓烟刚起，里面就传出一道怒吼：“你若是敢放烟，我等就敢把里边的粮食一把火烧了！”

    　　一听到这声音，孟圭明猛地跳过来，怒睁着两眼，张口就要冲里边破口大骂。

    　　秦川眼疾手快，一把按住他嘴巴，然后让手下把他拖出去。

    　　里边的人应该就是范家的了，孟圭明一家，应该也是他们杀的，如果给孟圭明一顿乱骂，恐怕他们就不敢出来了。

    　　罗大牛用征询的目光望着秦川，想问他要不要把火灭掉。

    　　毕竟，里边可是有几千钱粮，那些粮食足够九箕山老匪们吃很多很多年。

    　　秦川对他摇摇头，然后凑到洞口，冷笑说道：“爷爷我已经劫了孟家庄三千多石粮食，不差你那点，你爱烧就烧吧，来啊，放多点草料，再去弄点马粪驴粪什么的来，老子要熏死里边那些狗娘养，看他还敢不敢跟老子讨价还价。”

    　　“好咧。”

    　　一个九箕山老匪应了一声，然后真跑出去找马粪了。

    　　这时，里边传出了一阵咳嗽声，浓烟已经灌到里面了。

    　　“别烧了，我等愿降，我等愿降……”

    　　话音刚落，一道身影出现在洞口，不管不顾地跨过燃烧的草料，硬生生冲出来，然后一头栽倒在地，剧烈地咳嗽着。

    　　两个九箕山老匪扑上去，卸下对方手中的兵器。

    　　秦川把预备好的一桶水浇在火堆上，然后冲里边喊：“放下兵器再出来，否则杀无赦！”

    　　里边的咳嗽声中夹杂着兵器掉落的声音，接着便有一道道身影踉踉跄跄钻出来。

    　　秦川也不杀他们，只把他们都赶进院子，院门已经锁起来了，外边还埋伏着二十几条九箕山老匪，给他们安上翅膀也飞不出去。

    　　咧着一口大黄牙的老黄，还傻笑着给那伙人挑来两桶清水，给对方留下一种这伙山贼憨厚老实的印象。

    　　里边钻出来足足四十多个人，全都是些身强力壮的汉子，看模样是些身手不错的护院，由于手无寸铁，出来后也不敢反抗，都聚在院子里大口大口喝着老黄挑来的清水。

    　　见里边没动静之后，秦川皱了皱眉头，故意提高音量说道：“大牛，放烟，熏死里边的老鼠，别让他们啃坏了粮食。”

    　　“好咧。”

    　　罗大牛真把那堆草料又给点燃了。

    　　“别，别，我们出来，这就出来。”

    　　里边响起一道慌张声音后，就有人影跨过火堆冲了出来。

    　　一共三个，其中两个脸皮白净的后生，一个约四五十岁的富态中年人。

    　　看来，这几个就是范家在此的主事人了。

    　　秦川没把他们赶进院子，而是朝那中年人拱了拱手，笑道：“这位想必就是范先生了把？”

    　　那中年人脸色微微一僵，急忙也拱了拱手：“鄙人范永升，多谢好汉不杀之恩。”

    　　秦川笑得意味深长：“我没猜错的话，范先生乃是介休张原范家之人对吧？”

    　　范永升脸色愈发僵硬：“好汉火眼金睛，鄙人佩服，佩服。”

    　　“呵呵，这里边藏着几千钱粮，是你们范家准备运往张家口或者独石口，再出关往东，跟皇太极做买卖的对吧？”

    　　范永升脸色大变，喏喏说不出话来。

    　　“外边那孟家三十几口，是范先生让人杀的，对吧？”秦川的声音渐渐冷了下来。

    　　范永升一哆嗦，拧身就想往外跑。

    　　但，罗大牛那魁梧的身材横了过去，一把钳住他脖子，让他动弹不得。

    　　其他九箕山老匪也把长刀架在了那两个范家后生的脖子上。

    　　“好汉……这是何意……”范永升挣扎着发出嘶哑的声音。

    　　“没啥，我只是替关二爷来收了你们这些不忠不义的奸人罢了。”

    　　秦川笑了笑，然后冲外边喊了一句“送他们上路”。

    　　院墙的大门忽然被人一脚踹开，露出四杆三眼铳的枪口，围墙上也冒出几把鸟铳和角弓。

    　　院子里的范家护院反应也快，一窝蜂朝草料房冲来。

    　　但，刚才还一脸憨厚地给他们挑水喝的老黄，提一把长刀守在草料房门口，来一个杀一个。

    　　一轮枪响后，二十几个九箕山老匪提着刀子像狼群一样冲进了院子。

    　　范永升眼睁睁看着自己的护院一个个躺在血泊中，身体止不住的哆嗦。

    　　很快，他看到了孟圭明。

    　　那小老头两眼赤红，疯了一样冲进院子。

    　　“好汉饶命，好汉饶命……只要饶我性命，我介休范家必有重酬……”

    　　范永升意识到大难临头了，嘶哑着声音连连求饶。

    　　但，秦川只是冷笑。

    　　罗大牛一甩手，把范永升扔到了院子里。

    　　“你个狼心狗肺的王八蛋，我好心收留你们，你竟然恩将仇报，杀我全家，你纳命来！”

    　　孟圭明状若癫狂，扑到范永升身上，张口就咬。

    　　范永升惨叫着推开对方，撒腿就跑。

    　　老黄咧一口大黄牙，憨笑着递了一把长刀给孟圭明。

    　　孟圭明接过长刀，哇哇大叫地追了上去。

    　　两人就在院子里，在一堆堆的尸体丛中你追我赶。

    　　没多久，范永升倒下了，孟圭明不理会对方的凄惨哀求，一刀又一刀地剁了下去。

    　　“你们等着……我范家绝绕不过你们……”

    　　范永升临死前，一直在念叨这句话。

    　　罗大牛又把那两个范家后生丢了出去。

    　　杀红眼的孟圭明提刀扑了过来。

    　　“大牛，老黄，拿着火把，再把军师叫上，咱们进去看看。”

    　　秦川对院子里的杀戮没兴趣，只对密室里的东西大感兴趣。

    　　等罗大牛和老黄拿来火把，并率先在前面开路之后，秦川便带着宋知庭跟了进去。

    　　密室的入口只有三尺见方，但里面并不狭窄，沿着入口下十来步楼梯，便是一条可供人直立行走的通道，宽度足可两人并排通行。

    　　通道长约四五丈，朝向北边黑山的方向，尽头有个黑黝黝的房间。

    　　由于担心里面还有人，罗大牛和老黄把刀子对准前方，做出随时突刺的姿势，一步步往前探。

    　　到了尽头，罗大牛脱下衣服，往里边一扔，见里边没动静，又扔了一根火把，这才往里面探了一下头，然后跟老黄一道闪身跃了进去。

    　　“大当家的……”

    　　罗大牛的声音在微微颤抖。

    　　秦川进去一看，里面是几间隔起来的房间，已被无数个大麻袋堆满了，还有好几个摆在地上的大箱子。里面是几座大麻袋垒起来的小山，还有好几个摆在地上的大箱子。

    　　“大当家的，咱们发了。”

    　　罗大牛咽了咽干涩的喉咙。

    　　老黄则咧着大黄牙一个劲傻笑。

    　　“他姥姥的，咱们这次是真发了。”

    　　就连一向装文雅的宋知庭，也冒了粗话，两眼直发光。

