    话音刚落，只听院外传来细碎的争吵声，偶尔伴随着点点啜泣。

    樽儿眉头一皱：“定是雾月小主又来了。郡主醒来后不记得他了，自然也就不方便让他再进屋伺候，所以我便吩咐下去，颐景殿未经准许，不让任何人进入……”

    虽是她自作主张，但想来是符合郡主心意的。

    果然，时景点了点头：“樽儿，你做得很好。”

    她已经不再是从前的庆阳郡主了，不论雾月从前与原主有多么亲密的关系，他们都不可能回到从前。

    与雾月隔绝，她当个渣女，恐怕是最好的方式了。

    她想了想，又问道：“樽儿，你称呼雾月小主，可是我许了他什么名分？”

    樽儿忙答：“那倒也没有。”

    她轻轻犹豫了一下，还是说道：“郡主未曾娶夫，怎么能先在府中置办妾侍？原本陛下对郡主的偏爱，就常被御史大夫谏言，若是郡主正大光明地纳男侍，那恐怕又要闹翻天了。”

    时景松了口气：“那就好。”

    不过，她还是有些不解：“我以为小主这个称呼不是随意乱叫的呢……”

    樽儿咧开嘴笑了起来：“郡主不必担心，您和雾月清清白白，什么都没有发生过，纳男侍的事，就算您真想，那也得等娶夫之后再说。府里的人叫雾月小主，也不过只是为了有个区分。”

    她掰起了手指：“除了雾月小主，养香院还住着白棋小主、无忧小主和风暖小主呢！”

    “啥？”

    时景只觉得脑壳疼：“还……还有别的小主？”

    得了，这也就莫怪人家萧谨安能当着众人的面拒绝庆阳郡主的求爱了。

    亡国杀父之仇就先不提，光是这么个还未曾娶夫后院就养了四个男侍的女人，任何男人都消受不起啊！

    毕竟，这是个男尊女卑的世界，君权父权夫权驾临一切之上。对萧谨安来说，恐怕光是被庆阳郡主盯上，就足够让他如坐针毡了。

    这么一想，若说是萧世子要除掉庆阳，好像也挺合理。

    她小心翼翼问道：“我和那几位，没什么特别的故事吧？”

    樽儿掩嘴笑了起来：“故事，肯定是有的，要不然郡主也不能将陌生的男人往府里带呀！”

    “不过……”她话锋一转，“不过没有郡主害怕的那种故事。您放心，您和他们跟和雾月小主一样，都是清清白白的。只是为了让他们在府里住着没有拘束感，才高抬了他们身份。”

    当然，从前的郡主有没有什么别的心思，她不好说，毕竟府里这四位小主那都是一等一的美男子。但现在的郡主对这些男人显然是抗拒的。

    那小主，就只是个与府里侍卫小厮家丁区分开来的称呼好了。没有别的意思。

    时景这才放了心。

    在接受这具身体之后，她也决定要接受原主所有的爱恨情仇，有恩报恩，有仇报仇，这样才能安心地用着庆阳的身份地位权势和身体，过她自己想要过的生活。

    报恩和报仇，对她来说都不难。

    她前世的知识经验阅历眼界，以及对事物的看法，都是超越这个时代的。当然，也远不是一个十七岁少女可以比拟的。她相信自己可以处理好庆阳身上所有的人物关系线，尽量保证自己活得久一些。

    但情债难偿。

    一条对萧世子的单恋线倒还好说，毕竟单恋嘛，随时都可以抽身。

    她最怕庆阳年轻胡闹，到处留情，给了这些小主们不该给的许诺，到时还得她这个后来人收拾残局——当渣女太难了，一下子要渣那么多美男子那就是难上加难！

    门外的吵闹声更响了。

    樽儿忙道：“郡主，我过去看看。”

    时景想了想，又叫住了她：“樽儿，你让他进来吧，正好我也有话要对他说。”

    不多时，樽儿领着披头散发哭哭啼啼的柳雾月进到了屋中。

    还没有等时景开口说话，雾月便一下子冲到了她跟前，“啪嗒”一下跪下，然后双手抱住了她的大腿。

    “呜呜呜，郡主不喜欢雾月了吗？都这么多天了，雾月心里记挂着郡主，每日想来看望您，可是外头那些守卫一个个都拦着不让进。前几日，雾月害怕郡主伤还没有好，就忍了。可是今儿我听说，赵院判以后都不来了！郡主既然都大好了，为什么不让人家见您？一日不见如隔三秋，雾月想您想得都茶饭不思了！”

    时景……

    她默默地望向了樽儿，无声地问道：“你不是说我和这家伙清清白白的吗？这是怎么回事？”

    樽儿无言以对。

    刚才忘记跟郡主说了，这位雾月小主和其他的小主不一样……人家都只是将郡主府当作暂时的安身之所，可这位是一心一意想爬上郡主的床以后好在府里当个男侍的！

    她连忙将弱不禁风的柳雾月一手给拖了出来，嘴上仍好声好气地劝着。

    “郡主需要静养，这才不许闲杂人等进入。这不，郡主刚好一些了，就放雾月小主进来了嘛！小主有话就好好说，别再这样又哭又闹撒泼了，不体面……”

    雾月闻言激动起来：“郡主都不要我了，我连活着都觉得没意思，还要体面做什么？”

    他将一张梨花带雨的面容送到了时景跟前：“郡主，你变了！从前你看到人家哭，都会关心我安慰我帮我擦眼泪，问我想要什么……可是现在，你连看我一眼都不肯了。”

    时景……

    脑壳好疼啊！

    “樽儿，你先出去，将门守好，不论屋子里发出什么声音，谁都不准进来！”

    樽儿又惊又疑，却还是遵命下去了。

    雾月也惊呆了。

    是他想的那样吗？郡主是要跟他……

    一直以来的心愿终于近在咫尺，很快就要变成现实了，本来以为他会高兴地叫起来，为什么此刻心里居然有一丝丝淡淡的忧伤呢？

    樽儿出去，将门关上，屋子里只剩下了时景和雾月两个人。

    雾月反而有些拘谨了，不似刚才撒泼时候那样熟练放松自然。

    时景欺身走到雾月身侧，与他相隔不过半寸的距离，彼此四目相对，能感受到对方鼻尖呼出的热气。

    雾月情不自禁地将身子往后退去，脚步也有些踉跄，可他一路相退，对面的女子却紧紧跟随，一直到他退无可退，整个身子靠在了衣柜之上。

    “郡……郡主，您身子还未大好，不可做这费心劳神之事。不如，我们再等等，等您完全好了，雾月定当赴尽全力伺候您开心！”

    时景没有说话，只是静静地看着他。

    雾月顿时慌了：“郡主若是着急，也不是不可以，但现在天还未黑，白日宣……总是不好。等天黑，好不好？”

    时景仍旧不语，望着雾月的眼神愈发犀利了。

    雾月心底不知为何升出一股绝望，绝望之后，又有些视死如归的意思。

    他眼睛一闭心一横，索性身子一挺，开始一件一件地解衣裳：“行，只要郡主想要，我……白日就白日吧！”

    正当他快要解下里衣时，忽听身前响起“噗哧”笑声。他睁开眼，面前是少女颇具玩味的笑容。

    少女伸出修长白皙的手指，用指尖轻轻地从他脸颊上一路划下，一直到他胸口，激起某些无法克制的自然反应。

    “你……”，雾月的声音都颤抖了。

    反正迟早有一天都会这样的，他……认命了。

    就在这时，一股巨大的压力忽然从他颈间传来，他猛然醒过神，惊愕地发现庆阳郡主的手不知道何时已紧紧扣在他喉间。

    她力气不大，但技巧满分，脸上的表情淡定而胸有成竹，仿佛只要她稍一用力就能轻易捏碎他的喉骨，至他于死地。

    “为……为什么？”

    少女笑了起来：“柳雾月，这段时间真是辛苦你了。派你来的人一定拿了你很重要的东西威胁你了吧？”

