    现在的时间是晚上七点半，一直无人进入的平安饭店在这两个小时之内，首次有人走进了店里，这顿时引起了我们的关注。

    从外表上看，此人并没有什么独特之处，身上也丝毫感觉不到气息，不过并不排除对方将气息隐藏起来了。

    然而，在来烟城之前，我曾系统的通过鬼分牌看过幽冥府所有在逃鬼奴，并没有看过和此人。

    所以说此人很可能只是普通的民众，一时受到蛊惑才加入了魂教。

    此时，这个男子在进入饭店之前，从怀里拿出了一个邀请函，然后便大摇大摆地走了进去。

    据那一家子的魂教成员所说，这邀请函是此次魂教聚会的必备物品，而巡捕局的巡捕也确实从他们家中翻到了四张邀请函。

    这四张邀请函的存在，无疑是让他们提供的这个情报的可信度得到了提升，而此刻见到那个男子拿出邀请函，无疑是再度论证了这个情报的真实性。

    而那四张邀请函，则是落入了将其缉捕的我们六人手中，我们有权支配这四个邀请函。

    按照李雨欣和苏晨阳的打算，他们决定等聚会快要开始之后，他们就拿着邀请函混入其中，然后再见机行动。

    不过由于邀请函只有四张，所以过来打酱油的我和叶雨幽自然是只有干瞪眼的份，只能在外面配合他们行动。

    “有人进去了，师姐你要跟上去吗？”见平安饭店那边有了动静，我忍不住低声说道。

    “再等等，免得打草惊蛇，等人齐了我们再进去也为时不晚。”李雨欣沉声道，眼睛则是一眨不眨地盯着平安饭店的方向。

    在第一人走进饭店之后，后续随着时间的推移又走进了几个，正当我一脸认真地观察那边时，我发现小酒馆开始出现一些小的骚乱之声。

    回头望去，只见酒馆里的客人正神色有点不知所措的在老板的要求下，有序地从后门往外走。

    而与此同时，门外则是走进了部分年轻男女，我在其中看到了几个熟面孔，比如林陌，显然这些人都是鲁局的人马。

    林陌等人的出现我自然是惊讶不已的，而此时这些鲁局之人也已经入座了，坐在原来那些客人的位置上饮酒作乐，一瞬间便是融入了酒吧的环境之中。

    一个长得挺文艺的鲁局男子，更是直接接替了驻唱的位置，用富有磁性的嗓音开始了一首斑马。

    “......”看到这一幕，我目瞪口呆，想不到鲁局的人能人辈出啊，各个都是演员不说，居然还有歌手。

    显然，这些鲁局之人是为了隔离无辜民众，方才将他们撤离的。

    而他们融入进酒馆之中，则是为了隐瞒对面平安饭店的魂教之人，毕竟一个营业中的酒馆突然没人了确实容易引人生疑。

    “我们已经把周围的民众暗中撤离了，时间有点仓促，难保会让鬼奴那边的人给发现。”

    林陌坐在了我们旁边，毫不客气地拿了一支酸奶酒，然后说道：“所以为了避免发生差错，我们这次派出了两名二星中期的强者还有四名二星初期的强者，还有若干二星之下的修炼者进行抓捕工作。”

    闻言，我暗暗心惊，分局的力量可不像帝局那么雄厚，毕竟全国六十四个分局呢，所以这阵容已经相当强悍了。

    算上我们这边的人马，此次行动我们有四名二星中期的强者加上八名二星初期的强者。

    这等阵容，就算是幽冥府全员出动，都足以将他们一齐缉捕了吧？

    “到时候主攻任务还是交给你们，鲁局的人在外围进行阻拦，以免有人逃离并避免发生无辜群众伤亡和过度的财产损失。”林陌说道：“不过你们放心，鲁局只是行使应有职责罢了，帝局该给你们的酬劳不会变的。”

    “嗯，此次行动必须要万无一失，烟城经不起太多折腾了。”李雨欣点头道。

    “可不是么，这几天是多事之秋啊...”林陌苦笑道：“我感觉，修炼界的事就快要瞒不住了。”

    林陌的想法和我如出一辙，当下我也点了点头道：“我也有这种感觉。”

    “别想那么多了，高层自有他们的打算，我们做好眼前的工作就行了。”李雨欣低声道：“时间差不多了，苏晨阳给我发消息了，说五十五分准时行动。”

    此刻，时间已经到了五十分，而在这二十分钟里，平安饭店已经先后进入了二十人左右，男女老少各种年龄段的都有。

    “一会你们二人就在外围配合鲁局同志工作，不要放过一个人。”李雨欣指示道：“记住，注意自身安全，也要尽可能避免出现无关人员伤亡的现象。”

    “嗯。”我和叶雨幽点了点头，这种层次的战斗，还轮不到我们上场，何况我们也是第一次出这种级别的任务。

    随着时间的推移，我的手心逐渐让我攥出了汗水，我并不担心战斗，也不担心强敌，真正让我感到压力山大的，是民众的安全问题。

    若是一个不小心，导致二星鬼奴暴走的话，可能死亡人数要成百上千，毕竟二星强者一击就能把一栋楼轰成碎渣。

    面对着如此大的压力，饶是我身经百战，我心中也有点紧张。

    怪不得鲁局数次失利，我们修炼者要考虑的东西实在是太多了，根本无法全力发挥。

    否则区区一个魂教聚会，也不会出动这等恐怖的阵容，与其说派出这么多人马是为了解决魂教之人，不如说是为了保护民众的。

    在我的紧张等待下，时间一分一秒的过去了，在到达五十五分之后，李雨欣拿着手中的邀请函，从酒馆的后门离开。

    过了片刻之后，我看见李雨欣和苏晨阳三人出现在了酒馆面前，并一同走向了平安酒店。

    看到这一幕，我紧紧攥住了拳头。

    好戏要开始了！

