
宋氏见杨巧玉答应的爽快，开始还以为自己捡了个做白工的，等杨巧玉真的做上这活儿后，看着杨巧玉缝的皱皱巴巴的荷包，宋氏终于控制不住自己了：“巧玉，你还是放下吧！这不用你帮忙了！”

“那我还能帮着做点什么？”杨巧玉有一些茫然。

她也隐隐约约的感觉到宋氏不高兴了，她有些不自在的看着那荷包：“要不这样吧，我拿回去给你做。”

她是舍不得走，可也不想惹宋氏生气。

宋氏听到这，愣了愣，然后意味深长的道：“这荷包你能做好吗？你得做成这样的。”

说着宋氏就拿了一个样品给杨巧玉。

杨巧玉把自己做坏的荷包往手里面藏了藏，然后道：“伯母，你就放心好了，要是做不好我给你赔钱！”

杨夏月这会儿已经吃完饭了，顺便把碗碟都收拾好了。

杨巧玉回来的时候，杨夏月正在洒扫院子。

杨巧玉直接就招呼着：“杨夏月，你过来。”

杨夏月抬起头来打量着杨巧玉，只见杨巧玉眉眼带俏，双颊粉红，心情似乎不错，也不知道去干什么了。

杨夏月站在那没动：“有什么事情直说。”

“你帮我做几个荷包。”杨巧玉吩咐着。

杨夏月要是有这时间，就自己去接点活儿赚钱了，哪里会帮着杨巧玉做这个？于是就直接拒绝道：“不帮。”

“你不帮也得帮！”杨巧玉态度嚣张。

杨夏月道：“我就是不帮能怎么着？”

杨巧玉大步就冲了过来，抬起手来想要揍杨夏月，但杨夏月已经一伸手，捏住了杨巧玉的手腕。

杨夏月的力气可比杨巧玉这娇娇女大多了，杨夏月一字一顿的道：“杨巧玉，我告诉你，你别挑战我的耐心。”

杨巧玉万万没有想到，杨夏月竟然还敢威胁自己，这会儿她用力想把自己的手扯回来，可是她却挣脱不开。

“你给我放手！你一个克父克母的小贱人，如今要不是靠着我家赏你两口饭吃，你早就饿死了，你竟然还敢对我这样不客气！”杨巧玉怒声道。

杨婆子听到动静就冲了出来，她看着自己两个孙女拉扯在一起，这会儿根本就不问发生了什么，抬起手来就要揍杨夏月。

杨夏月微微一侧头，算是避开了这一巴掌，可是这巴掌虽然没打在她的脸上，却打在了她的肩膀上。

杨婆子用的力气很大，这样一下子，让杨夏月的肩膀有一些火辣辣的疼。

杨夏月咬着牙，她虽然不想难过，可是还是忍不住的感觉到心酸，她看着杨婆子质问道：“奶，你是不是只是杨巧玉一个人的亲奶？”

杨夏月就不明白了，她和杨巧玉都是杨婆子的亲生孙女，怎么她到了杨婆子这，待遇就完全不一样。

要说杨婆子不待见她，是因为她是一个丫头片子，那杨巧玉难道就不是女孩子了吗？

杨巧玉这会儿已经开始掉眼泪了：“奶，杨夏月欺负我！你要给我做主！”

杨夏月冷着眼睛看着杨巧玉的表演，这大概就是传说中的白莲花吧，刚才明明是杨巧玉先挑衅的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761527"  chaptername="第47章">加入书签</a>
</div>
