    “嬴玥萱，你早就知道了吧？”另一个学生开口，同样是厌恶的口吻，“你占着嬴子衿的身份，还在那里装大方装无辜，就你，还给嬴子衿送学习资料，你也不看看你配不配？”

    其他同学也都纷纷开口了。

    “真恶心，我现在算是看明白了，你为什么一直一副老好人的面孔，一口一个妹妹，是觉得嬴子衿没你出色是吧？”

    “你真好笑，嬴子衿现在是全网第一学神，你拿什么跟她比？你内心嫉妒疯了吧？“

    “鸠占鹊巢，真把自己当公主了？”

    英才班当然也有不少学生接受不了嬴子衿从全校倒数第一到今天，但是他们知道人与人之间本来就有差距。

    他们会羡慕，也有小嫉妒，但不会去诋毁，更不会暗中动手脚。

    嬴玥萱的脸更加苍白，她抿了抿唇，忍无可忍了：“我听不懂你们在说什么，什么叫我占了嬴子衿的身份，我占她什么了，你们说啊？说！”

    “说？”旁边，一个女生把请柬直接甩在她身上，“你爸妈都说完了，让我们说什么？少在这里装。”

    嬴玥萱手指颤抖地拿起那张横幅一看，眼前一黑，几尽昏厥。

    她简直是不能相信她看到的。

    可她认识，那就是嬴震霆和钟曼华的签名，字迹都是一样的。

    为什么要这么对她？！

    十几年的感情，她什么都不值吗？

    他们难道没有想过，这种事情爆出来，她会被别人怎么看？

    这是嬴玥萱最害怕的事情。

    在外人看来，她一直都是嬴家大小姐，享受无限风光。

    她不愿意让别人知道她的生母是井红贞，所以时不时地就会给周围的人心理暗示——

    嬴子衿是养女，怎么都不能跟她比。

    但现在真相出来了，她怎么办？

    嬴玥萱捏紧了这张请柬，努力地平复着情绪。

    她一眼不发地离开了教室，打车去嬴氏集团。

    **

    三十分钟后。

    嬴玥萱来到了嬴氏集团。

    她也敏感地注意到，那些员工看她的眼神不一样了。

    很是嘲讽，时不时地还会彼此交谈几句。

    嬴玥萱忍受着巨大的难堪，上楼去董事长办公室找嬴震霆。

    嬴震霆这个时候也是焦头烂额。

    从昨天晚上到现在，他已经接了很多个电话了，都是合作方，说要取消合作。

    嬴震霆也是才知道，到底发生了什么。

    他们发出去的请柬被Venus集团给换了。

    能做到这一点的，只有Venus集团。

    嬴震霆这个时候才终于后悔了。

    他想着因为嬴子衿的缘故，他肯定没办搭上傅昀深这一条线。

    但不代表嬴氏集团的路就能够被堵死。

    嬴家完全可以借着元家，搭上聂家。

    再加上他在国外的那个合作项目，到时候肯定能够冲进帝都。

    嬴震霆没想到，就因为一个真假千金的事情，给嬴氏集团带来了这么大的损失。

    他花了大价钱去赌那些媒体的口，才把这个消息镇压了下去，可是沪城的名流圈也都已经传遍了。

    这一点根本改变不了。

    嬴震霆听到秘书说嬴玥萱来了，更是连见都不想见。

    手机在这时响了起来。

    嬴震霆原本想挂掉，看了一眼之后，还是接起了。

    “亲家公，给你说个好消息。”打电话来的，是孟茹，她很高兴，“李教授那边传来消息，说玥萱已经成为了他们实验室的助理。”

    “能不能转正，还要看她高考成绩和进入帝都大学的第一次测试结果。”

    这个消息，让嬴震霆烦躁的心情终于好转了一些：“那聂家那边呢，怎么说？”

    聂家从属的领域是计算机和电子设计。

    嬴氏集团是纯商业集团，所以一直没办法和聂家搭上线。

    准确地说，聂家和沪城四大豪门都没有什么关系。

    Venus集团下的产业是很多，不过在华国设立了分部的只有服装业、化妆品业和珠宝业。

    傅昀深作为亚太区总裁，管理的也是这些产业。

    和电子类产品根本沾不上边。

    嬴震霆很放心。

    至少他选择的这条路，不会被堵死。

    “聂家还在接触之中。”孟茹说，“有什么好消息，我会第一时间告诉你们的。”

    嬴震霆紧皱的眉松开来：“那就好。”

    他挂断电话，缓缓呼吸了几下，又叫来了秘书：“让大小姐进来。”

    “大小姐？”秘书一愣，“大小姐没有来。”

    “什么？”嬴震霆脸一沉，“你刚才不是还说她来找我了？”

    “那不是养……”秘书的话一下子就停了，他很尴尬，“嬴总，我这就去叫她。”

    嬴震霆脸色难看。

    他当然知道秘书要说什么。

    嬴玥萱走进来后，眼圈通红：“爸，学校里……”

    “小萱，爸爸说了，你是嬴家大小姐，永远都是。”嬴震霆安慰她，“请柬被换了，爸也没想到会出现这种事情，你安心学习就好，嬴家还要靠着你。”

    嬴子衿那条路是彻底行不通了，他们必须要依靠嬴玥萱。

    嬴玥萱愣了愣：“爸，那你不打算把她接回来了？”

    “要是可以，肯定要接。”嬴震霆叹了一口气，“可是她不愿意回来，又能有什么办法？要是能靠着她，我们还用去接触聂家？”

    嬴家本来就是做服装业和食品业的，只是这半年才开始转向电子设计。

    原本，Venus集团肯定是最好的选择。

    想到这里，嬴震霆又烦躁了起来。

    嬴玥萱这才笑了笑，她低头：“那好啊，爸，我会努力学习的。”

    她不会告诉嬴震霆，她在聂家的宴会上碰见了嬴子衿。

    更不会说，嬴子衿还和聂家的继承人认识。

    真假千金的消息一曝光，这样一来，嬴家反而只能扒紧她，不会把她赶出去。

    嬴震霆的面色稍稍缓和：“这就对了，去吧，要是不想去学校了，那就在家里学习，高考考个榜眼回来。”

    今年的高考状元会是谁，不言而喻了。

    嬴玥萱捏紧了手指，离开了办公室。

    **

    晚上，温家。

    嬴子衿回到家的时候，傅昀深正在陪温风眠下围棋。

    “夭夭回来了。”温风眠擦了擦手，站起来，“我去做饭，你们年轻人聊。”

    他走进厨房。

    嬴子衿将书包摘下，往沙发上依靠。

    “夭夭，给。”这时，傅昀深抬手，从口袋里拿出了一张银行卡，递给了她，

    嬴子衿稍稍一怔，接过来：“这什么？”

    “嬴震霆用来堵媒体口的封口费。”傅昀深勾唇，“里面有一亿。”

    他知道嬴子衿不想跟嬴家牵扯在一起，所以也无意让这件事情曝光到网上去。

    封口费原本不可能这么多的，只是有意要宰嬴家而已。

    他要让嬴家体会到希望一点一点地泯灭，一条路一条路被堵死，一步一步接近绝望是什么感觉。

    嬴子衿也没拒绝，收下了。

    她打开书包，拿出一个长方形的盒子：“你的奖励。”

    “嗯？”傅昀深的眼睫微微一动，桃花眼弯起，“小朋友，口是心非啊。”

    他把盒子打开来。

    里面是一条黑色的领带，做工精致，低调而奢华。

    一看价格就不菲。

    傅昀深神情微顿。

    他修长的手指将这条领带挑起：“怎么想着送我领带？”

    嬴子衿微微思索了一下，给了个答案：“你穿西装挺好看的。”

    “只是这样？”傅昀深神情懒懒，“夭夭，知不知道女孩送男人领带，有什么特别的意义？”

    嬴子衿喝水的动作一顿：“还有意义？”

    “当然。”傅昀深唇弯起，浅琥珀色的瞳孔泛着迷人的微光，“你送我领带，意思就是你要把我绑在身边，一辈子不管发生了什么事情，怎么都不能放开。”

    嬴子衿想起了修羽当时给她推荐礼物时那个兴奋和激动：“……”

    她面无表情。

    等明天去学校，她可能要动手了。

    傅昀深将这条领带收好，重新放回了盒子中，然后缓缓开口：“今天3月19日。”

    “嗯。”嬴子衿看了眼日期，“怎么？”

    “离着3月24日还差五天。”傅昀深侧头，嗓音低缓，“不过，我想我有些等不及了。”

    他站了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2021年第一天，傅哥哥终于露出他的爪牙

    还是双倍月票期间，宝宝们求月票哇～

    q阅，潇、湘，留言抽三个宝宝送抱枕

