    第18章 忆往事广法受记

    爽朗的笑声惊醒了门口看守藏经阁的长老，探进头来看看发生了什么，一眼望去，满室金光耀眼，两个金轮落在脑后。

    无量光佛；赶紧合十恭喜，方赫正好问道：“佛主在哪里”，想要把喜讯告知，长老便把那天发生的事情说了一遍，顺便说佛主还在闭关。

    方赫感叹世事难料啊。便不再追问了，继续研读佛法，毕竟现在只是理论通达，还没有修行法术，还是学些佛门神通才不枉来此藏经阁。亦不知以后还能如此精进吗。

    广法也尝到了甜头，两人一拍即合，继续研读佛法，并找寻神通修行。大慈大悲千叶手，拈花指，佛光普照等等，一一记忆，以后回到塔里大把时间再去练习，先记忆。

    不断地翻阅不断地记忆，越来越多的招式背了下来，可是为什么没有掌中佛国？看了看广法欲言又止，广法见状问道：“何事”，方赫知是好友也放下顾忌，问了出来。

    广法笑了笑，“掌中佛国乃是佛主不传之秘，是师傅传给佛主的，只能有下一代佛主才可以修行”。

    方赫只能死了心思，遗憾当场。这么帅气的掌法看来没法学了。

    不提他两在努力精进中，外边的菩萨罗汉已经传开了，很多人并不服气，一个外人都能证道阿罗汉果，却忽视了广法，毕竟虽然在旁人眼里他比较废柴，但是精进，也不是不可能。就忽视了他。

    大家一边谈论此事真伪，一边心中不服，毕竟都是经年累月，积功累德才证得果味，心中吃味难免，多数都只是心中不满，但亦不会表现出来，毕竟身份面子还是要的。

    就在方赫掀起佛国众多妒忌时。一个王姓小姑娘在莲月宗却过得风生水起，毕竟灵根非常优秀，已被掌门收为弟子，赐名，花翩跹。

    “翩跹啊，又在想谁那啊”？师姐说道：

    “没有的事啊，师姐你又胡说了，”花翩跹娇羞的说道：

    红扑扑的小脸已经揭示了内心的不平静，花悠然走到近前，轻轻地拿过翩跹手里的木梳，帮翩跹梳起了头发说道：“你啊，死鸭子嘴硬，姐姐可是过来人”，继续笑着说：“哪有少女不怀春的啊，说出来给姐姐听也好参谋一下”。

    翩跹抬头望着那株刚发新芽柳树思虑一下说：“那天花灯初上，正是节日，街上人来人往，我那时还小和丫鬟趴在墙头，看着外边分外新鲜，丫鬟指着桥上那个少年叫姑爷，我就好奇，就问丫鬟说是老太爷定的娃娃亲，丫鬟在送茶的时候见过，并听到的。“好奇的我就想多看几眼，未来的夫婿，毕竟要是不满意我可是会哭闹的”。使劲拧了几下裙子内心有点触动。

    翩跹继续说：“他在桥上一袭白衣，挽起的长发就那么随意的用个簪子固定。手持耷拉的小扇，趴在桥栏杆上，好像有点不开心，皱着的眉宇间让人见了生怜，好像在看着下面水里的什么，游离的神情，有好像什么也没看。那种清秀的感觉，让人看一眼就忘不了了“，去问过爹爹，爹爹说：“他家世袭武将”。可是我奇怪他为什么那般文弱。便哭闹着找爷爷想把他也变得孔武有力的武将，毕竟那时的他太瘦，太文弱了”。

    “毕竟我理想中的人必然是手提长枪，骑着高头大马，背后漫天云霞，来迎娶我的”。

    “结果爷爷为了让我开心，就把他家送入边关，已经很多年没有见了，现在就更不可能了”。

    “等我仙道有成，时间漫长，估计他也成了一捧黄土，所以胡乱想想而已”。

    花悠然，看了看远方，低沉的说道：“是啊，世事难料，还是学着忘记吧”，可是话说劝别人忘记容易，可是自己那，又能忘记曾经的的那个他吗？

    两人各有各的心思，久久不语。都沉浸在自己的回忆中了。远处的柳树却依然随风飞舞。

    此时魔界之主正在训斥着：“想要得到必须付出，哪有什么能够随便得到的，多痛都要忍着”，只见一汪血池里站着一个赤膊少年血水没过胸膛，咕嘟咕嘟的冒着气泡，一股硫磺的气息扑面而来，少年忍受着魔血沁骨的痛苦咬牙坚持着，一寸一寸的肌肤烂掉又在魔力导引下重生”。

    “方赫你抢走我的机缘，那个玉佩门是我的，必然、只能是我的，将来我必夺回来，心里狠狠的想到”，为了能拿回属于自己的玉佩门便也有动力，继续忍受这般痛苦。魔主看到他能继续坚持，便吩咐几句守卫离开了。

    此时佛主终于从闭关中出来了，首先叫来广宁探问，不在的时期发生了什么大事。

    广宁和尚便告知方赫和广法的事情。

    佛主暗自欣喜果然师弟上道了，心中不免为师弟高兴，方赫毕竟是外人，成就高低与佛门无关，还是师弟悟道才是真心欣喜。

    佛主说道：“走，去看看他们”，两人急匆匆的赶往藏经阁，一路风驰电掣的，连旁边议论纷纷的人群都没有在意。

    直接推开大门，虽然失了礼数，却也有情可原，看着师弟忍不住颤抖着说，“师弟，你真的证得阿罗汉果了吗”？广法没有解释也没有说话，直接把舍利子亮了出来，一轮明月照在广法的脑后，佛主双手合十，南无无量光明佛，兴奋的不能自已。

    佛主感叹道：“多少年了师弟你终于开窍了，当初师傅把你托付给我，这么多年让为兄想尽办法。却没想到让玄真子师弟办到了”。

    广法惭愧的说道：“师弟玩虐让师兄操心了”。

    “走，走，走，我们去大殿好好庆贺一下顺便昭告佛界”。一脸笑容，开心的说：

    “今有广法和尚证得阿诺多罗三藐三菩提，受记他为大方广法精忍菩萨，普天同贺”，只见斗大的金轮自广法头顶升起，大家一致恭贺。

    “由于玄真子道友虽也证得阿诺多罗三藐三菩提，但我与他师有约定，所以就不给他受记了，但是大家亦把他等同菩萨看待”。

    善，大家合十念诵佛号恭贺。

    方赫也觉得这样最好，要不受记完后都无法自处了。毕竟骨子还是道门的人。

    (本章完)

