    蓝袍中年人七窍流血，一声惨叫。

    然后下一刻，陈枫的屠龙刀已经凶狠的劈在了他的身上。

    他连最强的一招：祭出武魂，都没有任何的作用，其他的招式，又如何挡得住陈枫的攻势？

    直接就被陈枫一刀斩爆！

    他的身体，直接碎成一团血雾！

    这一幕，让大殿内外所有人瞬间失声，用震惊无比的目光看着陈枫。

    刚才不少人，都在怀疑陈枫的实力，但此时，再也没有一个人敢怀疑了。

    要知道，蓝袍中年人可是神龙教放在丹阳郡城的主持长老呀，他的实力，足足达到了凝魂境三重！

    而此时，竟是被陈枫一招击杀！

    毫无还手之力！

    这陈枫，也未免太恐怖了！

    他们所有人，都知道陈枫的名字，都知道这位紫阳剑场的天才弟子，在紫阳剑场覆灭之后，被神龙教严密追捕。

    但直到此刻，他们方才恍然想起来，陈枫可是一位天才，一位紫阳剑场最强悍的天才！

    此时，毫无疑问，他的潜力已经慢慢变成了实力。

    他，回来报仇了！

    以如此耀眼无比的姿态！

    陈枫目光冰冷，看着大殿之中那些丹阳郡各大家族的高层。

    这些人接触到陈枫的目光，都是脸上露出畏惧之色。不敢与之对视。

    不少人还满脸羞愧，他们之前，都曾经受过紫阳剑场的庇护，

    陈枫忽然抓过来一个人，那人慌乱的连声尖叫，双手挥舞着：“陈枫，陈枫，不要杀我，我没有得罪过你们紫阳剑场。”

    “我只是，只是，神龙教别院城里，我不敢不来，不要杀我，不要杀我……”

    他满脸畏惧之色，浑身颤抖。

    陈枫看着他，冷冷说道：“在座的这些人，哪个家族，曾经追杀过紫阳剑场的弟子？你给我指出来！”

    此人一听陈枫不杀他，立刻松了一口气。

    而听到陈枫的问题，他立刻脸上露出为难之色。

    他很清楚，如果自己指出来的话，必然会得罪那些家族。

    因此，一时间没有说话。

    陈枫冷冷的‘嗯’了一声：“你若不说，那现在就死！”

    这人剧烈地打了个哆嗦，双手连指，指出来七八个家族，说道：“他们都曾经这样做过。”

    陈枫缓缓点头，又抓过一个人，同样问了这个问题，这个人指出来的人和刚才一般无二。

    陈枫微微一笑：“好！”

    然后，他目光冰冷说道：“其他家族的人，可以退到一边了。”

    他这话一说，另外那些没有追杀过紫阳剑场弟子的家族，顿时都退到一边，将这些人孤立了出来。

    陈枫冷冷的看着这些家族的家主，寒声说道：“你们还有什么遗言要交代吗？”

    这些家族，一个个脸上都是露出恐惧之色。

    但也有例外。

    其中一人盯着陈枫，眉头皱了起来，不耐烦的训斥说道：“陈枫，你好大的胆子，难道你还敢杀了我们吗？”

    “你这样，就相当于与整个丹阳郡城为敌！”

    陈枫没有说话，只是用冰冷的目光看着他。

    此人见陈枫不说话，还以为自己将陈枫吓住了，他冷冷训斥道：“陈枫，现在赶紧滚出去！我们可以当事情没有发生过！”

    陈枫微微一笑：“原来真的还有如此瞎眼之人，死到临头，还敢在这里大放厥词！”

    “你看我敢不敢杀！”

    说着，一刀斩出，直接将他击杀。

    此人临死之前，脸上还露出不敢置信之色，满脸愕然，没有想到陈枫竟然敢真的动手。

    而看到他的尸体，爆成一团血雾，其它丹阳郡城大家族的高层，都是极为恐惧。

    陈枫微微一笑：“下一个是谁呢？”

    忽然，他看着其中一人，说道：“你刚才抖得最厉害，显然，你最害怕。”

    “为了让你少害怕一点，少受点苦，我早点送你上路好了！”

    说着，一刀斩出，又将他击杀。

    然后，陈枫每隔几秒钟，都会挑出一个人来杀死。

    剩下的人，很快就已经精神崩溃了。

    他们跪在地上，嚎啕大哭，冲着陈枫连连磕头。

    有人大声哭道：“陈枫饶命，千万不要杀我，我以后再也不敢了。”

    “我甘愿将全部家产奉上，饶命，饶命。”

    还有人则是哭道：“陈枫，你赶紧杀了我吧，我受不了这样的折磨了。”

    陈枫冷冷一笑，一刀挥处，将他们尽数击杀！

    然后，陈枫转身，大步离去。

    一边走，一边朗声长笑：“我陈枫，回来报仇了！而这，只是开始而已！”

    “告诉龙厚水，三日之后，我去神龙教，取他项上狗头！”

    所有人都用敬畏之极的目光看着他，没有一个人敢说话。

    陈枫走到府邸之外，目光看向那些紫阳剑场的弟子，脸上露出浓浓的悲伤。

    他蹲下身来，抓住其中一人的手，轻声说道：“我是陈枫，是你们的大师兄，你能听到我说的话吗？”

    这人茫然，没有任何表情。

    显然，他的耳朵已经被刺聋了，根本听不见陈枫说的话。

    只是，他感觉到了陈枫的手，死死地抓着他。

    陈枫轻轻放开，然后走到另一个人旁边，握住他的手同样说了几句话。

    陈枫跟每一个人都说了几句话。

    他很有耐心，神色温和无比，轻轻的拍着他们的手掌，给他们以安慰。

    他轻声说道：“放心吧，我一定能将你们救好，我一定能够好好活下去的！”》≠》≠，

    忽然，这时候，一个人，喉咙之中发出一声嘶哑的叫喊。

    显然，他被废的还不够利索，他还能听到一点声音，也能说出一点话来。

    他从喉咙中挤出一声嘶喊：“大师兄，杀了我们！我们此时，生不如死。”

    陈枫听了，如遭雷击，整个人呆呆的站在那里一动不动。

    这人忽然跪在地上，砰砰磕头，哀求哭泣说道：“陈枫，杀了我们。”

    许久之后，陈枫轻轻叹了口气，低声说道：“或许，我要救活你们，让你们这样活着，你们反而会更痛苦。”

    “也罢，那我就成全你们吧！放心，我一定会为你们报仇。”

