    雾影坊市，宝瓶山。

    又是新的一天，朝霞爬过远处的山头进入小院，照射在脸上映衬着微红。

    许昭玄在石亭中食用糕点灵茶，母亲王莹被他说动今天不去云灵阁制符，而是在洞府中服用洗髓丹，洗髓伐经。

    昨天许昭玄服用洗髓丹后，修炼时发现功法的运转更加顺畅，吸取的灵气和灵气在经脉中的流转快了一层，修炼一天后修为的增长明显比以前快了一层不止。

    他立即就将这事让母亲知晓，并让她尽快服用洗髓丹，好让她早点拥有这份修炼功效。

    王莹也知道儿子是为她好，也想试试洗髓丹的效果，便同意了。

    半个时辰过后，许昭玄来到云灵阁的独属自己的厢房中，一番准备后，拿出紫铜炉开始炼丹。

    这时，好像感应到了什么，许昭玄拿出一块黑色阵盘，阵盘上灵光不停地闪烁，知道有人在厢房外，随手一挥，将紫铜炉收起。

    他起身关闭禁制后，打开房门。

    一位身穿黑色玄衣、模样老实的中年男修站在那里，是家族的一位千字辈的族人。

    “见过族叔，不知道族叔有什么事？”许昭玄行抱拳礼后问道。

    这位族叔笑呵呵的点点头，回应道：“有位叫陈宇京的散修你认识吗，他带着另外一人说有事找你。”

    许昭玄惊讶了一下，就大概猜到了陈宇京两人找他是因为什么：“是的族叔，不知道他们两个现在在什么地方。”

    “就在二楼的招待区，你过去就能看到他们。”

    “好的，麻烦族叔了。”许昭玄和那位族叔分开后向二楼招待区走去。

    没过多久，许昭玄看到等候多时的两人，陈宇京还是那副样子，豪爽不做作，四处打量着周边的陈设，那位中年就是他施救的散修，如今气色恢复的不错，虽然脸色还带着点苍白，不过伤势明显好了大半，只要再修养一阵就能痊愈。

    陈宇京看到他后立即带着中年散修迎了上来：“许道友，这次可算是见到你了，来了几次都没有碰到你。”

    许昭玄向那位中年散修点了点头，笑着回应道：“前段时间有一些修炼上的体会，一直在闭关潜修，今天才出关，刚到云灵阁，就听说你们来找我，就过来了。”

    “这里不是说话的地方，两位跟在下换个地方。”

    说完，许昭玄前面带路领着两人来到一间会客室。

    会客室陈设比较简单，门前摆放着屏风隔开视线，中间放着灰色玄木制成的桌椅，门对面的墙上挂着山水画作，再无他物。

    等三人坐下后，许昭玄从储物袋中拿出茶具和云雾茶，熟练的泡好一壶，斟满三杯后说道：“两位道友，尝尝这一阶中品云雾茶，在下也是不经常喝，今天招待二位特意拿了一点。”

    陈宇京听后露出惊喜，他可是知道许氏的云雾茶：“那我得好好品尝一下，许氏的云雾茶可是有灵石也买不到的。”

    中年散修则有些拘谨的坐着，听到是云雾茶后也是惊讶异常。

    两人端起茶杯，将茶水一饮而尽，不一会儿，都露出愉悦舒爽的神情。

    陈宇京感叹道：“真不愧是云雾茶，果然名不虚传，喝下后神魂真是舒坦。”

    许昭玄听到他的话，只是淡淡的微笑了一下，接着又给他们续了一杯。

    这时陈宇京给中年散修使了个眼色，中年散修了然的点点头。

    只见他站起来，神色郑重的向许昭玄弯腰行一个大礼，随后真挚的感谢道：“在下胡三月，谢过道友当日的救命之恩，这是在下的一点心意，希望道友不要嫌弃。“

    说完后他从袖口中拿出一个玉匣，递给许昭玄。

    “道友不必如此，你要谢就应该谢陈道友，在下是看在陈道友的面子上才给你医治的，再则陈道友已经给过报酬了，这份礼在下是不能收的。”

    许昭玄如实的回应道，将玉匣给推了回去，对于这位散修胡三月他不了解，所以并不打算收。

    在修仙界，如果你散修，可以没有原则，东西收下便是，反正是白拿的；

    但如果你是一方势力的修士，那东西是不能乱收的，收了东西就要欠人情，为了名声着想，你肯定会还这份人情，而往往人情却是最难还，为了还人情搭上自己小命的修士比比皆是，所以修士宁愿多花费灵石也不愿签下没必要的人情。

    最为重要的是，欠下人情不还，有一定的可能会成为你的心魔，平常还好，这要是跨大境界突破时这心魔可能是阻碍你大道的一块顽石，更有甚者是压死你的最后一根稻草。

    见许昭玄坚持不收谢礼，胡三月不知道该怎么办，向陈宇京投去求助的目光。

    陈宇京知道他的意思，也知晓许昭玄的为人，开口劝道：“许道友，你就别为难胡道友了，他就是这样的人，不善言辞，却重情重义，你要是不收，估计给他会寝食难安。”

    “他也没有别的意思，就是纯粹的感谢救命之恩，你就收下好安他的心。”

    许昭玄刚才一直在观察着这位胡三月，他确实话不多，眼神却很坦诚，听到陈宇京这么说，便知道了其中的意思，只要不涉及到人情，什么都好说，他也就不再推迟。

    “那在下就收下了，以后救命之恩就不要再提了，既然你是陈道友的好友，在下也愿意交你这个朋友。”

    许昭玄接过玉匣，语气认真的说道，表明自己看着陈宇京的面子才收下的。

    “谢许道友的信任。”两人同时开口道。

    随后许昭玄招呼他们坐下，继续喝茶聊天。

    三人聊天的内容很广，基本上都是些趣闻，许昭玄和陈宇京两人说的比较多，而胡三月说的比较少，不过他的见识明显不少，说的话往往正中要点。

    足足聊了一个时辰，茶水都换了两次。

    这时，胡三月突然说道：“许道友，我想和你做一笔买卖，不知道方不方便。”

    陈宇京听到两人有买卖要做，很识趣起身说道：“许道友，胡道友，我还有要事去办，先告辞了。”

    许昭玄也没有挽留，将他送到门口后，带着一丝狐疑的返回。

    “不知胡道友有什么买卖，直接找云灵阁的管事就行，我在云灵阁只是个炼丹师，并不涉及灵物的买卖。”

    “我信任陈道友，现在也信任许道友你，至于其他人，这笔买卖确实有点大，和其他人交易我放心不下。”胡三月认真的解释道。

    许昭玄看着他的神情，知道他的意思，不过对于他是否真的信任自己也不在意，总共见了两次面，一次还在他昏迷时见的，说信任还是有些早了，随后拿出令牌打入一道灵光，房间的禁制开启。

    “既然胡道友信任我，可以，只是不知道···”

