    神鹰派的高手，随时有可能光临金煌大酒店，林云将电磁轨道炮拉了出来，架设在了总统套房的客厅里。

    而后，他又向系统兑换了一百张雷电符备用。

    确保万无一失，林云才开始打坐休息。

    不过，林云的防备工作并没有起到作用，这一夜风平浪静，毫无波澜。

    王飞昨晚睡的很迟，凌晨三点钟都还没有睡，但他却是一早起了床。

    打开电脑，王飞胆战心惊的等待股市开盘，一边盯着电脑屏幕，一边安慰自己道：“没事的，肯定会没事的！”

    等到九点半钟，股市正式开盘。

    让王飞担心的事情出现了，股市刚刚开盘，他们王家的股票便遭遇了狙击，短短不过两分钟时间，王家的股票被疯狂的抛售，股价犹如山崩一般直线下坠。

    十分钟时间，王家股票就下跌了百分之五，而且这种下跌之势，丝毫没有停止的意思。

    又过了十分钟时间，王家股票下跌百分之十，跌停封盘！

    “擦……真来啊！”

    见状，王飞脸色一片惨白，王家是一个巨大的利益集团体，股价下跌影响的可不仅仅王飞这一脉，其他支脉的人包括一些合作商，以及他们背后的投资财团也会受到影响。

    如果股票连续开盘就跌停，哪怕林云什么动作都不做，王家内部都会大乱，到时候他这个罪魁祸首，势必要被家族制裁。

    嘀玲玲……

    一边，手机响了起来，王飞赶紧接听了电话，“怎么样，查到了吗？谁在阻击我们的股票？”

    “查到了，飞少，阻击我们股票的是野狼操盘手团队，他们不知道从哪儿获得了一笔巨额资金，放话要让我们的股票崩盘。”

    手下语气凝肃的说道。

    “野狼操盘手团队？骂的，怎么是他们？”王飞脸色变得难看了起来。

    “飞少，家里人已经被惊动了，我建议你赶紧把情况向家里人说明，或许还有挽回的机会。”手下建议王飞道。

    “草，特么的，欺人太甚！”

    王飞骂骂咧咧了一句，他承认自己两次主动找林云的麻烦，可他一次都没有成功。

    第一次，他被林云打成了猪头，在医院里躺了一个星期。

    昨天，他带去的十多辆挖掘机，被林云的挖掘机撕成碎片，损失惨重，他狼狈而逃。

    两次挑事，他都是吃亏的一方，林云一点儿损失都没有，居然还追着他不放，未免太过分了。

    挂掉电话，王飞还没来得及喘口气，父亲的电话便是打到了他手上。

    “喂，爸。”王飞小心翼翼的喊道。

    “混账东西，你马上给老子滚回来，成事不足败事有余的东西！”电话啪的一声挂掉了。

    “呃……”王飞呆呆的拿着手机，面无血色。

    ……

    金煌大酒店。

    林云收到了野狼操盘手团队早上战果的汇报，“我看到了，做的不错，下午开盘后，你们继续阻击王家的股票。”

    放下电话，林云转头就把王家的事抛到了脑后。

    他站在落地窗户边上，居高临下的看着繁华的湘南市，以及每一个穿梭忙碌在其中的陌生人，脸上没什么表情。

    就这么在酒店里等了一天，直到晚上大天使无极光之剑充能完毕，林云等待的神鹰派的高手，也没有找上门来。

    “反应这么慢吗？还是说你们怕了？”

    林云皱着眉头，已经二十四个小时，神鹰派的动作未免也太慢了，这可不像是修道者的做派。

    修道者做事，效率为先，能十分钟内解决的事，绝不会拖到二十分钟。

    修道者追求大道，不是在修炼，就是在准备修炼的过程中，每一分钟，每一秒钟都很珍惜，绝对不舍得浪费时间。

    “老三，帮我个忙，帮我查查，湘南神鹰派的总部在什么位置？”

    林云拨通了黄金华的电话，黄家乃是传承了数百年的修道家族，让黄金华帮他查神鹰派的总部，一查一个准。

    “老四，怎么了？神鹰派招惹你了？”黄金华问道。

    “他们可不光是招惹我，这事电话里讲不方便，等我回去了再告诉你，你先帮我查到神鹰派的地址。”

    林云说道，等了解了灵晶矿的情况，确定事有可为，他便会找黄家商量合作，哪怕黄家只出一个人，多一个人，总要多一分力。

    “好的，老四，我马上让家里人去查，查到了我就把地址发给你。”黄金华说道。

    黄家是传承了数百年的修道家族，对于修道界的情况了解甚多，林云挂断黄金华的电话还不到五分钟，手机上便是收到了黄家掌握的关于神鹰派的诸多信息。

    “这个地方……”

    看到神鹰派总部所在的位置，林云目中闪过强烈的惊讶之色。

    “西山，那不是一座坟山吗？”

    林云很震惊，他万万没有想到，神鹰派居然把总部建在西山上。

    湘南西山，凭借三座公墓，远近闻名，好多羊城人，家里出了丧事，亲人骨灰便是送到西山埋葬。

    不过意外归意外，林云也没太当回事，修道者不信鬼神，坟山也没什么。

    林云继续看神鹰派的资料，神鹰派一共有八十多个弟子，其中大部分都是炼气期弟子，筑基期强者少之又少，只有不到十个。

    神鹰派当今门主名叫张志臣，实力只有筑基中期境界，按理说，他这样的实力根本没资格担任神鹰派的门主，但他有一个了不起的岳父，也就是神鹰派上一任门主——

    云破天。

    云破天五年前晋升金丹境界，是神鹰派自创派以来第三位金丹强者。

    晋升金丹之后，云破天退位让贤，出任神鹰派太上长老，将门主之位传给了女婿张志臣。

    包括张志臣这位门主在内，神鹰派拥有九位筑基高手，其中筑基初期四个，筑基中期一个，筑基后期四个。

    看完神鹰派的资料，林云摸了摸鼻子，一时间倒是有些不好意思。

    神鹰派四个筑基后期强者，其中三个死在了他手上。

    如果不是为了钓鱼，神鹰派最后那个筑基后期高手，也会死在他手上。

    “看来我与神鹰派的梁子不小。”

    林云咂了咂嘴，筑基期修道者是每一个门派的中流砥柱，筑基后期更是砥柱中的砥柱，他差点儿把神鹰派的砥柱铲平了。

    看完资料，林云放心了下来，神鹰派百分百会来找他麻烦，他们绝对不会坐视三大筑基后期高手被杀。

    最让林云安心的是，神鹰派只有一个金丹强者，对他不构成威胁。

    “再等你们半日吧，如果明早还不到，我只能上门拜访了。”

    林云暗暗忖了一句，时间有限，他不可能一直等神鹰派的人上门，对方不来，他只能亲自登门。

    吃过酒店服务员送来的晚餐，林云无所事事的坐在沙发上看电视剧，同时坐等神鹰派高手上门。

    眼看时针过了凌晨十二点，林云在沙发上懒散的伸了个懒腰。

    就在他以为神鹰派的人不会出现的时候，一丝杀气从门口渗透了进来。

    “哇，终于来了。”林云提起了精神，径直过去为对方开了门。

    一个中年男子平静的站在门口，一身气势非凡，一看就是身居高位，气息绵长，深远。

    他的身高大概只有一米六，但给人的感觉十分巍峨，犹如山一般浑厚。

    “张志臣！”

    林云一眼锁定了来人的身份，不过黄家的信息并不准确，这位神鹰派的张门主，并不是筑基中期，而是筑基后期。

    “张大门主，久仰大名。”林云朝张志臣拱了拱手。

    “林云，我也久仰你的大名。”

    张志臣冷漠的说道，他第一次听到林云名字的时候，并没有把这个年轻人放心上。

    直到十个小时之前，再次听到林云杀死了门下两位筑基后期高手，张志臣才猛然意识到，这个年轻人不简单。

    “张大门主，进来坐坐？还是出去走走？”

    林云笑着问道。

    进来坐坐是和谈，出去走走则是干架，林云把选择权交给了张志臣。

    “久坐容易生病，还是走走吧。”张志臣冷声道。

    “行吧，那咱们就走走。”

    林云微微一笑，无论张志臣选择和谈还是干架，他都无所谓。

    没有说话，也没有言语，林云跟着张志臣离开了金煌大酒店，沿着街道一直来到江堤上。

    张志臣面朝浩浩江水站定，道：“林云，你连杀我神鹰派三大筑基后期高手，本门主需要一个解释。”

    “警报，系统检测到，附近存在金丹强者，建议宿主小心。”系统提醒林云道。

    “收到。”林云回了一句，倒也不意外。

    他连杀神鹰派好几个筑基后期的强者，实力有目共睹，若没有金丹境界的岳父从旁坐镇，这人估计也不敢来找他。

    “张大门主，不请贵门派太上长老出来一见吗？”林云反问道。

    “你什么意思？”张志臣眉头微皱。

    见状，林云微微一笑，朗声道：“云破天前辈，你的大名，晚辈久仰已久，还请露面一见。”

    “哈哈哈……后生可畏，后生可畏啊！”

    一阵爽朗的笑声，自旁边的树林里传出。

