    千仞雪那边的战斗，比叶海这边略微艰难一些。

    虽然那边强者的数量比叶海这边多不少，而且还有千道流这位极限斗罗，以及金鳄斗罗这位九十八级的超级斗罗，但千仞雪刚刚成为神官，实力要比叶海弱一些，没能一下子将入侵的怪物拦截住，这才耽搁了足有半天的时间。

    那边完成战斗之后，叶海过去解剖了一只天使，确实在心脏部位发现了一颗金色的石头，里面蕴含了极为纯净的能量。

    千仞雪消耗不小，这边十余个极限斗罗级天使全部都是她解决的，她刚刚成为神官，实力还没有完全适应，打这十余个极限斗罗，她都有些困难。

    此时千仞雪略微调息了一下，见到叶海解剖了一只极限斗罗级天使，挖出了一颗金色石头，不由好奇地道：“这是什么？”

    叶海把神石递给千仞雪，说道：“你试着吸收里面的能量，看看能不能补充消耗。”

    千仞雪接过神石，白皙的手掌握住，然后开始汲取里面的能量。

    片刻后，千仞雪原本苍白的脸上，出现了一抹红润，她惊喜地睁开眼睛，说道：“真的能够补充魂力消耗，这是什么东西，竟然如此神奇！”

    叶海笑了笑，说道：“神石，这是天使族的特产，就跟我们位面的魂环一样，把这些天使的尸体都给拆了，把所有的神石都挖出来，不过先不要浪费掉，这种东西在战斗之时是能够救命的东西，先留着。”

    “嗯，我明白。”千仞雪点了点头，然后看向叶海身后的古月娜，道，“她是？”

    千仞雪作为神官，神识相当敏锐，刚才她就感应到古月娜身上不同于人类的气息，只是见叶海一直在忙碌，没有问出口，现在正好趁着这个机会问一下。

    叶海沉吟了一下，说道：“这是我一个朋友。”

    千仞雪冷笑一声，说道：“是小舞那样的朋友？”

    这句话有两个意思，一是像小舞和叶海那样的关系，另一层意思，是小舞那样的魂兽朋友？

    叶海听懂了这一语双关的话，他淡淡瞥了千仞雪一眼，说道：“这跟你没什么关系吧？”

    千仞雪咬了咬牙，说道：“对，是跟我没关系！”

    叶海说道：“比比东知道，你别多管闲事。”

    千仞雪没好气地看了叶海一眼，然后指挥其他人开始挖神石。

    叶海见状，也没什么好说的，带着古月娜离开了这里。

    三人走了一会儿，叶海确认千仞雪听不见了，才对古月娜说道：“并不是所有人类都能对魂兽一视同仁，如果你遇上危险，就大声呼救，我会立刻过去救你。”

    千仞雪对古月娜有敌意，而且很明显。

    尽管叶海不知道这敌意从何而来，但他既然把古月娜从星斗大森林带出来，只要古月娜不搞事，他会尽量保证她的安全。

    古月娜淡淡道：“那个女人想要杀我，也没那么简单。”

    叶海点了点头，没再这个问题上纠结，转而问道：“按理说一旦达到神祇的位阶，或者说继承某位神祇的神位之后，就必然会飞升到神界，为什么深渊之中那么多神官以上的强者，竟然没有飞升神界？”

    古月娜淡淡看了叶海一眼，叶海同样平淡地看着她。

    古月娜不知道叶海为什么会问她这个问题，难道这个男人知道她是从神界逃下来的？

    她没有贸然暴露自己，只是简单地解释道：“深渊位面的所有生物，都被称为兽类，在神界之中，发生过一场人类与神兽的大战，最终兽类失败，被赶出神界，从此各个位面的兽类，都无法成神。”

    叶海想了想，又问道：“斗罗位面为什么这么弱？按理说魂兽与深渊怪物应该都是同一个时间无法成神的，为什么深渊的怪物如此强横，而魂兽中连百万年魂兽都没有？”

    古月娜皱眉看向叶海，说道：“你问我这些做什么？你觉得我会知道？”

    ……叶海嘟囔道：“我就是随便问问，不知道就不知道，凶什么凶……”

    古月娜：“……”

    这家伙究竟是装傻还是真傻？

    她眯着眼看了叶海一会儿，说道：“你是不是知道我是谁？”

    “银龙王啊！远古人类与神兽大战，神兽的领导者龙神战败，智慧与精神化身为银龙王，躲在星斗大森林的生命之湖中养伤，不就是你？”叶海没有掩饰自己对古月娜知根知底。

    “……你是怎么知道的？”古月娜忍了又忍，还是没忍住问出这句话。

    这家伙理直气壮的模样，实在是让人不知该如何去质问……

    叶海神色自然地道：“这件事恕我不能告诉你，我只能告诉你，就算我知道了你的过去，也不会对你区别对待。”

    古月娜心里实在好奇，叶海究竟是从哪里听到的这些秘闻。

    人类与神兽的大战不知道发生了多少万年，古月娜都不知道自己在生命之湖中养了多少年的伤，人类与神兽大战的时候，别说叶海了，叶海的老祖宗都不知道在哪个犄角旮旯，叶海又是怎么知道的？

    不过叶海不说，她也不好追问。

    其实古月娜能感觉得到，叶海对她没什么恶意，虽然也没有太多善意，但确实与其他人类不同，他对于魂兽，没有太大的偏见，能够像是真正的朋友一样对待。

    这也是古月娜不追问叶海的原因，不然若是比比东或者千仞雪知道了这些秘闻，古月娜绝对要刨根问底，非要问个明白不可！

    不然她会一直心里不安。

    继续回到刚才叶海的问题，古月娜沉吟了一下，说道：“斗罗位面的总体能量都非常弱小，远远比不上深渊位面，深渊位面只要是成年的生物，都有至少相当于人类七环魂圣，以及三万年以上魂兽的实力，而深渊位面的生物成年时间普遍都在一千年以内。”

    见叶海还想问什么，古月娜继续说道：“我知道你想问什么，你想问的是，既然斗罗位面如此弱小，为什么还会出现神祇，甚至是自己成神的人类，是吧？”

    “是的。”叶海老实说道。

