    “有事儿？”

    江枫粗犷的声音，伴随着熟悉的背景音。

    “……”

    陆鸣沉默了。

    虽然这种情况他已经遇到很多次了，但是这次有丈母娘的话……

    果然。

    他瞅了一眼，火儿的脸色已经黑了。

    →_→

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，赶紧开口，“校长，其实是……”

    “有事儿快说。”

    那边的背景音变得急促，“我这有点忙。”

    “……？”

    陆鸣脸一黑。

    您这个时候认真的吗？！

    看着丈母娘越来越黑的脸色，陆鸣干笑两声，试图给江枫挽回一点深情款款的人设，“校长，您单身这么些年，右手都快磨出茧了吧？”

    “呵呵。”

    江枫霸气的冷笑一声，“怎么可能？！老夫的人气，走哪儿都姑娘跟到哪儿！人气魅力不减当年！”

    “你有啥事儿？”

    “老夫现在正在跟姑娘看金鱼呢！”

    江枫霸气的说道。

    开玩笑。

    作为堂堂岳父，怎么可能让陆鸣拉了自己面子？！

    然而。

    他不知道的是……

    对面。

    陆鸣：“……”

    火儿：“……”

    看金鱼？

    陆鸣替老丈人默哀……

    “其实……”

    陆鸣擦擦汗，感觉不太妙了。

    然而，他刚要对江枫说实话被丈母娘火儿拦住了，她随手一挥，火焰在空中凝结成了一排字幕。

    “你这些年难道不是单撸过来的？”

    陆鸣一字一顿的念出来，倒吸一口凉皮。

    完惹。

    老丈人要凉。

    “当然不是！”

    江枫冷笑，“喜欢老夫的人，从清明市排到天都市去了，怎么可能单身！老夫一天换一个都不重样的。”

    “哦……”

    陆鸣无言。

    他现在怀疑，自己去救人到底是不是正确了……

    而这时。

    火儿姑娘已经忍无可忍，“江枫，这就是你这些年不救我的原因？！”

    “？？？”

    对面瞬间懵了，“火、火儿？！”

    “怎么。”

    火儿冷笑，“我回来你很不高兴？”

    “怎么可能？！”

    江枫激动，“你、你怎么回来了？！我、我这就回去！”

    “不用了。”

    火儿冷冷的说道，“当年你救了我，我才从了你。这次是陆鸣救了我，我在考虑今晚要怎么过。”

    “？？？”

    江枫脸都绿了：“火儿，我……”

    啪！

    火儿气呼呼的挂了电话。

    混账！

    气死她了！

    这么多年没见，居然……

    “……”

    陆鸣也有些尴尬，气氛尴尬也就算了，火儿说的话，让他也很尴尬。

    于是。

    他小心翼翼道：“您刚才说的话……”

    “当然是气他的了。”

    火儿说道。

    “哦……”

    陆鸣松了口气。

    吓死他了！

    他身体一部分都直接吓僵硬了。

    他还以为……

    许久。

    火儿找小白叙旧去了。

    嗯……

    陆鸣算算时间，估计老江头也快回来了。

    啧。

    到时候，少不了一顿火烧烤鸡……

    啧啧啧。

    不得不说。

    我们的张懿孙还是牛批啊……

    “为啥？”

    小小剑疑惑。

    “江枫渔火对愁眠啊……”

    陆鸣幸灾乐祸。

    嘿。

    让你个老江头吹牛逼啊！

    ……

    果然。

    当天晚上，老江头就回来了。

    据说是心急火燎的冲回来的，还赊欠了人家剑修一个挂票的钱。

    可惜。

    他连媳妇的门都没进去……

    哪个门都没进去。

    陆鸣：→_→

    “你怎么不早说！”

    江枫看到陆鸣就气不打一处来。

    “你觉得我能说出来？”

    陆鸣翻个白眼。

    丈母娘盯着呢，他敢说？！

    “那你救人也不带我？”

    江枫有些小怨念。

    媳妇被救回来是极好的，可是救人的是女婿又是另一回事了……偏偏自己还完全不知情……

    “计划赶不上变化。”

    陆鸣叹口气。

    “我知道。”

    江枫叹气。

    刚才路上他已经听说了任意门失控进去的事情……

    而这时。

    白衣少年走过。

    看到江枫吃瘪的场景，顿时精神焕发。

    “江前辈。”

    白衣少年自信澎湃，“感情疏导的事情，我有经验，要不要我来？”

    “？？？”

    江枫顿时惊恐。

    其他人他不了解，但是这个白衣少年……

    这个少年团……

    “你走开啊！”

    江枫惊恐的说道。

    于是。

    在白衣少年茫然的眼神中，江枫将他直接轰了出去。

    呼——

    江枫这才松了口气。

    开玩笑。

    感情的事儿能让其他人插手吗？

    再说。

    万一被这货绿化，那就不是插手的事儿，那就可能是插足了……如果更绿的话，可能就是插别的了……

    想想就惊恐。

    “你看看你这都什么破计划！”

    江枫擦汗。

    陆鸣：?(?????)?

    他觉得绿化计划还好呀~

    嗡——

    腕带通讯仪震动。

    陆鸣瞅了一眼。

    “有机会聊聊？”——玉豪（羽织国度国王。）

    你看，被绿化过的都说好……

    →_→

    “我先撤了。”

    陆鸣叹口气，“您这真没事儿？”

    “没事。”

    “当年我能拿下她，现在也能。”

    江枫霸气的过去了，“媳妇，我最近找到一首诗，听说是远古诗人所写，你听听——月落乌啼霜满天，江枫渔火是一对。姑苏城外寒山寺，夜半一起睡客船。这首诗描写了江枫和余火可歌可泣的爱情故事……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    这不是上次自己吐槽他的时候给他说的吗？！

    甘梨娘。

    我都还没抄诗呢，你这就先抄上了？！

    还用来……

    泡妹？！

    不过。

    你还别说，小姑娘还真吃这套。

    “什么远古诗人！”

    余火开门，“分明是你自己编的！哼，滚进来，给我好好交代一下，这些年到底骗了多少小姑娘！”

    “真没！”

    江枫很诚恳，“不信你检查一下，绝对没有磨成针！”

    啪！

    门关上了。

    “牛批！”

    陆鸣能说什么？

    不愧是江枫前辈！传说中的龙骑士。

    只是。

    就在陆鸣准备离开，刚走了不到十米的时候，房门忽然打开，啪的一声巨响，江枫又被踹出来了。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    “……”

    江枫的表情也很尴尬。

    “砸了？”

    陆鸣恍惚。

    “……”

    江枫沉默许久，“那个……太久没见火儿了……所以有些太过激动鸡情澎湃鸡不可失鸡情四射……”

    “……”

    陆鸣明白了。

    他看了看时间，又看看江枫已经穿好的衣服，前后一共三秒钟。

    他能说什么？

    “江前辈。”

    白衣少年又来了，“您不考虑一下我们的疏导，您这个情况特别适合我们少年团……”

    “滚！”

    江枫大脚丫子把白衣少年踹飞。

    “那个。”

    “陆鸣啊。”

    江枫凑过来，“听说协会的迪奥部门有很多强大的产品……你看，我们久别重逢……咳咳……”

    “知道了。”

    陆鸣微微点头，“那我和小白的事情……”

    “我绝对支持你们！”

    江枫拍拍胸脯。

    “那孩子的姓……”

    陆鸣语气幽幽。

    “……”

    江枫咬咬牙，犹豫片刻，终于让步了，“第一个孩子可以姓陆，但是第二个孩子必须姓江！！！”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这你特么就惦记到二胎了？！

    算了。

    他也懒得折腾了，给江枫开了一个迪奥部门的方子，就让他滚蛋了。

    嗯……

    回到房间。

    陆鸣看了一眼羽织国王的消息，问道，“你想聊什么？”

    “你和水鸟相处的如何？”

    “挺好的呀。”

    “有没有细节一点的内容？”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    这家伙……

    啥情况？！

    于是。

    他把绿龙叫来，“翡翠少年咋了？”

    “不知道。”

    绿龙也很苦恼，“我们原本不是正在进行绿化计划么？但是这个翡翠少年，忽然就变了……”

    “怎么说呢？”

    “原本他的绿化程度只有5%，处于心里建设完成，还在攻心阶段……”

    “忽然。”

    “不知道发生了什么，就全变了……”

    “现在粗略估计，绿化程度至少50%，翻了十倍不止！一下子就到了一个我们都没研究过的阶段……”

    绿龙惆怅。

    陆鸣：“……”

    还能这样？！

    难怪忽然过来问他要水鸟的细节……

    →_→

    “你们也不知道啥情况？”

    “不知道，那种感觉……就像是欲望忽然放大无数倍……就很奇怪。”

    绿龙疑惑。

    “明白了。”

    陆鸣若有所思，放大么……

    而这时。

    永恒国度也忽然传来了消息，年轻的王子灭掉年迈的国王，成为新王。

    ？

    陆鸣愣住了。

    换人了？！

    等等……

    王子的话……

    刷。

    陆鸣看向意识海。

    果然。

    沉睡许久的猫哥，已然苏醒。

    “猫哥。”

    “嗯。”

    “这个王子……”

    “是。”

    黑猫冷声道。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    竟真的是！

    猫哥早年前可是因为那愚蠢的王子想高一些有的没的，这才逃出来的，未曾想，这家伙竟然登基了！！！

    不过……

    “总感觉不太对。”

    黑猫忽然开口。

    “为何？”

    “那个王子真的很蠢……不然也不会做出那种事情，更何况，自从上次犯错后，他就失去了继位的资格……”

    “他不学无术，基本上是个废柴，唯一依仗就是老国王的宠爱，所以忽然做出弑父这种事情……”

    黑猫有些困惑。

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    所以……

    这位的登基也有问题？！

    想到这里。

    陆鸣神色凝重起来。

    不知为何，虽然现在一切都很顺利，但是他总感觉，一双看不见的大手在暗中翻云覆雨……

    很是恐怖。

    会是谁？

    其他国度？

    又或者……

    什么人？

    陆鸣心神震撼。

    然而。

    腕带通讯仪不停的震动，将陆鸣拉回现实。

    他瞅了一眼。

    嗯……

    某国王的消息。

    “有细节吗？”

    “有细节吗？”

    “有细节吗？”

    ……

    我们的羽织国王一口气发了几十条消息。

    陆鸣：？？？

    神经病啊！！！

    虽然原计划就是把这货绿化，但是你这太快了吧！

    都?能自我进化了！！

    “有！”

    陆鸣没好气的回到。

    “哦？”

    对面兴奋了，“快，详细说说。”

    “你先告诉我。”

    陆鸣冷声道，“你最近有没有觉得有什么奇怪的地方？就这两天，忽然感觉哪里不太对那种？”

    “？？”

    对面愣住了，想了很久，“没有啊……就是最近忽然想念水鸟，我觉得这可能是思念的感觉……”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    神?思念！

    思念就是跑过来要这玩意？！

    “那你有没有什么幻觉啊、噩梦之类的？”

    陆鸣叹气。

    “没有啊……”

    “等等。”

    “幻觉的话……”

    对面忽然说道，“我想起来，前两天我感觉桌子有些古怪，就像是长角一样……感觉非常奇怪……”

    “哦？”

    陆鸣详细了解了一下。

    桌子……

    “桌子哪里来的？”

    “进口的。”

    “？？”

    “好像是以前其他遗迹里面弄来的……啊想起来，这是以前从一个神秘国度的遗迹中弄来的，因为是远古物件，能促进修炼，算是遗迹密宝，我就留下了。”

    “？？？”

    陆鸣一脸茫然。

    神秘国度？

    这?又是哪个国度？！

    七大国度根本没有这个好伐！！！

    “他说的是遗迹……”

    “遗迹的话……我倒是知道这个。”

    小小剑忽然开口，“神秘国度好像是诞生早很早的一个国度，但是后来因为一些问题被摧毁了……”

    “灭了？”

    “嗯。”

    小小剑肯定，“被灭了很久了，整个世界都灰飞烟灭，没留下什么……只留下一些遗产残留下来……”

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    神秘国度么……

    不知为何，他总感觉有些古怪。

    神秘……

    陆鸣神色凝重。

    他从来都很相信自己的预感，这件事关于人类关于所有生命……

    然而。

    就在这时。

    嗡——

    嗡——

    腕带通讯仪疯狂震动，又将陆鸣拉回现实。

    “细节呢？”

    “细节呢？”

    “细节呢？”

    “细节呢？”

    ……

    陆鸣脸一黑。

    你丫就这么饥渴的吗？！

    有个鬼细节啊！

    陆鸣想了想，干脆把水鸟叫来，让她自己来说，“你看，你亲口诉说的话，你们的国王估计会更享受。”

    ？？？

    水鸟一脸茫然，“我说什么？”

    刷！

    小小狐给她筛选出几百篇剑卡师协会曾将量身打造的文章，“来，把两个主角名字换成你和国王，跟着念就行……”

    “对，就这样……”

    “要有代入感。”

    “陆鸣？”

    “陆鸣就是这个黄毛……对对对……”

    “……”

