    竹林，行宫。

    朝着冲杀来的大武高手笼罩了过去。

    “万龙宫！”武独尊骇然失色，他厉声吼道：“传言是真的，你大晋的镇国重器万龙宫，果真被叛国太子带走了……这宝贝，是孤的，是孤的，一定是孤的！”

    武独尊真个要疯狂了。

    万龙宫，这是真正的国之重器，是真正的镇国神器，威能无穷，杀伐恐怖。

    这等品级的至宝，大晋、大魏、大武，三国分别也只有两三件而已，全都掌握在皇室手中，是三国皇族维持自家统治的最大依仗。

    武独尊若是能够夺取万龙宫，那么他在大武神国的地位就无人可动摇，他甚至能够和大武神皇分庭抗争，若是能够得到几位皇族老怪物的支持，他甚至有机会威逼当代神皇退位……

    无比美妙的光辉未来在武独尊眼前闪过，他当即决定，就算不能统辖大军攻入大晋腹地，他无论如何也要攻破这座行宫，夺取镇国神器万龙宫！

    ‘铿锵’声不绝于耳，上万名冲向行宫的大武高手齐声怪叫，他们纷纷被青铜锁链缠在了身上，顿时浑身法力冻结，就连神魂都被镇压，再也使不出半点力气。

    无数雷光凝聚的神兵呼啸着从天空落下，这些大武高手可没有巫铁那样的硬骨头，只是一击，就有数千人当场被轰得支离破碎，神魂都被轰得稀烂。

    其他没有陨落的大武高手，也都被轰得皮开肉绽、骨断筋裂，好些人都被轰得肢体不全，看上去好生惨烈。

    黄龙重重的咳嗽了一声。

    第二波雷光凝成的神兵利器眼看着成型，眼看着就要再次落下。

    这一击，绝对能够将剩下的那些被禁锢的大武高手全部斩杀当场，而武独尊已经毅然决然的从旗舰上冲了出来，手持一面通体金黄色的大旗，嘶吼着冲向了行宫。

    刑台的第二波攻击即将落下，武独尊仰天长啸，手中大旗一抖，顿时无数条黄色瑞气升腾而起，每一道瑞气上都有一朵水缸大小的黄色莲花缓缓旋转。

    灵光四射的莲花迎向了高空落下的雷霆神兵，就听巨大的爆炸声不绝于耳，雷光神兵纷纷崩裂，一朵朵黄色莲花也不断炸碎。但是这金色大旗的韧性极强，一朵莲花碎裂，一朵莲花随之生出，随生随灭，随灭随生，生生灭灭流转不停，端的奇妙异常，防御力堪称绝顶。

    武独尊反手拔出了一柄烈焰升腾的长刀，纵身撞向了行宫城墙上空厚重的防御光罩。

    黄龙低沉的嘶吼了一声：“孤身冲城，你以为你是老主人么？这里，是大晋皇城！”

    大片明光闪烁，整个行宫被包裹在一层厚厚的光幕中，黄龙人立而起，两个前爪用力的挥动着，朝着武独尊做出了威慑动作。

    然后武独尊就这样撞在了行宫的防御阵法上。

    无数大大小小的黄莲喷涌而出，环绕着武独尊，疯狂的和行宫的防御阵法放出的光幕相互冲击、抵消。

    武独尊硬生生的，一点点的挤进了光幕，一点点的，缓慢但是坚定的向行宫内挤了进来。

    黄龙瞪大了眼睛，很惊愕的‘喵’了一声。

    武独尊看着黄龙，冷声笑道：“孤既然敢来，自然就有几分依仗……万龙宫固然强大，可惜现在，似乎无人主持？既然如此，就不要怪孤不客气了。”

    ‘砰’！

    一根风磨铜棍重重的拍在了武独尊的脸上，打得他鼻梁都歪了一丁点。

    武独尊气急败坏的看向了刚刚走到黄龙身边，身材最魁梧的那熊猫壮汉，气急败坏的咆哮起来：“你！”

    熊猫壮汉拎着风磨铜棍，不紧不慢的，一棍一棍的排在了武独尊脸上。

    “熊爷爷，讨厌你这种吹牛的小子。”

    武独尊气得七窍生烟，但是那面金色大旗的所有威能，都用来抵消行宫的防御禁制，武独尊的所有法力，也都用在了强行侵入行宫上。面对熊猫壮汉的猛攻，他几乎无力反抗。

    一棍，一棍，一棍……

    ‘咚、咚、咚’！

    武独尊很快被打得头破血流，只是他修炼的功法强横，筋骨异常坚实，这熊猫壮汉手中的风磨铜棍只是普通三炼仙兵，对武独尊的杀伤微乎其微。

    只是，血流满面的武独尊看上去颇为狰狞，双目圆瞪的他看上去凶狠狰狞到了极致。

    大泽州上空，空间门突然爆发出夺目的光芒。

    伴随着低沉的轰鸣声，一股绝强的力量直接接管了大泽州这座超远距离空间门的最高权限。

    ‘唰唰唰’几声响，数十条体长千丈，造型犹如飞鱼，和大晋神国军方制式战舰相比，显得格外修长灵巧的私家战舰伴随着夺目的光华，猛地从空间门中冲了出来。

    数十条战舰上站满了身披重甲，气息起码也在命池境中阶以上的精锐战士。

    战舰高高的桅杆上，白底红字的大旗上，端端正正的绣着一个硕大的‘赵’字，在战舰的船艏，厚重的船艏护盾上，赫然雕刻了一头插翅剑齿虎的雕像，这正是大晋将门赵氏的族徽。

    黄瑯带着一众大泽州的官员走出了州府，仰面看着天空这数十条战舰。

    “赵氏的私军战舰……速速通知霍雄大人。”黄瑯低声咕哝着：“不会是，赵貅亲自操刀上阵了吧？”

    数十条静静悬浮在空中的赵家私军战舰中，体长一千二百丈的旗舰正中舰楼中，赵貅阴沉着脸站在最高的楼阁里，阴沉着脸，透过窗，俯瞰着远处的大泽城。

    他的身上隐隐有血腥味，脸上带着一丝痛苦之色。

    一千廷杖，不是这么好受的，尤其是在司马贤的命令下，那些打廷杖的禁卫在用心打、着力打，实实在在打得赵貅当场昏厥。

    更要命的是，按照大晋神国的规矩，挨了廷杖，这伤势是不能用丹药恢复的，必须依靠自身恢复。

    可是那廷杖上的歹毒力量缠绵伤口，没有半年时间，伤口根本不可能愈合。

    赵貅此刻，的的确确是重伤之躯。

    更要命的是，大晋神国朝堂议事，令狐青青那老家伙献给司马贤的计策，居然让他赵貅带着赵家私军，用最快的速度赶来大泽州，拦截大武军队。

    那老家伙……那老家伙……

    “老贼！”赵貅气急败坏的重重跺了跺脚。

    这一用力，直接拉扯到臀部、背部的伤势，顿时痛得赵貅直咧嘴。

    仰面长长吐了一口气，赵貅掏出一枚传讯印信，咬着牙，直接联通了巫铁。

    “霍雄将军，本官赵貅，大晋枢机殿副殿主，更是赵喑父亲！”赵貅迅速给巫铁传了一大通话过去。

    “赵大人……有何贵干？”巫铁的传讯很快传了回来：“奇怪也哉，赵大人莫非正在大泽州？否则，以末将手中的这枚印信，怎可能接收到大人您的传讯？”

    赵貅深吸了一口气，他再次传了一道信息过去：“本官知晓，你和赵喑之死有关。”

    巫铁的回信即刻传了回来：“有话就说，有屁就放，末将正在和大武军队拼命，没空听你呱噪。赵喑？呵呵，哪位是赵喑啊？”

    赵貅气得眼角直跳，他恶狠狠的捏着印信，将自己的话传了过去：“本官奉命，刺杀大武太子武独尊，以延缓大武军团进军速度……你若是配合本官，顺利达成计划，赵喑之事，一笔勾销。”

    巫铁的回信迅速传了回来：“赵喑是谁？本官不认识，他的死，和本官有半根毛的关系？本官正在拦截大武军团，没空和你废话。”

    赵貅恶狠狠的咆哮起来：“这是军令！”

    巫铁的回信过了好一会儿才传了回来：“将在外，乱令不受……嗯，有啥好处？”

    赵貅呆滞了半晌。

    他生平第一次，碰到这种混不吝的人。

    沉默了一阵子，赵貅终于将信息传回：“若是能重伤武独尊，许你公爵之位。”