    姜老太太刚开始是太痛了，一直在叫唤个不停，这样会影响其他病人休息。

    医生没有办法给她打了一针镇静剂。

    这会，药效已经过了，姜老太太已经充分接受了这个真相。

    她问，“老姜，姜穆，我是真的瘫痪了吗？”

    姜老爷子不忍的别过头。

    姜穆也不愿意回答这么残忍的问题。

    魏院长则是出声道：“根据检查报告，老太太的伤势很重，受损程度是过去叶老太太的十倍。”

    魏院长甚至将两张检查报告递给姜穆。

    “这有可能是当时受伤时的力道有关系。”

    姜老太太推叶奶奶时，毕竟是一个年迈的妇女，手上的力道并不大。

    可姜和是一个青壮年，加之又是在那样愤怒的状态。

    同样都是老人，骨头都同样脆弱，受伤程度自然是不同了。

    “姜穆也是医务工作者，你应该能看懂这份报告。”

    “可以说，以目前的医学条件，完全不会有人敢做这台手术。”

    姜穆的脸，火辣辣的疼。

    魏院长虽然没有提叶琳琅的名字，却是一直在替叶琳琅证名。

    这台手术，无人能做。

    所以，姜老太太的下场，也是她咎于自取。

    “不，不可能！”

    姜老太太害怕了。

    当时叶奶奶有可能会瘫痪时，她还觉得叶奶奶是故意在讹她。

    直到她自己受伤如此严重时，她才知道，不是的！

    受伤的人，是她！

    她从此以后，就要成为一个瘫子！

    一个正常的老婆子老了都招人嫌，更何况她？

    现在姜和又面临牢狱之灾，以后谁来管她？

    姜穆吗？

    姜穆连婚都没有结，谁会愿意嫁给有一个瘫痪在床的婆婆的家庭？

    “姜穆，叶家的那个不是都治好了吗？你去求她！”

    “姜穆，你和她一起工作了这么久，你去找她！让她救我！”

    “她如果不救我，你就跪在地上求她！”

    姜老太太被自己可能会瘫痪的话，给吓住了！

    她惊惧的看着姜穆，完完全全不敢接受自己现在的情况。

    魏院长看见姜老太太这副疯狂的模样，心道：这台手术，谁敢做？

    叶琳琅也做不了啊！

    像姜家人这么不讲理的人，那位医生做了手术，以后他们就要赖上人家了！

    “姜老太太，你这台手术，谁也做不了，你请节哀！”

    姜老太太一听，瞬间啊啊啊啊的尖叫！

    她的尖叫声，刺的魏院长的耳膜都疼。

    魏院长朝着姜老爷子点了点头，大步离开。

    他才懒得和姜老太太这个蛮不讲理的人说话。

    “姜先生，这病房里的东西，都是公物，损坏后要照价赔偿的。”

    姜穆苦笑道：“我明白。”

    魏院长都走到楼梯口，还能听见姜老太太那刺透云霄的尖叫声。

    他不禁想到叶奶奶之前受伤时，姜家人的态度，微微摇头。

    姜家人，会有这样的下场，也是他们应有的“结局”。

    姜老太太爆发完了，自己的嗓子都扯的疼。

    姜老爷爷目不斜视的看着姜老太太，冷声道：“你闹够了？”

    姜老太太一脸怨恨的看着姜老爷子，“姓姜的，你还有没有心？我都瘫痪了，你……你……竟然还这么对我……”

