    

    第333章天蛇血脉

    他现在还能够保持淡定。

    在再次见到泰坦巨蟒能够保持着正常的行动。

    这就已经是表现的不错了，从他的穿着打扮来看，就能够确定他是小门派的出身，他连门派的服饰都没有来得及更换，显然是最近才被收为徒弟的。

    叶凡和天剑山庄的首席大弟子李乾坤很快就开始朝着李明月他们所在的方向赶了过来，在这个行走过程当中，李乾坤的心中的惊讶越来越大。

    因为叶凡的速度实在是太快了。

    没错，叶凡这一波他有意想要让李乾坤知道自己有多强。

    只有这样，他才方便，接下来打入天剑山庄内部的行动。

    只有把自己的实力展现出来，才能够让天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤对自己更加重视，到时候再提出要进入天剑山庄谋个一职半位的要方便许多。

    就算自己不凭借着和李乾坤的关系。

    就凭借着这铁打的实力要进入天剑山庄，那还不是轻轻松松。

    当然自己最大的难题还是身份问题，自己作为紫金大陆的外来人身份敏感，别人或许不会特别的在意这种东西，但是叶凡心里会比较敏感这些。

    他会有一部分的做贼心虚的心态。

    所以现在才会为之后的事情谋划这么多。

    而他这一次的目的也的确是达到了，天剑山庄的首席大弟子李乾坤的速度已经是提升到了极致，可即便是如此，他的速度也就刚刚和叶凡持平。

    而且他能够感觉得出来。

    叶凡目前的速度还没有发挥到极致。

    他目前的状况，好像还是游刃有余！

    在确认了这一点之后，天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤心中越发的震撼。

    他本来以为叶凡的实力只和自己差不了多少。

    可是现在看来自己有些想多了，这位叶凡的实力不简单。

    比自己要强出好多倍，目前的自己已经是达到了尊者巅峰的实力。

    对方竟然还能够比自己强这么多，难道对方已经是达到了圣人级别吗？在这个年纪达到圣人境界，毋庸置疑，那绝对算得上是天才当中的天才。

    自己和他相比起来，这就算不上是什么天才了。

    自己认他为大哥，做结伴兄弟，自己也是绝对不吃亏。

    现在说此时的天剑山庄的这位首席大弟子，心中还有些庆幸。他认为自己占了作为叶凡的便宜了，这种级别的天才身边，肯定是不缺少天之骄子的。

    如此半刻钟过后。

    他们就已经是来到了李明月一行四人身边。

    不过李明月一行四人并不知道，叶凡和他们的大师兄李乾坤已经来了，叶凡和李乾坤就在暗中默默的观察着，他们静静的看着目前场上事态的发展。

    此时的李明月他们已经是停下了逃跑的脚步。

    他们选择了要正面迎敌这头泰坦巨蟒，只见他们的前方有着一条长约三丈的巨型生物，那硕大的脑袋起码能够一口吃掉一头大象，这还是往小的说。

    要知道，这修仙世界当中的大象可是不简单。

    “嘶嘶嘶——”

    泰坦巨蟒缓缓地盘起了身子，他并没有着急选择出手。

    泰坦巨蟒作为高等凶兽，他们的灵智还是比较高的，之前死去的那头泰坦巨蟒和他是老对头，前车之鉴就摆在眼前，他又怎么可能会去送死。

    苏天天诸葛玄清，还有张三炮忌惮的泰坦巨蟒。

    同时泰坦巨蟒也同样忌惮着他们。

    更何况泰坦巨蟒这一次来的目的并不是说要找他们麻烦。

    双方就这么僵持不下，他只是想要来给李明月表达善意，泰坦巨蟒他真的没有恶意，只可惜不会说话，不然的话他肯定要和李明月把事情说清楚。

    目前的李明月还没有觉醒血脉之力。

    所以此时的他根本没有办法让蛇族得到提升。

    可同样的，要是哪个蛇族能够为他觉醒血脉，那么能够得到的好处这也必然是很多的，血脉的第一次觉醒，爆发出来的力量绝对是恐怖的。

    “如果我能够和这位拥有着天蛇血脉的人一起成长下去。

    我的前途将会不可限量。

    成为新一代的蛇皇，这也是有希望的，让他觉醒血脉，我的势力必然能够直接成长到成年状态，那么到时候我将会是泰坦巨蟒一族的最强年轻一代。”

    泰坦巨蟒的心中是这么想的。

    李明月的血脉不知道因为什么原因正在开始觉醒。

    已经有很多的蛇族存在，开始往这边赶了，这头泰坦巨蟒心里很清楚，手快有手慢无，自己要是再晚上一些，估计待会就会来更多的竞争对手了。

    他硕大的竖瞳死死地盯着李明月。

    看的李明月心里发毛，可不知道为什么，这头泰坦巨蟒和之前的那一头不太一样，这头泰坦巨蟒似乎是没有要攻击自己的意思，他这是要干什么？

    李明月心里疑惑不解。

    同样疑惑不解的还有着苏天天以及诸葛玄清张三炮他们。

    他们这都算得上是天剑山庄的精英，他们又怎么看不出来这头泰坦巨蟒有问题，这泰坦巨蟒根本就没有要攻击他们的意思，而且一直盯着李明月。

    在联想之前，那头泰坦巨蟒一直紧紧的要追捕李明月的情况。

    他们立马心里就开始各种各样的脑补了起来，女主觉得可能和泰坦巨蟒有什么渊源？之前的那一头泰坦巨蟒未必是要去击杀他，这个可能有什么误会？

    苏天天他们心里是这么想的。

    不过他们也没有急着妄下定论。

    这种事情可不能够乱说，乱说，这可是要出人命的。

    这也就是泰坦巨蟒，不知道他们的心里在想些什么。

    如果泰坦巨蟒知道这几位心里是这么想的，那么他必然会感动的泪眼婆娑。

    当然了，如果让之前死去的那头泰坦巨蟒知道他们心里这么想的。

    那更加会哭得稀里哗啦。

    泰坦巨蟒表示：我真的没有想要干掉他啊！

    死去的那头泰坦巨蟒，只不过是想要让李明月和他一起成长下去。

    他真的没什么恶意，只不过他表达自己热情的方式有点太过特殊。

