    无数巨型灵石散发着诱人的光晕，嘉文长老脸上露出喜悦的表情。

    “超韵灵石！哈哈，这里居然有传说中的超韵灵石，发财了，什么化神、什么渡劫大能，有这这些，我可以轻松踏上大乘期！”嘉文长老疯狂的喜悦着。

    他的面容已经狰狞起来，他真的是太兴奋了，没想到这里竟然有传说的宝藏！

    天元也是好奇，什么是超韵灵石？

    就在他打算想这些事时，地面“淅淅索索”的声音响起。

    天元知道，该来的还是来了。

    无数的深渊巨虫从洞口爬了进来，它们也是被响声惊扰到。

    此时的嘉文长老，哪还注意到后面，他现在兴奋的已经过头了。

    他枪尖点地，朝着洞顶就是跃，当他抱着巨大的灵石后，面部的表情也是满脸的温柔。

    他做梦都没想到，传说中的天道宝藏，居然在这里！

    真是老天都在帮他，什么广陵圣尊，以后他就是嘉文圣尊了！

    不，不对，是嘉文圣主！他要成为主宰者，这万界仙域都要成为他的！

    “吱吱”的声音越来越多，嘉文长老也是看向地面。

    这一看，他差点没吓死过去。

    “吱吱。”一群群深渊巨虫，就好像发现猎物一般。

    一只庞大的深渊巨虫从里面爬了出来，它的触角断裂没了，一只前额锯齿也没了。

    身上的甲壳也出现了裂痕，它慢慢的伸长身体。

    “吼~！”

    朝着嘉文长老，就是一声怒吼。

    “咕咚。”嘉文长老恐惧的吐烟口水，这家伙起码有渡劫期的能力。

    不行，必须要离开这里，对，拿走几块超韵灵石，然后快点离开。

    他轻手一摸，四块超韵灵石瞬间进入到戒指中。

    那些深渊巨虫更加愤怒了，朝着嘉文长老，就是一顿嘶吼。

    天元露着眼睛看的清清楚楚，想不到这嘉文长老比他都贪，自己打算拿两块，他拿四块，不过这不是重点。

    重点你怎么能逃的出去，天元看着洞口，还在陆陆续续进入深渊巨虫。

    他都想笑了，因为一会洞口就要关闭了，自己这位置说逃跑完全不是问题。只是怎么进去拿，才是个问题。

    “吼~！”

    庞大的深渊巨虫愤怒一吼，所有的深渊巨虫，全都攻向嘉文长老。

    嘉文长老握着长枪，就是用力一扫。

    一道枪影瞬间击出，那枪影就好像撕裂的大刀，直接劈开一只深渊巨虫的脑袋。

    天元也是一愣，我去，这嘉文长老厉害呀，自己逃跑果然是对的，不然他也就死翘翘了。

    但这仅仅只是一个开始，无数的深渊巨虫就好像发疯一般，不停的攻击嘉文长老。

    天元也是暗自给嘉文长老打气，如果嘉文长老能杀出一条血路，他也能去偷两块巨型灵石。

    “嗖嗖”的枪影不断输出，但再强的攻击也是一个人。

    要面对这么多的深渊巨虫，谈何容易。

    “噗~！”

    嘉文长老大腿部位，直接被撕裂一道血口。

    他愤怒的看向这些深渊巨虫，他真不敢相信，天元那小子哪去了。

    难道已经被这些深渊巨虫吃掉了？他的想法很快被打断，一直钢爪，瞬间划过他的前胸。

    嘉文长老长枪一档，一道火花瞬间出现。震得他虎口发麻！

    “呸~这群畜生，真是嗜血的本能。”嘉文长老啐了一口说道。

    他现在也明白，为什么这么多人，寻找天道宝藏，都没有办法回来。原来都死在了这里！

    “嗖嗖~！”

    又是几道枪影出现，嘉文长老现在的体力已经开始透支。

    因为每次枪影打出去的时候，只能出现擦伤。

    嘉文看着洞口，那里已经被封死，他戒指一划，几枚丹药瞬间出现。

    他也不管那么多了，能活着出去，自己就能再次进来！

    丹药服下，狂暴的气息瞬间出现，浑浊的灵气也同时爆发。

    天元看到这场景，也是佩服，这狂暴丹都敢吃，这是要拼命了。

    不过他更开心，要知道，一个废了的嘉文，对他来说，没有任何威胁，等双方打的差不多时，自己在去收拾残局。

    天元更好奇的还是那庞大深渊巨虫，要知道，上次的大战可真是惊天动地，也不知道谁赢了。

    天元看着嘉文长老在那里疯狂厮杀，他心里也是美滋滋的。

    此时的嘉文长老，就跟疯魔一般，只要是冲过来的深渊巨虫，就没有一个活的。

    长枪的枪尖，就好像着火一般，带着烈焰四处挥舞。

    “天崩地！”嘉文长老怒吼一声。

    长枪就好像巨锤一样，一道枪影横冲直撞，直接拍打在地面。

    “轰隆~！”

    一声巨响之后，地面瞬间隆起几丈高的土墙。

    但这还没有结束，翻滚的土墙，朝着那群深渊巨虫攻击过去。

    “吱吱”的声音不断响起，无数的利爪甲壳瞬间炸开。

    天元看到这招，果然强，自己可打不出来，开辟期巅峰……

    看来自己以后只能跑路了，估计他也就能欺负一下金丹强者了。

    “呼呼~”嘉文长老拄着长枪，看向那群深渊巨虫，面部的肌肉也开始抖动。

    他没想到，自己拼到现在，只是杀死三十几只的深渊巨虫。

    “天元！你这个小骗子，我让你不得好死，下地狱我也要杀了你！”嘉文长老怒吼道。

    天元听了，只是莞尔一笑。

    估计你下地狱都找不到自己，自己可是隐藏的很好哦。

    就在天元这么想的时候，那群守着洞口的深渊巨虫，松动了起来。

    看到这情况，天元也是内心一笑，没想到这些虫子居然喜欢咆哮声。

    “嗖~！”又是一枪，嘉文长老愤怒的看向这些深渊巨虫。

    他的体力已经透支结束，没等他反应过来时，一个锋利的前额，直接咬断他的右臂。

    “啊~！”

    嘉文长老声嘶力竭的喊叫着，他没想到自己今天就要死在这里。

    那群深渊巨虫变的更加疯狂起来，天元抓准机会，直接从土里爬了出来。

    “嗖嗖~！”

    一个快速的闪影出现在洞壁上方，所有的深渊巨虫都看向上方。

    天元微微一笑，握着两个巨型灵石，右手一挥，灵石消失。

    嘉文长老愣住，怎么会这样！天元怎么会出现？

