    话音落下，二人便在灵山之中挑选出几个资质绝佳之人，派遣他们前往人族之中。

    就在灵山蠢蠢欲动之时，此刻的红云也已经来到了陆压身旁。

    他看着自家老爷身边已经挤满了鱼的鱼篓，当即拱手说道：“启禀老爷，伏羲已然成就圣人，红云此番不辱使命。”

    陆压笑着点了点头，随后将手中鱼竿轻轻提起，便见到一条鱼挂在渔线之下正在剧烈挣扎。

    看其模样，仍旧是一尊大罗金仙级别的鱼妖。

    人参娃娃看着来到此处的红云，顿时一脸羡慕地道：“早知如此，当日我就和你一起前去人族之中了……”

    自从红云走了之后，自家老爷就在此处一直钓鱼。

    掉了放、放了掉，如此持续了许久。

    他还没度过如此枯燥无聊的时候，这让他心中后悔不已，若是当初自己跟着红云一同前往人族之中，说不定也不会如此无聊。

    红云站在应龙身上，开始拿出茶叶为陆压沏茶。

    只听陆压缓缓开口说道：“西方那群人，越来越不老实了。”

    红云面上一愣，而后开口笑道：“之前我在人族的时候，已经警告过他们了。”

    陆压收起鱼竿，开口说道：“之前的那个小藤妖，差点被西方拉入灵山之中……”

    红云面上一惊，一脸惊讶地道：“竟然有此事发生？”

    陆压伸了个懒腰，继续开口说道：“而且这群和尚也没有想要放弃人族的意思，刚刚他们还派遣了诸多罗汉和菩萨前往人族之中，恐怕眼馋许久了。”

    红云也是叹了口气，道：“这次的伏羲成圣，再加上那个小藤妖恐怕日后不久也会突破准圣层次，到时候眼馋的恐怕不止西方佛教。”

    陆压笑道：“肥水不流外人田，这种事情又岂能让他人插手？我记得太清似乎收了一个弟子，这次教导人族就让他前去吧！”

    红云瞬间了然，随后便朝着昆仑山飞去。

    陆压则是将鱼笼中的鱼轻轻一倒，将它们直接放回到下方的海域之中。

    而那些鱼刚一入海，便化作以往那般狰狞恐怖的模样，速度极快的四散而逃。

    人参娃娃一脸惊喜地道：“老爷可是钓鱼钓腻了，接下来我等前往何处？”

    陆压伸了个懒腰，斜躺在应龙身上，缓缓开口说道：“四处走走看看。”

    说着，在其身下的应龙顿时了然，而后朝着某个方向直接飞去。

    人参娃娃顿时一脸的兴奋，终于不用再继续留在这里陪自家老爷钓鱼了。

    而红云也用了一日的时间返回昆仑山。

    来到昆仑山之后，他并未停歇，直接来到老子所在的山头之上。

    如今的老子正在闭关之中，他已经达到了二尸准圣巅峰层次，此刻正在全力感悟之前陆压赐下的那鸿蒙紫气。

    在红云刚刚踏上山头的一刹那，老子便心生感应，直接出现在红云身前，朝着红云拱手说道：“不知师兄来此所为何事？”

    就在这时，玄都也来到了此处，一脸惊讶地看着身前的老子和红云。

    他可是知道自己老师在闭关之中的，为何会出现在此处？

    红云看着来到此间的玄都不由得笑道：“来得正好，这次我奉老爷法旨，前来差遣玄都进入人族之中。”

    玄都面上一愣，他离开人族已经数百年了，一直都在老子所在的侧峰之上，从未离开过昆仑山。

    没想到今日见到红云，竟然会得到这种消息。

    老子面上也是一愣，有些惊讶地看着红云，开口问道：“不知道老师此举所谓何意？”

    红云笑道：“老爷让玄都进入人族之中，这对他而言可是一桩大机缘，你可还记得那藤妖。”

    老子点了点头，虽说那藤妖如今尚未正式入门，但在这昆仑山中已经有了属于自己的一座侧峰。

    等到自己老师回来之后，这藤妖就是他们真正的师兄妹了。

    而且观其修为，如今也已经达到了大罗金仙巅峰，恐怕再过不久便可顺理成章的突破准圣层次。

    想到这里，老子面上不由得露出一抹惊讶神色，而后开口道：“莫非那藤妖此等修为与他前往人族有关系？”

    红云笑着点了点头道：“正是如此，所以我说这对于玄都而言乃是一桩大机缘。”

    老子面上露出一抹爽朗笑意，然后转头冲着玄都开口说道：“既然如此，那你便去到人族之中走上一遭。”

    “如今你也已经达到大罗金仙巅峰，继续在山中苦修进境不大，倒不如去那洪荒之中走上一走。”

    红云也是开口说道：“这次前往人族的恐怕不止你一人，那西方佛教如今也盯上了人族，切记不要让他们得了手。”

    老子面上露出一抹惊讶神色，随后冷笑道：“这群人也配与我弟子相提并论？”

    玄都更是点头说道：“请老师放心，弟子此行必定不会辱没昆仑山一脉的威风。”

    老子摆了摆手道：“既然如此，你便去吧！”

    玄都闻言，朝着老子和红云二人拱了拱手，随后便直接转身离开了昆仑山。

    等到玄都离去之后，老子这才缓缓开口说道：“看来老师如此看重人族是对的。”

    红云笑道：“那是自然，老爷所看重的东西，没有一个是没有理由的。”

    说到这里，他一脸正色的看向老子，随后开口说道：“这次我重返昆仑山，除了让那玄都前往人族之外，老爷还让我给你带了一句话。”

    老子闻言，顿时一脸恭敬的拱了拱手：“还请师兄细说。”

    红云笑道：“老爷说，如今你的积累已够，也是时候突破成圣了。”

    听到红云所言，老子面上露出一抹激动神情。

    原本他心中还有诸多不确定，但如今听到陆压让红云带来的话，顿时心中安定了许多。

    既然老师如此开口的话，那就证明如今他的积累已经足够，可以突破圣人层次了。

    除此之外，不仅仅是他，包括原始和通天二人，以及女娲和后土二人，积累早已足够。

    若是不出意外的话，再过一段时日，昆仑山内便会多出几尊圣人。

