    “为民！叫我为民。”

    “……蒋大哥。”

    “……”

    行叭，蒋大哥也比蒋公安好听。

    “走吧，天色不早了，我们先回去。”

    这里已经是山脚下了，要回去，还有好长一段路要走。

    花朝这才察觉自己一口气跑了这么远，有些不好意思地笑着应下。

    回程时，蒋为民说了自己去找她时，歌舞团那边发生的事儿。

    “你要是遇到了困难，可以来找我。”

    他有些迟疑。

    其实，即便朝朝真的来找他，除了安慰她，他也帮不上她什么。

    “嗯，我知道了。”

    尽管没看到本人，花朝也明白，蒋为民说的那位，应该就是石洋洋的妈。

    “蒋大哥，你怎么想到进城来找我？是田五叔告诉你，我们回来了？”

    “他没说你们回来了。我就是过来看看，你们有没有回来。”

    蒋为民又想起了什么：“哦，对了，有没有什么我能帮上忙的地方？”

    “是这样……”

    花朝粗略说了下，当初的情况。着重强调了他们发现的那些尸骨：

    “有二三十人，死亡时间有长有短。很显然，那帮人肯定不是第一次干这种坏事。我现在严重怀疑，他们那帮人除去被抓的那些人之外，还有很多人潜逃在外。

    毕竟，要完成连环杀，肯定有一个完善的分配，有人去物色合适人选，有人联系，有人故意引诱，最后肯定有动手灭口之人，还有销赃的人手。

    算下来，零零总总人数不可能少了！”

    “对，你分析得很对！”

    蒋为民一脸跃跃欲试，又很是失望：“可惜了，是在桃县那边发生之事。我就是想插手也插不上。你们这次也是损失大了……”

    “嗯。二哥本来想去卖货。结果，货损失了差不多一半……”

    花朝并没有瞒着对方。

    蒋为民也听懂了她话里的未尽之意。

    “马上就要过年了。等着吧，这年底各方面都忙。你自己多注意些。接下来的一段日子，我可能也没时间再来找你……”

    “无妨，你先忙你的工作。”

    看着笑意盈盈的花朝，蒋为民满腔想说的话，都不知道从何处开口。

    最后，他选了个相对不那么刺激的：“听说，黎白去你家提亲了？”

    “咦，你也知道呀？”

    花朝很惊奇。

    “这事闹得那么大，加上黎白的身份，我想不知道都难。”

    蒋为民苦笑不已，他也没想到，黎白居然会看上花朝！

    要知道，这两个人之前明明是相互都看不惯对方，可黎白说变就变，去了花家提亲，是何道理？

    “估计他前后几次在我这里吃瘪，所以不满。想找回一局，这才故意拿我的终身大事说事儿。你说，这么大个男人，居然小气吧啦的，还算什么男子汉！”

    花朝是真的气啊！

    不过，她更知道，自己爸妈都不可能会答应黎白，也就放下了心。

    “说起来，黎白的身份，不应该在咱们一个小小的三河县待这么久吧？真是奇了怪了。”

    “其实，也算不上奇怪……”

    蒋为民有点迟疑，看了眼左右，发现他们已经进了城门，这才压低了声音：“听说，上面……”他朝上指了指：“最近国内形势变化大了。反正，震荡得很……你多关注些吧！”

    他好像说了很多，又好像什么都没说。

    花朝沉默。

    她其实不是很关注政事，毕竟对她一个女孩子来说，那些事距离她太过遥远。

    可她也知道，明年将是变动非常大的一年。也是恢复高考的一年！

    所以，即便蒋为民不提醒，一些事，她也会躲避。

    “谢谢你，蒋大哥。”

    她站定了脚步：“蒋大哥你今晚就留在城里歇一晚吧？”

    “不，不了。我得赶回去。”

    蒋为民说到这个，才突然想起来：“哎哟，坏了！我的自行车还停在之前的食堂前。我得去看看……”

    一辆自行车可不是小数！

    花朝赶忙也跟着追了上去，好在蒋为民运气好，自行车依然好好地锁在那里。

    告辞了花朝，他才依依不舍离开。

    不过离开前，他还是想探一探花朝的口风：“朝朝，你觉得哪一类型的人，更合适你？”

    “啊？这个，我没考虑过。”

    花朝被问得有些莫名其妙，想了想，又想到了霍北尧：“大概，要自立自强，奋斗不息。有上进心，肯关心人。还要长得好……”

    说到后来，她也不知道该具体说什么好了。

    好像，霍北尧哪哪都好。

    她这算不算“情人眼里出西施”？

    蒋为民一听她这番话，内心当即就激动了！

    他一直都自立自强，还有上进心，长得也很不错，踏实肯干，真的是哪一条都符合。

    “朝朝，你放心！我一定会让你过上好日子的！”

    “啥？！”

    花朝愣住了。

    可不等她反应过来，又窘迫又激动的蒋为民已经骑上了自行车，朝着她挥挥手，就骑远了。

    花朝追出去想问问他的话是什么意思，想了想，又觉得肯定是自己听茬了。

    他是公安！

    他的意思，肯定是说让大家都过上好日子！

    这个蒋为民啊……

    花朝摇摇头，转身朝回走。

    经过这么一折腾，她繁杂的内心也渐渐平定下来。

    再度返回宅子后，却发现二哥正忙着组装自行车。在他前面，是一辆组装了一半的半成品。

    看到她返回，他赶忙起身迎上来：“妹妹……对不起，是二哥不好。”

    见花朝不说话，他又赶忙开口：“妹妹，二哥发誓，我以后做事一定不冲动了！以后一定多看多想。想清楚明白了再行事。好不好？”

    “这话可是你自己说的！”

    “对，是二哥说的。要是二哥再犯，你、你就打我！”

    “哼，我才不干呢！”

    花朝冷哼一声。脸上却忍不住带出了笑容。

    她蹲下来看二哥组装的自行车，下意识又把心神沉入了空间里。

    没想到，只一眼，她就忍不住“咦”了一声。

    之前几乎停止的灵液，现在正不断往外流淌。那不大的石台上，居然已经聚集了好多滴灵液，形成了一个小小地水洼。

    “这、这是怎么一回事？”

    “这不是该问你吗？”

    石台上，那只暹罗猫懒洋洋地甩动着猫儿yi巴：“你抓住了那帮害人不浅的团伙，帮助公安破了案。这么大的功德降落，自然就有了这么多灵液咯！”

    “啊？！”

    功德？

    这些灵液，和功德有直接关系？花朝实实在在惊讶了！

