    第908章 夺赤兔   

    一听苏天前面那一句话，吕布和关羽都是神情一振，原来苏天是要让他们争功夺马。

    但一听苏天后面哪一句，两人则是心中一沉。

    两个人就有的争了，现在变成了四个人抢了。

    

    赵云和李白则是苦笑，竟然还有他两的事儿。

    

    大帝，你这真的是在搞事情啊。

    

    不过两人也是心中一振，他们，可也都是爱马之人。

    要是有机会能得到此马，要他们相让，那绝对是不存在的。

    

    “如何论功行赏？”

    

    吕布和关羽都迫不及待起来。

    

    “很简单。”

    

    苏天望向四人，道：“此次攻打白国，征东征西征南征北四路大将，谁能最快攻克白国帝都科斯莫城，先斩下白皇首级，此马就赏赐给谁。”

    

    “好。”

    

    一听苏天解释，吕布，关羽，赵云，李白四人，同时兴奋大叫起来。

    

    真正的强者，最喜欢的就是这样的方式。

    

    “这注意不错。”

    

    诸葛亮轻摇羽扇面带微笑，他们的大帝，越来越懂用将之道了，这是一个很好的现象。

    苏天此举，实则是鼓励之策，让他们彼此竞争，更能提高四位大将的战意，能激发他们的血性，杀性，攻打白国，速度将会更快，更迅猛。

    

    苏天定下这个规矩，当然也是诸葛亮那么想。

    但他还有一个私心，就是纯粹出于有趣，满足一下自己的乐趣。

    这种掌控绝世英雄如游戏般的感觉，实在是爽。

    

    此刻，他心中也是有趣起来，吕布绝世无双所向披靡。

    关羽一骑当先无人能挡。

    赵云一身是胆于大军中夺上将首级如囊中取物。

    李白十步杀一人千里不留行。

    

    四人，最终到底谁能夺得赤兔马？

    

    但只能拭目以待了。

    

    “为了以后战争商讨方便，本帝还要赐众位一件能于万里外随时传讯的宝物。”

    

    苏天又面露出邪笑，接下来，把他用未来币买的那些华为2000手机拿了出来。

    刘备，诸葛亮，关羽，赵云，李白，一人先给了一部。

    

    “这是何物？”

    

    “此物如何能于万里之外传讯？”

    

    “如此强大。”

    

    “比我创造的水流木马还神奇！”

    

    几人捧着手机，包括诸葛亮在内，都是一脸的懵逼。

    

    苏天心中一阵乐，哈哈哈，其智近妖的诸葛亮也有懵逼的时候。

    

    不用废话就不废话，直接对吕布道：“下去之后，你教他们。”

    

    “好的好的。”

    

    吕布咧嘴笑了起来，一提起华为2000，他又收起了霸气，两条眉毛又弯成了‘S’形状，望向四人：“嘿嘿嘿，一会儿，我教你们发表情哦，里面有好多有趣的表情哦。”

    他自己都才刚刚勉强会玩，手指头按键都还按不利索，没想到就要当师傅教徒弟了。

    

    成就感爆满。

    

    苏天翻了个白眼，会发个表情包都这么嘚瑟，要是你学会了打‘王者农药’，哪你还不上天。

    

    “蝶舞，灵儿，项羽，白起，韩信，孙膑，典韦，许褚，董卓……”   

    接下来，重要的战神们，一人发了一台。

    

    因为数量有限，水浒108英雄暂时还无法一人配一台，只能给其中几个领导性人物和最牛逼很角色一人发了一台。

    宋江，吴用，林冲，武松，鲁智深，李逵……   

    至于这些战神，让不知火舞和赵灵儿教他们如何去玩。

    

    一切安排完毕，苏天还跨坐在赤兔马上，又神情一凛，大声道：“诸将听令，立刻攻打白国。

    本帝，等你们的好消息。”

    

    “遵命！”

    

    刘备六人齐声叫道。

    然后，抱拳辞别，威风凛凛的离开了金銮殿，调兵遣将做准备去了。

    

    苏天也是心中松了一口气，看来可以偷的几日闲，可以回后宫想想皇帝清福了。

    

    “报，急报……”   

    六人刚刚离殿，就这时，一男一女联袂而来，风尘仆仆，神情焦急匆匆。

    

    “你两怎么回来了？”

    

    苏天吃了一惊。

    进入殿中之人，一个是英气不凡的青年男子，一个是气质出众的青年女子，正是那天龙门最强天才弟子里的李虚云和林湘。

    

    占领寇国后，两人被委以重任，派遣到寇国当守将去了。

    

    “大帝，太阳省遭袭。”

    李虚云急道。

    

    哗—   

    殿中众官纷纷大惊。

    

    “什么？”

    

    “谁这么大胆！”

    

    “是谁吃了熊心豹子胆？”

    

    “难道他们是想要被灭国？”

    

    现在可不比以往了，在国事外交这一块，众官可是个个底气十足，个个老气横秋，藐视周边各国。

    

    “哪一国所为?”   

    苏天也是脸上一凛。

    

    “是一支飞兽大军，具体来自于那个国家，还不能确定。

    但我可以肯定，就算是大国，也不可能有那么强大的兽军。”

    

    李虚云道，表情凛重：“那兽军极其强大，在它们的攻击下，岛上我国守军根本不堪一击，瞬间溃败。

    摧毁力更是恐怖，所过之处，一坐城池，只顷刻间就被摧毁成一片废渣。

    并且还迅猛无比，毁灭一地后翱空而去，转眼又已到下一城池。”

    

    “大帝，太阳省三岛之一的筑紫岛，岛上大小数十座城池，半天之间尽数被摧毁，我国迁移到岛上的士兵，子民，死伤无数。”

    

    提及那兽军，林湘还充满了心惊肉颤：“刚刚才发展得初具规模的筑紫岛已化为一片废区，那飞兽大军现在只怕已经在肆虐另一座大岛伊予岛了，甚至有可能已毁灭了伊予岛上一切，前往太阳省主岛本州岛了。”

    

    一听二人之言，殿上文武千官，再次大惊。

    

    原本只以为是被普通袭击而已，这才知道，并不是遭遇小型的袭击，而是毁灭性的打击。

    敌军直接把神龙帝国投入在太阳省的大量人力物力财力，毁灭一尽。

    

    “那到底是何物？”

    苏天声色俱厉起来。

    

    “应该是古翼龙。”

    李虚云颤然道。

    

    轰！   

    金銮殿上，众人震惊！   

    古翼龙，那可是10阶妖兽，其强大程度，一只可以祸灭一国。

    

    “那妖兽数量有多少？”

    

    苏天面露寒厉，他在毁别人的山河，没想到，他的山河，也在被敌人践踏，蹦碎。

    

    “不下万只。”

    林湘颤道。

    

    “万只！”

    

    众官纷纷失声大叫。

    

    谁有这么强的妖兽，并且还有这么多？

    万兽帝国，一定是万兽帝国攻打他们来了。

    

    “驾。”

    

    这一刻，赤兔马已冲出了金銮殿，化作一道风驰电掣的烈影绝尘而去。

    

    

