一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十三章比试阵法

    司徒家主皱起眉头，扫视一圈，看到了司徒凡的样子，也看到了司徒凡身前，一脸平静的李墨，即便是看到自己等人到来，依然毫无一丝变化，平静如常。

    当然，也看到了倒在地上，血肉模糊的司徒天，虽然他不知晓这是哪个弟子，但看服饰，绝对是司徒家子弟。

    司徒家主脸色一怒，司徒家族规，同族不允许自相残杀，但此刻看着司徒凡的右手，看着司徒天的样子，他便知道了怎么回事，本能的生出怒气，竟然敢有人违反他的话。

    但当看到李墨依然平静的脸，司徒家主眉头一动，脸上怒气逐渐压了下去，来之前他已经知晓，此时是李墨主导的，但看其样子，似乎有什么底气，他活了百余年，修炼到神魂境，自然不是鲁莽之辈。

    “家主，我白展在外尽心为司徒家打开古洞府，但弟子却在司徒家内，被人残害成这般模样，司徒家，真是令我寒心。”白展脸上怒气翻涌，话语更是让那些神魂境强者，皱起了眉头，不由自主的看着李墨的目光，有些不善。

    “我不求家主处置，只求让我亲自斩杀此人，已泄心头之恨！”

    王老原本一脸担忧，没想到李墨竟然纵容弟子斩杀司徒家子弟，且将司徒清重伤，但此刻听见白展的话，却放下心来，李墨的阵法实力，他是知晓的。

    “好！”司徒家主点头，他也想知道，这李墨到底有何底气如此平静，若是没有底气的话，那么，纵容弟子残杀同族，唯有将其杀了，以正我司徒家之威。

    “以大欺小，你方才强行将我弟子扔进阵法？”白展怒气与气势一同爆发，一步步逼近李墨。

    “不一样大么？”灰毛鸡讽刺道。

    白展闻言，愣了一下，这才注意到了李墨的年纪，竟然与自己的徒弟差不多大，但实力却已经是中级阵法师了。

    “老夫也不为难你，只要你能走出我的阵法，此事我便当做没有，当然，若你死在其中，那只能怪你学艺不精了。”白展白发被劲风吹的飞舞起来。

    “尽管出手！”看着司徒凡击杀司徒天，司徒清也受到了惩罚，李墨心中的戾气这才消散了很多，但他也决定不再低调，今日便索性张扬一把。

    白展手一挥，直接百颗妖晶飘散空中，一股强大的气势赫然爆发，这气势不是修为的气势，而是属于高级阵法师独特的气势。

    这和神魂境强者不同，却又同样强大的气息爆发，顿时让众司徒家子弟皆是一震，他们还是头一次看见高级阵法师出手。

    一个个瞪大了眼睛，仔细的观看。

    百颗妖晶，仿佛有一双无形的手在托抚着，悬浮在空中，只是瞬间，便全部朝着前方疾射出去，化作一道道流光。

    但在落地的刹那，百颗妖晶，竟然开始了变化，忽然改变轨迹，朝着各自的位置落去，一瞬间，好像是凌乱了起来，但却没有一个相撞，瞬间便落在了地上。

    于此同时，阵法光芒一闪，众人隐约觉得，这里似乎变得不一样了。

    王老心中咯噔一下，之前在古洞府便已经见识到了白展破解阵法的确厉害，但此刻看来，他布置阵法更加强横，行家一出手，便可以看出深浅，此刻他不由得为李墨担心起来，白大师的阵法造诣太强了。

    尽管如今他也是高级阵法师了，但自知与白大师，相差甚远。

    说起来似乎很慢，但白展布置的极快，百颗妖晶出现后，便疾射出去，落地时忽然变化，很快便形成了阵法。

    “请！”白展冷声道，似乎李墨不进的话，他便要逼其进入了。

    李墨仿佛没有看见白展的目光，径直朝着阵法走了进去。

    司徒家主，其余众司徒家供奉，神魂境强者，全部注视着李墨，看着其平静的样子，有些微微不解，因为这可是高级阵法师白大师布置的阵法。

    那些司徒家子弟，也是因为之前李墨的做法，让他们产生了浓浓的惧怕，此刻，恨不得李墨马上便死在其中。

    李墨的身形，一闪便踏入阵法中，消失不见。

    “杀阵？呵呵，看来的确是有必杀我之心，只可惜，与海底遗迹中，那座山的阵法相比，还是差了很多。”李墨淡淡道，他如今，虽然布置阵法也极强，可以斩杀神魂境初期强者，但唯有他自己知晓，破解阵法，才是他更擅长的。

    因为，在海底遗迹中，他破解了无数阵法，才走到了山巅，最后甚至都是组合阵法，以破解阵法，来理解阵法，这便是如今李墨的阵法造诣。

    “这阵法，就算困不住此子，也够他狼狈，而后面，我还有更多的阵法，要让他全部尝试一遍。”白展狠声道。

    此言一出，众人才知晓，白大师不布置最强阵法的原因，是要让这李墨，将所有阵法中的痛苦都尝试一遍。

    “砰！”

    一道不大的声响传来，一阵狂风胡乱袭来，阵法破碎，李墨的身形显露出来，前后只有三息时间。

    “只有这样吗？”李墨淡淡道，全身上下，连衣角都是平整无缺。

    白展的脸色赫然一变，他才刚刚说完，李墨出现后，必然狼狈，但只是三息时间，李墨不但出来了，且没有受到丝毫伤害。

    司徒家主的脸色也是一变，眉头不自觉皱起，思索起来。

    其余众神魂境强者，都是一惊，似乎没想到会有如此结果。

    两百颗妖晶，在白展的手中出现，他手掌在空中掠动，一道道无形的气流，将一颗颗妖晶击打出去，迅速准确的落在了李墨的前方。

    眨眼间，又一个阵法布置完成，不用看，李墨便知道，绝对又是一个杀阵。

    “此阵名曰暴阵，老夫不信，你仍然可以毫发无损的出现。”白展狂傲道。

    李墨没有答话，而是向前垮了一步，走进阵法，几个呼吸间，阵法爆裂的声音传来，李墨的身影再次显露出来，依然是……毫发无损。

    “只有这样吗？”李墨的话，与之前的一样，但在白展的耳中，却是那么的刺耳。

    “好，很好，没想到你小小年纪，竟有如此阵法造诣，能够让老夫认真出手，你也值得庆祝了。”白展淡淡道。

    “什么？刚才那么强烈的阵法波动，竟然还没有认真出手？”众弟子惊讶。

    “不愧是高级阵法师，这李墨就算再强，也强不过高级阵法师。”

    “完全不是一个档次，就算李墨这两个阵法破解很快，但白大师还未认真，更别说拿出更强大的阵法。”