    益州，成都。

    李恢新任庲降都督，按照惯例将选拔五千将士随行南下，故整个四月份，他一直在各大军营中穿梭行走，挑选能征惯战的精锐士卒，组建南下大军。

    到了四月底，征发事宜过半，倘若一切顺利，都督大军次月中下旬即可拔营南下。

    但刘备却有些等不住了。

    这一个月以来，先是传来建宁太守正昂为豪族雍闿所杀的消息。

    紧接着，牂柯、越嶲、朱提、建宁、永昌、云南诸郡夷人之大小叛乱叠起。起初，诸郡太守也能派兵剿灭，哪知这叛乱竟如野火燎原一般，风起云涌，此起彼伏。

    诸郡兵老师疲，兵力捉襟见肘，甚至有些地方还吃了不小的败仗。局势大变之下，南中诸郡太守只能收缩兵力，勉强守住几个重要的县城。

    与此同时，告急文书如飞雪一般传入朝中。

    邓方去世不过三个月，南中朝贡完全断绝，局势糜烂，大有天翻地覆之势，一时间，举国震惊。

    ******

    “雍闿这贼厮竟搞出如此祸害！此人当真可恶，该杀！该杀！”

    御桌之后，刘备望着手中奏章，只觉得太阳穴突突直跳。他狠狠将手中奏章摔于地上，侧首问道：

    “德昂（李恢字）那边，还需多久才可出发？”

    座下，丞相诸葛亮面无波澜，躬身答道：

    “若要有一战之力，将须知兵，兵须知将，李都督最快还需半月整顿，方可拔营南下。”

    “半个月？”

    刘备一听，眉毛顿时竖了起来：

    “朕等得了半个月，南中诸郡可等不得了！眼下只是夷人叛乱，若不能火速收拾，那些墙头草般的豪门大姓势必趁势作乱，局势怕不是要更不可收拾？北伐在即，若南中不能骤平，成都便有腹心之患，若蜀中不宁，朕安敢挥师北上扫讨凶逆？如此，大业何时可定？云长之仇还报是不报？”

    他心中焦虑，不自觉起身，边来回负手踱步，边搜肠刮肚思虑对策。

    南中向来不是朝廷主要的经营之地，故而当地官府力量浅薄，郡兵不足以平息叛乱，须得依仗朝廷派兵。

    眼下的局势，休说李恢大军一时半刻尚无法出发，便是明日可以立即出发，其实力也未必足够弹压。看着情况，李恢之外，朝廷还需再派遣一员良将火速南下。

    “那么派何人为佳？”刘备轻拍膝盖，陷入沉思。

    坊间多有传闻，南中瘴气盛行、瘟疫遍地，故而北边军将对于出征南中一事，心中多有抵触。李恢每日干劲满满，眼下不也未曾将五千南下大将的人数凑齐。

    这倒也罢了，正所谓千军易得一将难求，朝中熟悉南中地理情况的战将屈指可数，真正能让人放心带兵之人，不过邓方、李严、李恢三人而已。

    想到李严此人，刘备倏忽顿住。

    李严此人有谋略，能统兵，麾下更有五千东州兵，对他忠心耿耿，敢于牺牲。

    建安二十三年（公元218）时，盗贼马秦、高胜等在郪县起兵，招集队伍数万人，到达资中县。当时他正率领大军主力在汉中与曹操大战，无暇分兵。

    时任犍为太守的李严不待朝廷另外发兵，只凭本部士兵五千人即行前往讨伐，并斩杀马秦、高胜等人，其余人都四散逃命，回家为民。

    同年，越巂郡的夷帅高定率军围攻新道县，李严前往解围，将高定击败驱逐，保了一方平安。他也因此在南中一带声名赫赫，威望不在邓方之下。

    猇亭夷陵之战后，李严在法正的推荐下，就任永安都督一职，驻守巴东，防备东吴。在这一任上，他也揪出不少企图通过走私货物扰乱蜀中市场的东吴细作，可谓既属良将，又是能臣。

    眼下这般紧迫的局势，如此人物倒是救火的不二之选啊！

    刘备念及此处，转身问道：“朕属意将正方（李严字）再次派往南中镇压，孔明以为如何？”

    诸葛亮轻摇羽扇，缓缓摇首道：“东吴方与我国讲和，料无异心；若有异心，李严在白帝城，此人可当陆逊也。”

    他虽未直接表态赞同与否，但这番话不得不让刘备慎重思考。

    “陆逊…………”这个可畏的后生，一直让刘备大为忌惮：“若非此人，孙权项上人头早已不保，何至于大胜之后，还不得不吞下失去荆州的苦果……”

    南中叛乱，只是关乎北伐能否顺利进行；而东境若是破了，关乎的则是大汉的死生存亡了，其间孰轻孰重，明眼人自然一目了然。

    静默良久，他长长吐了口气，悄然将本欲派李严领本部五千东州兵南下的念头隐去。

    诸葛亮缓颊道：“总算正方在南中交游广泛，素有威严，不如请他逐一休书一封至南中各氏豪族，也好起到告诫示警之意。”

    “也唯有如此了……可惜朝中再无懂南事之将为朕分忧......罢了，若实在不行，朕便领军亲自南下……”

    刘备深感无力，颓然坐下。

    这时，诸葛亮忽呵呵笑了起来：“正要禀告陛下知道，昨日有一将作《平南策》，臣观后以为大善，正要请请陛下召见对答。”

    “哦？”刘备面露期待，急忙追问：“是哪位爱卿？”

    “正是作《平羌策》之姜维姜伯约。”

    “伯约？”刘备轻扣案几，追忆道：“年前平羌一行，伯约利用羌人攻下武都、阴平二郡，又结好西羌群豪，为我大汉引入贩马渠道，实立下汗马功劳也……”

    顿了一顿，他轻捻胡须，疑色忽盛，皱眉又道：“只是……伯约乃是西凉人士，平羌有成也是因为他熟悉西北故事的缘故，而此番南中有祸，他一介北地儿郎又如何懂得南中民情？这《平南策》怕不是纸上谈兵吧？”

    “呵呵。”诸葛亮摇扇道：“是否纸上谈兵，陛下召见对答一番，便知分晓。”

    见身为自己左膀右臂的诸葛亮如此坚持，刘备心底蓦然升腾起一丝希冀，沉吟片刻，终于朝着一位内侍下令道：“也罢，便召伯约入内一对。”

    内侍躬身领命而去。

    这一打岔，刘备怒意稍敛，缓缓走回案后安坐。

    “这几个月来，关、张家的几员小将时常在朕跟前晃悠，真要说起来，倒是许久不曾见到伯约了，也不知他如今所忙何事。”

    诸葛亮道：“自陛下准许伯约编练新军后，他这两个月闭门不出，只专心操练。臣昨日曾前往探视，无当军战术阵法极适用于山地作战，观之已小有所成。”

    “哦？”刘备眼珠一转，奇道：“他莫不是早知南中要乱？这才早早定下练兵之计？”

    诸葛亮笑道：“那日臣也是这般问他，他却道凉州天水一带也是山林密布，多以山地为主，故而无当军的战法以山地为主，这也叫错有错着，适逢其会罢了。”

    “原来如此。”刘备缓缓颔首，不自觉得对姜维和他新练的无当军起了期待之心，心底同时暗忖道：

    “不管伯约这一番《平南策》是不是纸上谈兵，当此火烧眉毛之际，总归是可用之兵，他若是对南事稍有了解，便着他当做李恢帐下先锋，先行南下。”

    诸葛亮望着刘备入神沉思的表情，羽扇轻摇，嘴角微翘，竟是笑了起来。