    战堂大殿，殿中仅有肖博远和杨泽二人，肖博远坐在主位，杨泽坐在下首位置。本来以杨泽的身份，在这大殿中，是没有资格落座的，但是这一次，肖博远执意要让他坐下来。

    在肖博远的眼中，杨泽已经不是一个普通的弟子了，背后有着宁腾撑腰，两年多的时间，从一个引气境的世俗武者，修炼到三品开脉境。

    又以三品开脉境初期的修为连续打败三品开脉境中期，开脉境后期的武者，种种一切，都是显现出了杨泽的不凡。

    尤其是得知了杨泽接下沈念梦一剑的时候，肖博远的心中对杨泽的重视程度，又提升了好几分。

    清风堂对弟子的培养，远远不如他们这几个堂口，实力最强的沈念梦，被清风堂上下视为年轻一辈最大的希望，在沈念梦身上清风堂可是投入了许多，沈念梦的实力，自然也很是不简单。

    杨泽一个刚刚突破的人，却能够接住沈念梦的一剑，足够看出杨泽的潜力了，再加上他那惊人的修炼速度，用不了多久，他们战堂，就又会出现一个绝世天骄，肖博远，怎能不看重杨泽。

    “这内丹，是刑堂给你的补偿，你收下吧。”肖博远一道真元包裹住木盒，抛向了杨泽。

    杨泽伸手一接，手掌一震，将包裹木盒的真元震散了，并未流露出来，握在了手里。

    “多谢长老。”杨泽没有推脱，将这东西收了起来，凶兽内丹，正好是他很需要的东西，他也没有想到肖博远正好开口索要是凶兽内丹，也没有想到，肖博远会这么干脆的将凶兽内丹直接给了他。

    “不用谢我，这本来就是你应该拿的，你身为我战堂弟子，岂能够随意被外人欺负，不让他们付出点代价，还以为我战堂弟子，能够随意让人拿捏的。”

    肖博远厉声说着，此事他也不是专门表态给杨泽看的，而是他心中真的愤怒，哪里有这般仗势欺人的，他战堂地位也不比刑堂低，这口气，绝不会轻易吞下去。

    “杨泽，记住，以后在门中行走，你就是我战堂的一份子，若是同辈之中的争斗，我们自然是不会插手，但如果有人敢仗势欺人，你大可放心回来找我，我战堂弟子，不是什么人都可以欺压的。”

    “弟子明白。”杨泽敬声说道，果然还是展现出了自己的潜力后待遇大不相同，这要是换成普通的弟子，也根本就不会有这个待遇。

    “不过弟子心中还有一个疑问，今日长老为何要开口索要这凶兽内丹？”

    “哈哈哈，原来你是问这个啊，我只是听闻当日你去北荒群山的时候，击杀了几只凶兽，不过那些凶兽的内丹都不见了，再之后就见到你的修为有所提升，由此才猜测你应该是吸收了凶兽内丹的能量，提升了自己的修为。

    由此才自作主张的替你讨了一颗凶兽内丹，怎么了，难道你需要其他的东西？”

    肖博远将此事说了出来，杨泽一听，心中颇为意外，他没有想到肖博远知道的还不少，竟然连此事都知道了。

    “没有，这内丹正好是弟子需要的。”

    “你也不用纳闷，在武院中，凶兽内丹也是个好东西，不少弟子甚至执教，都会到处收集凶兽内丹，将其炼化，给自己的修炼减少时间。

    只是凶兽内丹实在是难寻，纵使是武院这么多人，尝试过凶兽内丹的，也没有几个人，鸡绝大多数人都是根本就没有机会得到凶兽内丹，若是能够得到一颗品质不错的内丹，那可比服用丹药，要好的多了。”

    肖博远所说的话，杨泽也是觉得很有道理，究其原因还是因为许多丹药在效果上，都是不如凶兽内丹好。

    丹药中蕴含的药力有限，凶兽内丹中蕴含的能量却很庞大，也不是没有丹药的药力能够和凶兽内丹抗衡，但能够跟凶兽内丹蕴含的能量一较高下的丹药，都不是普通的丹药，岂是一些寻常的弟子能够得到的。

    这次能够得到凶兽内丹，杨泽的心中也很满意了，被威胁一次得到了一颗内丹，这样看来，也是一点都不亏，毕竟自己一点伤都没有受，还白白诓到了好处，要是可以的话，他也不介意再来一次。

    毕竟在武院中，最困扰他的事情就是提升修为的事情，而对他来说，提升修为最快的办法不是苦修，而是靠凶兽内丹来提升。

    有黑石在，他可以直接转化凶兽内丹的能量给自身，而且还不会留下任何的后遗症，这种好处，其他人又怎么可能有。

    比起任何的闭关苦修，这炼化凶兽内丹都是最快的途径，只是在武院中，凶兽内丹除了兑换之外，也没有其他的办法了。

    而兑换需要的贡献点还很高，没有办法离开武院，单单靠这内部的一些任务，赚取的贡献点又很少，想要攒够兑换一颗凶兽内丹的贡献点，还不知道要等多久。

    况且在武院外面，还可以找找机会，看看能不能直接捞到一些凶兽内丹，更可以省下一大笔的贡献点。

    现在有一颗凶兽内丹在，暂时解决了燃眉之急，还可以再坚持一段时间。

    “凶兽内丹中蕴含的都是凶兽体内最精华的能量，但同样的，上面还有凶兽的气息，你要是吸收太多进体内的话也是个麻烦，你看看需不需要我动手帮你尽可能的祛除掉内丹上面的凶兽气息。”

    肖博远跟杨泽说着，身为五品气海境后期的高手，以他的修为虽然没有办法将内丹上面的所有凶兽气息都祛除掉，但要祛除掉一部分，还是可以做到的。

    “多谢长老好意，不过弟子可以直接炼化，就不劳烦长老了。”杨泽抱拳说道。

    “既然如此，你就先回去吧，你身上的伤势也不能一直靠真元压制着，万一留下什么后遗症就麻烦了。”肖博远也不强求杨泽，当即就叫他回去了。

    杨泽告退之后，退出了战堂大殿，不过他没有折返回自己的住处，而是朝着洞府的方向走了过去。

    反正他现在可以自由的使用洞府，本来是想要回去静养的，不过收获了一枚丹药加上一颗凶兽内丹，那就没有必要回去静养了。

    杨泽是一个很清楚的人，时间对自己来说，是很宝贵的东西，有这好东西在手，那肯定是要尽可能的提升实力了。

    自从见识到缥缈锻体榜上的这些天骄的实力之后，他的心中也起了向往之心，尽快修炼，向沈念梦，海大川等人，早晚他都要一个个挑战过去。

    想到了海大川，杨泽的眼神也有了变化，他现在还不是此人的对手，但不代表，过段时间，他还不是此人的对手。

    进入了洞府之后，杨泽立马坐在了蒲团上面，肖博远交给他的玉瓶，也在这个时候拿了出来。

    没有先打开玉瓶，杨泽催动功法，体内的真元运转，封堵住沈念梦剑气的真元，也在这个时候有所松动。

    才松动的那一瞬间，杨泽就感觉到了手上的经脉，有股剧痛传了出来，心中暗道，这剑气的威力果然不一般。

    沈念梦使用的武器也是上品利器，威力不小，再加上沈念梦的实力不低，剑气进入人体，肯定会给人带来强大的破坏。

    还好杨泽将手三阳经三阴经全部冲开，也都淬炼完毕了，要不然这道剑气入体，就算是及时被控制住，也会对他的经脉造成极大的后遗症。

    察觉到了剑气的位置，杨泽撤去了一部分的真元，运转其他的真元，直接镇压住了那道剑气，不让其胡乱动弹。

    “我倒要看看，是你的剑气厉害，还是我的真元更强！”杨泽的目光狠厉，沈念梦的实力他是有见到过的。

    虽然现在他不是沈念梦的对手，但他现在也很想试试看沈念梦的一道剑气，倘若自己连沈念梦的一道残留剑气都解决不了，那这一身修为，真的是白练了。

    混元缥缈一气功的真元镇压而下，那一道剑气失去了束缚之后，瞬间失控，就要将杨泽的经脉给毁掉。

    结果这道剑气还未能产生任何破坏的时候，杨泽的真元直接镇压下来，残留的剑气根本就没能反抗几下，直接就被镇压的一干二净了。

    接着杨泽全面催动功法，真元在体内运转一周天，将身体内部残留的其他气息全部解决掉了。

    吐出了一口有些漆黑的鲜血，杨泽的脸色苍白了几分，剑气虽然被化解，但依旧给自己的身体带来了一些创伤。

    一个玉瓶打开，一粒洁白色的药丸从瓶子中滚了下来，双指夹住这粒丹药，杨泽立马召唤出黑石旋涡，丹药落入其中，快速分解，化作了一股精纯的药力注入到他的体内。

    完全不需要自己去吸收，药力转化出来的能量直接灌入到他的体内，经脉中有受损的位置，在这药力的滋补下，自动修复了起来。

    前后不到一炷香的时间，杨泽体内的所有伤势，尽数恢复，身上的气息，再度到了原本的程度，没有任何的后遗症留下。

    肖博远此时若是能够看到这一幕的话，定然是会被狠狠地惊到，他给的丹药虽然是一粒效果不错的疗伤丹药，但也无法做到这样的奇效。

    当然这是杨泽的秘密，他肯定是不会跟其他人透露出去的，身上的伤势全都恢复了之后，立马又拿出了四阶后期的凶兽内丹。

    时间不等人，杨泽没有半点犹豫，将这颗凶兽内丹扔进了黑石旋涡里面，丹药分解，下一瞬立马就转化成了精纯的药力，注入到了他的体内。

    不需要自己吸收，杨泽已经感觉到了自己丹田处的真元，在快速的增加。

    这个增加的速度，很是感人，每一息都在增加，这个速度，胜过吐纳天地灵气的数十倍。

    察觉到了丹田中胀满的真元，杨泽运功，开始冲击起下一条经脉，这粒内丹的能量很是充盈，他要借着这个机会，尽可能的提高修为。

    一天的时间过去之后，杨泽感觉到了丹田中的真元已经到了饱满的程度，立马运功冲击，顿时足太阳经松动，下一息，立马被冲开，真元淬炼，经脉绽放出淡淡的金色光芒，第七条经脉，淬炼完成！

    足三阳经的第一条被冲开，杨泽的丹田，立马又扩大了一点，本来达到了饱满的程度，顿时又能够吸收新的真元进去了。

    ……

    余下的时间中，杨泽几乎是以一天一条经脉的速度在冲击着，十二正经中的余下六条，在六天的时间中，依次被冲开。

    而内丹的能量，在此时已然是没有被耗尽，尽管杨泽每一次冲开经脉要消耗掉的能量都比寻常武者要多，但这内丹，毕竟是四阶后期的，冲开六条经脉后，也还剩下六成左右。

    深吸了一口气，杨泽感受着体内的真元继续在增加，马上就又调动了身上的全部力量，开始冲击奇经八脉，只要能够冲开一条，他的境界，也会马上提升到开脉境中期。

    “黑石，给我破！”

    真元达到了饱和程度的时候，杨泽体内的真元直接冲开了奇经八脉中带脉。

    在那一瞬间，他的丹田从原本的大小，再度扩张了三倍，内丹中的能量注入其中，转化成了大量的真元，他身上的气势，攀升一大截，突破了原有的范畴，晋升到了三品开脉境中期。

    深吸了一口气，杨泽来不及高兴，立马开始准备冲击下一条经脉。

    ……

    又是三天的时间过去，杨泽将冲脉，阳维脉全都冲开，修为彻底巩固在了三品开脉境中期。

    而那粒内丹，也在这个时候消耗殆尽了，化作了一滩粉末落在了地上，不留一点踪迹。

    随着修为的提高，曾经可以让杨泽提升一个大境界的内丹，现在也仅仅只能够提升一个小境界了。

    不过内丹的能量在耗尽之前，帮助他冲开了一半的阴维脉，此刻杨泽没有出关的打算，开始吐纳起天地灵气，准备靠着自己的实力，将阴维脉全部冲开。

