    第934章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王晚娘更是如此，抱住闺女爱到不行。

    洛水：“……”她果然还是不喜欢这嗓音。

    一点都不飒！！

    洛二等人却喜欢啊，娇娇软软的闺女（妹妹）多可人疼啊！

    一家人说说笑笑到了镇上。

    今天是大集，镇上人很多。

    街道上各种摆摊儿的，眼见的热闹极了。

    二房刚分家，缺的东西多，他们先去杂货铺买了一些杂七杂八的东西。

    没一会儿，父子三人背上的大背篓就装满了东西。

    王晚娘见状，眼里都是满足。

    当家作主的感觉真好啊！

    洛安被洛二扛在肩上，小孩儿看见了红彤彤的糖葫芦，眼睛一亮。

    只是，那光一瞬间又淡了下去，一句开口要的话都没说。

    洛水见到后，捏着从小攒到大的压岁私房钱，拦住那卖糖葫芦的小贩买了六串糖葫芦，私房钱下去了一半。

    “爹，娘，大哥，二哥，安安，吃糖葫芦！”说着自己先咬一口。

    又酸又甜，还挺好吃的！

    洛安双手拿着，眼睛亮如艳阳，也咬了一口。

    “谢谢姐姐，好吃！”

    洛金和洛森两兄弟没想到自己都这么大了，还被妹妹当小孩儿哄，心里说不出的复杂。

    该是他们哄妹妹吧？！

    洛二并不接，说道：“爹都多大了，还吃什么糖葫芦，这串洛洛你留着。”

    “爹年轻着呢！再说了，谁规定当爹了就不能吃糖葫芦啦！

    爹您和娘也甜甜嘴，就当庆祝我们家的好日子马上就要来了！”

    洛二和王晚娘笑了笑，两人接过了糖葫芦。

    王晚娘笑着说道：“好，我和你爹听我们洛洛的！”

    一家人又在镇上转了转，在一个馄饨摊前吃了顿馄饨，填了填肚子，见时候不早了，就打算回家去了。

    回去的时候东西多，洛二心疼妻女走了这么长的路，咬了咬牙，带着妻女和儿子坐上了牛车。

    牛车本就不大，又赶上大集，能坐的人有限。

    洛水一家坐上去，牛车一半位置都被占了。

    不过，村里的牛车谁都可以坐，谁来的早谁坐，来的晚的没地儿坐也没法子，这是共识。

    “晚娘来了，来这里坐，我准备了垫子，你和洛洛一起过来坐吧，免得等会儿颠得难受。”张翠翠看到洛水一家，对王晚娘招了招手。

    她是个利落的性子，在村里人缘不错，跟王晚娘尤其处的好。

    王晚娘见到张翠翠笑了笑，拉着洛水坐到她边上。

    “张婶子。”洛水笑着打了声招呼，又跟牛车上的其他人打了招呼。

    “哎呦，几天不见，洛洛越发好看了，瞧瞧这脸白净的，真好看。”张翠翠看着她夸道。

    不是她混说，是真觉得这小姑娘变好看了。

    原主以前胆子太小，人也太瘦弱了，说话头也不抬的。

    洛水来了后，魂力修复了身体，脸上又长了些肉，可不就好看了很多么。

    王晚娘听女儿被夸，眼底都是笑。

    “还是个小孩子，不值当你这么夸。”她谦虚了一句。

    张翠翠家里三个儿子，没一个闺女，看到洛水好看又乖巧可不就很喜欢么，又夸了几句，跟王晚娘说起话来。

    (本章完)

