    第408章离奇的一夜

    白曦闻言嘴角一抽，她有种自己揽事的感觉，不过她既然开口，就不会不管，也不会让这事情糊里糊涂的结束，所以也没拒绝。

    “你自己好好回想，把你们是怎么在一起的事情说说。放心，有姑奶奶我在呢，谁都不能逼我牛罗村的人喜当爹，戴绿帽！”

    其实，要想验证苏彩凤怀了几个月，找人把脉就好，但李大涛不愿意，这样显得不信任她。

    可现在，这一系列的事情把他给整懵了。

    苏彩凤不是怀孕才一个多月吗，怎么就变成三个多月了？

    至于姑奶奶为什么会知道，这一点，李大涛不大怀疑，牛罗村神奇的事情多了，白祖宗可是位厉害的人，姑奶奶会个一手半手的，也不奇怪。

    但他心里还是希望姑奶奶看错的，现在想想，怕是不可能弄错了。

    李大涛犹豫了一下，便断断续续的把自己和苏彩凤那离奇的一夜给说了出来。

    “所以，你喝醉了，你什么都记不起来？”

    “嗯。”李大涛点头。

    “喝的醉稀烂？”

    李大涛又点头。

    李老婆子：“你喝了多少啊？”

    李大涛回想了一下，不确定的说道：“好像，有三四瓶酒吧。”

    “苏彩凤有喝吗？”

    “有，有喝一两杯吧。”李大涛说着，自己也觉得有些不对劲起来，但他心里还是不敢去想。

    “傻叉！”李老婆子闻言气的又骂了一句，这才又深吸一口气，继续盘问。

    就这样，李老婆子充当审问的人，而李大涛则是支支吾吾的把那天的事情给一五一十的说了，连他和苏彩凤的恋爱细节也没藏住。

    就算苏彩凤很不愿意李大涛两人谈恋爱的事情说出来，可李大涛在母亲的逼问下，还是乖乖的坦白了。

    听到这里，大家看向苏彩凤的目光复杂不已。

    一个大姑娘，住的宿舍里居然能有三四瓶酒，还主动喊一个男同志到宿舍去，即便是已经确定了恋爱关系，那也不过才在一起几天吧？

    在那之前，也不牵手，也不逛街，也不看电影，就逛过几次公园，然后一下子跳大步子把人喊宿舍去喝酒。

    要说她没有预谋，谁信啊，也只有李大涛这傻子，情人眼里出西施，看不清罢了。

    什么因为工作上的难题解开了，开心需要庆祝，可你开心你怎么把对象给灌醉了？

    好嘛，原来是有了别人的孩子，想要栽李大涛身上，这才有了这一出。

    “你这个蠢货，你这是被人设计利用了，你还喜当爹呢！”李老婆子说着，没忍住，又往他脑子门子上扇了一巴掌。

    “可是……”

    似乎知道他想说什么，李老婆子沉声道：“你要是还不相信，让村里你陈姨给帮你给苏彩凤把把脉。”

    这是个产婆，虽然是帮忙接生，不过日子久了，这把脉断月份的事情也是熟练，探男女说不准，可看看怀孕几个月，这就是小意思。

    李大涛闻言，看向苏彩凤，却见苏彩凤偏开了头，这一刻，他哪里还不知道是怎么一回事。

    所以，苏彩凤从头到尾都是利用他？

    白曦见苏彩凤面露灰白，轻哼一声，笃定道：“孩子是那个李技术员的吧？”

    “还挺会挑，挑上李大涛，都姓李，你也就心安理得的继续喜欢你那个李技术员了，而李大涛则是喜当爹，会把你们一家捧上天。”

    可不是要把苏彩凤一家捧上天去么，毕竟岳父是厂里的主任啊，他一个乡下来的小子，人不嫌弃你，把女儿嫁你，你不得感恩戴德，不得更加掏心掏肺？！

    白曦话落大家看向苏彩凤的目光里满是指责。

    “太阴险了！”

    “太狠毒了啊！”

    “果然最毒妇人心啊！”

    说这话的人，很快就被自己媳妇拍了一记：“你说什么呢！”

    那人反应过来，连忙讨好的笑了笑：“口误，口误……”

    刘兰咋舌，她昨天也就是随口一说而已，哪里知道，还真是有内情啊。

    只是，这白曦怎么就这么笃定呢，她怎么就知道苏彩凤怀孕了，还知道怀了几个月了？

    李老婆子昨天肯定没说，毕竟白曦说出来的时候，别说李大涛了，就是李老婆子也是一脸茫然的。

    白曦看出来的？

    可她才多大啊，这东西还能是看两眼就看出来的？

    刘兰只觉得自己的世界观再一次岌岌可危起来。

    这会，李大涛已经彻底明白，他那三个哥哥也就不再抓着他。

    李大涛都到白曦跟前，碰的一下跪下：“姑奶奶……”

    顿了一会，他才说道：“姑奶奶，放过她吧，她也是个可怜人。我保证，我以后不会和她来往，也不会和她有任何瓜葛的。”

    白曦挥了挥手，嫌弃的说道：“你这话和我说没用，去和你娘说吧。”

    “小柳，后面的事情，你来处理。”

    话落，白曦起身，只是在上楼前，扭头看向满脸灰白又愤恨的苏彩凤，淡淡道：“我昨儿啊，其实就看出来了，只是李大涛他……所以，我没吱声，你要是不招惹我，也许，你还真成了李家的人了。”

    说完，白曦也不管苏彩凤什么表情，更没有理会李大涛陡然发白的脸色，喊了陈蕊便上楼去。

    苏彩凤闻言，傻眼，什么意思，昨天就看出来了，所以，昨天她感觉到白曦的目光，那不是错觉？！

    嘶，姑奶奶说的那话是什么意思？

    昨天就瞧出来了，那怎么不说呢？

    李老婆子满是不解，本来想问的，可余光扫到小儿子面色不好，心里直觉得里头有什么她不知道的事情，想了想，还是咽下了到嘴的疑惑。

    白曦上楼，陈大柳自然接手了后面的处理，还能怎么样，当然是把人赶出村子去。

    念在李大涛是村里人，也是被蒙在骨子，所以只让他家赔一把米给陈念恩。

    听到给陈念恩的赔偿一把米，刘兰不由的暗暗撇了撇嘴，才一把米，这么小气啊。

    可除了牛罗村的人，谁都不知道，这一把米是一把桂花米，这桂花米出米量先不说，主要是这米对人身体好啊。

    （我日常更新就是八千呀，我没有偷懒，我肚子可疼可疼了，绞疼那种，我还在坚持码字呢，巨乖了。）

    (本章完)

