    “彻底忘了她吗？晚晚，这可不像是你以前会说的话。”

    在沈祁然的记忆中，陆晚晚一直是个善良的女孩，不管陆薇薇对她做了什么过分的事，她以前都是能忍就忍的。

    陆晚晚沉默的喝了口咖啡后，才清冷道：“人是会变的，何况陆薇薇亲手枪杀了我的院长妈妈。”

    沈祁然呼吸一窒后，问：“谢院长……真的是被陆薇薇所杀？”

    当看到新闻报道时，沈祁然总有种不真实的感觉，毕竟陆薇薇是通缉犯，如何潜入医院再杀人呢？此时听到陆晚晚亲口说出，沈祁然才不得不相信。

    接下来，陆晚晚一口气说了很多。包括陆薇薇小时候故意在游乐园害她走丢的事，如果这是沈祁然想要了解的，她愿意通通告诉他。

    “这个女人，简直丧心病狂到了极点！”沈祁然气得一拳砸在了圆桌上，顿时引来了不少人的注目。

    陆晚晚双手交叉，置于桌上，问：“沈大哥，你打算去医院看她一眼，和她做个最后的了断吗？”

    陆晚晚“嗯”了一声，沉沉道：“她想杀了院长妈妈，好离间我和厉景琛。”

    沈祁然震惊道：“为什么她都死到临头了，还不忘针对你？你可是她的妹妹啊！”

    “妹妹？恐怕她从来都没这么想过。”

    陆晚晚有些惊讶的睁大了眼睛。

    沈祁然的声音柔和下来，道：“我今天约你出来聊陆薇薇的事，就是想和过去有个彻底的了断，

    谢谢你告诉我，这么多我不知道的事，让我完全认清了陆薇薇的为人！我想有她在前，以后我会更加珍惜枕边人的。”

    如果沈祁然想的话，她可以带他去。

    沈祁然却摇了摇头，一字一顿道：“我这辈子都不想再见到她了！她的生死，也与我无关！”

    说着，沈祁然从左边的口袋里摸出一个红色丝绒包装的小盒子，对陆晚晚道：“对了晚晚，我要求婚了。”

    ……

    在和沈祁然告别后，陆晚晚上车，看了眼旁边副驾驶座上的礼物袋，决定开车去厉宅。

    等到了厉宅外，她从包包里拿出手机，打电话给厉旭阳，让他出来。

    陆晚晚明白过来，沈祁然这是有了一段新的恋情，并且打算求婚了，但对陆薇薇的执念却残留在他的心中某个角落，他必须肃清后，才能向心仪的女孩求婚，不然就是一种不负责的表现。

    陆晚晚忍不住笑道：“沈大哥，你值得更好的女人。”

    “是啊。”沈祁然看着掌心里的婚戒盒子，幸福的笑道：“我可以再无杂念的向心爱的人求婚了。”

    说着，就想去牵陆晚晚的手。

    陆晚晚却十分有先见之明的后退一步，对他说道：“我给你买了一份礼物。”

    厉旭阳愣了几秒后，这才惊喜交加的问：“给我、我的？”

    片刻后，只见厉旭阳一路小跑了出来，胸前的白色领带飞扬起一个小弧度，看上去青春洋溢的。

    陆晚晚提着礼物袋下车后，就见大门口跟着走出几名青年，挨在一起好奇的打量她。

    厉旭阳跑到她身前后，一双炙热的眼睛紧紧盯住她：“你怎么来了？快跟我进来！”

    见陆晚晚认不出他来，那名青年急得走上前道：“是我们啊！当年旭阳是学校里的小霸王，喜欢勒索同学的保护费，我们当时可讨厌他了，所以有一天故意把他关在厕所里，害得他哮喘病复发，送医院急救！”

    随着他的话，其余几名青年都露出了如梦初醒的表情来——

    “怪不得我觉得她眼熟呢！”

    陆晚晚点点头后，看了眼厉旭阳身后的青年们一眼，说道：“你有朋友在，我就不进去了。”

    下一秒，只见一名青年颤巍巍地抬起一只手，指着她的脸，跟见了鬼似的喊道：“我认得你！”

    陆晚晚一怔之下，只听那名青年接着说道：“你以前来过我们学校，给旭阳开过家长会对不对？”

    “什么死啊活的？”厉旭阳打断他们的议论，故作不满道：“大过节的，你们能不能不要说这种不吉利的话？”

    还有，他们能不能别抢走晚晚对他的关注？

    “原来是你们啊。”陆晚晚这时出声，脸上浮现起些许笑意：“时间过得真快，一眨眼，你们都长大成人了。”

    “我也想起来了！当年你和厉总一起来学校给旭阳开家长会，在走廊里看到我们了，所以停下来跟我们交谈，让我们试着跟旭阳化敌为友。”

    “如果不是你的话，我们后来是不会和旭阳成为朋友的！”

    “可你、你不是死了吗？”

    没想到，厉旭阳还真的和他们成为了好朋友，并将友情维持到了现在。

    陆晚晚欣慰的目光，来到了厉旭阳脸上。

    厉旭阳不自在的轻咳一声后，道：“托你的福，我们现在关系不错，趁着这个国庆学校都放假，约好了一起聚一聚。”

    “嘿嘿。”几名青年挠头的挠头，摸鼻子的摸鼻子，在漂亮知性的陆晚晚面前，都有些不好意思。

    陆晚晚看着他们，记忆回到了当年厉旭阳邀请她去参加家长会的那天，她正好遇到了这几个当年把厉旭阳骗进厕所关起来的男孩。

    她当年还是厉旭阳的大嫂，所以便主动走过去跟他们交谈，并向他们保证厉旭阳不会再勒索保护费，并问他们能不能试着和厉旭阳做朋友。

    “对、对啊，还是好漂亮！”

    陆晚晚看着眼前这一张张风华正茂的脸庞，嘴角的弧度越来越大。

    试问谁不喜欢小奶狗呢？关键他们的嘴巴还这么甜。

    厉旭阳没说的是，因为这是她当年对他的期许，所以他无论如何都要办到！

    这时，几名青年挤上来，对陆晚晚道——

    “你还是一点都没变。”

    厉旭阳一咬牙，挡在他们面前，冲陆晚晚说道：“既然大家都记得你，那你干脆进来吧。”

    几名青年纷纷一点头：“是啊，晚晚姐，进来和我们聊聊吧！”

    厉旭阳不悦的扭过头问：“你们叫她什么？”

