    2500的价格一报，弹幕一群“哇哇”的声音。

    “ VR眼镜卖这个价，莫不是要上天吧？”

    “楼上的可以不买，现在，我就想让雪兔告诉我哪里有卖，老子就不差钱……”

    提到购买这个关键性的问题，陆绵绵只能一脸尴尬。

    “抱歉了大家，这个眼镜我也不知道哪里有卖，不如我等下问问同学吧……”

    眼看着直播间的氛围已经被破坏，她索性直接拿起一旁的那副一次性眼镜，给大家展示道：“现在既然有那么多人好奇这副眼镜，不如我今天也带着这副眼镜，给大家直播一下体验……”

    “来，首先给大家看一下这个包装……”

    …………………………………………

    整整八个小时的连续新知识灌输，周霜霜回过神来时，只觉头昏脑胀。

    眼看林伦已经从一旁的针剂盒拿出一支营养针剂给自己注射，她想起空间里堆着的那一大堆自然人专用营养针剂和营养液，不由抖了抖：还好，还好自己现在不需要吃东西。

    不然，在这里靠注射维持生命，简直是够了！

    说到这里，周霜霜突然拍手道：“对了，我今天上传的好像还有两集纪录片，你可以去看看。”

    林仑收起针剂，随口问道：“什么纪录片？”

    接着，他又迅速建议道：“我之前说错了，我觉得你应该在今天把所有资源都上传。”

    “为什么呀？”

    周霜霜不解。

    她的本意，就是要勾起大家的好奇心，然后追剧嘛。好歹能让更多人没日程的时候，不至于骤然空虚。

    “为什么要一下子都上传？”

    她问完，突然看林伦骤然撇过去的头，立刻意味深长的笑了起来——

    “才两集，不够看吧？”

    林仑抿抿嘴，没说话。

    “那不行。”

    在这一刻，周霜霜却不听他的意见，非常铁口的说道：“你留着明天看吧，不能破规矩。今天要不先看看这纪录片？”

    “什么纪录片？”

    林仑明显有些沮丧。

    说真的，这个时候的他，好真实啊！

    “《舌尖上的生活》”

    林仑拧起眉头，有些怀疑的看着她。

    不过转瞬，他依旧接受建议，回到了之前的座位上。

    反正……他本来也想看的………

    而周霜霜却暗搓搓的笑了起来。

    ——我大天朝全都是有名的吃货，就不相信同为黄种人的你们，还能抗拒这诱惑？！

    不过想想他们那么多年，都依靠营养液维持生活，恐怕胃部的正常消化能力早已退化……

    “啧啧……”

    周霜霜不怀好意的笑了起来：能看不能吃，恐怕这个，才是自己上传这些资源里最具话题性的吧？

    啊！

    想到这里，她突然想起早已被遗忘的论坛，赶紧冲到桌边，点开论坛。

    一上线，她便被底下一排一排的留言给吓呆了。

    周霜霜心头一喜，赶紧点开最上头的《医院风云》。

    “第一集第17分23秒场景中，姓陆的自然人医生手势不正确，距离最佳角度还差了大约三个度。”

    这是第一个评论。

    周霜霜：……

    再看第二个。

    “300年前的自然人世界，居然危险这么多吗？医院为什么会有这么多人就诊？”

    略过。

    第三个。

    “自然人果然能力很弱，肝部肿瘤都攻克不了…在新世纪72年崔长明所提供的第23份专利文件中，就已明确标注了对付肿瘤的方式以及预防方案……”

    周霜霜揉了揉额头。

    看来这些电视剧，果然发展成“大家来找茬儿”了。

    不过没关系！

    沮丧只在一瞬间，她又在下一刻斗志满满：“找茬也是一种情绪啊！看着看着，总能看出些感情来的。”

    再看看自己刚才强力推荐给林仑的那部纪录片《舌尖上的生活》。

    底下的评论，就更加有意思了。

    “自然人生产力落后不是没有原因的。因为每天，大部分人都将时间给了这种没意义的工作。”

    “史料记载，那时已经有压缩饼干等便捷食物出现。完全没必要费半天的功夫，只为将一条鱼做得如此鲜活生嫩，多姿多味。”

    不知怎么着，周霜霜看着这条评论，总有一种对方在咽口水的感觉。

    她摇摇头，接着看向下一个。

    “辣椒具有很好的医疗作用，星环307原材料加工厂中，就曾把辣椒中的β成分提出，用于药物合成……”

    “在没有这项技术的自然人时代，自然人直接吃辣椒也无可厚非。但是，将辣椒晒干切碎油泼，这是种什么原理？”

    哦，油泼辣子啊……

    周霜霜咂咂嘴。

    她明明吃不了太辣的，此刻，却还是忍不住口水泛滥了……

    嗯，回去点一份麻婆豆腐吃好了。

    ………………………

    值得高兴的是，接下来的发言，越来越具有主观意识。

    显然，他们的情绪正在一步步复出，而且从这么多的留言率可以发现，大家对于明天接下来的剧情，已经满是期待了。

    虽然，他们自己并没有发现。

    周霜霜成就感满满。

    ………………………………………

    帝都阅微大学。

    周霜霜一边哼着歌，一边收拾着桌上的东西。鲁丽看着她一直高高扬起的嘴角，忍不住问道：“霜霜，这节课很有趣吗？干嘛这么笑？”

    这节课有没有趣，周霜霜早就忘了。

    她是选在下课前一分钟进入星环城的，如今切换回来，不过一分钟的时间，这堂课就结束了，之前的课堂知识，自然就随着时间流逝忘光光了。

    此刻，她脑子里留下的，只有机械肢和论坛，情绪自然是难以控制

    但是，不能说呀。

    她抿抿嘴。

    “我是想到即将卖出的那些vr眼镜，心里高兴。”

    “哦。”

    提起这个，鲁丽就不怎么感兴趣了：“2500元1副啊，要不你们再做一下市场调研吧，这个价位真的有些高了。”

    鲁丽看来是查过的：“现在大多是网络购物，高端价位的话不太好卖，你们那眼镜，有什么别人难以逾越的优势吗？”

    周霜霜笑了笑。

    “不急不急，暂时还先不卖，目前只是宣传第一步，总要把人的好奇心全部吊起才可以。”

    “不过，至于我卖的这个vr眼镜有什么特殊的优势……”

    她眨眨眼。

    “我给你们留了一次性的试验品啊，上次没时间，但现在才不到12点，下午3点才一节课。三个小时的时间，够你体验一下那种优势了！”