
    司马小雯又打去了服务台，牛面馆的服务员接起了电话一听是她的声音，忙跟她说道，“司马副总，褚总没在牛肉面馆，他开车走了，他说几天后才会回来。”

    小雯神情呆滞的放下了电话。

    褚成峰离开了帝都，他去哪里了？

    从前不管去哪里都要和她报备的褚成峰，忽然之间，就如断了线的风筝一样飞向了他自己的天空。

    从此之后，他和她再也没有一点关系了！

    终于意识到这个残酷的事实之后，司马小雯跌坐在沙发上，捂住脸，呜呜的哭了起来。

    这好像是她平生第一次流眼泪，却是为了那个混蛋，她怎么这么倒霉呀，竟然碰到了他。

    她真恨自己学艺不精，可是随即又苦笑的摇头，就算是厉害又怎么样，难道她还能将凤凰族的新族长给杀了不成？

    别说她没有这个能力，就是有这个能力也不会这样做的，首先，她的父亲就不会饶了她。

    而且她怎么可能对着那张脸下去手呢？

    那是她深爱的男子。

    是承诺给她一生幸福的爱人。

    她在他的面前肆意妄为，想怎么样就怎么样是最真实的自己，从来不需要伪装，她在他的面前是最轻松的，是那种带着满足的幸福的轻松，是在别人那里永远都获取不到的。

    可是现在这一切都失去了。

    永远都不会再回来了。

    这一刻的司马小雯感到了深深的绝望，她又哭又笑，多么希望时光倒流也多么希望自己的记忆也和褚成峰一样一点都不存在……

    忽然之间，司马小雯似乎想到了什么，她慢慢的止住了哭声。

    因为她忽然的想起了，顾君白对丹尼做的那件事儿。

    她是不是要像丹尼一样将对褚成峰所有的记忆抹去，从此生活里再也没有他，也就不再痛苦和绝望了，生活一切恢复正常，她还是从前那个爱美爱漂亮肆意张扬的女子。

    想到这里，司马小雯擦去了泪水，整理了一下自己，而这个时候顾乔乔已经做好了饭，正推门走进来。

    “小雯姐，先去吃饭吧，我做了你爱吃的菜。”

    小雯本来是没有胃口的，可是却也知道，她现在还没有资格沉浸在自己的痛苦里，像别的小女人一样。

    因为从表面看来，她得罪的是凤凰族的族长，而且在她不知道的记忆里，褚成峰说她才是引起凤凰族内乱的根苗，还勾结外人……

    这件事情她从来没有听父亲和她讲过，而且她自己也一点印象都没有，所以她需要将这件事情弄清楚。

    司马小雯想通之后，再次将泪水抹去，有些自嘲的笑了笑，“乔乔，你还是第一次看到我哭吧……”

    顾乔乔伸出手，将小雯缓缓的拥住，在她的后背拍了拍，随后放开她，“小雯姐，没事儿，一切都会过去的，天大地大，吃饭最大，让自己吃饱再说。”

    小雯点点头，两个人走出了院子。

    一边走，小雯一边对她说，“乔乔，一会吃完饭你带我去藏宝室一趟。”

    “你要去看凤族的神物吗？”

    “是的，我想去看看能不能找回一些记忆。”

    顾乔乔皱着眉头，看着小雯，还是开口说道，“小雯姐，不是我护短，也不是我不辨是非，依照对你脾性的了解，什么勾结外人毁坏神物，还有引起凤凰族大乱导致凤凰两族支离破碎，死了上千人，这样的事情，我觉得你是做不出来的。”

    司马小雯看着有些灰暗的天空，似乎马上要下雪了，半晌之后，还是开口说道，“我也相信自己不会做，但是这个新族长不会说谎的，可我又将这件事情忘得干干净净。”

    “司马长老肯定知道吧。”顾乔乔眼睛一亮。

    “我也不知道我爸知不知道，他从来没对我讲过，现在也联系不上他，等我将东西从褚成峰那里拿回来之后，我去天海市一趟。”

    “什么东西？”顾乔乔不由得问道。

    “其他的也就算了，他那里有不少我的照片，我们的合影，而且他身上带着的玉佩是我给他的涅槃石，这个我要拿回来，因为那是我的东西。”

    “那下午我跟你去拿吧。”顾乔乔忙说道。

    顾乔乔现在也不知道小雯这么做对不对，不过两个人好像已经没有可能了，说是仇人谈不上，但是站在新族长的立场上，这个司马小雯，应该是个叛徒罪魁祸首之类的，是需要接受族规惩罚的。

    所以说两个人是不可能再恢复到从前恋人的关系的，那么小雯想要要回涅槃石也无可厚非。

    司马小雯却摇了摇头，眼神还有些暗淡，“还要等几天，他已经离开帝都了……”

    “他去哪儿了？”顾乔乔惊讶了，怎么走的这么快。

    “我不知道。”

    这个时候她们已经到餐厅了。

    老当家的和玉娘果然中午都没回来吃饭，这老两口不知道石跑到哪里去约会去吃美食了，也或者去见老朋友了，反正这两个人现在的日子过得很滋润，所以吃饭的就只有顾乔乔和司马小雯。

    这也让司马小雯松了一口气，她现在实在不想见除了顾乔乔之外的任何人，而现在她除了顾园还真没有别的地方可去。

    桌子上果然摆着她爱吃的菜。

    屋子里散发着食物特有的香气。

    毕竟不是柔弱的小姑娘了，失恋了，就似乎世界都变成灰色一样，小雯很快打起精神，因为目前相对比较起来，似乎这爱已经没那么重要了，重要的是她要洗刷身上的罪名。

    她也和顾乔乔想的一样，她那么喜欢自己的族人，怎么会勾结外人，做下那样可怕的事情。

    而且她虽然活了这么长时间，可她连一只鸡都没有亲手杀过。又怎么会带着外人去tusha自己的族人？

    可是褚成峰似乎言之确凿，信誓旦旦，而她却恰巧没有了那一段时间的所有记忆。

    听褚成峰话里的意思，她还是可以确定一件事儿，那就是当年的她和如今的新族长是认识的。

    否则不会一见面，他就认出自己是司马小雯。
