    莽莽群山之中，林飞和阿紫还有那地精，正在从大荒外山脉深处向着紫微帝国的方向而出，之前几天，地精一直是神出鬼没，行踪不定，想来，它的性格就安定不下来，喜欢到处乱闯一通。．『．

    这地精有一点，很让林飞和阿紫佩服的，那就是，无论林飞和阿紫身在哪儿，只要这地精想找他们，简直就是易而反掌，所以，进入这大荒外山脉之中后，林飞也放任那地精自由活动，只是交待它万一遇到危险，记得立即逃回来。

    同时，在再次遇到六阶或者一些战力特别强的五阶妖魔兽类时，林飞都是毫不犹豫用伏兽诀收服。

    五阶兽类，实力相当于人类的地境中级、高级水平，六阶兽类，实力相当于人类的玄境初级水平。

    地境和玄境，可以说是紫微帝国任何一个势力中，力量组成的主要部分，虽然，一些比较大的势力，比如帝国皇室中，还有着一些天境高手的存在，但地境武者，玄境武者，依然是一个十分重要的力量。

    所以，林飞知道，如果能收服一大批数量众多五阶、六阶的妖魔兽，用于守护林飞别馆的安全，这就等于组建了一个属于自己的势力。

    虽然那小皇子答应林飞，在林飞将来离开紫微帝国的日子，会全力保护林飞别馆中生活的人的安全，但拥有一个属于自己的势力，无疑会让林飞别馆的安全系数更加高。

    所以，一连两天，林飞再次收服了5头六阶实力的兽类，2o头五阶实力的兽类。

    所收服的这些妖魔兽类，林飞将其全部装进炎帝所给的那个兽袋中。

    这个兽袋，林飞估计其大概能装下五十头左右的妖魔兽，而现在，这个兽袋中，总共已经是装了3o多头妖魔兽在其中，这意味着，其最多还只能再装下1o多头了。

    这一天，林飞和阿紫、地精，已是出到了大荒外山脉的边缘地带。

    时值正午。

    忽然，那天际猛地有着几大团乌黑的厚云，慢慢飘移了过来。

    然后，整片天空，突然间暗沉了下来，那乌云集结之处，有着隐隐的雷鸣声响起。

    “哦？要下雨了？”

    林飞望着头上的黑黑乌云，喃喃道。

    话音刚刚落下，天空便是响起一道炸雷，一道银光闪过。

    在林飞的注视下，这道炸雷便是将不远处的一颗参天巨树劈成焦炭。

    “炸雷，……”

    望着那冒着黑气的焦炭巨树，林飞突然神色一动，脸上显现出来一些喜色，抬头望着头顶上天空中，那乌黑云层中，隐隐翻现出来的一道道金色亮光，显然，那儿正酝酿着一道道的雷芒。

    林飞眸子中，露出了期待之色。

    轰隆隆！……

    片刻后，那阴沉的天空中，黑压压的云层之下，果然开始迸出来一道道雷芒电蛇，整个天空，开始炸响起来，雷霆之威，开始笼罩着整片大地。

    林飞望着天空中的雷霆威势，反而是露出了欣喜之色。

    “阿紫，你快带地精进入幻珠中。”

    林飞对阿紫说道。

    “主人，你真的打算吸收雷霆吗？”

    阿紫问道。

    “当然，按那独角雷兽给我的方法，炼化了它的兽魂精魄和雷霆丹之后，不断的吸收自然中的雷霆，可以让我的雷电力量更加强大的，对雷电的操控，也更加得心应手。

    眼前有这么好的修炼机会摆在前面，不可能白白浪费的。”

    林飞说道。

    阿紫抬头看了看天空中，那儿肆虐狂暴的电缭亮电蛇，不由得头皮有点麻，不过，她也知道林飞这人，只要与修炼有关，与提高实力有关的事情，林飞是绝对不会放弃的，于是只得摇了摇头。

    “那好，主人，你要小心。”

    阿紫交待了一声，但是带着地精，进入那幻珠之中躲好。

    林飞向四周打量了一下，然而身子凌空而起，向着周围众多山峰中，最高的那一座山峰而去，片刻间，就到达了最高点的位置，这儿，离那天空中的云层和不断炸响的电蛇，距离更加近。

    站在山巅之上，林飞只觉得，那庞大的雷电毁灭一切的气息，盖顶而来，虽然心中早有准备，可是身临其境，还是忍不住的面色略微有些僵硬，望着天空上那疯狂闪烁的雷蛇，在那顷刻间密布天际的雷芒之下，林飞只觉得自己的身影，如同蝼蚁般的渺小。

    过了一会儿，那天空中，满天的乌云，越压越低，那满天的闪烁轰响着的雷芒，其威力终于似乎是积累酝酿到了一个顶点，开始往大地下泄了起来。

    一道道的雷霆，划过天际，落入林飞所在的这座山峰，和附近的几座山峰之中，所落下之处，葱郁的参天巨树也是在霎那间变成满地的焦炭，一缕缕黑烟，直冲云霄，看得林飞心惊肉跳。

    盘坐在地，林飞两手掌一握，便是结成了一个古怪的手印，这是按照那独角雷兽所传授的方法。

    手印结成，然后，林飞用意念沟通丹田内的那颗雷霆丹，瞬间，那雷霆丹便是从丹田之内，透体而出，落在所结成的手印之上。

    此刻，那天空中，倾盆大雨，随着电闪雷呜，也是瞬间，就倾泄而下，以狂暴的姿态，泼洒向大地，将一切都淋得湿漉漉的。

    林飞抬头凝视了一下天空中闪烁的银蛇，然后，猛地催动手印之上的雷霆丹，一道几乎有手臂般粗的雷芒，便是陡然自雷霆丹之中暴射而出，向天空之中，穿梭而上，击中了天空中的几道雷霆。

    “轰！”

    天空中，那几道雷霆，在被击中之际，顿时传出一阵沉闷的炸响之声，而后，那几道雷霆仿佛是被惊醒的巨蛇一般，几乎是在瞬间便是展露出狰狞的獠牙，雷芒闪烁间，迅向着林飞所在的山峰，涌动而来。

    望着那在眼瞳中急放大的四五道粗大的有些可怕的雷芒，林飞深吸一口气，金色元力，急忙笼罩着身体。

    同一时间，也是立即用意念沟通那独角雷兽的兽魂精魄，一头巨大的虚幻的独角雷兽，便是从林飞身体之上，浮现而起，将林飞整个笼罩在其中。

    那几道雷芒闪掠而来的度极为迅猛，几乎是霎那间，雷霆便是轰然间，便是到达了这座山峰的顶部，狠狠的，向着林飞的身体轰击而来。

