    李之玉已经很久没去过酱油厂了，秘方都是放到他家，按理说死了人，怎么也不该查到李之玉头上。

    “二哥我，不能走，我要一走，这罪名不就坐实了吗？”

    “哎呀，都什么时候了？你还在想这些，留的青山在，不怕没柴烧，你先出去躲一躲。等查清楚是怎么回事了，你再回来，我们都知道这事儿，跟你没有关系，但是公安他不知道呀，真要把你弄进去，那牢子里是你一个女人能待的地方吗？”

    韩豫川一直觉得自己是一个刚正不阿的干部，但是这事儿碰到自己家人，他还是乱了手脚。

    李之玉这两年没少帮扶上洼村，眼看着他马上就要升到公社了，他不能不记李之玉的好。

    “可是，二哥你想过吗？你给我通风报信了，我走了，谁来负这个责，你是厂长，首要问责的就是你。你先回去吧，等阿怀回来，我让他陪着我去公安局走一趟，至少要问清楚是怎么回事儿……”

    韩豫川一时间说服不了李之玉，只能跟她说：“这样吧，我跟你一起去找老四，把这事儿说清楚，看看到底怎么办。”

    “好，那咱们一起去找阿怀。二哥，你放心，我的东西是肯定没有问题的，再说咱们的酱油都卖了小两年了，都没有吃死过人，怎么就偏偏这一次吃死人了呢？”

    他们上洼村酱油厂，因为酱油品质不错，所以在现在在省里以至于省外都很是畅销，往外地售卖，自然不能一桶一桶的往外搬，还做散装酱油。

    于是李之玉就联系了玻璃厂的厂长，跟他们达成了合作的意向。

    原县酱油就由以前的散装变成了现在的瓶装，这一瓶一瓶的酱油卖出去，哪一瓶出问题了，那谁也没办法保证。

    现在的关键问题是，酱油出了问题，吃死了人，她没有查清楚，这人是因为什么死的，到底是因为酱油还是因为其他原因。

    “你说的对，是我太着急了，那咱们一起去找阿怀，看看他有什么办法。”韩豫川这会儿被李之玉分析的，心情也平稳下来了。

    他也赞同李之玉的说法，他们厂出的酱油没有一万也有八千了，怎么别的没事儿，偏偏那一瓶出了问题。

    两人急匆匆的骑着自行车往机械厂去。

    韩穆怀知道这些时候，立马把手头的工作安排好，带着李之玉和韩豫川先去了丈母娘那，拜托他们晚上接孩子，然后几人迅速回到了上洼村。

    一进村里，李之玉就觉得有人在对着她指指点点。

    “唉，韩老四家的回来了，就是她，她那个酱油啊，吃死人了，你家还在吃吗？”

    “没吃了，没吃了，可不敢再吃了，好家伙，都吃死人了，我有几条命呀，不怕死的还要吃。”

    “我们家也没吃了，这事儿弄清楚之前谁敢吃啊。”

    韩豫川这会儿也听见了，他气得哆嗦，真想上去撕烂了这几个嚼舌头根子的老娘们的嘴。

