    “什么？”

    戏彩师似乎没有听懂楚辞的话。

    楚辞抬手按在了猴子毛茸茸的脑袋上，轻笑着说道，“生鲜猴脑啊！”

    “这道菜，可比红烧鲤鱼鲜美多了！”

    吱吱吱···

    猴子张嘴尖叫了一声，扭动身躯想要挣脱楚辞的掌心。

    可惜却宛如被一座大山镇压，根本难以逃离楚辞的掌控。

    戏彩师脸上笑容收敛，面无表情的看向楚辞，“这位公子，很抱歉。”

    “我并不会做你说的这道菜。”

    楚辞脸上露出一抹笑意，出声说道，“没关系，我可以教你啊！”

    “过程简单的很，材料也不多，一锅热油，一只猴子就够了。”

    “只需要将猴子固定住，然后生生撬开它的脑袋···”

    楚辞一边出声讲解，一边缓缓收紧抓住猴子脑袋的手指。

    吱吱吱···

    剧烈的疼痛让猴子难以忍受，吱吱尖叫了起来。

    楚辞并未理会，继续出声讲解。

    “撬开猴子的脑壳后，露出里面的大脑，然后用滚烫的热油一浇！”

    “滋啦！”

    楚辞话音一落，掌心下的猴子再也忍耐不住。

    “吼！”

    “人类，你找死！”

    猴子双目赤红，张口大吼一声，身躯以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    一股狂暴的气势自猴子身上爆发出来，撑开了楚辞手掌的压迫。

    高台下，围观的众人看到这一幕，全都吓傻了。

    “妖，妖魔！”

    “那猴神是妖魔！”

    “快跑！”

    “啊——救命！”

    ···

    众人回过神来，尖叫着蜂拥逃离了此处。

    高台上，戏彩师没有理会奔逃的众人，而是饶有兴致的看向楚辞。

    “呵呵···”

    “有意思！”

    “能告诉我，你是怎么发现的么？”

    楚辞咧嘴轻笑了一声，说道，“你猜？”

    申猴此刻不负先前瘦小的模样，而是变得肌肉纠结，宛如狂暴的猛兽。

    单手抓起同样变大的铁棒扛在肩上，申猴龇牙喝道，“人类，你倒是提醒了我。”

    “我还没吃过人类脑子的味道！”

    “先拿你开开荤！”

    话音一落，申猴猛然舞动铁棒，朝着楚辞的脑袋当头砸落！

    楚辞单手撑起，掌心处金光绽放，隐有紫气流转，好似托起了一轮昊日！

    “怕你没机会！”

    “喝！”

    楚辞轻喝一声，抬手拖住了申猴砸落的铁棒。

    嘎吱！

    申猴脚下木板发出不堪重负的响声，双手紧握铁棒用力砸向楚辞，却难以移动分毫！

    “就这？”

    楚辞目光冰冷的看向申猴，冷笑一声。

    缓缓用力，铁棒被楚辞反压了回去。

    “吼！”

    申猴双目赤红，周身肌肉高高隆起，手中铁棒却依旧返了回来。

    咔嚓！

    铁棒反压在申猴的肩头，只是瞬间就压碎了肩头的骨头。

    砰！

    脚下的木板再也难以承受，径直破碎开来。

    申猴松开铁棒，坠落到地面上。

    “吼！”

    申猴张嘴怒吼，依旧想要反抗。

    “呵呵···”

    “小家伙很精神嘛！”

    楚辞轻笑了一声，手握着铁棒狠狠朝着申猴戳了过去。

    噗！

    咚！

    铁棒径直穿过申猴的胸口，贯入了地面。

    申猴愤怒的面容僵住，难以置信的看着胸前的伤口，片刻后再无声息。

    【击杀五阶猴妖，获取戮妖值500点。】

    一道声音在楚辞的脑海中传来。

    解决了申猴，楚辞抬眼看向戏彩师。

    “戏彩师，你请下来的不是猴神，而是申猴吧？”

    戏彩师闻言脸上露出一抹诡异的微笑，“你知道？”

    “你是龙炎帝国的人？诡情处？”

    “嘿嘿···有意思！”

    楚辞面色一冷，单手按在了腰间长刀的刀柄之上。

    “那你又是谁？”

    戏彩师脚步微微后退，轻笑着说道，“下次见面，再告诉你！”

    说话间，戏彩师的手抓住了从阴云垂下的绳索上。

    “走！”

    一声轻喝，戏彩师抓住绳索纵身一跃，人已经没入了阴云当中。

    锵！

    刀鸣声响起。

    一抹璀璨的刀芒冲天而起！

    唰！

    阴云被刀芒撕裂，却不见了戏彩师的影子，只有一块五颜六色的碎布随风飘落。

    “嘁！”

    楚辞收刀归鞘，冷哼了一声。

    跳下高台，楚辞看了一眼申猴的尸体，微微皱眉。

    左右看了看，四周早已空无一人。

    无奈之下，楚辞只好自己抓住铁棒，挑起申猴的尸体朝着诡情处总部走去。

    诡情处总部。

    楚辞肩扛着一根铁棒，铁棒一头挑着一头猴妖的尸体。

    “楚佥事！”

    “您这是？”

    有路过的诡情处行动员看到楚辞，顿时一惊。

    楚辞抬手招呼了一声，“过来，你来的正好。”

    “方才我在西街碰到一头五阶妖魔，直接打杀了。”

    “你把它的尸体送去后勤处。”

    行动员闻言一脸震惊的看向楚辞，暗道不愧是晋升速度最快的铜牌佥事，出去逛个街都能斩杀一头五阶妖魔！

    “是，佥事大人！”

    行动员应和一声，赶忙接过猴妖的尸体。

    楚辞挥了挥手，说道，“去吧。”

    说完，楚辞拎着申猴的铁棒，朝着郑树山的办公室走了过去。

    笃！笃！

    楚辞敲了敲门。

    “进来！”

    吱呀——

    楚辞推门走进去，正看到郑树山皱眉看着一份卷宗。

