    “我需要再考虑一下，”李依诺平静说道：“作为李氏的人，我并不希望外人来插手我们的家族事务，我相信李氏所有人都是如此。但我会认真考虑你的建议，七天之内给你答复。”

    “静候佳音，”庆闻说完便转身离去。

    李依诺看着庆闻的背影默然不语。

    原本她是想要直接拒绝的，但她忽然想到庆尘的身份……

    李依诺认识庆尘是在荒野上，李叔同展露给她的信息只有一点：庆尘是李叔同的学生，庆尘在002号禁忌之地已经完成了第一项生死关。

    她猜测庆尘是影子候选者，因为18号监狱里突然出现了一个影子候选者，而李叔同又突然收了个姓庆的当学生。

    这太巧合了，世上哪有那么巧的事情。

    但直到这时，李依诺还无法确定自己猜测的准不准。

    她只能先假定庆尘就是候选者，那么对方一定需要有人去接触其他候选者。

    想到这里，李依诺心中有了计划，她要跟影子候选者们周旋一下了，看能不能帮到庆尘一些事情。。

    从亲疏远近的关系来看，帮七叔的学生，总比帮其他候选者强。

    而且她接触过庆尘，那少年让人没有反感。

    这时，她看向身边的李彤雲和南庚辰问道：“你俩怎么看？”

    李彤雲乖巧道：“这种事情姐姐自己决定就好。”

    南庚辰想了想说道：“依诺你自己决定就好，这种事我们也不懂。”

    在这次穿越之前，庆尘就已经跟两人开了个小会，定了一下接下来的中心思想：

    李依诺是真心实意对李彤雲、南庚辰好的，所以不能利用她，让她以身涉险。

    不然以后李依诺知道实情，肯定会在内心难以接受，坏了她和南庚辰的姻缘。

    未来肯定会有影子候选者找到李依诺，但不管什么决定都让李依诺自己去做，而李彤雲和南庚辰只需要把信息传递给庆尘就好了。

    而且，在不让李依诺以身涉险的情况下，李彤雲和南庚辰也一样能做很多事情。

    李依诺想了想说道：“我决定寻找一个影子候选者合作，庆闻有一句话说的很对，这样起码不会让我多一个敌人。”

    南庚辰看着李依诺说道：“我在想一个问题，既然庆闻能来找你，那其他影子候选者也可以去找别人。你不喜欢外界的助力，但不代表别人不喜欢。你可以不需要外界的助力，但最起码你要搞清楚别人有没有什么外界助力，搞清楚哪个候选者在帮助李氏哪个人，这样知己知彼才能百战百胜。”

    李依诺看向南庚辰：“宝宝今天突然聪明起来了啊。”

    “还行还行，”南庚辰谦虚道，虽然这都是庆尘教给他的。

    一旁的李彤雲也说道：“而且依诺姐姐，你如果真的答应庆闻与他合作，也不用只与他合作嘛，保密做得好，你甚至可以让七个影子候选者都支持你……当然我只是举个例子，能凑两三个就挺不错了，这些影子候选者是竞争关系，他们之间信息大概率是闭塞的。而且，他们也只是想利用你，你不妨也利用利用他们。”

    李依诺眼睛一亮：“你俩今天这是怎么了，脑子一个比一个灵活啊。”

    李彤雲笑眯眯的说道：“姐姐平日里教的好嘛。”

    这就是庆尘给李彤雲、南庚辰交代的第二个中心思想：

    如果李依诺决定与影子候选者联手，那就给她提供一些合理建议。

    他需要参与影子之争，李依诺需要参与李氏家族之争，他帮李依诺出谋划策，李依诺帮他搞清楚影子候选者的信息。

    这样，他和李依诺的利益就是一致的，大家都不用为难。

    ……

    ……

    第二天一早，庆尘打开自己的衣柜，赫然发现里面全都是白色的运动服，还有白色的运动鞋，他纳闷了，这应该都是李叔同买来给他备着的，但为何颜色如此单一？

    房间里，壹的声音响起来：“我觉得你穿左数第三件会好一些。”

    “有什么区别吗？不都是运动服？”庆尘纳闷道。

    “左数第三件更适合你的身材，不会特别宽松显得邋遢，也不会特别修身故意显摆肌肉，故意显摆肌肉会让人变得油腻，失去少年感，”壹说道。

    “等等，你虽然说的有些道理，但你为什么要管我穿什么衣服啊，”庆尘不乐意了。

    “因为你今天要替我去跟网友见面啊，作为交易条件，你自然要让雇主满意，”壹认真说道：“要知道，你代替我去，就代表着我形象。请你有点敬业精神。”

    庆尘面无表情的将左数第三件运动服拿出来换上，换的时候他突然感觉一阵别扭。

    直到他走到卫生间这种没有摄像头的地方，才感觉自己放松下来。

    家里也不是刻意装的摄像头，而是如今这个时代，电视、电脑都有全息即时通讯的功能，而壹可以通过这些摄像头看到他。

    要知道，壹可是女性啊，虽然对方是机械生命，那也不能当着女性的面换衣服。

    想到这里，庆尘对外面说道：“你平时能不能关掉摄像头，也让我有点隐私？”

    壹想了想说道：“都已经看完了，你也应该知道我的记忆能力不比你差。”

    庆尘：“……”

    “还有，我觉得你面对我时并不需要这种奇特的羞耻感，我是一个人工智能！”

    “现在想起来你是人工智能了？你干的事，哪一件是人工智能该干的？”

    庆尘换好衣服出门，走进电梯时还有一对儿夫妇正交谈着：“你昨天回家时有没有看到停车场？那里竟然多了一辆浮空车，我之前在车展上看到过呢，据说要八九百万，也不知道开这种车的人为何会住在我们这里。”

    庆尘听着他们的对话默不作声。

    就在电梯门即将关闭的时候，门外传来银发少女郑忆的声音：“等一下等一下！”

    女孩一如既往的匆忙，一如既往的背着小小的挎包，一如既往的头发凌乱，好像一切都没什么改变。

    只是，电梯里的夫妇看到她便诧异问道：“你是那天游行里的学生，希望传媒报道里有你照片。”

    郑忆的一头银发有些扎眼，一下子就被人认出来了。

    之前秧秧曾给庆尘说过，那头发并不是女孩自己去染的，而是天生基因缺陷。

    女孩看着电梯里的夫妻二人，也不知道该回应什么。

    夫妻二人见她不说话，便好奇道：“有人说你们后续还要组织罢工、罢课，有这回事吗？”

    郑忆这次才认真解释道：“没有，当天就有议员说要代表我们提出诉求了，所以我们现在就是等待着教育改革的结果，并不想盲目的扩大事态。”

    “奥，那就好，”男人严肃说道：“大家都吃不饱饭了，别闲着没事搞罢工。”

    郑忆抿了抿嘴没有说话，也不想反驳。

    她看了看庆尘，这少年那天终究是没有去参加游行。

    庆尘今天并没有打算去学校，而是直接乘坐电梯来到67层车库，坐进浮空车里。

    准备替壹去网络奔现……

    浮空车里壹专门交代道：“记住，你现在不再是一名高三学生，而是一名初中毕业后就辍学的流浪诗人。”

    庆尘内心吐槽，人工智能还会在网络上给自己立虚假人设了？

    “见面的地点在哪？”庆尘问道。

    “第四区，云集咖啡馆，”壹回答道。

    “但我有个问题，诗人就诗人，为什么是流浪诗人？”庆尘疑惑：“这18号城市没有工作签证都很难随意进出，你能流浪到哪去？”

    “我从第一区流浪到第九区，你管着吗？”壹说道。

    浮空车在城市上空穿梭着，经过林立的大厦时，犹如穿行于一颗颗巨型的参天大树。

    当车子在云集图书馆上空缓缓降落的时候，庆尘忽然看向下方：“等等，云集图书馆门口怎么停了七辆庆氏的浮空车？”

    却见那七辆黑色浮空车上，都印着庆氏的白色银杏树叶标志……

    直到这时，壹才说道：“嗯，这次奔现的对象，姓庆，叫做庆诗。”

    庆诗？影子候选者之一的庆诗？！

    “你先等会儿，”庆尘捂着脑门，他很快理清了思路。

    昨天壹曾透露过一个细节：壹和对方本身是远程聊天，两个女孩，一个在1号城市，一个在10号城市，原本大家可能一辈子都见不着的，但两个女孩却突然来到了18号城市。

    是了，联邦城市之间哪有那么容易相互往来，光是荒野上就有很多危险，道路也难走，离开城市还需要签证。

    所以能够突然到异地奔现的女孩，当然是有身份的啊。

    而且在李氏之争、影子之争的节骨眼上，突然来到18号城市的女孩，当然大概率是事件相关者！

    庆尘面无表情的问道：“让我猜一下，另一个女孩该不会姓李吧？”

    壹发自内心的赞叹道：“庆尘，你真的是我见过反应最快的人类之一。恭喜你答对了，另一位确实姓李。”

    庆尘：“……”

    ……

    求月票了求月票了！老板们请赐我一些保底月票！请老板们赐我力量！我想进前三！

