    

    第375章新屋入住

    程氏不仅管她儿女做事，还对秀洪手上的活指手划脚，这里不好，那里不好。

    程氏因为手脚利索，活计做得又好又快，掌柜便让她管着后厨那几个婆娘，约束做活，这事做多，往秀洪婶家里一站，活脱脱一个管事娘子。

    “程家姑姐，你带你儿女弄你们家，我替长念姐弟弄，这样快些。”秀洪实在受不了程氏指指点点的模样，干脆分开。

    没多久，吉利大师师徒和项氏父子到来，衣衫沾上不少雾水。

    二家进屋的吉时是一样的，师徒二人，一人一边。

    长念手里端着一口新锅，锅里放着各类调料，碗筷，银树抱着一小袋米粮，二小只一人抱着一小捆柴火，四姐弟跟在吉利大师的身后等待吉时到来。

    手里抱的物品是有讲究的，有锅，有粮，有柴，就能过好日子，二小只年纪小，就象征式拿些，六奶奶特意给他们扎得小小的。

    三只狗狗跟在四姐弟的身后。

    之后是六奶奶和杏儿，她们抱新炕席，朱泉夫妻在最后，朱泉牵着牛车，牛车上放着四姐弟的各种物品。

    项大明挑着一担新水桶，是他送给四姐弟的礼。

    “六婶，这么早就开始啦，我还说过来早些帮忙张劳。”意外地，村长媳妇带着自己的大媳妇匆忙赶来，一人抱一张新棉被。

    这礼送得大手笔。

    一张好的炕棉被，至少得二两，还得加上被套，人工，二张下来，至少得五两。

    “吉利大师选的时辰，你们来得正好，正准备进门呢。”六奶奶招呼着村长二婆媳，她们站在六奶奶身边。

    “对不起，来晚了。”

    远远看见周氏三母女一人背着一捆柴火从山边小跑过来，看样子是一大早去山边捡柴。

    “不晚。大伯娘、大丫、二丫，你们能来，我很高兴。”长念招呼她们，“快开始，一会方便，我们再聊。”

    “哎。好。”

    三母女和六奶奶一家打招呼后站在牛车的后面，铁家其他人未见踪影。

    “吉时到，开门大吉，入住平安！！”随着吉利大师一声高喝，朱泉跑去迅速点燃早就挂好在一旁的爆竹，劈哩吧啦响起来，铁大山那边同一时间响起来。

    仪式很简单，吉利大师走在前面边走边说一句吉祥话，众人跟着高声音重复一遍，喊完十句吉祥话，吉利大师把手上的香插在厨房灶神爷前的香炉里，早上准备的祭品，拜祭一翻，仪式结束。

    结束后，大家开始忙起来。有周氏母女三人、村长大媳妇的加入，进程快不少。

    六奶奶娘家那边不知道来多少人，他们预定做十桌的宴席。

    “长念姐，你家真漂亮，很特别。我喜欢你家的房子。”二丫和长念一人拿着一刀菜正在切猪肉，二人聊起来。

    “有时间过来玩。”

    “以后，我有银子，我也盖一座，不用太大，能住下我娘、我姐、我三人就好。”二丫感叹道，“不过，也很难。我和姐姐一次市集卖的鞋子才得三十文左右，不知道存到何年马月，难啊。”

    三合镇单数小集，适二、八是大集。

    “总有一天会存够银子的。”长念鼓励道，“房子不重要，重要是一家人可以在一起，住茅屋也开心。”

    “这倒是。对了，你要小心铁若水。”突然二丫凑在长念耳说小声说道，她见长念没反应，继续道，“这几天，我听见铁若水在铁全安的房间里低咕，我听说他们提到你朱叔的名字，还说什么公审之类的，反正神神秘秘。”

    “我知道了，谢谢你，二丫。”

    “嗨，客气什么。我就看不爽铁若水，明明是她嫌贫爱富负了二牛，现在身份被揭穿，现在她又跑去纠缠二牛，大牛媳妇骂她，她还厚着脸皮不走，世上哪有这样人。”说起铁若水，二丫就不爽，她算是看明白，铁若水就是一条披着无毒外表的毒蛇。

    对于铁若水，长念不评价。

    “你六叔在伯州郡新纳一个妾，听说有四个月的身孕。”二丫继续说着铁家的事情。

    “他不是已经有二个了吗？还纳？我奶不闹？”长念有些汗颜，铁全康二十不到，就先后纳四个小妾，他还是农家子弟，若真让他当官，岂不是把青楼搬回家里来？

    她姐弟回来这么久都没见铁全康回来，估计在伯州郡和新纳的小妾打得火热。

    “闹有什么用。你六叔又不在，闹也是白闹，她也不舍得闹；我看啊，要中才子，不可能。”二丫摇摇头。

    “为什么？”长念奇怪二丫怎么会有这种想法。

    “我不识字，但是我想读书和绣花一样的道理，一心一意去学，绣艺会越来越精；若是三心二意，心思都不在绣艺上，手生了，绣艺会越来越退步。你六叔整天就沉醉在女人堆里，他能静下心来读书吗？”

    长念压住心中的惊讶看向二丫，二丫外表强悍，脾气火爆，没想到她二下子就能把铁全康的本质看透，偏偏铁三柱夫妻看不透，大把、大把的银子给铁全康砸下去，奢望将来当官老太爷。

    “长念、银树，你朱大伯他们一家来，还有我舅舅他们也到，你们出来打声招呼。”秀洪进来叫长念姐弟，他们是主家，有客人来，得上去打声招呼。

    “你去吧。我来就好。”大丫走过来，接过长念手上的刀。

    “好，谢谢大丫。”

    长念解开身上的围布，净手和银树出去。

    朱大伯一家子全部过来，二夫妻带着六个孩子，最大十八岁，最小的二岁，跑起来，比银枝、银雪还麻溜。

    六奶奶的娘家来二位舅舅和他们的妻儿孙子，来二十一人。

    长念四姐弟一一问安。

    拜铁三柱夫妻卖奴所致，二家人都知道长念姐弟，如今见到长念姐弟更是心疼不已，尤其小小二个粉娃，乍就这样狠心卖给别人呢？家里又不缺吃穿。

    一时之间，众人激愤不已，声诉铁家人对长念姐弟的狠。

