    夏墨处理完了农场空间的事情之后，回到军港也没有过多地逗留，径直地返回了牢笼基地。

    既然新得了蓝宝石魔牛这样的物种，夏墨肯定不会闲着，该吃的吃，该测试功效的就要测试功效。

    夏墨也没打算自己一个人吃独食，五米高，七米长的成年蓝宝石魔牛能有7~10吨的体重，除去粗壮的骨骼，那也不小于5吨，这个体重已经是寻常水牛的数倍了。

    光靠夏墨一个人，再怎么大胃王也吃不下这么多东西。

    更不要说，邵丽雯那里有世界顶级的厨师，他没必要径直动手做吃的。

    因此夏墨回去之后，就将其中一头蓝宝石魔牛拿了出来，虽然还未成年，但是也有将近五吨的体重。

    夏墨亲自杀了之后，就让邵丽雯安排了数个顶级的厨师过来烹饪，做一桌子正宗的全牛宴。

    参与聚会的人自然不会有外人，只有邵丽雯、吉尔、莫尔以及几个博士这些自己人。

    蓝宝石魔牛虽然外观上看上去筋肉虬健，并且宛如宝石。

    但是实际上，它的肉质极为鲜嫩，脂肪内敛其中，均匀分布，不论是炙烤还是香煎，都会让脂肪慢慢融化浸入鲜嫩的牛肉当中，味道极为美味。

    当然好吃只是其中一点，更加厉害的是它立竿见影的效果。

    以邵丽雯为例，在注射了T病毒之后，她仅仅是大幅增强精神力，还未彻底产生念动力，但是在服用了蓝宝石魔牛之后。

    原本还需要锻炼增长的过程孙坚缩短，当天T病毒活性暴增，瞬间精神力暴增一筹，竟然是觉醒了念动力。

    其他人虽然没有邵丽雯这么夸张，但是也都发现自身进化的路径有了些许的进步，就好像是优化了一般，经身体像以前推进了一步。

    按照吴博士和艾胥佛的说话，开发潜能诱导进化和变异，这就是蓝宝石魔牛肉的食用的最大作用。

    蓝宝石魔牛聚餐暂时高了一段落，吃剩下来的材料全都交给了艾胥佛博士进行研究。

    艾胥佛博士倒也是有心试试看能不能将蓝宝石魔牛身上那种诱变进化的元素提取出来做成药剂。

    -------------------------------------------------

    先驱星球，先驱议会之后，经过了一段的时间的准备，在数个议员的协力之下，他们终于将所有的资源都调动到了澳国领土的虫洞附近。

    地窟当中的虫洞设在地窟中的一处深谷当中，两侧悬崖峭壁，只有一条通道通向虫洞。

    此时的虫洞周围，数个蓝色的肉团模样的东西，正伸出宛如血管一样的蓝色出手连接着的虫洞，供给能量。

    蓝色肉团的附近，正站着数个先驱种族的科学家，维持着这些东西的运转，并且保证虫洞的充能。

    虫洞之外的那一条通道当中，数百上千个巨型开菊兽整齐地排列着，宛如一个个雕塑，气氛极为肃穆。

    除了开菊兽，五个先驱议员以及数百个先驱种族的战士，身形漂浮起来，分列两侧的悬崖周围，俯视着开菊兽大军。

    “资源和生物兵器已经集结好了，一万开菊兽，足以踏平那个星球。”

    “踏平星球，那倒未必，这虫洞是不是陷阱还两说，虫子们可不弱。”

    “不弱又能如何，他们没有一举压过我们的实力，这同样是个机会。

    只要我们先行过去，站稳脚步，两边协力之下，将时空波动稳定下来，那就是我们新的殖民场。”

    几个议员一言一语之间讨论着出征的事情，虽然此前做好了全员出动的准备。

    但并不是一次性全部议员过去，而是先过去一部分，协助将时空能量波动平定下来，然后才开展全面进攻。

    那个时候，只要他们舍得能量，就会在各处开启虫洞，彻底将地球沦陷。

    “不要多说了，我们开始吧。”

    领头的一个副议长，打断了议员们的讨论，沉声下达命令。

    随着他的声音落下，几个议员安静了下来，他们一同联手，精神波动顿时传出，向先驱科学家发出信号。

    先驱科学家得了信号之后，直接启动了虫洞。

    原本只是光芒流转的虫洞，突然爆发出剧烈的光芒，从一百多米的直径，开始缓缓地扩张，一直扩张到了将近三百米。

    “咚咚咚”

    虫洞扩张完毕，并且已经开启。

    沉重的开菊兽脚步声开始缓缓地响起，一个接着一个向着虫洞走去，身形慢慢地没入了虫洞当中。

    每一个开菊兽通过虫洞，都会产生剧烈的能量波动，时间也大概有一两分钟的间歇。

    这是动用虫洞的限制之一，能量和一定的传送时间。

    先驱议员没有第一时间行动，毕竟谁也不知道过去的是不是陷阱，迷雾当中的虫洞会有什么变化，他们要先看看情况。

    时间渐渐推移，随着第十个开菊兽通过，通过共享的虫巢意识，先驱议员们大致看到了那边的景象。

    蓝色迷雾依旧是笼罩着，虫洞周围一片荒芜，没有看见人类的埋伏。

    副议长看了一会，然后开始下达命令：“看来没有什么问题，让战士们过去吧。”

    议员身后的那些先驱战士们听到了副议长的命令，当即是行动起来。

    一个个先驱战士落到了开菊兽的身上，随着开菊兽缓缓地向着虫洞进发。

    先驱战士数量并不算多，大概只要一到两百的数量，但是他们都具有一定的精神念力，能够控制数头开菊兽，是针对人类的主要战斗力。

    五个先驱议员们再次等候了许久，等到了所有的先驱战士们都随着开菊兽通过之后。

    他们五人才再度发声，说道：“该到我们了。”

    先驱战士已经传来了那边的图像，他们集结在了虫洞中周围，没有发现任何埋伏。

    五个先驱议员身形一动，念动力操控着身子直接向着虫洞飞了过去。

    他们没有理会剩下正在缓缓通过的开菊兽，想要一万个单位的开菊兽全部通过还需要不短的时间，他们不会一直等着。

    五个先驱议员身形消失在虫洞当中，不多时，在穿越了时空之后，身形一闪出现在了地球上面。

    “这就是那个星球吗，果然是生命力旺盛的星球，但是环境还差了很多。”

    虽然周围是蓝雾环绕，但是副议长和议员们依旧是有些不喜。

    毕竟这个时候地球的环境改造还没有达到他们的要求，他们也只是能够生存和适应罢了，谈不上什么最舒适的环境。

    “动手吧。”

