    这上面虽然没有明说他的具体身份，但是光是这一份消息就足以让很多人心惊了。

    毕竟夜孤寒和剑问天可都是当年的风云人物，只要是他们其中一个人的弟子就足以让人说道一辈子了，而李云霄却能独占两份。

    该说李云霄好运呢还是说他无比强大的背景。

    当然上面还有许多风云人物。

    比如少宗剑尘，比如圣乐儿，比如赤鬼，比如应飞扬······

    资料很全，甚至连一些成名绝技都有，不得不说，这一份资料做的不错。

    “你看看这封枭的评价已经超过他的几位师兄直赶赤鬼了，要知道赤鬼可是玄天榜前十的存在。”樊虎对李云霄说道。

    说实话，能在这么短的时间超越这么多天才，封枭也算是让人足够惊艳了。

    虽然因为流言蜚语，李云霄看似是已经骑虎难下，但是樊虎知道若是李云霄不想战，那么他有的是方法。

    “你已经劝了很多次了，这一次挑战势在必行。”

    不管是脸面还是因为其他的原因，这一场战斗已经不容更改了。

    “天魁峰的人已经来了。”

    天魁峰最有实力影响力甚至超越剑峰的侧峰，他们的到来自然会让无数人讨论起哄。

    天魁峰八位亲传弟子，八位都在玄天榜之上，除了赤鬼稳居玄天榜前十，二弟子三弟子的名次也十分的靠前。

    能有这份殊荣就算是主峰都望尘莫及吧。

    “走在前面的那个应该就是天魁峰的大师兄赤鬼吧，气势果然凌厉。”

    人群中有人说道。

    赤鬼可是玄天榜前十的强者，也是能有机会向剑尘挑战的宗门天骄。

    ”中间那个就是封枭吧，听说就是他要和云霄公子会有一场约战，他已经是阴阳境的强者了吧，这不是欺负人吗。”

    “哎，你不知道内幕，这件事恐怕是那什么云霄公子为了赚取名誉。”

    “赚取名誉，人家有是剑问天的弟子又是夜孤寒的弟子，需要这东西。这件事《剑宗轶事录》中有详细记载，各位需要一本吗？现在只需要两块灵石哦。”

    所谓《剑宗轶事录》也就是李云霄先前看到的。

    说话的是莫青玄，他现在还有另外一个名号，唤作百事通。

    这份《剑宗轶事录》就是他所做。

    这件事甚至李云霄都不知道。

    当然不得不说，莫青玄真的给了他一个很大的惊喜。

    “剑宗轶事录？剑宗什么时候能弄这种东西了？”

    显然对于莫青玄的话，他们半信半疑，以前也有贩卖这钟书籍的，可是下场可都不好。

    “你想知道剑宗发生的奇闻趣事吗，你想知道这次大比对手的信息吗，你想知道少宗现在的修为吗，你想知道丹皇院圣乐儿的爱恨情仇吗，现在只需要两块灵石，这些你通通那个都可以在这《剑宗轶事录》中得到。”

    莫凡宇看了一眼圣乐儿然后低声第眼前的两位弟子说道。

    “如此倒是可以来两本。”

    听到这话，莫凡宇眼前的两位师兄对视了一眼很是爽快的买了，他们并不差两块灵石。

    这已经是他卖出去的第两百本消息册了，其他人卖出去的恐怕会更多，他原本是准备应对李云霄会被流言蜚语攻击而弄的，最后居然还获得不少的灵石，不得不说姚三少真是一个赚钱的好手。

    别人虽然会因此引来各种危险，但是因为李云霄特殊的关系，他反而是最安全的。

    “你买的书就是在他那买的。”

    阿战虽然认识莫凡宇，但是他并没有去找他，也没有大声吆喝，他虽然看上去粗犷，但其实是一个心细如发的人。

    而且他整日跟在李云霄的身边，很多事，耳濡目染，又怎么会差。

    他只是不想管而已。

    “不错，难道云霄公子认识他？”有些诧异的问道。

    “只是好奇。”

    李云霄并没有承认也没有否认。

    不一会儿剑宗玄天榜的诸多天才已经来的差不多了。

    “请各位玄天榜天才等台接受挑战。”

    在所有人来的差不多之后，这方天地响起一个长老的声音。

    说话的是执法院的长老，也是这一此大会的主持者。

    当然他并没有露面，只需要以意志掌控足以。

    而且因为天宇地域的缘故，这样能很大程度控制伤亡。

    这也是剑宗大比安排在这里举行的缘故。

    “云霄公子，我们的约战的时间已经到了现身吧。”

    所有人登台之后，封枭立于代表着排名九十二的剑台之上高声说道。

    “难道事到如今，你害怕了吗？”

    封枭十分张狂的说道。

    “难道云霄公子不来参战了？”

    “毕竟两者的修为差距十分的巨大，云霄公子不出现也很正常。”

    “你们没有发现，云霄公子已经早就到了吗，现在不出手只不是在晾着那封枭，让他明白明白立场。以我的直觉，下一秒钟云霄公子必然出手。”

    “这天魁峰的人可真是无耻。”

    ······

    其余人也都议论纷纷。

    “当初来我剑峰挑事，现在有如此张狂，是天闲峰给你撑腰？不管谁给你撑腰，今天我都会让你后悔。”

    李云霄慢慢走出人群，然后开口嘲讽道。

    一个纵跃，然后来到封枭所在的剑台。

    “不要以为你身份尊崇，就可以为所欲为，今天就算万劫不复，我也会让你付出代价。”

    都是因为李云霄，他才会承受非人的折磨，也是因为李云霄他才会祭献自己的灵魂。

    现在仇人站在眼前，他又怎么可能会心平气和。

    “说的好像我欺负你似的，当初在去剑峰搅闹，没杀你，给你机会，现在反而是我的不是了。”

    李云霄嘲讽一笑。

    想要摆出弱势者的态度，若是没有那《剑宗轶事录》的存在，他的这些姿态可能真的会让很多人同情。

    只可惜，现在只会然无数人嗤之以鼻。

    “战吧。”

    眼见没有见到众人的支持，封枭也没有计较太多，而是将长剑拿出来，准备用行动来让这些人闭嘴。

    “既然如此，那就战吧。”

    李云霄将剑尘所赠的长剑惊鸿拿出来，他倒是想看看这阴阳境的实力到底怎么不可战胜。

    在这一瞬间，无数人都屏息看过来。

    这一场实力悬殊的战斗将会以一种怎样的结局收场，是云霄公子成就名利，还是封枭强势碾压。

    当然在主观上，他们都希望李云霄最后能逆战乾坤。

    不仅地域无数参赛者在认真观看这场比赛，甚至天宇的无数人也都看向这一场李云霄看似不可能胜利却义无反顾的战斗。

    他们大多都看过《剑宗轶事录》对于李云霄和封枭之间的约战，他们都已经清楚了解，甚至对于封枭如何逼迫李云霄不得不应约参战也都了解得清清楚楚。

    对于天魁峰如此行为，当真是让人不齿。

    现在居然还摆出一副受害人得到姿态，当真是可恶至极。

    面对北冥剑尊和剑问天的眼光，天魁峰的峰主眼神有些闪躲，不过现在大战在即，他们也没有难为宋江。

    在地域玄天剑域的第九十二剑台之上，李云霄和封枭的战斗一触即发。

    “封枭快速接近李云霄，手中长剑对李云霄劈砍过来，剑势封住李云霄所有的退路。

    这一上手就是杀招。

    李云霄化神雷霆，然后对封枭斩出惊天一剑。

    这是风雷剑，而且还是拥有剑心的风雷剑，威力十足。

    经过风雷台之后，他就算不用紫电游龙枪，他也能使用雷霆。

    而且经过风雷台之后，他对雷霆的领悟有了很大的进步，使用出来的雷霆破坏力也十分的强大。

    “这就是你的底牌吗？喝！”

    这风雷剑可是相当的难炼，但是威力也十分的惊人，尽管差距巨大，但是封枭依旧从中感到了威胁。

    封枭立刻斩出数剑，剑光竟然将李云霄的风雷劈开。

    劈开风雷剑的雷霆之后，封枭失去了李云霄的踪迹。

    他倒是没有想到李云霄的速度居然如此的快，他可是比李云霄高出足足一个大阶位。

    就在封枭惊诧于李云霄速度的时候，李云霄出现在封枭的身后，然后发动剑指。

    “啊！”

    关键时候，封枭以一种常人难以做到的姿态扭转身子，躲开致命的一击。

    不过在承受了这一击之后他并没有后退，而是抓住李云霄的手然后右腿屈膝顶向李云霄的头部。

    这是以伤换伤的打法，李云霄被钳住，这一击若是吃实了，恐怖不死也重伤。

    面对如此绝境，李云霄并没有慌乱，一个翻身躲过这雷霆一击然后运转惊鸿剑劈向后者。

    惊鸿剑上雷霆炸裂，威力无穷。

    面对这等威力的一击，封枭不得不放开李云霄的手全力防御。

    两人快速交手，招招直取对方要害，两者交手，各有损伤。

    李云霄已经将剑指和风雷剑修炼成功，不过这些功法虽然都不凡，但是毕竟李云霄和封枭实力悬殊，所以，对于封枭的威胁有限。

    封枭可是实打实的阴阳境强者。

    李云霄总归来说处于劣势。

    若不是他速度惊人，灵魂强大，现在恐怕已经输了。

