    “嗯？”老田头愕然了一瞬，“你二哥说秦家的木工作坊初六就要开工，难道这也是你的主意？”

    田苗摇了摇头，“这不是我的主意，不过乘着过年大肆宣扬这个却是我给秦老的建议，毕竟过年的时候大家走亲串户的，更有利于宣传。“

    老田头的目光闪了闪，嘴角颇是无奈地扯了扯，“你这样做的目的不会是故意引你二哥上钩吧？”

    “爹——”田苗冲老田头调皮地眨了眨眼，“不管怎么说，二哥也是您和娘的儿子，我的亲哥哥不是，我想引他上钩有什么不好的，不过说实话，引二哥这事只是顺便罢了，重头戏还在后头呢！”

    “重头戏？”老田头微眯眼想了想，最后抬起手宠溺地点了点田苗的鼻尖，“你呀，你也不嫌累的慌。”

    “爹，我不觉得累，而且还觉得挺好玩的，不过二哥的事却要您费点神，特意多跑两趟秦老那里了，怎么着也不能让二哥觉得这工作来的太容易。”

    看着田苗微微斜翘着的嘴角，老田头颇是无奈地在心里叹口气，“好，那我就舍下我这‘老脸’为你二哥多跑两趟。”

    老贰一家子那样待苗苗，她还是选择帮，这便够了。

    邱成浩听着老田头和田苗之间的谈话，心中有了大致的猜测，不过终是忍住没有开口确认。

    田苗无论如何也想不到，解决了这边田老贰的事，回到自己家门口，竟然还跪着一个田竞宇。

    “姑、姑父，我错了，请您们原谅我。”

    跪了两三个小时的田竞宇，一看到田苗和邱成浩，便快速取下背上的高粱笤帚虔诚地递向田苗。

    呵呵，田苗在心里冷笑了两声，但是脸上却是一脸的惊吓状。

    “哎呀，竞宇，你这是干什么，怎么今天就来给我拜年了，而且你这年礼还真有些特别。”

    邱成浩冷着脸扫了眼田竞宇，而后目光柔和地望向夸张表演的田苗，“赶紧回家吧，该吃晚饭了。”

    “哦，也是，我肚子都饿了。”

    田苗瞬间明白了邱成浩的意思，说实在的她也懒得应付这一个个假惺惺道歉的人。

    “姑、姑父——”

    田竞宇茫然地望着消失在大门内的两个身影，他姑不是最喜欢打人吗，怎么今天不打了，只要她打了他，把气出了，他再学着他爹哄一哄，后面的事不就好办了吗？

    听到成萍说田竞宇在大门口跪了三个多小时，田苗竟有些佩服他了。

    “你说我要不要把他叫进来，看看他如何向我们道歉？”回到屋里，田苗问邱成浩道。

    “道歉是假，求你是真。”

    “嗯，我也是这么想的，我就是有些好奇他所求何事，若说是去秦老那里上班的事，我二哥已经去求我爹了，再说，他应该也不知道这事是我做主。”

    “像竞明一样学驾照，或者是像庆平和永山一样当工头。”

    “竞明的事他们应该还不清楚，当工头倒有可能。”

    田苗明了地点了点头，“还别说，我这个侄子的脑瓜子跟他爹一样还挺聪明的，哎，可惜的事，我不敢用他啊！”

    看着田苗露出那种眼中明明闪着狡黠，却一副真心疼爱侄子般的表情，邱成浩莫名想刮她那挺翘的鼻尖。

    “喂，你这样看着我干什么？你不会觉得我心太黑了吧！”

    被邱成浩深邃的目光定定望着，田苗莫名有些心慌，以前的她对田家人那可是掏心掏肺的，这家伙不会从她对田老贰和田竞宇的态度中看出她的猫腻来吧？

    “嗯，不太确定，不过今晚看看就能知道了。”邱成浩憋着笑一本正经道。

    今晚看看？什么意思？田苗狐疑地对上邱成浩突然如漩涡般蛊惑他的目光，心里一个激灵，而后匆忙偏头避开他的目光。

    似乎，这天很快就要黑了，这人不会是今晚就要对她实施‘解剖’了吧，要不然如何看她的心够不够黑呢？

    “大哥、大嫂，吃饭了。”

    成萍这声喊来的太及时了，田苗赶紧转身一边应着‘来了’，一边往门外冲。

    她的背影莫名有种仓皇而逃的感觉，邱成浩憋着的笑终于露在了嘴角、眼角。

    吃过晚饭，家里竟然又来了三个讨嫌的人，要不是顾忌着自己在自家男人面前的形象问题，田苗绝对会拿着笤帚直接把这三个人给赶出去。

    “表哥、表嫂过年好。”

    一进门，嬉皮笑脸的崔老贰便给田苗和邱成浩拜年。

    “哎呦，你这年拜的也太早了些，这还没到年三十呢，再说了，即使是拜年你也应该先给你亲姑姑拜个年吧！”

    田苗打着哈哈，想抱着小宝躲出去，既然邱成浩回来了，他亲舅舅的事交给他就行了，她刚好乐得清闲，再说了她还得想想如何把这家伙今晚的‘解剖’给糊弄过去。

    “苗苗啊——”

    可是，没想到崔满仓的动作比崔老贰还快，竟然挪了一大步挡住了门口。

    田苗瞪了一眼望过来的邱成浩，丢给崔满仓一个冰冷的目光之后，抱着小宝挪到了堂屋后地下。

    “舅舅，您来是为了什么事？”邱成浩冰冷的目光扫过崔满仓、崔成及崔老贰三人空着的手。

    这两天，成芳、成萍、成燕几个已经把家里发生的事都一一告诉了他，虽然邱成浩口头上叫着舅舅，可是他望着崔满仓的目光却冰冷冰冷的。

    再说了，他被媳妇埋怨了，心里莫名有些慌，所以他还得想办法早点把这三个人打发了，免得媳妇一不高兴，不让他上炕的话可如何是好，这种事又不是没有过。

    “成浩啊，你和苗苗是什么时候回来的，回来了怎么也不去舅舅家转转？”

    田苗不理他们，崔满仓便一脸笑意地转向邱成浩，他可是他唯一的娘舅，等崔氏过世的时候，他若是不同意，崔氏的棺木怕是入不了土。

    “舅舅这是什么话，我记得去年成凯不小心经过你家门口的时候，挨了舅母的一顿骂来着。”成萍气呼呼地插嘴道。

    “那、那不是你舅母弄错了吗？”

    “弄错了？那舅舅的意思是我大哥和大嫂若是这两天去您家的话，您就会给我个分一大块猪肉是不是？我可听说你们家今年杀了一头大肥猪。”

    成萍性子活泼，嘴巴也不饶人，而且她也不像成芳那样顾忌那么多，所以说起话来，比成芳更带劲。

    在她望过来时，田苗悄悄给她扎着大拇指点了个赞，若是前一阵子成萍在家，兴许就不会有崔满仓父子三人闹得那一出呢！

    “苗苗都当了大老板了，你们家怎么还会缺肉。”崔满仓尴尬地笑了笑，然后冲着田苗谄媚道。

    “那是大嫂的，又不是我们家的。”

    见她这样说话，她大哥也没有要阻止的意思，而且大嫂还偷偷给她扎大拇指，成萍便有恃无恐了。

    “舅舅，其实就是您给我们肉我们这个年怕也是过不去。”

    成萍的语气顿了顿，一脸愁绪地继续道：“舅舅您也知道我们家房子塌了的事吧，以前大哥大嫂没回来，我们还能借住在这里，可是现在大嫂大哥回来了，我们这么多人现在根本住不下。”

    她的语气再次顿住，偏头望向炕上似是想要阻止她继续说话的崔氏，“娘，您说，要不我们干脆搬到舅舅家去过年吧，我记得舅舅家的房子挺多的，一定能住得下我们娘几个。”

    成芳眼神复杂地看着能说会道的成萍，心里第一次赞赏这个平时有些话痨又有些淘气的妹妹。

    看来，她以后也得像她学着些，免得给大嫂和大哥添乱。

    “这也不是不可以，不过今天我是领着他们两个真心来给苗苗道歉的。”

    “表嫂，对不起，你大人不计小人过，就原谅我吧！”

    得了崔满仓的暗示，崔老贰就要跪下去，却被邱成浩从后衣领揪了起来。

    看到这架势，本来犹犹豫豫的崔成便没有往下跪，他记得上次田苗好像说已经原谅他了。

    “道歉？”邱成浩的嘴角微微斜了斜，“不用了，我媳妇不需要你们的道歉。”

    邱成浩挪了挪身，挡住崔满仓一次次望向田苗的目光，心里不由冷笑。

    下午时田老贰和田竞宇，这晚上又是他这个好舅舅，他们是不是觉得只要把亲情这张牌翻出来，再虚情假意地道个歉，他们欺负他媳妇这事就能翻篇了。

    田老贰和田竞宇的事他不好插嘴，但是崔满仓这事，他却不想让自己的媳妇费心劳神的。

    “成浩啊——”

    “舅舅，有事说事，别整没用的。”邱成浩冷冷地打断崔满仓。

    崔满仓尴尬地笑了笑，“成浩啊，你看，你能不能去帮着求求你老丈人，让崔成和崔强去粉条厂上班？”

    “不可能。”邱成浩的回答简短粗暴。

    “那能不能让崔成和崔强跟着庆平和永山给苗苗干活去？工资不用太高，只要和粉条厂工人的工资一样就行了。”

    “这事，你可以去问庆平和永山，这活我媳妇承包给他们俩了，要雇什么人，他们俩说了算。”

    “怎么会呢？要不你问问你媳妇？”

    田苗抱着小宝，和凑过去的大宝二宝成凯等人，完全无视掉崔满仓父子三人，认真地看着电视。

    邱成浩望了眼自己媳妇的后脑勺，“不用。”

