    “对啊，医生，我弟弟呢！”丁孝蟹和丁益蟹也从惊喜中反应过来，医生为什么只说丁蟹的病情，而根本没有说丁利蟹的？

    “非常不幸，由于病人丁利蟹吞咽碎玻璃的动作更为粗暴，吞下的碎玻璃更多，再加上送来医院的时间已经晚了，所以尽管我们尽了最大的努力，还是未能挽回丁利蟹先生的性命，丁利蟹先生因为多枚碎玻璃刺破内脏，导致大出血不幸离世，愿他的灵魂在天堂安息！”医生在胸前画了个十字。

    丁利蟹可没有丁蟹那么好的身板，终究没有扛过这一劫啊！他这也是亏得慌，要是自己亲自动手，肯定不会一下吞进去那么多碎玻璃，他还有十八个月的刑期而已，保释要求绝对没有丁蟹那么严格，稍微表示下就差不多了。

    但是谁让他这么胆小，不敢自己来，然后又摊上丁蟹这么个不靠谱的老爹呢？就这么白白的送掉了性命。

    “老四！”丁孝蟹、丁益蟹、丁旺蟹这三兄弟听闻这个噩耗，顿时瘫倒在地，嚎啕大哭起来，虽然他们都是人渣，可四兄弟从小相依为命，彼此之间的感情那是真的好啊。

    史密斯教授摇摇头，身为医生这种生离死别的场面看得实在是太多了，丁孝蟹等人的悲痛并没有打动他，“丁蟹先生已经被运送到特护病房安置，他还没有完全脱离危险期，还需要观察一段时间，而且就算恢复之后，病人的身体恐怕也不能和以前相比了！”

    丁家三兄弟痛哭不已，沈隆这边还在打电话，“既然丁蟹父子这么狠，那他们应该不会回赤柱监狱了，我给浩南打电话，让他马上派人去顶你的罪，把你换出来，趁丁孝蟹他们忙这些事情的时候，继续去抢忠青社的地盘。”

    “没问题，大师，我在里面早就憋坏了。”山鸡露出喜色，终于可以恢复自由了，等彻底打败忠青社，到时候论功行赏，我和浩南的功劳肯定最大，会不会多给自己分几条街的地盘呢？还有，蒋天养也快出狱了，有了在监狱里面和他交好的关系，出去之后我和浩南在洪兴内部，可就多了一座大靠山啊，发达的日子马上就要来了。

    挂了山鸡的电话，沈隆想想又给李光拨了过去，“光哥，我听说丁蟹父子在监狱里面吞玻璃自残，现在的具体情况如何啊？”

    “我刚问了监狱警队的同事，据他们所说，丁利蟹因为伤势过重去世了，丁蟹似乎抢救回来了。”李光可是警队中冉冉升起的新星，接连得到了卓景全和黄志诚两位大佬的赏识，可谓前途无量，这种事情也就是打个电话而已。

    “哇，不知道丁蟹白发人送黑发人会是什么反应呢？对了，光哥，像这种情况，丁蟹是不是可以进行保释啊？”沈隆幸灾乐祸之余，又开始关心起丁蟹来。

    “具体要看他的身体情况还允不允许继续服刑，一般来说呢，受了这么重的伤，还死了儿子，出于人道主义考虑，应该会允许他保释出狱吧！展博，你放心好了，就算他出来，我和警队的同事也一定会保护好你们的！”李光还以为沈隆担心丁蟹来找麻烦，于是安慰道。

    “我当然信得过光哥了！那我先不打扰你们了！我去把这个消息告诉阿芳、婷婷、小敏她们吧！”沈隆挂了电话，把这件事告诉了家人。

    “这也算是报应吧！真是活该啊，当年他打死我们的爸爸，现在亲手害死了自己的儿子，老天爷还是公道的！遇到这种好事当然要庆祝啦，一会儿我们喝几杯吧！”方芳已经开始准备找酒庆祝了。

    “死得是哪个小儿子丁利蟹？他是个医生吧？这么年轻就死了还真是有点可怜啊！”方婷则有些同情，怎么说丁利蟹也是她们兄妹四人小时候的玩伴啊。

    “有什么可怜的？他表面上是个医生，实际上却是在帮丁孝蟹处理毒品生意，这家伙不知道害死了多少人，我看这回肯定是老天都看不过眼，要收了他！”沈隆揭穿了丁利蟹的真面目，顿时让方婷的同情消失不见。

    “他们丁家父子就没一个好东西，可惜老天还是不公道，没把丁蟹也收了去！婷婷，你忘了那天在法庭门口，他们四兄弟是怎么一副凶神恶煞的样子？”方芳提醒道。

    干嘛这么早就弄死丁蟹？让他看着四个儿子一个个死在自己面前才过瘾嘛，丁利蟹只是第一个，接下来还有丁旺蟹、丁益蟹和丁孝蟹呢，电视剧里他们兄弟四个死的太快了，给丁蟹的冲击力不够，应该一个一个慢慢死，丁蟹不断痛苦才合适啊。

    “给玲姐打个电话，让她晚上和光哥一起回家吃饭，我们要好好庆祝庆祝！”这么高兴的事情自然好庆祝了。

    于是晚上阮梅和婷婷做了一大桌子菜，大家伙儿聚到一起喝酒庆祝，都感到很开心，沈隆面带微笑，心里暗暗嘀咕着，这才是开始而已，后面还有更值得大家高兴的事儿呢。

    “怎么办？现在到底该怎么办？幸亏老爸还昏迷着，要是老板醒了见不到老四……”医院里，丁益蟹急得在病房外面直转圈圈，丁孝蟹一言不发透过窗户看着里面的丁蟹，而丁旺蟹则出去给丁利蟹准备后事了。

    他和丁利蟹是家里最小的孩子，从小就一起读书，又一起上大学，互相激励对方靠证，丁利蟹死了，最伤心的大概就是他了吧？但是现在根本不允许他过多伤心，因为除了丁利蟹的后事，他还要办理丁蟹的保释手续呢。

    丁孝蟹和丁益蟹在外面待了整整一个晚上，一直到第二天早上，丁蟹终于睁开了眼睛，兄弟二人连忙进去来到丁蟹床边。

    “儿子，我被医生救回来了么？”丁蟹的声音前所未有的虚弱，这次手术也让他元气大伤，他下意识看向旁边，却没有看到丁利蟹，“老四去那儿了？”

