    待众人散去，项云背在身后的双手放到身前，他缓缓摊开一只手掌，他的掌心之中竟然出现了一道淡金色的印记。
    在印记上方，居然悬浮着一座金色宝塔，这虚影除了大小外，竟是与宗主修炼室一模一样。
    望着手中的宝塔虚影，项云眼中爆发出一阵炙热的光彩！
    他怎么也想不到，自己的运气会这么好，在重阳节系统抽奖时，竟是在建设令一栏抽到了一枚‘令符’，而且恰恰是宗主修炼室的令符！
    抽中之物，项云原本还有些茫然，但通过系统一番解释，祥云才知道。
    此符竟然能够融入体内，并能够将这些，以建设令建造出来的宗门建筑，随心所欲的摄入令符之中，也就等同于收入了自己体内！
    如此一来，项云便可直接带着宗主修炼室前往任何地方，包括风云书院！
    这简直就等于把作弊器背在了身上，随时随地可以开挂修炼，项云又如何能不欢喜？
    ……
    第二天正午时分，青冥峰大殿内，林婉儿、韵月姬、项惊雷、项惊鸿、岳经、乔峰和王语嫣……
    几乎全是无名宗的核心人物在场，项云与众人进行了一个短暂的告别仪式。
    气氛略显有些沉寂，但项云最后冲着众人挥了挥，咧嘴一笑。
    “等我回来！”
    最终在天卫雷火的护送下，二人化作一道遁光，从青冥峰后山冲天而起，在虚空中一个盘旋，向着东南方远遁而去！
    众人站在峰顶，遥望着遁光远去，林婉儿、韵月姬终于是落下泪来。
    小乔峰眼眸通红，紧抿着嘴唇，目光坚决，王语嫣泪眼汪汪，心中难舍……
    世间多少伤心事，偏偏离别最伤人！
    风云国东南方一千二百里外，一片草木茂盛的平原大地，这里土地肥沃，灵气浓郁，却是地广人稀。
    如此适合兵家长驱直入，掠夺来建立城池，扩充疆土的宝地。
    整个大陆西北，竟是没有一个国家胆敢踏入此地半步，原因无他，只是因为此地建有一座书院，名曰‘风云’！
    风云书院处在这片平原，唯一的一片山峦耸立之处，书院雄踞在连绵群山之上。
    一座遮天蔽日的聚灵法阵，吸纳着四面八方的云力，一派众星捧月，四方云动之盛景。
    大阵内，数以千计的雄伟建筑，以及数之不尽鬼斧神工的天然洞府，林立其中。
    在群山之间，有无数道身影来来往往，皆是跨山跃河，如履平地。
    甚至在虚空中，还偶尔能够看到一两道遁光破空来去，俨然一派仙家福地之态。
    此刻在风云书院正南方，一座被袅袅雾气遮蔽的大山之巅，佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流环绕着一座雄伟的四方大殿！
    此刻虚空中，两道遁光破空而来，直接穿透了云雾，落到了大殿前，显露出一男一女两道身影！
    男子三十多岁模样，身材瘦高，眉目开阔，鼻若悬胆，一看便是久居高位，气势非凡之辈。
    而男子身旁是一名身材婀娜的美妇人，娴静端庄，面色平静透着一股闲华气质，也不是一般人可比。
    此刻这二人落大殿前，望着身前大殿，高悬的一个‘雷’字，二人眼中不禁是露出一抹敬畏之色，旋即二人同时躬身行礼！
    “弟子傅文彦、弟子冯千珊拜见师尊！”
    “进来吧。”
    良久，大殿内传来一声苍老的嗓音，旋即殿门大开，两人便步入其中，殿门也随之闭合。
    大殿内光线昏暗，空气中充斥着一股无形的炙热气息，隐隐有红霞在殿内飘动。
    大殿内左右无人，只有正上方，一道身影静静盘坐。
    此人身着一袭鎏金长袍，鹤发童颜，双目闭合。
    其眉目之间自有一股不怒自威的气势，在他眉心处还有一道暗红色的印记，颇为显眼。
    看到殿内高坐之人，傅文彦和冯千珊二人对望一眼，皆是不敢作声，只得站在殿内躬身静候。
    约莫过去了半柱香的时间，盘坐的老者，忽然额头上的红色印记异光一闪！
    下一刻，老者终于是睁开了双眼。
    “你二人不在书院处理院中事务，到本座这里来，所为何事？”
    傅文彦面色平静的开口说道。
    “启禀师尊，苍鹭殿的‘青云榜’已经出榜了。”
    “哦……”
    老者闻言，脸上闪过一丝讶然之色，悠悠的说道。
    “今年的青云榜，倒是比往年出的早一些，看来苍鹭殿的小崽子们取得的成绩不错呀，不知这前十之中，我应天殿占了几名弟子？”
    “回禀师尊，此次青云榜前十名，主殿苍鹭殿三人，我应天殿也占了三人、武夷殿两人、凝月殿两人。”
    “如此说来，此次奇云殿，又是一个进入前十的弟子都没有了？”老者淡然的问道。
    “不错，此次奇云殿非但没有弟子进入前十之列，就连前二十名都没有了。”
    “听说连奇云殿最寄予希望的一名弟子，在挑战青云榜第二十名时，被击伤了丹田，修为不进反退，估计奇云殿明年连进入前三十都困难了。”
    说到这里傅文彦不禁是感叹道。
    “哎……想不到当年执五殿牛耳的奇云殿，竟会没落到如此地步了，没有一尊太上长老坐镇也就罢了，竟然连一名像样的弟子都找不到了。”
    “放肆！”
    “我风云书院五殿十二峰，皆是当年创派祖师项冥渊亲手建立，奇云殿更是当年的书院主殿，尔岂敢语出不敬！”
    老者忽然一声呵斥，将下方的傅文彦和冯千珊吓了一跳。
    傅文彦连忙跪地叩首！
    “徒儿有口无心，还望师尊恕罪！”
    “哼，念你有心悔改，为师便饶你这一次，今后切忌妄言。”
    “多谢师尊饶恕！”
    傅文彦闻言顿时如蒙大赦，脸上露出庆幸之色，身为应天殿的长老，傅文彦自然知道，自己这位师尊的脾性。
    若是真的要罚自己，哪怕他是一位天云境云武者，恐怕不死也要脱层皮。
    “对了，此次青云榜前三之人，可有我应天殿的弟子。”
    傅文彦连忙回答：“回禀师尊，我应天殿，琳琅峰弟子‘慕容白’，此次击败了上任青云榜第三名‘苍山’成功跻身第三名。”
    “哦……慕容白，就是三年前慕容家举荐来的那个小子？”
    “不错，正是此人。”
    “嗯……此子的修为天赋的确不错。”
    老者应了一声又是开口道。
    “那青云榜的前两名呢？”
    傅文彦不由苦笑一声。
    “第一名自是不用说了，除了苍鹭殿那个‘小怪物’，谁能够在雄踞青云榜第一名的位置，而青云榜第二名这次也是未曾变更，仍旧是去年登上此位的苍鹭殿弟子‘项惊鸣’。”
    “项惊鸣。”
    听到这个名字，老者双眸微微一亮，旋即却是有些惋惜的说道。
    “项家之人乃是祖师的嫡传后人，能够有此等青年俊杰倒是不足为奇，而这项惊鸣更是天资不凡，可惜却未能入我应天殿……”
    “罢了，如今书院的灵园即将开启，能够跻身青云榜前列的弟子越多，对我应天殿的好处越大，特别是前三名之争，更是极为重要。”
    “我身为应天殿太上长老，也该应天殿出出力，既然这慕容白能够踏足前三之列，证明他也是个可造之材，十日后你们带此子来大殿见我。”
    “是，师尊！”殿下二人连忙躬身应是。
    “你二人找本座，除了此事，可是还有其他的事情。”
    闻言，站在傅文彦身边的美妇冯千珊，这才恭敬的开口说道。
    “回禀师尊，书院新进弟子分配名单已经出来了，从整个大陆西北筛选，加上风云国大朝会的十名弟子，共计六十四人，已经分配到五殿十二峰。”
    “岳掌院让我们各殿长老过目，征求意见，弟子拿捏不定，这才前来劳烦师尊过目。”
    “哦……新进弟子分配名单，且与我过目一番。”
    冯千珊立刻恭敬的双手捧起一枚玉简，玉简便无风自动，飞掠向老者。
    不见老者有何动作，玉简直接飘飞到他身前数尺之遥。
    旋即玉简中射出一道青光，在老者身前形成了一道光幕，光幕之上，写着密密麻麻的一连串人名。
    老者目光一扫而过，忽然便停在了一个名字上。
    “大朝会第一名，项云。”
    “此子可是风云国项凌天之子？”
    “不错，正是此人！”
    老者闻言，原本平静的眼眸中精光一闪，大殿内的空气顿时燥热起来……
    “既是创派祖师的后代，自然要好生安置才是，既然如今奇云殿如此缺少资质出众的弟子，何不让这大朝会的第一名，加入奇云殿呢。”
    一听老者此言，殿下的傅文彦和冯千珊二人对视一眼，皆是心照不宣！
    ……
    风云国西北边境，一道遁光从银月山脉而起，却又在相隔百里不到的一座城池落下。
    一名锦袍青年和一名虬髯大汉直接落入城内的一条小巷。
    “世子爷，这不是您的属城‘秦风城’吗，咱们来这里干什么？”
    青年扫了一眼眼前熟悉的街道，嘴角一勾道。
    “既然要走了，也不知道什么时候回来，就随便逛逛，顺便找一个人。”
    “找人？世子爷要找谁，属下十息之内立刻给您带来此人！”
    “嘿嘿……不必麻烦了，我大概已经知道他在哪里了！”
    青年玩味一笑，隔着一条杨柳依依的小河，指向了远处一栋栋，高楼堆叠的古典建筑，远传还隐隐传来了莺歌燕舞之声，以及阵阵酒菜飘香。
