    正当沈勇以为就这样哄好了唐影的时候，从厕所里一蹦一跳飞奔出来的王诗语，说了一句话，顿时让空气安静了下来。

    “沈勇！你不许跟她走！今天必须得跟我回家！陪我睡觉！”

    王诗语大声道。

    声音很大，很尖细，在空荡的饭庄大厅里回荡。

    听到这句话，沈勇的脑子就好像被雷劈了一样，顿时就停止了思考！

    完了！

    彻底完了！

    王诗语竟然还没有走！

    静默了大约三十秒，唐影开口问道：

    “王诗语！你刚才说什么？”

    这时候，王诗语看到唐影正拉着沈勇的手，也感觉到气氛有些不大对劲。

    不过，王诗语就是一个喜欢惹事的女孩！

    心中暗道：“呦！今天遇到对手了！竟然有人敢和我抢沈勇！我可不怕！”

    “我说！我让沈勇跟我回家！陪我睡觉！”

    王诗语蛮横地道，语气明显不善。

    “我没听错吧！你的意思是让沈勇回家陪你睡觉？！”

    唐影难以置信地反问道。

    唐影真的不敢相信，竟然会有这么开放的女孩！

    王诗语要比自己直接多了！

    唐影自己还只是委婉地说让沈勇回家帮自己按摩呢！

    面前的王诗语，竟然敢明目张胆地说让沈勇陪她睡觉！

    “对啊！不要怀疑！不要惊讶！沈勇今天必须跟我回家，谁也别想把他带走！他必须要回去陪我睡一个月！一个月之后，他想跟谁走，我都不拦着！”

    王诗语厉声道。

    闻言，一向遇事暴躁的唐影竟然显得异常淡定，松开沈勇的手，问道：

    “沈勇！你就没有什么话要说吗？”

    这时候，沈勇已经傻掉了！

    脑子里一片空白！

    他知道王诗语有时候喜欢做一些无脑的事情，但是没想到会这么的无脑！

    沈勇本想着把唐影送回家中，帮她按摩按摩，哄她睡着了就回自己家的！

    可是，现在一切都乱了，“僵”到这了！

    “沈勇！你今天早上可是答应过我，要陪我睡一个月的！难道今天晚上，你就要和一个别的女生走了吗？”

    王诗语再次亮出杀手锏，一丁点的面子都不给沈勇留。

    沈勇看着王诗语诺诺逼人的架势，好像自己今天非她莫属一样。

    一边是唐影，一边是王诗语！

    两个女生都不好惹！

    为了造势，沈勇迫不得已答应了王诗语无理的要求，现在却自食其果了！

    这样的危机，该怎么处理呢？

    有没有两全其美，不得罪任何一个女生，就能化解这一次危机的方法呢？

    无论沈勇怎么努力想！

    脑子里就好像安装了一个陀飞轮一样转得飞起！

    可是，想来想去，得出的结果是：无解！

    必须二选一！

    “沈勇！需要想这么久吗？你今天是跟这个女网红走呢？还是跟我走呢？”

    唐影镇定地问道。

    闻言，沈勇已经不需要再多思考了！

    其实，当沈勇知道必须二选一的时候，他的心里就已经有了答案！

    很明显，沈勇肯定会选择唐影。

    于是，沈勇伸手拉住唐影手，双眼正视着唐影的眼睛，道：

    “唐影是我女朋友！”

    沈勇说话的声音不大，也很温柔，但是对于王诗语来说，犹如五雷轰顶！

    因为王诗语知道，她输了！

    沈勇这么快就反悔了！

    早上沈勇还说“君子一言驷马难追”呢！晚上就变卦了！

    看来，沈勇是一个“伪君子”！

    男人的话都是骗人的！

    但是，事情已经到了这个份上，也是王诗语自找的，怨不得别人！

    王诗语突然明白了。

    沈勇曾经救过自己两次，都没有跟自己要过任何回报，而且还对自己那么好！

    现在沈勇有求于自己，自己竟然强迫他为自己做事，还这样给他难堪，就算唐影不是他女朋友，他肯定也会这么说的！

    自己真的是太傻了！

    不需要再挣了，已经很明白了，再挣就没有意义了！

    王诗语知道，是该给自己找个台阶下了！

    “哎呦呦！我的头好疼啊！我是不是喝多了？这是哪啊？我的头怎么这么晕啊！”

    王诗语踉跄了两步，一只手扶住餐桌，另外一只手握成拳头，轻轻翘着自己的脑袋，一副喝醉的样子道。

    其实，王诗语一晚上都没有喝一滴酒！

    哪来的喝醉啊！

    见状，沈勇和唐影也都知道王诗语这是假装喝醉的，也都不再说什么了。

    这时，一直在吧台后面的甄灵，看到了难以收场的这一幕，连忙小跑着来到了王诗语的身旁，一把搀扶住了王诗语。

    “沈勇！唐影！诗语喝醉了！刚才她说的那些话都是醉话，你们俩别放在心上啊！”

    甄灵道。

    “嗯！没事的！醉后吐真言！她醉了之后，能说出刚才的那番话，说明她是真喜欢沈勇！”

    唐影道，“不过！很抱歉！沈勇只喜欢我一个，她也只能是想想而已！沈勇不会喜欢她的！

    沈勇刚才已经说了！我是他的女朋友！希望王诗语以后不要再为难沈勇了！”

    唐影在趁机宣示自己的主权地位！

    “哈哈哈！醉了！都醉了！”

    沈勇见情况不妙，连忙打着哈哈道，“甄灵！你照顾好王诗语！我送唐影回家！”

    “嗯！好的！勇哥！”

    甄灵应道。

    “好！那我们先走了啊！王诗语就拜托给你了！”

    说完，沈勇连忙抱起唐影，走出了盆盆香饭庄。

    此时，沈勇心乱如麻！

    被这么多美女喜欢，真的好麻烦啊！

    比打造一个网红饭庄麻烦多了！

    沈勇把唐影放在奔驰迈巴赫的副驾驶上，帮她系好安全带，自己坐到主驾驶上，开车送唐影回家。

    一路上，唐影沉默不语！

    因为唐影知道，刚才沈勇说她是自己的女朋友，并不是真心的，而是为了搪塞王诗语才那么说的。

    沈勇也不知道应该说些什么，只是默默地开车！

    到了别墅门口，唐影最终于开口说话了。

    “沈勇！你和王诗语到底有没有事？”

    唐影问道。

    这是来自唐影的灵魂拷问，沈勇必须仔细回答。

    “唐影！不要乱想了！你知道的，我不是那么随便的人！我是有原则的！”

    沈勇道。

    “好！我懂了！你回家吧！”

    唐影道。

    “你不让我给你按摩了吗？”

    沈勇轻声问道。

    “按什么摩啊！我的那点小心思，你肯定早就知道了！”

    唐影道，“我不会强迫你的！我会一直等你！因为我懂你的心！你也懂我的心！跑摩在别墅里，你骑走吧！我已经不生气了！”

    唐影越是这么慢条斯理地讲话，沈勇的心里就越是慌乱！

    走还是不走？

    这的确是一个大难题！

