    甲字院外。

    此时站满了人，或是教谕，或是学子。

    书院的大门外人头攒动，站满了亳城的百姓，还有人源源不断赶来。

    不论是学子，或是教谕，或是亳城百姓，皆是激动不已。

    有人无法控制自已的情绪，在激动大呼。

    一个个与有荣焉。

    葬山书院开山门第一年，便诞生名满天下的三鼎君子，现在更是晋封虚圣之位，为天下所独尊。

    从身份上说，即使是儒教教主，亦有所不如。

    因为封青岩的身份，乃是虚圣。

    即圣人。

    这个周天下，除了人王外，便没有人比圣人尊贵。

    这时，封青岩走出书斋，走出大厅，走出甲字院，身边还跟着一头胖嘟哮的小麒麟，来到甲字院外。

    “青岩拜见老师。”

    封青岩走出来，便朝安修恭敬行礼。

    “汝如今乃是虚圣，为天下所独尊，就无须多礼。”

    安修满脸笑容道，当初把封青岩收为弟子时，亦没有想到会有今天的成就，让他心中感叹不已。

    “弟子事师，敬同於父，习其道也，学其言语，一日为师，终日为父。”封青岩微笑道，再朝安修以及诸位教谕、教习一拜，“即使有朝一日，青岩侥幸晋封为圣人，亦不敢忘吾师与诸师教诲之恩。倘若没有吾师与诸位之谆谆教诲，岂有青岩之今日？请授青岩一拜。”

    “今日青岩能为虚圣，乃是吾师与诸师之功。”

    葬山书院的教谕、教习，皆是他之师。

    皆可授他一拜。

    不过，除了大教谕、教谕等几名教谕外，其他教诲、教习，皆不敢授封青岩之礼，纷纷退了两步。

    “岂敢，岂敢。”

    不论是教谕，还是教习，皆是满脸喜悦，连忙客气说道。

    只要虚圣肯认他们这个老师，此生便无憾了。

    “君子能晋封为虚圣，乃是君子惊才绝艳，才学通天……”还有教谕笑道，并没有天真般真是教谕之功。况且，不少在座的教谕、教习，都没有教过封青岩一堂课……

    在称呼上，直接称名字不妥，称虚圣又显生分。

    称为君子最为合适。

    因而不少教谕、教习，皆称封青岩为君子。

    “青岩能有今日之成就，亦少不了诸位同窗的扶持。”封青岩朝诸位学子微微一礼。

    “岂敢，岂敢！”

    “虚圣客气了。”

    众人学子纷纷退后，不敢授封青岩之礼。

    这时便是牧雨，亦不好意思称为师兄，只能生分地称为虚圣，毕竟她不是书院的教谕，可托大称一声君子。

    “周兄，赫连兄，师弟，牧女郎，汝等为何如此生分？”封青岩对着他们笑道，“难道诸位成圣，便会不认吾等同窗？倘若诸位富有，便不认昔日贫贱之交？”

    “岂会？”

    周昌笑着摇头道。

    赫连山、颜山、牧雨等人皆摇头。

    “那青岩亦不会。”封青岩笑了笑道，“虽然青岩今日有幸为虚圣，但亦是汝等昔日之同窗……”

    这时不少人的目光，都落在封青岩身边的小麒麟身上，好奇看着变得透明的小麒麟。

    圣人不出，麒麟都成为传说了。

    众人自然好奇。

    “君子，此麒麟是虚还是实？是幻还是真？”有教谕忍不住询问，很想知道眼前的小麒麟，到底是真是假，“似乎比刚才变得透明了，这是怎么回事？”

    “此时介于虚实真幻之间。”

    封青岩微笑道。

    “虚实真幻之间？”

    众人还是有些不明白。

    “倘若有朝一日，青岩侥幸晋封为圣人，它便会成为真正的麒麟。”封青岩想了想便道。

    众人闻言皆是眼前一亮。

    这时书院大门外，有不少百姓以及读书人，欲要瞻仰一下虚圣之风采。

    圣人有多少年不出了？

    千余年了。

    这时封青岩便有众人的簇拥下，来到书院的大门，与亳城的百姓以及读书人见面。

    这让亳城百姓激动不已。

    且，封青岩与不少亳城百姓相认，关系皆是不错。

    “不愧是封三鼎，我就知有朝一日君子会成圣，想不到今日便成圣。”有人感叹道，这才多久？

    不过是半年余的时间而已。

    “我还记得君子入我亳城时，那出尘脱俗之风采无人能及，就知君子非同凡响。”不少百姓激动道，纷纷说着封青岩在亳城的各种风采，各种不凡。

    此时封青岩的风采更胜往日，似乎光彩万丈般。

    可以说得上说龙章凤姿。

    “谁能想到？”

    在亳城中，一名中年男子惊叹道。

    当日他入城时，见到封青岩惊为天人，他日必定不凡，于是送上金银资助。

    可惜封三鼎拒绝了。

    虽然天色渐渐黑了，但是，不论是葬山书院，还是亳城，皆是如同过节般，在庆祝君子荣登虚圣之位。

    还有不少人，从其他地方赶来，欲要拜见君子。

    一日之间，整个周天下皆知名满天下的封三鼎，已经荣登虚圣之位，成为天下唯一出世的圣人。

    天亮时。

    书院的大门外挤满了人。

    那条北葬道上，堵满了各式牛车、马车……

    “人王携经史子集三千册，宣笔三千支，佳墨三千副，宣纸三千刀，石砚三千方，恭贺封圣荣登虚圣之位。”

    这时有唱礼官高声唱起，声音响彻天地，传出数里之遥。

    但是，周昌的脸色却是大变。

    名满天下的封三鼎晋封虚圣，人王竟然只送上经史子集和笔墨纸砚？

    这时连书院的学子听到，脸色皆是有些不好。

    甚至还有学子生气了。

    这便连教谕，眉头亦微微蹙起来。

    “圣道无边，诗书列堂，道教恭贺封圣荣登虚圣之位，礼品计开：安心宁神如意一柄，香楠寿杖一柄，清风明月屏一架，万古自鸣钟一架，万里飘香十坛……”

    礼单很长，皆是不凡之物。

    “大道无边，圣道眼前，墨教恭贺封圣荣登虚圣之位，礼品计开：经子史集，笔墨纸砚……”

    “法家恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “兵家恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “医家恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “农家恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “纵横家恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “阴阳家恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “历数家恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “楚王恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “越王恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “齐王恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    “秦王恭贺封圣荣登虚圣之位……”

    此时天下皆来贺。

    ……

