
　　简直就是好评如潮。

　　苏夏点开了居在榜首的‘救赎’的词条，看着营销号截的剧中她和陆景尧两个人的图片，发出了阵阵尖叫，忍不住的弯了弯唇。

　　“啊啊啊啊啊苏夏和陆景尧永远滴神啊！这两个人合作真的是绝了！演技也太好了吧！完全把我代入进去了！看他们两个飙戏真的好带感啊！苏夏也太适合这个角色了！还有陆景尧！我反正是看到他出场的那个镜头，尖叫出声了！都给我追起来！”

　　还有刚刚重新编辑上去的一句话，在最后的括号中。

　　“好家伙，我要火了吗？点赞千万，评论数十万，就这一条微博，已经顶上我去年一年的任务量了，谢谢双顶流谢谢！今年剩下的日子可以睡个好觉了。”

　　苏夏点开了下面的评论。

　　【真的好看，我强烈安利身边的所有人都来看！虽然也不用我安利，我身边的朋友都不约而同的昨天晚上蹲点了哈哈哈！因为这剧昨晚我朋友圈里真的被刷屏了，不愧是你们啊苏夏陆景尧！】

　　【绝了，演技太好了，呜呜呜他们两个真的是神仙啊！救赎给我冲！】

　　【很少有电视剧让我只看两集就无法自拔的了，陆景尧出场的时候也太带感了吧！我真的激动的不行！】

　　【而且！那个AI换脸真的一点也不假，完全看不出来是换了脸的，要不是看弹幕上面提醒，我真的都不知道！整部剧的演员包括幕后的制作团队太棒了啊！】天籁小说网

　　【有预感，这剧绝对横扫各大颁奖典礼的各种奖项，但是我们救赎值得！】

　　【越来越期待后面的剧情了，还有那个吻戏哈哈哈哈哈发出姨母笑。】

　　【我就想问，花絮到底什么时候放出来？阿赎，我等了你好久了，你最好尽快给我放出来！】

　　【+1，花絮到底什么时候放！】

　　【阿赎，你自己最好心里有点数，还有花絮越长越好，不要给我剪！我们真情侣，不怕什么的！】

　　...

　　没多久，似乎是听到了观众们的呼声，救赎官博发了一个六分钟的小花絮，但是那个时候几个人还不熟，围在一起最多就是讨论剧情和对戏，其中最大的看点就是苏夏看向陆景尧时，满脸甜甜的笑容的表情，还有最后三个人围在一起打游戏的画面。

　　可以清晰的看到苏夏在穆晨东的惨叫声之中冷冷的吐槽了一句之后，转头就笑眯眯的看向陆景尧，夸他厉害了。

　　越对比越心酸的差距，穆晨东转发了这条微博，配了一个微笑的表情。

　　让网友们不禁的乐了。

　　这同时也能看出来，这个时候，苏夏和陆景尧就是简单的合作关系，并没有别的感情。

　　于是想要从花絮中扒到他们两个究竟是从什么时候发生了感情变化的cp粉们，就更期待接下来的花絮了。

　　同时，不止各大视频平台的播放量打破了以往电视剧首播的记录，电视台的收视率也是一样，创下了别的电视剧都不可逾越的鸿沟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零四章 越对比越心酸的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 