    充满肃杀气息的院落里，一具具尸体倒在血泊中，而在尸体周围，站着二十多位修炼者。

    这一次。

    金秀坤没有再坐轮椅。

    是的！

    经过周毅治疗，他的双腿已经有了知觉，而且还能站起来了，虽然还不能用力奔跑，却能慢慢地行走。

    咻！咻！咻！

    十几道闪电般的身影，从楼里窜出来。

    为首的崔有明，看到外面的景象，面色勃然大变。

    他难以置信地看着一具具倒在血泊里的尸体，感觉自己的心跳速度加快，骇然情绪油然而生。

    他终于明白，大虎为什么提议，让他从密道里逃走了。

    要知道，德武馆的修炼者数量，除了他们十几人之外，还有四五十人，这些人全都是他培养的手下，可是现在却全都倒在了血泊里。

    最重要的是，那么多人被杀，他们却只听到隐约的惨叫声。

    这说明什么？

    说明他的这些手下，几乎都是被无声无息杀死，别说反抗，就连警示都做不到。

    “对方有强者，说不定有比我都要强的强者。”崔有明心里隐隐有些发寒，可当他的目光与站在那里的金秀坤对视后，整个人都有些懵。

    什么情况？

    怎么会是金秀坤？

    他不是残疾吗？怎么站起来了？

    而且，他手底下怎么可能有比自己还要强大的人？

    “我还以为，需要派人去楼里叫你们，你们才肯出来呢！”金秀坤看着面色难看的众人，目光最终与崔有明对视，讥笑道：“崔会长，咱们又见面了？不过，你应该没有想到，是我带人来到你的地盘，而不是你带人去了我的地盘，对吧？”

    “金秀坤，你是什么意思？”崔有明怒问道。

    “什么意思？你这是揣着明白装糊涂啊！你派人袭击我的时候，怎么不问问我是什么意思？”金秀坤鄙夷说道。

    “你……”

    “算了，懒得跟你废话，本来今晚，我只是想除掉你在这里的手下，没想到你竟然在这里，既然如此，那就跟你的手下们一起死吧！”金秀坤挥了挥手，喝道：“杀了他们，一个都别放走。”

    顿时，二十多人全都出手。

    “浑蛋，华夏国武修，西方神力修炼者，异能者，还有……光明修士，金秀坤你……”崔有明看着出手的那些人，简直不敢相信自己的眼睛。

    他想不明白，金秀坤从哪里网罗到的这些人？

    最让他震撼的是，这二十多人里，竟然有两人的气息格外恐怖。

    那是……华夏国的战将级强者。

    完了！

    敌人太强了！

    崔有明露出几分绝望，瞬间拔剑的时刻，大声咆哮道：“杀出去，以最快的速度逃命。”

    双方顷刻间绞杀在一起。

    崔有明没有急着动手，但他已经做好准备，随时退回到楼里，然后从密道逃命。

    这时。

    他忽然身躯一颤，看到周围的墙壁上，突然多了数十道身影。

    怎么会这么多？

    金秀坤他……他到底做了什么？

    崔有明不愿意再等，带着大虎和一名中年美妇，转身朝着楼里冲去。

    突然。

    一道身影挡在了门前。

    崔有明做梦都没想到，竟然有人在无声无息之间，出现在他们后面，看着对方苍老的模样，他手中的长剑顿时化作一道道流光，朝着对方刺去。

    “战兵级？有点意思。”

    梁磊讥笑一声，狂暴的拳芒瞬间轰出，以拉枯摧朽之势轰飞那把长剑，拳芒轰击在催有明胸口。

    “咔嚓……”

    崔有明的胸骨断裂，塌陷，身躯如同断了线的风筝，朝着后面倒飞出去。

    而在他身边的大虎和中年美妇，因为只是武师级修为，在顷刻间便被梁磊轰杀。

    “咳咳……”

    崔有明捂着胸口，挣扎着从地上爬起来。

    他的伤势非常严重，却并不致命，尽管如此，他已经无法再全力战斗，也看不到了逃命的机会。

    悔恨，如毒蛇般撕咬着他的心。

    他后悔没有听大虎的建议，没有从密道里提前逃走。

    又是一位战将级强者啊！

    而且对方散发的气息更强，他甚至意识到，对方的修为境界，恐怕很有可能达到战将后段境界，距离战帅境界恐怕都不远了。

    “噗……”

    崔有明压制不住体内沸腾的血气，张口又喷出一口鲜血。

    他没有擦拭嘴唇上的血迹，而是带着那份惨淡神色，看了眼慢步走出来的梁磊，然后目光转移，落在金秀坤身上，咬牙问道：“为什么要勾结华夏国的武修？还有，你哪来的本事，竟然能找到各国修炼者为你做事？”

    “你问完了？”金秀坤淡漠问道。

    “回答我的问题。”

    “我可以回答你的问题，但你必须签署一份股份转让协议，当然了，按照西方地下世界那不成文的规矩，你也可以花钱保命，只是价钱要让我满意。”金秀坤似笑非笑说道。

    “你会遵守规矩吗？”崔有明问道。

    “当然，把你的人全都斩尽杀绝，得到你金氏集团的股份，你对我也就造不成威胁，杀不杀你都无所谓了。”金秀坤耸了耸肩膀，轻松说道。

    “股份转让协议，我可以签，你也可以开个价，只要我能拿得出来，就一定给你。”崔有明强忍着心痛，咬牙说道。

    他不想死。

    哪怕倾家荡产，他也想活着。

    因为他清楚，钱财没了可以再赚，人死了那就真的是什么都没有了。

    “我要修炼资源，你培养了那么多修炼者，想必有很多修炼资源，把那些东西存放的地方告诉我，只要我的人把东西取走，你也就可以走了。”金秀坤伸出两根手指，冷色说道：“我只给你两个小时的时间，如果两个小时之内，我的人没拿到足够多的修炼资源，那么你就去死吧！”

    崔有明沉默片刻，缓缓说出两个地址。

    一个半小时后。

    金秀坤接到了电话，从他眼睛里流露出的喜色，就证明手下的人在那两个地方，收获很大。

    “我能走了吗？”崔有明盯着金秀坤询问道。

    “可以了，下辈子投胎，别再那么贪婪，别想再杀人抢别人的财富。”金秀坤讥笑一声，挥手喝道：“杀了他。”

    “浑蛋，你不讲信用。”崔有明面色大变，愤怒咆哮道。

    “与其讲信用，我更不愿意养虎为患，给自己留下麻烦。”金秀坤不屑说道。

