    到了村长家，骆小冰立刻就将心中的想法给说了出来。

    也不是什么特别新奇的想法，就是骆小冰准备在村里办一个学堂。

    不过这个学堂和别的学堂不同，这个学堂骆小冰准备办一个文理班。

    文班往科举的方向，理科班则是培养账房先生。

    学堂主要是对村里的适龄儿童开放，然后就是对厂里做工的人家里的孩子开放。

    当然，别的人想要进入学堂也行，不过旁人进学堂就得缴纳束脩，并不能免费。

    可以说，她想办的这个学堂，是对大兴村和工厂员工的一种内部福利。

    当然，陈家村的孩子也能来。

    理科班和文科班之前，会开设一个启蒙班。

    启蒙班，就是为了认字开蒙。

    开蒙后，要是对科举有兴趣，就去文科班，要是对科考没有兴趣，对算盘有兴趣，就去理科班。

    要是实在都没有兴趣也没有关系，启蒙班能够教人识字，识字便能明理，往后走出去总比大字不识一个来得强。

    骆小冰将自己心中的想法一一给说了出来，村长听得一愣一愣的。

    他听说过村子里开学堂的，唯独没有听说过开学堂还分什么文理的，不过没关系，骆小冰的主意就没有差的，况且这是造福整个村的事情，他又怎么会不答应？

    这只要学堂开起来了，这大兴村可不就成了十里八村第一大强村了么？他这个村长做到这个岁数也算不是白当。

    想着，张德望便道，“你说的这个可行，需要我做什么？”

    骆小冰：“需要村长给划出一块地来，然后帮忙张罗学堂一应事物。”

    张德望点点头，道，“这是应当的。”

    然后，张德望去屋里拿出来了这村图，在图上看了看，然后就在大兴村和陈家村之间划了一块地。

    “别处都有田地，能够空出来的面积不够大，既然这个学堂是要跟陈家村共享，这个学堂不如就划在两村之间好了。”

    骆小冰一看，那个地方就在自家不远，正好就处于大兴村和陈家村之间，两个村的孩子要上学，步行一刻钟也能到，厂里的人上下工接送孩子也是顺路，及其方便，邃点了头。

    见骆小冰点头，张德望便笑眯眯的卷起了手中的图，“既然你同意了，我这就去陈家村找陈福顺商量一下，毕竟这块地也有一部分是陈家村管辖的。”

    说干就干，张德望也顾不得招待骆小冰就要出门。

    好在骆小冰说完了事情后也是要离开的，所以两人就一起了。

    走到村口时，便见一辆牛车匆匆的从镇里的方向赶来。

    骆小冰也没多注意，跟村长分别后，骆小冰就往家里的方向走。

    就在这时，一道熟悉的声音从身后传来，“东家——”

    是陈大壮的声音。

    骆小冰一转身，就见牛车里坐着的陈大壮已经站起身，都不等牛车停稳，陈大壮就已经跳下了牛车，匆匆的给赶牛车的人结算了钱后，就朝着骆小冰的方向跑过来，那火急火燎的模样，倒叫骆小冰忍不住挑眉。

    等到了骆小冰近前，陈大壮才一脸焦急的问，“我去镇上找小怜没有找到，东家你知道小怜在哪里不？”

    骆小冰看着陈大壮着急的模样，面上平静的问，“你找小怜做什么？”

    陈大壮一听，立刻就从怀中掏出了一个荷包。

    从那细细密密的针脚上也能看得出来，这个荷包出自龚大娘的手。

    “我娘叫我给小怜送钱，她说了，不管小怜是愿意嫁给我还是嫁给那个卖猪肉的，都随小怜，但是若是小怜不想嫁给卖猪肉的，可以拿着这些钱还给他。”

    骆小冰闻言，接过钱袋一看，里面都是一些细细碎碎的银角子，加起来应该也有二十两左右。

    想着是龚大娘叫陈大壮来的，骆小冰不禁敢看龚大娘当真是一个好婆婆，跟陈婶子一样。

    将荷包又还给了陈大壮，骆小冰问，“你说你娘说的，那你是怎么想的？”

    陈大壮闻言，有些失落的挠了挠头，“我，都看小怜的意思……”

    骆小冰蹙眉，对于这个答案不是很满意。

    正这时，陈大壮又忽然道，“可是，我想娶小怜，她是一个好女人，我不想让她嫁给别人。”

    骆小冰闻言点头，这个答案才像回事。

    她可从来不觉得，在感情面前，两个两情相悦的人需要为了‘成全对方’而放手。

    那是愚蠢。

    想要如何，那就如何去做，就算是做了失败了也无所谓，总比什么都没做将来后悔的强。

    “跟我来。”骆小冰转身。

    只是走了两步，见陈大壮没有跟上，骆小冰才道，“小怜在我家，要是你想跟她说什么，你自己去说。”

    她可没有半点兴趣当传话筒，又不是闲的。

    陈大壮一听张小怜就在骆小冰家，当即兴奋的跟上。

    骆小冰推门进去，便见张小怜带着万小丫一边晒太阳，一边做着绣活。

    张小怜看到骆小冰回来，当即高兴的准备打招呼，只是才刚刚站起身，就见骆小冰身后的陈大壮，一时间注意力就全到了陈大壮身上了。

    骆小冰见此，示意万小丫过来，然后牵着万小丫进了屋。

    至于其他人，自然都识趣的忙碌自己的去了。

    陈大壮在骆小冰家里并没有待很久，等骆小冰再出院子的时候，陈大壮人已经走了。

    看着张小怜桃花满面的模样，骆小冰知道，两人好事将近，便真心为两人高兴。

    张小怜看到骆小冰，又羞又喜，然后诚心的道，“小冰，谢谢你。”

    遇到小冰后，她的日子，才渐渐变甜。

    骆小冰拍拍张小怜的肩膀，“往后好好过，就是对我最大的感谢。”

    两人相视而笑，心照不宣。

    翌日一早，张小怜离开了骆小冰家。

    骆小冰忙完了手头的事情后，就准备去山谷里泡泡温泉，毕竟明日就要镇上看诊了，该放松放松。

    因为是要去泡温泉，所以这次骆小冰并没有带人在身边。

    以至于，当骆小冰刚刚走到入山口的时候，一个人从枯草丛中冲出来时，她毫不设防……

