    ()披着一件长袍，卫华窝在沙发上闷头想心事。

    高霞安排小孩睡完觉过来瞪了他一眼，道：“你愁眉苦脸的想啥？又在琢磨那些勾心斗角的事儿？”

    卫华叹了一口气，忽然他抬头道：“小霞，你跟我说实话，陈京包养有情妇的事情，是不是真的？”

    高霞愣了愣，冷声道：“你说是不是真的？我说你脑子里面生了蛆是怎么的？陈京是什么身份的人？他老婆的身份你还不知道吧？说出来吓得你浑身发抖，你就尽想一些狗屁乱七八糟的东西，都不知道你是怎么混到现在位置的！”

    卫华讪讪的笑笑，道：“小霞，你别误会我的意思。我知道陈京背景深，凭他的背景，就哪怕在作风上面出了一点问题，那也不会是什么大事。年轻干部嘛，而且他又那么耀眼，讨女人喜欢，那不很正常吗？”

    他咂巴咂巴嘴道：“有句话叫英雄难过美人关，我是想如果能把丹芳和陈京撮合撮合，以后咱们的关系不就更近了吗？丹芳人家也不差，我看她对陈京的意思也足得很。..

    如果这事能成……”

    高霞半晌不说话，过了很久，她摇头道：“得了，得了！不要想着搞这些没影的事儿，你还是好好表现，老老实实的去在工作上努力，这样领导才看得上你！我说卫华你如果在古代，你就是个十足的佞臣！”

    高霞嘴上这样说，心中却又是另一番想法。

    撮合陈京和苗丹芳。她心中又何尝不想？

    苗丹芳现在高不成，低不就，随便找个花花公子倒很容易，尤其是那些富二代，一抓一大把。

    可是接触过陈京这种男人的女人，又怎么瞧得上那些货sè？哪怕是没名分，哪怕是只是做情人，跟陈京都比跟那些花花公子要好。

    女人图个啥？无非就是安全感，将来机会合适，再图个孩子。

    这一些陈京都是有能力给苗丹芳的。

    可是高霞一想到陈京那天在健身会所等欧念菁的情形。她就不敢有这个念头。

    欧念菁人家可是欧朗集团的老总。福布斯共和国女富豪榜的第一位，这样的身份的人在陈京的身边，苗丹芳和自己这一流的女人，算是什么事儿？

    有句话叫自惭形秽。高霞在面对欧念菁这种级别的女人的时候。就会有这种感觉。

    当然。陈京和欧念菁有关系的事情，高霞是永远不会说的。

    哪怕是对卫华都不能说，她是个有心计的女人。也是深谙政治、懂得敬畏的女人。

    她非常清楚，有些事情眼睛看着了本来就错了，如果再管不住自己的嘴，那就是自己把自己往绝路上逼，后果将会极其的严重。

    她想着这里，心中就有一股子莫名的烦躁。

    尤其是看到卫华，她心中更是觉得自己委屈了，自己也是个大美女，怎么就只能配得上这么一个半老头子？

    而且这个半老头子还没什么心机，做事情经常出昏招，让人不省心。

    如果自己也能够找陈京这样的男人，现在那rì子才真的惬意呢！

    “老婆，我跟你讲，现在有人好像在整陈京的黑材料，估计是他得罪人多了，今天都有人找我了！”卫华压低声音道。

    高霞冷冷一笑，斜睨着卫华道：“怎么？你动心了？”

    卫华连连摆手道：“不！不！怎么可能？陈京还是很牢固的，那几个跳梁小丑还威胁不到他！”

    高霞嘿嘿一笑，道：“你明白就好！陈京跟其他的干部不一样，人家在基层闹得再凶，人家上面有人帮他盯着。组织下放他，就是锻炼他，锻炼以后必定要提拔的！

    你听过一个故事吗？是关于孙悟空和猪八戒取经以后的故事，话说猪八戒在取经以后，在天堂地位很高，面子倍儿大，孙悟空在天堂rì子都混不下去，备受排挤，你道这是为什么？”

    卫华愕然摇摇头。

    高霞吃吃一笑，道：“猪八戒是什么人？人家出身是天蓬元帅，天蓬元帅下凡，人家就是锻炼的，锻炼后回去指定被重用，大家都觉得顺理成章，地位自然高，自然有人捧他。孙悟空是什么？他是妖jīng出身，他能够走上取经路，那是走狗屎运。

    而他最后提拔荣登仙录，大家都只会觉得这小子撞大运了，难免就有人心生妒忌。

    再说了，老孙一点都摆不正自己的位置，根本就没有草根的觉悟，傲气得很，你说这样的人别人怎么会待见他？”

    卫华哈哈大笑，指着高霞道：“jīng辟，jīng辟！老婆，你不从政真是屈才了！”

    卫华伸手将高霞搂着，道：“哎呀，我老卫不知前世修了什么福分，竟然找到你这么一个贤内助，真是上天恩赐！”

    高霞皱皱眉头，道：“去，去，别动手动脚，老娘要去陪小家伙睡觉了，你也洗洗早点睡吧！”

    “呃……老婆你……”

    卫华yù言又止。

    高霞瞪了他一眼，道：“什么你你我我的？你还想怎么样？”

    高霞站身就走，她心里有些空落落的……

    女人三十如狼，四十如虎，高霞也正是虎狼之年，这种年龄的女人，对男人是极其渴望的。

    可是高霞一想到卫华在床上的表现，刚开始好像挺能的样子，可是到关键时刻，就扑通扑通两下完事了，真是让她心急火燎，却又无可奈何。

    老是这样，高霞干脆不做那指望了，放着那功夫，还不如自己买点情趣玩意儿捣鼓捣鼓还强些。

    ……

    岳云松办公室，气氛有些诡异，王其华尽量让自己底气更足一些，他腰杆挺得很直。

    岳云松平静的看着他，神情古井不波。

    王其华咽了一口唾沫，继续道：“书记，走马河的搞法太过激了，我承认陈京这么搞能够起到一些震慑效果。但是这样的做法完全是置经济建设于不顾，完全是不按客观规律做事。

    现在如果再让这样的搞法扩大，全市的民营企业家都得吓跑，咱们天天嚷嚷着搞经济建设，而那些手上有钱的投资人都跑了，咱们怎么发展经济？

    还有，最近我听说省里举报陈京的人很多，陈京出了大风头，可是在下面也积累的大量的怨气，如果再不刹住车，后果不堪设想！”

    岳云松神sè不变，良久他似笑非笑的道：“其华，你今天有些过于激动了！这不像是平常的你啊！怎么了？你怎么这么关心起走马河的事情来了？”

    王其华尴尬得很，脸一变，道：“书记，只是我最近听到的负面消息太多，尤其是下面的人对市委的攻击，让我觉得很有危机感，所以……”

    岳云松冷冷的笑笑，道：“真的吗？我怎么就没有这种危机感呢？”

    王其华愣了愣，不知道如何回话。

    良久，岳云松将手上的茶杯往桌面上一放，道：“其华，你那些小聪明不用在我面前摆弄，你干过什么，你想干什么，瞒得了别人，你瞒得了我？”

    岳云松脸一冷，语气变得更严厉，道：“你以为你真翅膀硬了？你以为你真的很行？真是异想天开，竟然还想去整陈京的黑材料，我说你也是干了大半辈子领导的人，怎么一点位置感都没有？

    我实话跟你讲，我岳云松都还没想过去整陈京的材料呢！

    你算老几？你还在我下面搞这些小动作？”

    王其华脸sè瞬间变得苍白，慢慢的从沙发上站起身来，脑袋低了下去。

    但是旋即，他又道：“书记，我承认我错了！但是书记您想，陈京现在搞出这个什么方案来，明显就是先斩后奏，没把您放在眼里。再说，陈京搞这些东西出来目的是啥？

    他就是要搞我，他搞我可能只是一个幌子，真正的目的可能是要撼动您！

    有句话叫鹬蚌相争，渔翁得利，您主要jīng力都去处理姜少坤去了，他在空中想钻空子。

    书记，您和陈京也不是打交道一两天了，他是什么人？这人我看就是好出风头，而且他做事也从来就眼中没有您，打压对手，清除异己，手段无所不用其极。现在下面很多人都是市委成了陈京的天下，这些话虽然是有人从中挑拨，但是……”

    王其华话说一半，后面的就不好继续说下去了。

    他脑子里面有些疯狂，他非常清楚，开弓回头箭，现在要退他可能退不了了。陈京动手了，也意味着撕破了脸皮，这是不死不休的局。

    现在王其华必须想办法把岳云松绑在一起他才有一线机会，否则，他正面和陈京对手，两人完全就不是一个量级，不是鸡蛋碰石头吗？

    岳云松神sèyīn晴不定，过了好大一会儿，他淡淡的道：

    “其华，陈京不是姜少坤，十个姜少坤比不上一个陈京！你既然如此草率的做事，就需要付出代价！这件事情就这样吧，你自己想办法去解决。我知道，你脑子里想的是什么。

    但是我要jǐng告你，你必须把你脑子里那些不切实际的东西给摈弃掉，否则谁都帮不了你，你是清楚有些事情会是什么后果的……”(未完待续……)

