    许不令带着松玉芙上了楼船，安排护卫起锚准备启程。

    陆夫人在屋里躲了好几天，听闻刚撵走一个又上来俩，终于坐不住了，装作透风的模样跑出来偷偷打量了一眼，瞧见来的是松玉芙后，才露出了几分笑容，上前迎接：

    “松姑娘，好久不见。”

    “陆夫人，宁道长。”

    松玉芙微微欠身福了一礼，忽然跟着男朋友回家，见到了人家长辈，明显有点拘谨，站在甲板上不知该如何自处。

    陆夫人以前在长安老拦着许不令，心里其实挺愧疚的，此时怕再被令儿误会，态度十分亲和，上前挽着松玉芙的手嘘寒问暖往船舱走。

    许不令见陆夫人好像想通了些，本想凑进去一起拉家常，宁玉合却是偷偷给他使了个眼色，转身往二层的书房走。

    许不令见此便让陆夫人招待着松玉芙，跟着宁玉合上了二楼。

    外面小雪纷飞，船上的人都待在屋子里御寒，二层很少有人来。

    宁玉合走上楼梯后，先是探头看了一眼，确定没有人注意后，才快步走到了书房内，让许不令进来，把门给关上了。

    书房很宽大，屏风、软塌、桌椅、棋台一应俱全，雕梁画栋奢华内敛，唯一的缺点就是太安静了。

    许不令看着有些鬼鬼祟祟的宁玉合，轻笑道：

    “师父，是不是守宫砂没了？”

    宁玉合把门关好后，温婉脸颊上才露出了几分严肃，认真道：

    “令儿，我把钟离玖玖沉江了。”

    “啊？！”

    许不令笑容一僵，眉头顿时皱了起来，转身就要下去看看。

    “你站住。”宁玉合瞧见许不令的反应，冷声道：“怎么？心疼了？”

    许不令摊开手：“这哪儿是心疼的问题，一个大活人，钟离姑娘已经改过自新，又没得罪人……”

    宁玉合挡在门口，眸子里带着几分恼火：

    “她对我下药，然后我才和你……就是该死……”

    ？？

    许不令打量几眼，感觉宁玉合好像只是在发小脾气，心里稍微安心了些，蹙眉道：

    “她对你下药了？”

    “对。”宁玉合紧紧攥着手，冷声道：“那天晚上，我肯定中药了，不然不可能和你……”

    许不令回想了下：“不可能呀，那天晚上师父信誓旦旦说自己清醒着，非得和我……”

    “你住嘴。”

    宁玉合有些没底气，偏头望向一遍：“反正都怪她，不然我只敢心里想想，绝不会说出来，更不会对你做什么。”

    许不令轻轻点头，左右看了看：“那钟离姑娘人呢？我去帮你收拾她。”

    “昨天已经撵走了……你以后不许和她接触，她就是个害人精，我见她一次打她一次。”

    许不令有点可惜，不过人已经给撵走了，他也不好惹毛了师父，只能以后遇上了再道谢。

    “好，都听师父的。”

    宁玉合见许不令没有把钟离玖玖找回来的意思，心里才暗暗松了口气，火气也消了几分，走到了书房的小塌旁坐下，低头看了眼小腹，又把目光放在了窗外。

    许不令心领神会，走到书架旁拿来颜料画笔：

    “师父，过来躺下。”

    宁玉合身体僵了下，上次被亲了一口，知道许不令肯定没安好心，心里一万个不愿意。可守宫砂不画出来，被清夜发现就全完了，纠结许久后，还是看了眼坐下的小榻：

    “我不想在桌子上画……冰的很……”

    许不令自然不挑地方，走到小塌旁，在宁玉合跟前坐下，调好颜料放在案台上，拭目以待。

    宁玉合往旁边坐了些，紧紧攥着裙子，低声道：“你不许亲我，不然……我就下船了。”

    许不令沉默了下，摇头：“师父，都已经这样了，在外人面前掩饰即可，私下里没必要这么见外。”

    “不行。”

    宁玉合态度坚决，瞪了许不令一眼：“我和你不能再做那种事了。”

    许不令叹了口气，四目相对片刻，凑近了几分。

    宁玉合顿时慌了，眼神再也硬不起来，想要起身却被按住了肩膀上，偏头躲闪，焦急道：“令儿，别这样……我叫人了……”

    这算个什么反抗。许不令见她也不是很抵触，态度强硬了起来，抬手搂住了宁玉合，双唇相接。

    “呜——”

    宁玉合心乱如麻，没想到许不令不讲理了。闭着眼睛轻轻推搡，却不敢发出声音，憋了片刻见实在躲不过去，只能退而求其次，颤声道：

    “令儿，仅此一次，以后……以后不准这样了！”

    许不令本来只想亲两口，听见这话还愣了下，继而面带微笑，轻轻点头。

    “……”

    宁玉合有些不信，可不信好像也没办法，反正又不是第一次，心一横之下，偏过头去闭上了眼睛……

    -------

    书房的正下方，宁清夜站在窗口，看着潭州的江岸渐渐远离。

    风雪之间，宁清夜又想起了在长安城无人小巷中的那段日子——穿着那件白狐裘，每天早上到孙家铺子买一壶酒，顺道看看那个富家公子过来没有。

    当时不知道为什么要每天去看，便如同现在不知道为什么待在船上一样。

    我去江南做什么……

    可能江湖就是这样，走到哪儿算哪儿吧……

    恍惚之间，宁清夜抬手摸了摸肩膀，那件厚实的白狐裘放在了道观里，今年肯定不能穿了，想想还有点可惜……

    正想着这些没头没脑的事情，祝满枝进了房间，站在旁边有点闷闷不乐。

    宁清夜转过头来：“怎么？和夜莺单挑又输了？”

    “不是。”

    祝满枝叹了口气：“方才又上来了个姑娘，和我俩年纪差不多大，我顺便看了几眼，长的很漂亮，而且就是许公子说过的芙宝。”

    “芙宝？”

    宁清夜蹙起眉头：“这么难听的混号？”

    祝满枝嗯了一声：“是许公子亲口说的，许公子的酒葫芦还给她了，明显很重视那丫头。听说是书香门第的小姐，知书达理、温柔娴静，不像我们一样打打杀杀整天闯祸……陆夫人很喜欢她的样子……”

    絮絮叨叨。

    宁清夜听了片刻，有些不明所以：“你到底想说什么？”

    祝满枝斜了宁清夜一眼，见她半点不在乎，只得摇了摇头：

    “没什么……”

    宁清夜思索了下：“你是不是吃醋？”

    “哎呀~你怎么说话这么直接……”

    “那就是了……”

    “哼……咦？小宁，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    “……有老鼠吧……船这么大有只老鼠偷吃不奇怪……”

    闲谈之间，楼船在江面上顺流而下，渐行渐远。

    后方及远处，一艘小画舫也离开了岸边。

    身着水蓝长裙的妖媚女子，站在船头叉着小腰，注视着远方的楼船。

    昨天被撵下船，眸子里还带着三分怨气，不过更多的还是从十几岁开始便刻进骨子里的那份执着，都比了十年，怎么可能就此放弃……

