    

    而在房间内一直偷听的言峥，脸上逐渐浮现纳闷神情，情SE交易？突袭检查……

    公主，顾客，拼房服务，这特么都是什么乱七八糟的玩意，这家店到底干嘛的！听上去好像很厉害的样子！

    作为一个万年老宅男，言峥对某些男生乐此不疲潜移默化的快乐事情根本没有接触过，因此言峥一时间没转过弯来，云山雾绕也不知道对方再说些什么。

    就在这时言峥听黑衣男子说道：“这次多亏了你啊，谁能想到这家会用这样隐蔽的方式通风报信，我们这半年来接到无数次举报，明察暗访什么办法都用尽了，也没找到对方的马脚，光突击就搞了四次，次次扑空，为这事儿，咱们组都快成全局笑柄了，队长气得饭都吃不下，若再抓不到这家店的证据，咱们队年底奖金全部都得泡汤，还好你来的及时。这家店反侦察意识很强，对我们十分了解，我们的人伪装的再好，也能被找出来，因此暗访行动就没成功过，你就不一样了，你是新人，身上还没有我们这些老家的习惯，伪装成刚毕业找工作的大学生正好，你要在咱们队待上一年半载，估计来这家店里应聘也成功不了！

    队长说了回头他亲自为你请功，你瞧瞧，哪个刚入职的警员有你这待遇，他们那个不是现在局里打杂，打下手积累经验，没个一年半载参与不了任务行动，也就你赶得巧，正好赶到这个节骨眼上，一入职就排出来当卧底，这都是命啊，刚入职你就立了大功，以后指定平步青云，小伙子好好干，哥看好你，说不定你三十多岁的时候也能混上个队长当当！”

    听到这话小李连忙谦逊道：“那里，那里，我也是运气好凑巧了，以后还要向刘哥你们多多学习~”

    虽然说的谦逊有礼，但语气中掩盖不住他那股意气风发，春风得意的劲儿。

    门口偷听的言峥撇撇嘴，酸酸的嘟囔道：“有什么了不起得，又不是什么大案子，不就是查了淫窝嘛！这也值得显摆，要是我三天就把它们的猫腻找出来！”

    后知后觉的言峥在听他们说局里，队里的时候才恍然大悟，明白过来这是一次扫黄行动……姓刘的是便衣，姓李的是个卧底，两个人感情是在这里碰头来了，原本还以为有什么秘密听的言峥顿时觉得索然无味。

    就在这时，刘姓便衣低声说道：“小李咱们人已经就位，调试下你的耳麦，看看是否正常，然后你去切断他们的灯控设置，切断后你用耳麦通知我们一声，我跟其他几位弟兄，立马行动，给他们来个突然袭击，抓他们个人赃并获！”

    随后小李应了一声，从言峥门外再次匆匆离去，听着脚步远去，言峥脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容，扫黄这场面一般只在电视上见过，那还是打过马赛克之后，远远只能看到一排背影赤条条的蹲在墙根处面壁，看着都让人觉得刺激可乐。

    若真能身临其境亲身体验一把，鸡飞狗跳赤条条，千呼万唤始出来的场面也算不虚此行，增加人生阅历了！

    直到此刻言峥还没意识到事情的严重性，还在哪儿抱着一副看热闹不嫌事儿大的心态，搁那里幸灾乐祸。

    直到刘便衣，喊了一声收到开始逐一排查房间，言峥才瞬间慌了神！

    萱倪还搁沙发上躺着呢，一会儿刘便衣推门进来，他该怎么解释？？说他做好人好事儿，看萱倪昏迷了扶萱倪进来休息会儿，这话刘便衣能信吗！！

    想到这里言峥就跟火烧屁股似的嗖一下窜到萱倪身旁，一边摇着萱倪胳膊一边压低声音呼唤道：“萱倪，萱倪~姐姐~祖宗哎！你醒醒啊~别睡了，再睡出事儿了！”

    见萱倪丝毫没有苏醒迹象，言峥咬咬牙，伸出在萱倪脸上轻轻拍了几下，细腻Q弹的皮肤，就好似婴儿的脸蛋一般嫩滑，仅仅轻轻拍打几下，萱倪脸上就留下了几道红色手印，言峥见状赶忙收手。掏出执行录焦急的问道：“执行录，这是怎么个情况，为何萱倪迟迟不醒，难道你恢复的不到位！”

    执行录无情的浮出五个字，参考谷文雯！

    这五个字犹如晴天霹雳，雷的言峥半天会不过神来，沉了没多久冲执行录咆哮道：“

    谷文雯因为魂魄长时间离体的缘故才会昏迷不醒，这萱倪只不过流逝了些许精血，又不是魂魄离体，这也要昏迷一段时间？你坑爹呢！”

    执行录答：“对方脑部受到未知能量侵蚀，并非只回复气血那么简单，在修补对方身体，对抗未知能量的同时，还修复了对方被侵蚀的脑域，因此才会出现对方昏迷的情况，灵魂祝福可以恢复对方身体缺失，却无法弥补对方精神上的消耗，昏迷属于正常情况！”

    言峥赶忙追问道：“需要多久她才能苏醒！？”

    执行录：“一到两个小时即可！”

    言峥双眼几乎冒出火来，咬着牙根挤出三个字。

    “来不及！”

    就在刚才与执行录沟通的瞬间，言峥已经听到对方进了自己旁边的房间，按照对方一左一右的搜查方式，还剩两个房间对方便会搜查到自己所在的包厢！

    用不了几分钟对方便能找到他的房间！两个小时黄花菜都凉了。

    俗话说，抓贼抓脏，捉奸捉双，只要自己不跟萱倪同处一室，哪怕对方怀疑到自己头上也没有确凿的证据……

    至于萱倪……

    警察应该会妥善处理她，等她苏醒后再解释也不迟，现在首先要想办法洗脱自己的嫌疑！

    打定主意后，言峥匆忙塞回执行录，蹑手蹑脚的贴到门边观察对方动向，言峥所在KTV的包厢设计比较奇葩，一般包厢的灯都会在门口处，方便打开门的时候开关。

    而言峥所在的这家KTV，等却在最里面，更奇怪的是房间设计也略显奇葩，狭窄修长，在沙发的背后还有一段隐藏的空间，起初言峥也不知道后面的空间作何用。        

