    拿到了东西，曹宁没有直接进入酒店，而是向着酒店相反的方向走去。

    走了几分钟，碰到了一辆出租车。曹宁招手，上了出租车。直接让司机开向蓝带大酒店。

    司机感到奇怪，前面不远处就是蓝带大酒店，这人是钱多烧的，这点路都不走？

    反正有钱赚就行，管他懒不懒。

    就这样，汽车来到了蓝带大酒店。曹宁丢给司机一张五元的法币：“不用找了。”

    司机喜笑颜开地下车，帮曹宁打开车门，就象一个专职司机一样。

    这个时候的出租车，不象后世那样有明显标志。曹宁这样下车，让那门僮感到，来了一个富家公子。

    于是，他们迎了上来。

    曹宁大方地给每人一张一元法币，向着酒店内走去。

    大舞厅在一楼，这个时候，舞厅还没有开张。

    曹宁没有去一楼舞厅的方向，他直接上了楼梯。

    来到了三楼，曹宁从口袋中掏出了钥匙。一根手指套着钥匙圈，转动着，曹宁来到了310房。

    310房，就在上楼梯向左手走的第二间客房。

    曹宁注意了一下，在他上楼梯时，有两道目光在看着自己，当自己掏出钥匙后，那目光就不再盯着自己了。

    这些人应该是各个部门安排在酒店的眼睛。因为自己有钥匙，说明是住店的客人，有个登记，所以，就没有关注的必要了。

    曹宁含着笑，用钥匙开了门，进入房内。但是他的门没有关上，留有一条缝，而曹宁则是站在门内，通过门缝来观察外面的动向。

    站了几分钟，三楼都是很安静。

    这个房间，是曹宁在下午的时候，化装来登记的。当然，登记的资料都是假的，就是笔迹也是假的。

    如果任务完成了，中方的人肯定会查酒店，除了晚上来的客人，就是住宿的客人也会调查。

    资料是假的，人是化装了的，那么，他们就查不出来什么了。

    之所以要登记房间，是因为，酒店的三楼是客人住宿的地方，还有就是那些偷情人开房的地方。

    这已经成为了习惯，所有来酒店寻乐的人，都会在三楼开房，因为三楼的位置好，安静。

    要知道，二楼靠近一楼，一楼的舞厅的音乐声，对二楼的影响是很大的。

    长久之后，三楼成了神秘之地。只要上来的人，都会在一楼楼梯口或二楼受到关注。

    如果曹宁突然单身上了三楼，没有人怀疑才怪。

    除了住在三楼的客人例外。

    了解了这些情况，曹宁才在下午，开了310的房。

    曹宁站了一会儿，便去拿来一张木椅子，坐在门后。

    本来他想抽烟，但是忍住了。门缝开着，抽烟的话，那烟雾肯定会跑出门去。那样，就告诉了别人，310房的门后有人在偷窥。

    又过了十分钟，曹宁听到了脚步声。

    这时，上来了一个女人。

    这女人，还禁让曹宁皱起了眉头。

    有点熟悉？

    但是，曹宁能肯定，与自己交往过的人中，没有这个女人，就是说，那女人不会认识自己。

    突然，曹宁的脑中一闪，他知道了，这个女人是谁。

    张萍。

    上次救了张蔚男与冯庆后，曹宁便留意了张萍。之后，他通过报纸，看到了中共方面给他的留信，张萍失踪了。

    失踪了的张萍，竟然来到了南京，而且来到了蓝带酒店？

    就在曹宁想问题时，张萍已经向着左边走来。

    曹宁死死地盯着张萍。

    张萍走的很急，没有发现310房的门有一条细缝。

    她走过了310房。

    竟然走到了312房，拿出钥匙开门。

    原来，张萍住在蓝带酒店。

    曹宁关上门，来到了房后边，那边有一个窗户。

    从窗户边上，曹宁听到了隔壁的房间打开了窗户，然后，是倒水的声音，打火机的声音。

    接下来，是沙发承重的声音。

    估计张萍在沙发上坐着抽烟。

    曹宁听了几分钟，没有听到什么，他便回到了门那边。眼下的任务是这章的事，张萍的事先放放。只要知道了她住在这，到时，通知中共那边，让他们来联系她。

    就在曹宁回到门边后十分钟，他发现了有人上三楼。

    这次上三楼的人，曹宁又有印象了。

    这个人是中统的人，之所以曹宁认识他，也是在前世，曹宁在是伪那边见过这人，当时，这人被抓后，叛变投敌了。

    曹宁感到情况不对劲，中统的人来了，他们来干嘛？

    然而，让曹宁更惊诧的是，那个男人来到了312房，敲了敲门。

    很快，312房的门开了。

    “你来了。”

    一个女声，带有一股撒娇的味道。

    “嗯！那边来人没？”

    “时间没到……”

    门关上了。

    曹宁心抽了一下。

    中统的人认识张萍？曹宁才不会认为，那个中统的人是中共地下党。因为他了解那人。

    那么，只有一个问题。

    曹宁看了看手表，自己的行动时间还有一个小时。

    他便关上了门，来到了窗边。

    这时，他听到了隔壁的窗户口有动静。原来是那个中统的人伸出身子查看隔壁左右的情况。

    幸好刚才曹宁离开时，关上了窗户。

    那个中统的人看到两边的窗户情况，放下心来。

    他走到了沙发边，坐了下来。

    张萍也走到了沙发边，那男人一拉，张萍坐在他的腿上。

    两人亲热了一阵子。

    这时候，他们没有发现，隔壁的310房的窗户开了。

    “那边有消息了？”男人问。

    张萍给男人喂了一颗葡萄：“你交待的事，我肯定全力去完成。这几天，我通过报纸发了联络暗号，还有通过友信箱，也发了暗号，要求联系。但是，死信箱已经被中共放弃了，我去看了，东西还放在那，没有人动。只有报纸的信号有反应了。”

    “什么反应？”

    “今天上午，我收到了回信，他们说，会安排上面的人来见我，估计是对我进行审查。”

    男人吸了一口烟：“你脱队这久，没有与他们联系，他们肯定有所怀疑，对你进行审查，是必然的。”

    张萍担心地问：“中共会不会知道我的事？”

    