    看到躺在地上的熊人半天都没有苏醒，乔飞皱了皱眉头。

    自己的攻击是很注意分寸的，不应该导致这么久的昏迷的。

    想了想，还是一个瞬移来到了熊人身边。

    感恩币—1。

    唉…

    走到熊人面前，蹲下身子探查了一下，发现他的气息还是很平稳的。

    只不过就是昏迷不醒。

    印第戈正使用他的方法进行救治，可是依然没有效果。

    至于胸口的那个小伤口，已经不是什么太大的问题。

    原本乔飞攻击的时候就是很注意的。

    那现在只能是这个家伙脱力了。

    “试试这个。”

    乔飞从商城兑换了一瓶初级恢复药剂递了过去。

    恢复药剂对于这种脱力的问题是最有效的。

    印第安没有任何的犹豫，接过恢复药剂就直接给熊人喝了下去。

    半分钟后，熊人开始有了反应。

    当他张开眼睛的那一刻，看到乔飞还有印第安。

    沉默了片刻，随后则是对二人说了一声谢谢。

    刚才发生了什么，他要比任何人都清楚。

    无论是帮助他再次变异觉醒了狂暴，亦或者是最后的救治他其实都是很清楚的。

    【您的救治收到了伤患安·山笛的感恩，奖励感恩币15点。】

    嗯？这也算？

    还15点？

    乔飞挺意外，没想到只是提供了一瓶恢复药剂就算，还一次能给这么多。

    看来这个熊人的实力要比现在表现的还要强啊。

    要知道感恩币的获得，基本都是根据伤患的等级、实力以及感恩度综合计算的。

    随着黑熊被救治好，整件事情进入了尾声。

    浮空岛也进入了本应有的狂欢。

    至于乔飞则是选择了传送离开。

    从今天开始金狮子的海贼团就多了他这样一号人物，一个神秘的副团长。

    而所有人都没想到的是，正是这个副团长让金狮子海贼团再次的响彻整个新世界…

    …

    乔飞没有回到自己的房间，也没有参加接下来的狂欢。

    毕竟那种狂欢并不符合他的习惯。

    而是选择了传送离开。

    一日十次的随机传送，是他完成任务的最大依仗。

    而想要不断的提升自己的能力，自然是需要尽快的完成任务。

    所以，

    这一点他是不会浪费的。

    随着一阵光芒闪过，乔飞重新出现在了一个新的地点。

    说实话这十年以来，周围传送范围内的区域他基本都差不多去过。

    而眼前的这个环境，很明显是他曾经没来过的。

    这里貌似更像是一个巨大的山洞？

    “哈哈，你们看吧，这不是来了吗？”

    昏暗的环境中，乔飞顺着声音发出的位置上看了过去。

    在他前方不远出的一个石台上，有一个石头做的椅子。

    上边坐着一个长着一对翅膀，还有两个獠牙的存在。

    刚才就是他发出了那种有些渗人的大笑。

    看到对方的第一眼，乔飞还没有反应过来。

    但仔细观察一下，就反映了过来。

    这不是百兽海贼团的蝙蝠人吗？

    “哈哈，感恩屠夫？

    哈哈，真是天助我也，臭老鼠你这次想死都死不了了！我让你逃！”

    听到对方的声音，乔飞没有任何的动作。

    淡淡望了过去，眼神平静的注视着对方。

    看到乔飞的眼神，蝙蝠人兴奋的眼神中闪过了一些奸诈的神色。

    但他很好的掩饰了过去。

    “感恩屠夫，我的鼠兄弟不小心中了一箭，需要缝合一下。麻烦你救治一下？”

    听到他这么说，这时候乔飞才注意到。

    在蝙蝠人身边不远处，一只长有一对圆圆的耳朵的鼠人正蜷缩在地上，不断的哀嚎。

    而他的后背上被一只箭矢贯穿，鲜血正在流淌。

    很明显是刚刚受伤。

    同时乔飞还注意到蝙蝠人的手中正拿着一柄长箭。

    那…

    这么看的话。

    鼠人的伤势应该是这个家伙的杰作吧？

    蝙蝠人，还有鼠人同为百兽海贼团的给赋者。

    看来他们内部也不是很和谐啊。

    乔飞没出声，他在思考要不要现在就离开。

    蝙蝠人的话，战斗力不容小觑。哪怕现在战斗力不如后期出现的时候，那对付起来可能也有一定的危险。

    弄不好要是对方有什么特殊的手段，可能自己会阴沟翻船也说不准。

    “怎么，感恩屠夫大人，是不想救我的这个兄弟吗？”

    蝙蝠人的这句话语调已经有些抬高。

    很明显乔飞刚才一直都没有说话，让他感觉到自己很不爽。

    淡然的看了一眼对方，乔飞打算看看他到底葫芦里卖了什么药。

    今天如果走了，以后可能一样会遇到这样的问题。

    更何况，现在还没有威胁到自己的危险不是吗？

    “我出手的规则都懂？”

    “哈哈，懂，当然懂了啊。治疗费一万贝里，还有就是感恩，对吗？放心我鼠兄弟肯定会感谢你救他的。”

    蝙蝠人的表情是满脸的微笑，但只有他自己知道自己内心是怎么想的。

    哪怕是被治好之后鼠人没有真心感谢，他也不相信乔飞可以在自己的手里杀了他。

    他对于自己的实力还是很自信的。

    乔飞缓慢的走到鼠人的面前。

    直到他走进之后才发现，此时的鼠人双眸中满是怨恨！

    甚至是连带着看向他的眼神也是如此。

    而且他好像不是很想让乔飞救治他。

    明明已经受伤，但是却不想让人救他，这其中可就有些耐人寻味了…

    …

    长箭完全贯穿了他的腹部，同时这个箭很明显带有一些毒素。

    需要手术将毒素清除，这种手术对于乔飞来说不算难。

    有着自主学习技能，血腥手术以及快速缝合，所有的外伤他基本都可以轻松应对。

    只不过这个毒的话…

    他抬起头淡淡的目光看向了蝙蝠人，他的毒自己应该有解药吧？

    要是让乔飞自己去解决这个毒素多少还是有些麻烦的。

    对方貌似也是看出来了乔飞的意思，

    但…很明显他没有打算拿解毒药出来的意思。

    也不吱声，只是嘴角微微扬起保持着微笑。

    看到对方的态度，乔飞也不再墨迹。

    直接开始了手术。

    “啊！！！”

    当乔飞一刀下去之后，鼠人直接痛的大叫了一声。

    这时候乔飞才想起来，

    忘了先给这个家伙上麻药了…

    就在他打算使用麻药让鼠人昏迷的时候，

    突然！

    坐在椅子上的蝙蝠人直接一脚就踹了过来！

    直接踹在了鼠人的脑袋上，随后对方就直接晕了过去。

    乔飞：……

    “你继续。”

    抬起头瞥了对方一眼，乔飞手中的动作并没有停。

    不管对方有什么想法，既然自己现在已经动手了，那自己就是医生，手下的鼠人就是伤患。

    至于救好之后…

    一切再说…

    技能，

    【血腥手术·穿透】

    整套血腥手术，通过不同的手法已经被乔飞研究出了十余种技能方式。

    比如之前战斗的时候使用的万剑，还有现在的穿透。

    不同的伤势完全可以使用不同的技能应对。

    切开的腹部已经有部分区域开始溃烂。

    乔飞皱了皱眉头，直接按照以往的手段。

    坏的都切！

    大肠、肝脏、肾脏、腐肉…

    只要是感染了毒素的地方都被他直接切除。

    切除的同时快速缝合技能同时使用。

    这一套下来完全可以用行云流水来形容。

    只不过唯一的缺点就是…

    这个血流的有点多。

    不过没关系，没有什么是一瓶恢复药剂解决不了的。

    如果一瓶不行的话就两瓶！

    当然了，前提是对方能撑到乔飞手术结束。

    这也是为什么他手术的速度都要提升到极致的原因。

    三分钟后…

    看着鼠人腹部扩大了数倍的伤口，以及不规则的缝合线。

    乔飞看了看自己的杰作…

    嗯…就这样吧。

    随手兑换了一瓶恢复药剂给鼠人喝了下去。

    感觉了一下对方的气息，应该是没问题了。

    缓慢起身，看向了蝙蝠人。

    “一万贝里”

    然而对方却没有想要支付的意思。

    “嘿嘿，别急啊。我兄弟还没醒呢。要是没救回来，这个钱没必要给了吧？”

    “而且…外一我的这个兄弟不感恩呢？那是不是更没必要给了？你说对吧？哈哈。”

    随着他的大笑，在他周围的海贼也都跟着哈哈大笑了起来。

    而且乔飞注意到有一些海贼的站位已经开始有了变化。

    …果然

    来了啊…

    冰冷的眼神直视着蝙蝠人，而对方也丝毫不甘示弱。

    “死在我手下的患者不少，那个跟你有关系？”

    这时候如果乔飞还不明白，那他也就不配在这个世界活了这么多年了。

    蝙蝠人很明显没想到乔飞这么直接，愣了一下。

    大概过了五秒钟…·

    “哈哈，感恩屠夫不亏是感恩屠夫，真聪明！”

    “桀桀~我说了吧，这么多年你都找不到的人怎么可能是笨蛋。”

    看着周围一个接一个走出的身影，乔飞的表情有些凝重。

    1，2，3，4…

    五只…

    加上蝙蝠人和鼠人一共是七只。

    还真是一个埋伏？

    竟然来了7位百兽海贼团的给赋者？有没有真打级别的高手存在？

    在他们的身后很明显也都是一些实力不俗的存在。

    看着他们的笑容，很明显都是一些爆笑者了。

    还真是准备的挺充分啊…

    站在中间的乔飞已经完全被包围。

    当然了，他也没有急着传送离开。

    现在他需要弄明白一件事。

    对方埋伏自己的真正原因是什么？

    如果这次不弄明白了，早晚还有可能陷入这种局面。

    被动的等待，可不是他的习惯…

