    “砰！”

    一声巨响。

    凳子震裂，石块崩碎，张二郎闷叫一声抱着石头重重砸落在地上。

    “好……好个汉子！”

    “换大的，换个大石块……”

    看到这一幕，周围看着纷纷拍手叫好。

    吕良却是眯着眼睛连连摇头。

    这所谓的胸口碎大石，可不是后世那些骗人的江湖把戏，而是真正的技术活。

    那些个花了钱的少爷们下手自然是毫不留情，一不留神被人生生砸死都不是没有可能，张二郎这是在拿命赚钱啊！

    “哎，活着太不容易了！”

    “可不是，生而为人可太难了。”

    二狗同样感同身受。

    他们若不是运气好跟了吕良，恐怕现在也是饥一顿饱一顿。

    “二狗！”

    吕良摆手：“我让你找的人找好了吗？”

    “放心吧少爷，都是专业人士，牛二他们几个流子平时在这草市干的就是欺男霸女的勾当。”

    “对了少爷，您让我找这些混子干嘛？”

    “当然是帮他咯！”

    “哈？帮他？”

    “对，只要咱们把张二郎场子砸了，他以后不就不用再受此等羞辱了嘛！”

    吕良咧嘴一笑：“哎，少爷我最大的缺点就是太善良！”

    二狗：“……”

    您怕不是对善良有什么误解？

    “咳咳！”

    张二郎揉了揉胸口，坐在地上大口大口的喘息起来，很明显硬抗了这么多锤，即便他身强体壮也有些吃不消了。

    “那汉子，你还碎不碎大石了。”

    “就是，少爷我还等着过把手瘾呢，你要是不碎，我可走了啊！”

    看到张二郎休息，周围看客不耐烦的吼了起来。

    “碎碎碎，诸位好汉，这天儿热，容我喝口水啊！”

    张二郎满脸赔笑。

    他拿出水葫芦狂饮了几口后，将多余的浇在脸上，旋即强打精神又抱了一块更大的石头。

    “诸位好汉，还有谁想来试试！”

    “我来，我来……”

    一个瘦子扔了几个钱，刚想去拿大锤。

    这时，人群之中几个流里流气的汉子挤了出来。

    那领头之人秃头麻脸，赤果着上身露出圆滚滚的肚皮，嘴里叼着一只稻草，步伐六亲不认。

    几个小弟更是仰脖挺胸，嚣张跋扈，对身旁挡路的看客直接就是一顿拳打脚踢。

    “二爷来了，还不让路，找打！”

    “不长眼的东西，还不滚开……”

    “是牛二，人大虫牛二！”

    “快……快躲开……”

    看到来人，一众看客面带畏惧之色，纷纷让开了一条道路。

    瘦子更是将锤子一扔，扭头便跑，跑路的途中，还不忘把自己扔的钱重新给抓了回来。

    这牛二乃是北城草市有名的滚刀肉，平日里就靠敲诈勒索为生，虽然是人，但为祸堪比猛虎，因此得了个人大虫的诨号。

    牛二一行人露面的瞬间，围观的看客便直接少了大半。

    张二郎眉头微皱，放下石头，起身抱拳。

    “各位好汉，不知有何指教？”

    “你就是张二郎？”

    牛二抬头瞟了张二郎一眼，眉头微皱。

    “是我……”

    张二郎刚想开口，一名小弟一脚踢在他膝盖之上。

    噗通一声，张二郎重重的半跪在地上。

    “你干什么？”

    “小子，我大哥不喜欢抬头跟人说话，明白吗？”

    “你……”

    张二郎拳头紧攥。

    但他一想到家中老母和卧病在床的兄长，重新松开了拳头。

    “呵呵，这样说话就舒服多了嘛！”

    牛二目光居高临下。

    “我听说你力大无穷，还得了个诨号叫沧海君？你好牛啊！”

    “都是朋友们的戏言，当不得真。”

    “是吗？”

    牛二笑容一敛。

    “我看你似乎觉得自己很牛的样子啊。”

    “不敢。”

    “我去你的……”

    牛二一脚将张二郎踢翻在。

    “狗东西，没有老子的允许竟然敢来草市沿街卖艺，你知不知道这里是谁的地盘。”

    “我……”

    张二郎强压愤怒。

    “抱歉，我初来咸阳城不懂规矩。”

    “牛四，告诉什么叫规矩。”

    “好勒！”

    小弟趾高气扬：“小子听好了，在这北城草市，我们二爷的话就是规矩！”

    “不管你是谁，来这儿营生，都得先给我们牛皮帮通气，我们二爷点头你才能在这讨生活，明白吗？”

    “明白了！”

    张二郎苦笑一声，将赚到的大钱抓了一半双手奉上。

    “小人初来乍到，以后还请二爷多多关照。”

    牛二瞟了一眼那大钱，抬手接过掂量了一下。

    然后重重将大钱砸到张二郎面门之上。

    哗啦……

    大钱飞溅，瞬间砸的张二郎脸上伤痕累累。

    也亏得始皇帝将刀币改成了秦半两，否则要是一把刀币呼脸，恐怕能直接给张二郎脑袋开瓢。

    “你……”

    “你什么你，这点钱打发叫花子呢？”

    牛二双眼一瞪。

    “瞪什么瞪，眼大了不起啊！”

    “我告诉你，我的地盘我做主，在这草市你就是龙也得给我盘着。”

    “从今天起，你想要在草市讨生活，一个月必须拿出三十两银子，否则见你一次，打你一次。”

    “什么？三十两，开什么玩笑？”

    “这人也太过分了吧！”

    听到牛二的话，周围看客连连摇头。

    他们一个月累死累活能赚到个四五两银子已经是谢天谢地了，这牛二一张嘴就是三十两，分明就是来找茬啊！

    只不过在这草市之上，谁没被牛二欺负过，自然没人敢提张二郎出头。

    “兄弟，你未免有些欺人太甚了吧！”

    “哟，今天老子就欺负你了，咋地，你打我啊！”

    牛二脖子一伸。

    “来来来，往这打，有种你打死我啊！”

    “我……”

    张二郎拳头攥的咔咔作响。

    他这一拳要是砸下去，自己是解气了，可自己老娘兄长怎么办，若是自己被抓进监狱，那狗地主指不定怎么祸害自己家呢。

    “怎么？你不敢打啊？我敢！”

    牛二挥手便是一拳砸到张二郎面门之上。

    “弟兄们，给我揍他！”

    “打他……”

    瞬间几个混子按住张二郎便是一顿拳打脚踢。

    “你们找死！”

    张二郎忍无可忍，挥拳便想还手。

    只不过这些混子明显早有准备，直接麻袋套头，套绳绑手将张二郎按在了地上。

    牛二更是一脚踢中张二郎关键部位。

    “啊……”

    张二郎痛苦的闷叫一声，他本来就有伤在身，在加上碎大石耗尽了体力，此刻更是遭受致命打鸡，瞬间便失去了还手之力。

    “打……狠狠的打……”

    “砰……咚……啪……啊……”

    “诶呀，诶呀，看着可真疼，这牛二可真是可恨至极啊！”

    吕良攥着拳头义愤填膺。

    二狗：“⊙?⊙”

    “少爷，这人似乎是你找来的吧？”

    “对啊，但这并不影响少爷我有一颗嫉恶如仇的心。”

    二狗：“……”

    “看啥？”

    吕良大手一挥。

    “本少表演的时候到了。”

    “放开辣个男……”

    “放开他！”

    吕良刚要开口，一道正气十足的呵斥之声从人群中响起。

