    同嘉客栈。

    一个暗红色的身影“唰”的一声出现在卫嘉星面前，看到对方的手正准备去摸沐紫宸的脸，上官玄曦的脸上瞬间浮现出一股冷到极致的寒光。

    “你在干什么？”寂静的客房里，他那极其低沉的声音冰冷的响起。

    此刻的上官玄曦，就像是完全变了一个人似得，双眸中充满着肃杀之意。

    卫嘉星看了一眼来人，忽然抓起昏睡中的沐紫宸，快速带着她一起退到了客房的窗户边。

    面对如此大的动静，沐紫宸竟然丝毫没有反应，只是软绵绵的瘫靠在卫嘉星的手臂上。

    “你是什么人，竟敢坏了老子的好事！”卫嘉星冲上官玄曦大叫了一声，前一秒，他还沉浸在美梦之中，下一秒，他就被对方忽如其来的声音给打断了。

    “你说你是谁老子？”上官玄曦冰冷的盯着卫嘉星问道。

    卫嘉星大手一扬，“说的就是你，你也不打听打听老子是谁，敢在老子的地盘上撒野，一会儿就让你吃不完兜着走！！”

    上官玄曦的眉头一蹙，冷冷的说道：“你还是叫你的家人先给你准备好一口上好的棺材吧，本公子怕一会儿出手太重，你的小命就保不住了。”

    卫嘉星顿时被对方的话给激怒了，他拔出腰间的剑指向上官玄曦的眉心，怒声呵斥道：“好大的口气，本公子警告你，我爹可是峰山城的城主……”

    话音还未落，上官玄曦一个瞬移来到了他面前，随着一声咣响，卫嘉星手中的剑被直接劈成了两段。

    下一刻，上官玄曦的白色折扇直接抵在了卫嘉星的喉咙上。

    “就算你爹是城主又如何，本公子只知道，你今天让本公子不高兴了。”

    卫嘉星的脸色当即一阵惨白，他分明看到上官玄曦手中那把折扇的扇面里隐藏着十二柄锋利的钢刀，而钢刀的位置离他的喉咙不足半根手指的距离。

    “你，你若再逼我，我就把这个姑娘从楼下推下去！”卫嘉星狗急跳墙道，他不明白，自己明明已经有二级圣灵修为，为何此刻竟感觉浑身的灵力像是被禁锢了一样，一点也施展不出来。

    上官玄曦眼眸中的寒光令人不寒而栗，他一瞬不瞬的盯着卫嘉星：“你推一个试试？本公子倒想看看，究竟是你的速度快，还是本公子的折扇快？”

    卫嘉星咽了一口唾沫，身体开始不停的颤抖起来，在看到上官玄曦眼神的那一刻起，一种从未有过的恐惧感油然而生。

    “你……你到底是什么人？你……你若伤了我，整个峰山城的人都不会放过你！”卫嘉星战战兢兢的说道，他后退两步，直到整个背面完全贴靠在窗边的墙壁上。

    上官玄曦浑身从内到外都透着冰冷的气息，他眯起眼睛，面露寒光的看向对方：“本公子最讨厌被人威胁，你！完！蛋！了！”

    卫嘉星瞪大双眼，还没来得及反应，他就被上官玄曦当场斩掉了一条胳膊。

    “啊----”

    一声惨叫从客房里传了出来。

    顷刻之间，屋内鲜血四溅。

    上官玄曦顺势将沐紫宸从对方身边拉了过来，看到还在昏睡之中的沐紫宸，上官玄曦摇了摇头，无奈的说道：“你这个傻丫头，被人用迷香算计了都不知道，真是一点防备心都没有。”

    卫嘉星倒在血泊里，脸色惨白，痛苦的盯着着上官玄曦说道：“你这个混蛋！我……我是不会放过你的！”

    话刚说完，卫嘉星就发现自己再也说不出话了。

    就在他惊恐万分之时，夜元恺的身影出现在了客房门口，他淡淡的看了一眼屋内的情况，随后淡漠的说道：“闹出这么大的动静，这完全不像是公子的风格。”

    上官玄曦转头瞟了一眼夜元恺，他知道，卫嘉星的声音正是被他用「禁言术」给封印的。

    “师父，这里就交给你善后了。”上官玄曦漫不经心的说道。

    正要带着沐紫宸离开，卫嘉星忽然浑身是血的扑上来拉住了他的衣服，同时嘴里发出一堆“唔唔唔”的声音。

    上官玄曦低眸看了一眼对方，似笑非笑的说道：“卫嘉星，你可知道我怀里的这个姑娘是谁？她可是你们南城国大将军沐博延的千金小姐，沐将军若是知道自己的女儿在峰山城受到欺辱，以他的脾气，他能善罢甘休吗？”

    “唔唔唔……”卫嘉星已经疼到近乎晕厥，却还是咬紧牙齿不松手。

    上官玄曦不想与他解释太多，抬起脚把卫嘉星踢飞至一旁，冷冷甩下一句话，道：“你若再上前，就休怪本公子不客气了！”说完，他抱起沐紫宸头也不回的往外走去。

    看到眼前一幕，夜元恺的脸上发生了微微变化，就在上官玄曦快要经过他身旁时，他下意识的伸手拦了一下对方，“殿下，你该不会真的对这个姑娘动情了吧？”

    上官玄曦看了一眼怀中的沐紫宸，面无表情的接话道：“动不动情那是我的事，与师父你有什么关系？”

    夜元恺没有把手放下来，继续说道：“殿下，你有时间的话还是多想想怎样提升修为吧，这个姑娘不值得你付出太多的真情。”

    上官玄曦不想说话，抱着沐紫宸就要走。

    夜元恺不死心，他一把抓住对方的肩膀，厉声叫道：“你应该知道，就算你们真的相爱了，你们也不会有结果的！”

    上官玄曦扭头看了一眼夜元恺，随后淡淡吐出几个字：“我不在乎。”

    “夜箜暝！！”夜元恺红着双眼叫道，他的面色明显有了一丝微怒。

    上官玄曦深吸了一口气，用低沉到极致的声音说道：“师父若有时间的话还是先管好你的火蚕殿吧，沐紫宸刚到凡界才几日就已经知道上阳雪山的存在，你让我说你什么好，还有，萧城一战，你别以为我什么都不知道，奚阳是你火蚕殿的人，在萧城死的人越多，你得到的灵魂就越多，用灵魂炼化修为，整个上阳雪山除你以外还有谁！！”

    听到上官玄曦的话，夜元恺的双眸忽然一阵紧缩，正如他所言，之前出现在兰玉院内的两个黑衣人都是来自火蚕殿，几日前带兵入侵萧城的奚阳，也是来自火蚕殿。

    “殿下应该知道我这么做的目的是什么？”夜元恺淡淡说道。

    对于上官玄曦怀中这位神界公主，夜元恺的心中只有恨。

    上官玄曦眉头冷蹙，“我不管你的目的是什么，总之，这个姑娘我要定了，你的人若再敢弄伤她，我绝不姑息！”

    没等夜元恺说话，他已经抱着沐紫宸进了自己的客房。

    ……

    那天，沐紫宸不知道自己昏睡了多久，朦胧中，她仿佛听到上官玄曦在不停的喊她。

    “丫头，醒醒，丫头，快醒醒……”

    睁开眼睛，沐紫宸觉得脑袋沉重无比，浑身上下都使不上力气，

    “我，我刚才怎么了？”沐紫宸迷迷糊糊的问道，她环顾了一眼四周，客房的环境变了，和自己之前待的那间不一样，“我怎么会在你的房间？”

    上官玄曦端了一杯清茶走了过来，“你还真是大傻瓜，这么大一个人了，也不知道保护自己，大白天的被人给下了迷药。”

    听到对方的话，沐紫宸想起自己昏睡之前发生的事情，自己好像闻到一股奇怪的香味，然后就什么都不知道了。

    “到底发生什么事了？”沐紫宸接过上官玄曦递过来的茶杯问道。

    “是这家客栈的老板，他对你起了歹心，好在我及时赶到，不然后果真的不敢想象。”上官玄曦说道。

    沐紫宸一听，瞬间怒了，顾不上喝水就从直接床榻上跳了起来，“凶手在哪里，竟敢对本小姐无礼，本小姐定要亲手将他碎尸万段！”

    看到沐紫宸一副怒气冲冲的样子，上官玄曦一把拉住她的手，轻声说道：“轻薄你的人已经被我师父给处置了，现在人就在城主府里。”

    “城主府？”沐紫宸怔了一怔。

    上官玄曦点了点头，“这家客栈的老板正是峰山城城主的次子，想必现在整个城主府已经乱成一团了，他们肯定还会再来找麻烦的。”

    “你难道没告诉他你是谁？”沐紫宸反问道。

    上官玄曦不以为然的看了她一眼，接话道：“一个小小的城主儿子，我干嘛要告诉他我是谁，不过我倒是告诉了他你的身份，看他那样子，应该是不相信我说的话。”

    沐紫宸端起茶杯，似笑非笑的“呵呵”了两声，好你个上官玄曦，隐瞒自己的身份，却把我的身份给说出去了。

    但她又不得不承认，如果没有他，只怕她早就落去了歹人之手。

    正想要低头抿一口水，沐紫宸忽然想到了什么，又连忙将茶杯放了下来，“对了，上官玄曦，你师父呢？他去哪了？”

    上官玄曦淡淡一笑，“我师父已经回珈蓝学院了，他来这里就是为了告诉我，让我早些回去修炼，别成天在外面游山玩水，另外，我父王昨日已经下令，要晋封我为六星亲王，师父让我三日后回冰璇天都接受封赏，想必这会，晋封的消息已经传遍千灵国和其他四个国家了。”

    六星亲王？？

    沐紫宸一脸不可思议的看着对方，千灵国的亲王本来都是一层一层晋封的，上官玄曦竟直接从三星亲王晋封至了六星亲王。

    …………

