    这种神奇的东西着实让我开了眼界，不过听了李大地的话之后我还是认真的将之前的感受重新整理回忆了一遍，这才作罢。

    老王问道：“怎么样？学会它有几分把握，需要多少时间？”

    我苦笑道：“难度倒是比你教我的御剑术简单了不少，但这个冒死更在乎个人自身实力的高低，修炼起来应该只是一个熟练度的问题。”

    李大地笑道：“就像打游戏，这功法就像魔法技能，你个人的魔法值越多，能发出去的魔法次数也就越多，操控起来也就更得心应手，不然就会束手束脚，需要多加考虑。整体来说，就和你说的一样，一个熟练度的问题，还有一个是自身实力高低的问题。”

    我点点头：“回头我就开始练，你们也看看吧。”

    老王摆手拒绝：“这东西你先拿着吧，练好了之后我们再开始，反正没有了精神力引导，等你会了再教我们那叫事半功倍，现在练就是乌龟赶路了。”

    一说起乌龟我就想起李大地开车，我忍不住笑了起来。

    李大地有些应道：“是啊，不凡你用点儿心，争取个把月把这个功法拿下。哦对了，你的铜镜开始用了没？”

    “用了，昨天试了试，还挺好玩儿的。”我将卷轴收入斜挎包当中，然后将铜镜取了出来，微微一抖，我全身顿时就被铜镜释放出来的光晕笼罩了起来，我笑道：“你看，这是防御。”

    李大地伸手在防御层上面敲了敲，“看起来还像那么回事儿，不过还有些脆的样子，那攻击呢？”

    “攻击啊？就是射出一道光束轰击目标，要试试吗？”我坏笑着挑挑眉头。

    李大地赶忙摆手：“别别别，还是算了，会就行，不过你这宝器是攻防一体，而且还是有一定迷幻作用的，这个迷幻会用了没？”

    我将防御层撤掉，摇头道：“还没完全熟悉，还不会。”

    “慢慢就行了。”李大地笑着说道。

    随后我们三人又聊了好一会儿，这才离开了李大地的家中。

    我和老王都需要去送一些快递，于是出了门也就分开，各自出去办事。

    这次我需要送的东西不是送给活人，而是去祭奠，这样做的目的也很简单，只是为了安抚阴间那些心神不宁的亡魂，当然，这些都是冯有弟告诉我的，我也只需要照做就行。

    开车直奔M城公墓，这次目标地点就在这边，也算是方便。

    开始的时候我以为随便找个公墓的工作人员就能找到指定的逝者名单，可到了之后发现今天这边就只有一个看门的老大爷，今天是休息日，于是我也只好一个墓碑挨着一个墓碑寻找。

    M城虽然不大，但好歹也是有几十万人口的，公墓区也全部集中到了一起，站在墓园当中放眼去看，密密麻麻的好大一片，顿时我这脑袋就是一阵的大。不过这也是没办法的事情，人家今天放假，总不能因为这个给人家打电话吧？再说了，打电话人家估计也不会来，又不是人家的上班时间。

    一边找，我将影儿叫了出来，让她帮忙一起找，结果影儿飘出去还没多少时间，她就飘了回来，拉着我胳膊说道：“哥哥，我在那边发现了一个鬼，就躲在石头下面呢，看起来好可怜呀，我们要不要帮帮她？”

    “一个鬼？”我愣了一下，抬头看看天空，虽然没太阳，但还是有些刺眼的，大白天的，哪儿来的鬼？厉鬼不成？于是我跟着影儿朝一边走了过去。

    走了一百多米，在这墓园一个角落的墓碑边上影儿停了下来，指着墓碑后面的一块石板说道：“就在下面呢，你看，那儿还有个老鼠洞。”她指着那里说道。

    我撇过头，透过那个小小的老鼠洞朝里面看去，果然，里面能看到一个蜷缩成一团的小鬼，貌似还是个女孩儿，看起来年纪不大，此时她也正盯着我看。

    影儿趴在边上对里面的鬼说道：“喂，你能听见我说话吗？”

    里面的小女鬼扭头对影儿眨眨眼，半晌之后才点点头嗯了一声，不过身子却又往后面缩了缩。

    一看这样，我干脆在边上的石头上坐下，对着里面的小姑娘鬼说道：“你怎么在这里，为什么没有下阴间？”

    小女鬼貌似对我能说鬼语表示惊讶，她张了张嘴，一扭头直接就消失在洞口。

    我一愣，冲着里面叫道：“我说孩子你别怕啊，哥哥不是坏人，哥哥在阴间当差，如果你有什么麻烦就给哥哥说，别躲着啊，躲着又解决不了问题，没什么好怕的。”

    影儿：“是呀是呀，不凡哥哥人很好的，你快点别藏了，里面就那么大一点儿的地方，你打算在这里躲到什么时候啊？快出来！”

    见里面迟迟没动静，影儿有些生气的说道：“快点把头放在洞口，不然姐姐我可要动手了啊！”

    看着影儿这般，我有些哭笑不得，她原本就是个小女孩儿，兴许还没有里面那小女鬼年纪大，不过活的年限可能要远超里面的小家伙，甚至远超我不知道多少倍。

    “别，别，我怕。”里面的小女鬼这才重新把头放在了洞口，有些惊慌的看着我和影儿：“别，别。”

    “别怕哈，你有什么麻烦，有什么烦恼尽管和我说，能帮我就帮，之后我可以把你送到阴间去，这阳间实在是不适合你这样的鬼生活的。”我说道。

    “我……我……”小家伙有些磕磕绊绊的说了半天我也没能说出所以然来。

    我叹了口气：“得，你还是怕，你放心，我既然能看到你，那么你如果还算清醒的话也应该知道我和一般人不一样之处。”

    “别怕，影儿在，什么都不怕的。”影儿眨眨眼，“快说吧，要不是我刚才发现你，你还不知道要在这里呆多久呢，你应该只能在晚上在这附近活动吧？”

    “啊？你怎么知道呀？”小家伙愣了一下，有些好奇的看着影儿，不等影儿回答她就继续问：“你为什么能在外面？难道你不怕阳光吗？”

