    即便无法除去他们，只要是帮他们先把云清岚给救出来，也算是做了一个好事，能够打消他们的顾虑，还可以一起离开。

    所以这一次无论最后做成了那样，对齐承轩来说都是有害无利的好事。

    云生有些搞不清楚状况，听到他这样坦白的话，反而是不知如何来判断，难道真的是他们误解了齐承轩，如今清岚也好好的活着，的确有些罪名也说不过去。

    “如今清岚被困在宫里，想要救出来不容易。”

    “令林城对清岚一往情深，可以找他帮忙，到时候里应外合，就可以顺利把人救走，只要离开了大缪国，那太师就不敢明目张胆的对付我们。”

    因为目前大缪国和大昭国名义上已经要结盟，这个时候肯定不会因为这些无关紧要的人影响到两国之间的友好关系。

    云生听他这语气知道的事情还很多，只是很多事情不已和他商量，“这事还得和他们从长计议。”

    “只要有任何需求，可以随时来找我，我虽然已经不是过去的六皇子，但是我也不是废物，我能够做到的事情，远远超过你的想象。”齐承轩脸上那副冷静的笑容，实在让人毛骨悚然，总觉得他笑容的背后，藏着一把随时会杀人的刀。

    在这个时候不能撕破脸，像他这样阴险狡诈的人，什么事做不出来，若是真的把他们的消息告诉给了太师，想要救回清岚就更困难了。

    所以只能先把这种关系给缓和下来，不能在这个时候撕破脸，即便是了解这些人多阴险，也不能说破。

    “末将明白了，多谢六皇子提点。”

    离开了这阁楼，云生满肚子的疑问和怨气，这个人难道想要回到大昭国和九皇子争夺皇位吗？原本这个时候九皇子要面对的困难就很多，若是他再加入，岂不是会形成三股力量。

    再或者他投靠齐承墨门下，到时候九皇子岂不是要面临更多的麻烦。

    云生握着手中的剑，有种想要把他了结在大缪国的想法，如果他真的死在这里，也不会有人发现。

    云生回到房间的时候，发现桌上有一张纸条，上面写着：“见机行事，我救清岚，你缠住六皇子。”

    云生着急的打开门，正好遇到路过的店小二，他慌忙拦住：“小二，方才可有人来过我房间，还有隔壁的那位姑娘，可有回来。”

    “隔壁的姑娘呀，我看是回不来了，她今早在门口毒死了两个乞丐，这官差到此在抓她呢，客官你可千万别说认识，免得这里的官差把你也抓走，这些官差可是凶狠得很。”

    店小二好心的说了几句才离开，让云生紧握着手中的字条，这是邵佑嫣的字迹他认识，只是到底发生了什么事，她为何不出现，还有让自己应付六皇子，难道是她独自一人去救清岚吗？

    也是，若是让六皇子一起救回了清岚，他就有足够的理由跟随他们一切离开，而且还不知道他的本意到底是什么，如此看来也只能是按照邵佑嫣的办法来做。

    只可惜不知道她的情况，也担心她的安危，这一次来大缪国，遇到的这事情，远远超出他之前的预料，没想到会遇到那么多的麻烦。

    如今这六皇子就是一个很大的阻碍，只能先和他周旋，稳住他的心，免得做出不利于他们的事情。

    邵佑嫣在门口就截住了冲冲赶来的丫鬟云朵，这个小丫头邵佑过过去见过好几次，是凝霜的亲信，完全是可以代表她的身份。

    在云朵刚要进入客栈的时候，邵佑嫣拿着一个破碗冲上前拦住她，说了几句话之后，云朵机灵的绕过客栈走到了后面的巷子，然后又根据邵佑嫣的指示，一路往前走。

    在一颗大树下果然是看到了刚才的乞丐装扮的邵佑嫣，她疑惑问道：“邵姑娘，你这装扮即便是娘娘都认不出，若不是你及时说了那些话，我都差点叫客栈里的店小二出来赶人了。”

    比较云朵也就是个十五岁的小姑娘，这样突然被一个脏兮兮的乞丐给抓住，心里肯定有些害怕，好在邵佑嫣及时喊出她的名字，还有小声嘀咕了和凝霜当初说过的话，才让云朵反应过来。

    “事非得已，也只能这样，我和云将军的行踪已经被人发现，这个人的存在会影响到我们救出清岚，所以我不能回到客栈。”

    “原来如此，难道是太师发现了你们？”

    “不是，是大昭国的六皇子，此事说来话长，具体的情况我也不知，只是这个人阴险，和清岚前阵子昏迷有直接的关系，不能相信，所以必须和他分开。”

    邵佑嫣是不会相信这个人，也不想回去和他纠缠，而且有他在，反而会让这个事情变得更复杂，唯有自己行动，才最安全。

    云朵是聪明人，一听就懂，“还是邵姑娘谨慎，娘娘让我来告诉你，昨夜在宫中帮助你的人，是清风将军，当娘娘得知你入宫之后，就安排着将军守护着你，阻你一路顺畅。”

    邵佑嫣终于是松了口气，“原来如此，我还但是想太师的阴谋，我说怎么会轻松的离开，原来是凝霜在背后为我保驾，真是要替我多谢她，如今可有办法救出清岚。”

    “娘娘说后日正好是太师母上大寿，太师向来一孝顺为名，一定会大摆宴席，到时候就是我们下手的好时机，王爷会制造混乱，到时候太师无瑕兼顾，肯定会护住老太太，我们就有更多的计划，清风将军也会助我们一臂之力。”

    云朵说得很兴奋，就好像人也就被救出来一样。

    邵佑嫣听着的确是很好的机会，只要到时候先把云清岚救出来，他们连夜离开大缪国，就算太师发现也奈何不了他们。

    “好，这个事情就这样说定，我这边会及时准备好，到时候里应外合救清岚，若是这两日再有消息，你就到这大树找我，切记不可到客栈。”

    邵佑嫣已经给云生传了纸条，相信六皇子那块，他能够解决。

