    第103章 胎盘化莲欲盛放

    多想静静的观赏这一次道的盛宴，但是又不能致生命与不顾，没有了生命孤独的圣人也没了意义。

    一边是诱人心扉的道的演化，一边又是生命的救赎。

    这种心灵的折磨让这些圣人也感到非常为难，努力的挪移着星空里的生命星系，一边又要分心观看这一场道的盛宴。

    渐渐的方赫的动作慢了，但是地水火风的碰撞却更加激烈了。

    方赫越来越慢，每一个挥动的轨迹都有着无尽的道演化其间，但是诸圣却更加难受了，这种激荡变异的道却，显得非常慢，实则更快。根本看不过来，用尽神通都不能管中窥豹。

    好在不在扩张了，诸圣就在边界围绕方赫成为一个圆，每人负责身后的一片星空，密密麻麻的星空拥挤的磁场都混乱了，要不是圣力维持着，估计早都合并成好几个黑洞了。

    方赫则完全沉浸在道里，根本不管不顾。一种非常玄奥的光晕从方赫身体发出，渐渐的遍照开拓出的这一片毫无任何星空的空间，当光芒照射到诸圣的边界戛然而止。诸圣眼里只有一个超大光墙了。转瞬间光墙坍塌了。

    不断的强力收缩，直到收缩到一个星球那么大，量变停止了，一个类似胎盘的球体在星空不断的震动，传递着生命的韵律。

    诸圣也顾不上恢复星空了，赶紧把已经挪移出去的星空调节了一下磁场和停留的位置后，迫不及待的坐在虚空，开始消化吸收这些年的所得。

    星空不记年，也不知道过了多久。

    方赫所在的光球如同胎盘一样在不断的传出咚咚的心跳声。仿佛一个新的生命即将诞生。

    每一次的跳动都有很多生命精华散步虚空，大量的灵气，仙气仿佛喷涌而出，大道之花不断的在空寂的星空绽放。

    诸圣立马明白了这时机会，立马有辛苦把那些挪移出去的生命星系再度放归原位，然后，道花绽放的时候，能量流仙气，灵气都灌注其间。

    眼睁睁的看着这些生命星系的变异，升华。不断的进化。看着仙界的进化，诸圣彼此互相的看了看，互相点点头露出了满意的笑容。

    其间诸圣的诸多计算、计较似乎都得到了圆满的答案。这一盘很大的棋，似乎看到了希望。

    诸圣的目光现在都投射到刘越的身上，似乎对他的所作所为，非常满意，看着已经到达准圣接近成圣的刘越，诸圣做了极大的努力，竟然一起堵截方赫的大道花，全部都扔给了刘越。

    似乎在努力的培养刘越。

    欢喜空行母和欢喜佛相拥在一起。坐在莲花台上悬浮在仙界之巅。

    看着被诸圣眷顾的刘越，眼里露出了不屑的神情，一个烂泥扶不起的阿斗垃圾，也不知道诸圣为何非要如此耗费力气在他身上。

    满眼的鄙视，却也羡慕他能如此得到诸圣的眷顾。

    一声哀叹，两人互相看了一眼，自己身体已经没了只剩灵体，虽然有佛的名头却再无可进的路了，相比前途光明的刘越，说不羡慕是不可能的。

    两人相视半天似乎觉得要再度投胎，从头再来。

    要不这样被人供奉却虚假的繁华，缺失了身体的修行加持，感觉前路无望，甚至现在方赫的大道之花开在身边都没法吸收。

    只能领悟一点道韵而已。

    现在既然已经决定再度投胎，自然也算放下心里报复，一起相视而笑。来世还做道侣。

    等这里的事情了解后就去求师傅护持自己的转世投胎，要不胎中之迷没人安排可不行，那可就真的废了。

    还需要等方赫成圣后告知方赫，因为只有方赫的人品才是真心帮他们的。而且方赫刚成圣估计也不会那么无情的算计。

    而诸圣都是算计，希望方赫不要也变得如此算计吧。

    对前路的迷茫。但也需要披荆斩棘再创辉煌。

    此时方赫的光芒胎盘跳动的越来越快了，从几十年跳一下到现在的一年跳一下，还在不断的加快速度。

    随着跳动，胎盘也在不断的晃动。

    而刘越在诸圣的灌输下已经完成了生命的迁越，不断的变得晶莹的皮肤，不断暴涨的功力，刘越要不是在诸圣的警告下，估计都可以放肆的笑出来了。

    渐渐的方赫的胎盘开始变化了，竟然分出了几道裂纹，诸圣一直观察着变化似乎也摸不着头脑，但是还是努力的看着并不断的把方赫胎盘映射出的大道花塞给刘越，似乎强制要把刘越填鸭似的提升为圣人。

    刘越却抑制不住狂喜的心境，别人都是自己悟道成圣，甚至圣位固定后，都断了成圣的念想，但是马上自己就要成圣了，哪怕是最垫底的最垃圾圣人的存在，起码也是圣人啊。

    双手握拳，感受自己不断暴涨的功力，庆幸自己幸亏当时学的是魔，只有魔不需要悟道，只有不断的吸收、吸收就能让自己不断的进步。

    方赫的胎盘不断的分裂，已经看出来了，竟然是一朵莲花的花骨朵。

    诸圣似乎明白了，盘古也是莲花化生的，似乎方赫的成就不下于盘古了，难道方赫依旧要开天而死？

    那诸圣的计划岂不是要落空了，诸圣你看看我，我看看你。

    似乎明白了盘古为何要被三千魔神攻击，而自己估计也要在天道的怂恿下攻击方赫，要不一旦方赫开天，自己就再也没有机会了。

    这种阳谋真的太难受了，已经是圣人了，但是似乎还有一只大手拨弄着自己的命运。真的不爽。

    难道是大道为了制衡诸圣，还是天地间的诸圣太多了，要借方赫的手清除一些。

    心里开始灰暗，但是看看狂喜的刘越，似乎诸圣互相看了一眼，还是决定吧刘越催熟，毕竟现在多一份力量就多一份胜算。

    现在由于有大道的保护，估计也打不破包裹方赫的莲花骨朵。但是每个圣人内心都有各种思虑，大祭司等熟悉方赫的，觉得方赫应该不会消灭他们。

    但是又怕真的不管不顾，会引起更坏的结果。

    毕竟现在似乎已经超过了他们的计算。完全失去了掌控。

    (本章完)

