    “真是让人大开眼界的手段。”

    封火眯着眼，冷冷的盯着团藏，“不愧是木叶最阴险的男人。”

    “有光照耀的地方，就必定有黑暗伴生，而我，就是埋藏于地底的根！阴险？不，我所做的一切都是为了村子！何来阴险之说！”团藏一脸自信的反驳。

    “为了村子？”封火不屑冷笑，“是为了你自己的野心吧？别以为我不知道你在打什么主意！”

    “我的野心？我的野心就是让木叶成为忍界最强，结束整个忍界的战乱，实现最终的和平！”团藏双眼闪烁着熊熊烈焰，激情澎湃，“宇智波封火，我的野心错了嘛？”

    封火冷笑：“哈哈哈哈，真是冠冕堂皇的‘野心’啊，有了这个所谓的‘野心’，你就能站在道德的至高点肆意否定别人，心安理得的做卑鄙无耻的事，甚至随意杀戮他人，只因那个人对你的‘野心’不利，是这样吧，团藏？”

    团藏眼中杀意大盛，凶狠得盯着封火。

    封火毫不示弱的和他对视，月色中，三勾玉写轮眼缓缓旋转，仿佛地狱恶魔张开了大门。

    “团藏，我真的真的真的从未见过像你这样厚颜无耻之人！”

    团藏缓缓眯眼，眼中的杀意逐渐内敛，再次恢复冷静：“真是牙尖嘴利的小鬼，果然你的存在已经严重影响村子的稳定，就像你的先祖宇智波斑一样。”

    “真亏你说得出这种话，团藏，如果没有宇智波斑，木叶根本就不可能建立！”封火鄙夷道，“过河拆桥的本事，你是无师自通的嘛？”

    “放肆！”团藏大怒，“你的思想太危险了，木叶容不下你这种人！”

    刹那，屋外的几十股杀意如开水般沸腾，下一瞬就要发出雷霆一击。

    封火眼皮一跳：“等一下！”

    团藏挥手，外面的凝重的气氛顿时一泄。

    “还有什么话要说嘛。”团藏眯着眼。

    封火冷笑：“团藏，你别做出一副吃定我的表情，这样让我很烦啊。”

    团藏微微皱眉。

    “你的目标，应该是我的万花筒写轮眼吧，呵呵，还真会给自己找借口啊。”封火不屑道。

    “强大的力量应该掌握在正确的人手里，你的思想太危险了，我绝对不能让这种力量掌握在你手中，我！是为了村子好！”团藏淡淡道。

    无耻啊！

    封火气得内分泌都紊乱了。

    “团藏，万花筒，我是绝对不会给你的！”封火一字一句道。

    “这可由不得你！”团藏微微垂下眼皮，免得被封火下了幻术。

    “我的话还没说完啊。”封火轻笑，“我……也绝不会束手就擒，哪怕背负叛忍之名！”

    团藏冷笑：“果然是头无法驯服的野兽！”

    “团藏，你可别忘了，现在是战争时期！”封火威胁道。

    “正是因为战争时期，才要将你这种危险的人物拿下！”团藏义正言辞，大义凛然，“你不会以为自己还能逃出去吧，不要太天真了？”

    “或许我真的逃不出去了，但是团藏，千算万算，真是遗憾呐，你算漏了一点。”

    封火眼珠的三勾玉刹那加速旋转，瞬间化作黑红五芒星。

    ‘五芒界！’

    嗡！

    无形的五芒星从天而降，将团藏彻底笼罩。

    封火只要信念一动，就能瞬移到五个角落，发动疯狂攻势！

    后者耷拉着眼皮，仍无知觉：“我算漏了哪一点？”

    “至关重要的一点，你……会死在这里。”封火轻轻笑道。

    团藏却是不屑冷笑：“是嘛？开启了万花筒，就自以为无敌了嘛？”

    封火哼道：“这句话也请换我来说吧，团藏，移植了一只写轮眼，掌握了伊邪纳岐，就自以为多了一条命，不把任何人放在眼里了嘛？”

    团藏左眼猛得瞪大：“你怎么会知道？！”

    下一瞬他才看到封火眼珠的万花筒，顿时大惊，忙要结印离开。

    但迟了。

    轮墓！

    千鸟！

    轰！

    团藏的心脏瞬间就被轮墓影子戳爆，血肉洒了一地！

    下一瞬，似梦幻泡影，伊邪纳岐下，倒在血泊中的团藏毫发无损的人立而起。

    但团藏包在绷带下的右眼写轮眼却是已经失去光泽。

    “怎么可能？！”

    团藏飞快往阳台退，左眼飞速的左右逡巡。

    ‘是什么东西，刚才是什么东西！’

    咔！

    无形的雷光再一次炸裂，团藏的右手如烟火绽放出血色花朵，啪嗒一声齐肩而断。

    “可恶！”团藏痛叫，刚想弯腰去捡断臂，就看到那条手臂在瞬间被斩成十七八段，血肉筋骨碎裂了一地。

    这种情况下，即便是纲手加大蛇丸恐怕也没办法再帮他接上！

    团藏心痛得鼻涕都冒出来了。

    “真是丑陋啊，团藏，有没有感觉到后悔呢？”封火缓缓踱步而出。

    团藏哪敢停留，脚尖一点倒飞出阳台。

    此时，屋外四道通天彻地的紫色光幕将他的房屋彻底隔绝。

    “四紫炎阵？”

    封火心念一动，人已经站在团藏的五芒界的一角上。

    “杀了他！”

    团藏冷喝一声。

    瞬间几十名根部忍者将封火团团包围。

    封火笑道：“正好，我看你们早就不爽了。”

    轮墓影子直接开启须佐能乎第二形态，两把铜锤抡满三百六十度，轰隆隆落雷似的砸落。

    四紫炎阵几乎在瞬间就被砸成万千光芒碎落，同时十七八名根忍也被看不见的铜锤砸成肉沫。

    “风遁-大突破！”

    “土遁-土流壁！”

    “火遁-火球！”

    活着的根忍疯狂发动忍术，但封火心念一动直接瞬移到五芒界另外一个角，躲开了所有忍术。

    “团藏，我在这里啊。”封火轻轻挥手招呼，任由轮墓影子对付那些根忍。

    团藏转头，脸色已经异常难看：“你，真的想成为叛忍嘛！”

    “事到如今说这种话啊，团藏你忘了你的野心了？”封火讥讽，“跪下来叫爷爷就饶了你！”

    “去死！”

    团藏隐藏在衣袖里的左手终于艰难得完成了结印，“风遁-真空大玉！”

    就见他深呼吸一口空气，随后如机关枪似得砰砰砰吐出一颗颗空气子弹，疾速射向封火。

    封火嗤笑一声，直接瞬移到另外一个角，继续打招呼：“团藏同志，没想到你竟然会单手结印，教教我啊，哈哈。”

    “可恶！”团藏可是个坚韧的人，再一次单手结印，“风遁-真空连波。”

    这回他吸入空气，吐出的却是一条条直线风刃，哗啦啦切了过来。

    封火继续瞬移：“换来换去就这种手段啊，真是让我失望啊。”

    封火开始反攻。

    “火遁-头刻苦！”

    “风遁-大突破！”

    轰！

    火海升腾，飓风下炽热的火舌如群魔乱舞，疯狂吞噬向四周，半个呼吸便化作岩浆火海烧向团藏。

