    当贾岩停下脚步，那散出隐隐过贾岩一截力量感的声音主人，则是带有汹汹气势的，缓缓的，从那位于整个红塔联盟前锋小队中央的旗舰之中，闪出了身形！

    “贾岩，你玩小把戏的手段还真多！但是再怎么说，你也就一个高阶强者罢了，我就让你看看，真正的强者战斗中，你这高阶强者，与尊者级别强者，那不可越的鸿沟！”

    这怪物有着一身的庞大身材，一股掩饰不了的恐怖气度，竟然直接将整个天地都隐隐的掌控了。

    贾岩攻击而去的脑波能量，直接被这怪物的能量抵消，在其面前，贾岩的恐怖似乎也落下了一截的样子。

    他一步一步的从宇宙真空中踏向贾岩的所在。

    “对真正的强者而言，任你扭曲空间，可扭曲不了强者的攻击，任你一步千里，却逃不过强者的一招，在真正的战斗里，你贾岩，终究是一个只会玩把戏的小丑！”

    当最后一句话说完，他那一百五十米巍峨身体，已经到了贾岩面前，一大一小两只怪物，直接对视到了一起。

    这只怪物是一只浑身血红色的怪物，他的身体跟一只大鸟一般，有着翅膀，可是他的翅膀似乎没有用了，明显比能够飞行的生物的翅膀要短一大截，当然了，达到这种程度的怪物，也无需什么翅膀了。

    “獠牙？”贾岩望着这怪物，并没有多少畏惧的问道。

    “没错，你记得等下要杀死你的人便好了。”血红色的怪物淡淡道。

    他的表情和话语，似乎对贾岩有些不屑一顾。

    “呵呵，杀我？你方才一字一句，似乎对我的实力看不上，不过如果我的实力你真的看不上，你为什么不直接过来便动手？”贾岩冷冷的道了这么一句。

    “我来帮你说吧！你担忧的有两点！”贾岩不等对方的话语说出口，直接道：“第一点，你这一系列的话语只是在营造气势，因为你知道对上我，你并没有太多的把握。第二点，也是更加重要的一点，是我的巨蚊舰队，如今的数量已经凌驾于你的前锋舰队之上，你不愿意浪费时间在我的这里，如果被我的舰队追上，你们这支舰队的安危便有巨大问题了。我说的对吗？獠牙阁下？”

    贾岩每说一句话，那血红色身姿的气势便有了一丝的降低，当贾岩整句话说完，他的气势便落到了最低点，不过他身躯上的阴冷之意更加的严重了。似乎对于贾岩这位道破他算计的存在，十分的冤毒。

    “呵呵，贾岩阁下，你第一点有些说错，因为我真的并不觉得你能够跟我战斗，之前的把戏，或许对一般的舰队有很大的效果，可是如果你以为对强者也有同样的效果，那么你便大错特错了。难道，您想试试？”

    獠牙那阴冷的眸子里，吞吐着冰冷之色。

    “试试吧，不试试我怎么甘心？”贾岩也从复眼中涌现一股阴寒，两只怪物此刻的表情都不是很好看，对于对方的警惕心，达到了顶峰。

    “试？便试！”

    那血红色的怪物，在说话的同时，便有了一股巨大的力量通过身躯喷涌而出，之后他的身躯中，有着一抹凶狠的能量，难以置信的吐在后方的星空之上，这股力量化作他身躯向前快冲击的力量，对准贾岩所在，直接攻击而来了！

    与此同时，贾岩感觉到身体表层，一股能量狠狠的压制住了自己，似乎动一动，也会造成他的巨大困难一般。

    “你很年轻，我不想杀你这么年轻的强者的，不过既然你想要找死，那便死吧！”獠牙电射而出的同时，凶狠的道。

    在他看来，贾岩虽然是一个拥有奇妙技能的顶峰强者，不过对比他的尊者实力，绝对是弱小的，因为尊者级别的生物，最大的优势是对于环境的掌控，贾岩虽然拥有扭曲空间逃生的技巧，可是对于他的实力，绝对无法对抗，因为哪怕是空间，他们这种环境掌控强者，也能够有效的控制！

    “好强大的环境掌控力量，比那巨星上的两只三头怪的掌控力量都要强大一截！”贾岩感觉着身体上压制自己的能量，有种惊异的情绪在心底滋生。

    要知道他对于尊者级别的生物，全部来源于恐怖巨星上的三头怪物和那老索乌身上，之前一直知道索乌的力量作不得数，因为他的实力因为年纪，已经弱了太多，而那两只三头怪则是贾岩最大的衡量的指路标。

    原来以为一般的尊者级别怪物，哪怕比那些三头怪的实力要强，也强的不多，可现在看来，单单是环境掌控力量压制在他的身体上，便有大大的不同。

    因为此刻这獠牙压制在贾岩身体表面的能量，比那两只三头怪的力量还要大了五成以上！

    “看来尊者级别怪物的实力，因为智慧而出现的差别，也极为巨大啊。不过……”

    贾岩先是心头一紧，之后他的目光平静起来。

    “这种程度的实力，也在光影前辈的预料之中！”他淡淡的望着对方，之后贾岩的身躯，便有了一股同样的能真能量，淡淡的闪耀而起。

    这股真能的感觉跟对方的环境掌控力量十分的相似，不过总量上差距不小。

    可哪怕差距大，但毕竟是相似的东西，贾岩只是利用真能遍布在自己的身躯表面，便一瞬间将对方的环境掌控力量完全的隔绝了！

    一道光芒闪过，原来是当贾岩摆脱对方的环境掌控的第一瞬间，獠牙的攻击已至。

    “死！”獠牙这一击根本没有留手，恐怖的能量狠狠的喷吐在贾岩所在的整个太空区域，将他的身体瞬间便吞噬了。

    “得手了！这贾岩实在自大，居然以为区区一个顶级强者，便能够跟一位尊者级别相抗衡！星空之中，差一个等级，便是天与地的差别，他还以为自己是能够越阶杀敌的存在么？呵呵，或许在那连尊者级别都没有的荒芜星域，他无敌惯了，还以为自己能够越阶跟尊者级别战斗吧？”

    獠牙望着眼前的一切，对于贾岩这名存在的自大感到不屑。

    而此刻的两边战舰和媒体之中，对于这场战斗的情况也有了紧张的关注。

    “那贾岩死定了，他之前的手段对于我们这一般的强者来说，是一种可怕的手段，可是对于星空强者来说，真正强大的还是自己的实力，这贾岩歪门邪道掌握了这么多，便不可能有真正的实力，想必他被赶出荒芜星域，也是因为实力不行吧，没想到居然敢跟我们军长正面相斗，简直是找死！”

    “没错了，这贾岩的实力顶多就是一只顶峰的星空级罢了，想要跟尊者级别战斗，他当他是北方星域里也只有几名的天才大人吗？他一个乡下人而已，根本就不懂大地方的强者有多可怕，现在死都不知道怎么死的！”

    “等到獠牙大人将贾岩杀死了，我们赶紧回防，对方失去了领说不定会大乱，那样的话，我们就能一口气把失去的优势找回来，将这巨蚊舰队击败。能够把我们逼到这地步，巨蚊舰队也算不错了。”

    一名名红塔联盟舰队的士兵们对于自家军长的战斗都充满了信心。

    而巨蚊舰队那边，则是相反的，对于贾岩的实力相信的也不少，虽然他的实力是比对方明面上的实力弱一点，可是贾岩之前的种种事迹都表明了，他跟一般的强者完全的不同，而且对比这边的北方生物，作为荒芜星系里走出来的舰队成员们明白贾岩的成长轨迹，要知道这可是不知道多么惊世骇俗的成长度，这种强者，他们没有道理不支持。

    当然了，表面上的战力的差距这些成员也没有无视。

    “卡玛元帅大人，我们加快度吧，马上便能追上他们了，介时帮助贾岩大人一把，那獠牙至少会被赶跑。”

    “是啊，对方的战舰里绝对还有星空级强者，我们不过去的话，哪怕贾岩大人能够战胜这獠牙，想必他们其余的星空强者也会无耻围攻的。”

    对于属下们的建议，卡玛自然没有不答应的道理，她跟贾岩在一起的时间除了那些库底坦人外，便算是最多的了，此刻她对于贾岩的信心更足，因为按照贾岩的成长轨迹，绝对不可能被这一名尊者级别便击败的。

    “好，我们过去吧，不过要作的是对对方有可能的增援进行打击，之后尽量的消灭对方的舰队。至于獠牙那里，贾岩大人必胜无疑的。”

    卡玛选择了相信贾岩，甚至此刻都仿佛没有看到贾岩一击便落在了下风。

    而事实上，哪怕是对于贾岩十分信任的卡玛，都没有想到接下来生的事情，会大大出乎她的预料！

    战场中央中，獠牙一击攻击而出，贾岩直接被他使用的能量整个身躯覆盖了，獠牙口角露出了一丝的冷笑，他作为一名尊者级别强者，知道星空顶峰的强者，是绝对无法承受他这一击的。(未完待续。)