    “接晋州巡抚陈清河飞鸽传书，李思齐身先士卒，带领五千死士夜闯高天王营寨，大破贼军，征东将军周强率领大军随后掩杀，高天王受伤遁逃，三十万贼军十不存一，晋宁之围已解，晋州安如磐石！万岁！万岁!万万岁！”

    旁边的太监见了，一起跪下，三呼万岁，金銮殿响彻万岁之声！

    崇政帝脸上浮现出一抹潮红，身子竟然觉得无比轻松，笑道：“不枉我花费这么多内帑，如果让几位阁老去办，恐怕晋宁已经被流寇所破！”

    王充不敢接话，皇爷脾气操切，说话不过脑子，入阁的臣子换了一批又一批，这时候可不能接话，免得事情闹大：“万岁爷，还有件奇事！”

    “你这个老货，又想打什么埋伏！”

    “万岁爷，镇国公公子战场突破六品，晋升五品，带着一个七品的寻常武将，与四品的高天王生死相搏，三十招不分胜负！”

    “哦，竟然有这种事情！”崇政帝身上冒出一股淡淡的光影，在身上缠绕一圈，又没入体内。

    作为九州名义上的最强者，他很清楚五品和四品的差距，能够过上三十招，镇国公后继有人！

    几个喜讯传来，崇政帝也是兴致来了：“大伴，传旨，李思齐公忠体国，为国奋不顾身，特封为定国候，那个七品也封为偏将军！”

    王充心中叹气，皇爷，你啥时候能稳重些呢？开国的时候封了四王八公，已经是年景好的时候，所能给予的最大恩赐，好不容易削掉两家公府，您还想再加一个国公府么？

    不过看崇政帝正在兴头上，也不好多说，说多了，话落到镇国公耳朵里，说不定就是一顿拳脚，到时候吃苦的是自己，犯不着。

    不过其他的没有根脚的，倒是可以说说：“万岁爷，七品武将叫做刘强，原本晋宁一个守城千总，二十出头。能得到万岁爷赏识，真是他的福分！”

    崇政帝脸上红潮消退，瞥了一眼王充，轻轻踹了他一脚：“你这个老货，又想说什么年少高位，也罢，先看看兵部奏折，如果不低于校尉，我就暂时不超耀了！”

    暂时，校尉，这条线也是大了些，不过王充明白，这已经是崇政帝能做出的最大让步，当即一个趔趄，像颗圆球般滚了一圈。

    君臣二人宛如回到了潜邸之时，笑闹了一阵，崇政帝心情愉快，竟然破天荒翻起了后宫的牌子。

    崇政帝视线在庄元二妃的牌子上打转，忽然抓起一块牌子，都翻了过去！

    庄妃全族被杀，心情不好，朕要安慰下。

    ......

    【......每次模拟需要五千快乐币，是否使用。】

    【......】

    【万安二十年，你凝聚出第一滴精血，晋级六品！】

    【二十六年，京师陷落！你带兵砍杀在前，被一名一品大儒当场将你灭杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，一滴血从无到有，出现在体内，然后潜伏在小腹下三寸的位置。

    这滴血一出现，刘强全身的血液就开始发烫，无数毛细血管凸显出来，将全身都变成了红色，看上去像一只熟透的大虾！

    土黄色的粘液从毛细血管中分泌出来，腥臭无比，粘在身上好像一层胶皮。

    ‘这是血液中的脂肪等有害物质，人生下来，吃的五谷杂粮就有毒，长年累月下来，毒素遍布全身，血液之中的毒素更是积累了无数次，提供养分的同时，也在慢慢的扼杀自己！’

    到这时，刘强才明白为什么中三品是以换血为分界线，换血一滴，就等于做了一次血液透析，将血液朝初生时转化。

    等到血液全部转化完毕，就回到了襁褓之中，生机勃勃，断齿复生、秀发重生、长高变大都能做到。

    赚大了！

    再来！

    模拟一次需要的快乐币变成了五千，应该是有人给他升为校尉，这还算好。再之前一度达到了三万点，一时不察刷了三次，才发现问题。

    还好刘强及时止住，要不然积攒的几十万的快乐币恐怕要清零了。

    麾下三万人，至少是四征四镇吧，这是脑抽了么！

    【......】

    【你金屋藏娇！】

    【你晋级六品，成为京城焦点】

    【镇国公许下厚礼招揽你，你接手关盛部下】

    【你成为西苑校尉】

    【万安十五年，你带着五千人马踏入京师】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为前锋屡立战功！被封为偏将军！】

    【万安十八年，高天王再次攻打晋宁，你带兵三万解围成功，斩杀贼寇头领，凝结第二滴精血】

    【万安二十六年，京师陷落！四大国公与皇帝一起陨落！你带着李思齐突围，途中遇到一名一品大儒，不敌身死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一、第二滴血液出现，停留在心口处，心脏跳动的更加迅猛有力；第三滴停留在肺处，呼吸间一缕缕的黑烟冒出，从来没有的甘甜空气涌入肺中！

    只要九滴血，就可以让五脏四肢脱胎换骨，带来的是全方位的提升，不但寿命大幅度增长，就连反应思维也发生了巨大的变化。

    中三品，就是从人到超人的变化！

    难怪知道自己晋级六品之后，镇国公忽然变得如此热情，六品武将寿命百五，巅峰期可以保持六十年，正常情况下，都可以晋升到五品，足可以作为镇国公府的一个支柱存在了。

    就是京城被破的时候，四大国公和皇帝一起被杀，这事情透着蹊跷！

    四大国公都是征战了一辈子的猛人，在一品里面也是顶尖的，到底是谁杀死了他们！

    就算几十个一品联手，四大国公也能找机会逃跑，不至于一个都没跑出来，而据说已经一只脚踏入神境的天子，更不会被一品堆死！

    至于那个一品大儒，也有些奇怪，四大国公都死了，皇帝驾崩，他为什么可以活的好好的，还能出来杀人！

    京师的水，有点深啊！

    刘强收拾好心情，然后走出屋子，就看到冯月云姐妹呆呆站在门前，手中的竹筐掉在地上也浑然不知。

    “月云，你这是怎么了。”

    冯月云猛然醒来，急忙弯腰拾起竹筐，囧的不行。

    刚说刘强可能在七品耽搁些年头，他就直接晋级六品，这个实在太让人吃惊了！林家枪再神奇，也不可能无中生有，凭空生出来一滴精血来。

    这个人难道是将星转世！想到这里，她的腿忽然没了力气，身子撞向了刘强。

    刘强将冯月云拦腰抱住，然后低声问了几句。冯月云闭嘴只是不说话，想了许久之后才点头。

    刘强哈哈大笑，将冯月云抱进了屋子里。

