    李风见此，心中埋怨李父不配合他，

    扬起他自以为帅气迷人的笑意，故作温润的对着染白说道，

    “这位小姐。能否可以帮我把我的父亲拉起来？”

    染白：“……”

    这是个什么东西？智障吗？

    “哦，不能。”

    李风脸上的笑意一僵，眼底有些怨气，

    也不知道他怨什么，

    怨染白没给他面子?

    呵呵，他有什么值得染白给他面子的呢？

    “这位小姐，让一个作为长辈的人来给你下跪，这就是你的教养吗!”

    染白：“……”

    染白嘴角勾起灿烂的笑意，眼底却一片寒冰，声音没有一丝温度，

    “嗨，先生，听到没有，你跪什么?”

    李父听到染白的话，身体瑟瑟发抖，恨不得起来把这个没心眼的逆子扔出去，

    “苏……苏小姐，是这个逆子平时疯疯癫癫的，竟说些胡话……”

    还不及李父说完，就被李风不满的声音打断，

    “爸!你说什么呢!”

    干什么要败坏他的形象啊。

    李风太阳穴砰砰跳个不停，听到李风的话，心中恼火至极，直接向李风吼道，

    “你闭嘴!”

    李风眼底对李父有了些怨恨，错愕的说道，

    “爸!你在干什么!”

    李父：“……”

    有一个缺心眼的儿子……真他妈的烦心!

    染白嘴角勾起恶劣的笑，眼底满是漫不经心，一语风轻云淡，

    “我记得，我们的赌约应该实现了吧。”

    李父心底不好的预感越发强烈，心里怦怦跳着，紧张的不行!小心翼翼的问道，

    “不知，这个逆子和苏小姐有什么赌约?”

    染白眉眼含笑，意味深长的说道，

    “这个，应该对你的妻子问吧。”

    李风瞳孔紧缩，眼中躲躲闪闪，不敢去看染白。

    李父直接爬了起来，一把粗暴的扯起女子的头发，声音沙哑的说道，

    “说，你和苏小姐有什么赌约!”

    听到李父狠戾的声音，女子呲牙咧嘴，感觉自己的头皮都要被粗暴的扯下来了。女子的身体瑟瑟发抖，声线不稳的说道，

    “是，是，是……”

    几次启齿，都说不出口，因为女子知道，这次，她真的提到铁板了。

    同时，心中还十分怨恨，

    自己是苏家的大小姐，那就早说啊，为什么还藏着掖着的!

    李父看到，身上青筋暴起，眼皮突突的跳着，

    直接把女子扔开，狠厉的对着李风说道，

    “说，是什么赌约!”

    李风触及到李父冰冷的眼神，心中不忿，却是实实在在的害怕，

    眼神飘忽，结结巴巴的说道，

    “没有什么。”

    不管如何，李风决定，坚决不说出赌约，

    这个女子的身份这么高，万一父亲为了讨好这个人坐实了赌约那他这辈子就完了。

    左右也没有证据，贵族的大小姐也不可能因为一个没有证据的事情揪着不放吧。

    李风这么想着，心中越发坚定这样的想法。

    李父听到这话，看到李风那慌乱的神情，怎么可能不知道真有什么赌约，心中简直要吐出一口血，

    靠!这个逆子!

    真是竟给他找麻烦!

    “说!到底是什么!”

    听到李父威胁的语气，李风更是觉得不能说出来，同时心中还有些怨恨李父竟然愿意替一个外人说话也不愿意为了他说话。

    现在的李风真心感觉这件事情很大，绝不能承认，

    总之，在他的认知里，只要他不承认，苏白也没办法怎么办。

