    但这都不是重点，此时的姜胜也笑的太开心了，你妹还在手术室生死未卜呢，你这么笑合适吗？

    就连姜爷爷看着姜胜笑这么开心也有些不快，当场重重的咳了一声后，姜胜这才反应了过来，赶紧收起了自己的这张笑脸。

    梅依凡不知道情况呀，不依不饶的想知道到底是怎么回事儿，毕竟只有有钱老板才能被人家称为啥总，就范天宇，他不是卖菜的吗？怎么也有人喊他范总，玺园，玺园又是什么。

    梅依凡的脑子里堆满了问题，直觉告诉她，范天宇有事儿瞒着大家，可到底是什么事儿，她一时间还没抓住这个重点。

    姜胜正打算解释的时候，范天宇道：“我不是卖菜吗？就和人家酒店合作送菜，我经常去那边，人家给面子就喊一声范总，就这样。”

    姜胜看了一眼一直提问题的梅依凡，又看了一眼有些回避问题的范天宇，好吧，做生意的谁不是人精呀，他也是有在姜秀梅口中听说过梅依凡这人的，俩人的确玩的挺好的，玩的好也代表着臭味相投，人品相似，这么一想吧，范天宇瞒着不让家里人知道，不让这些人吸血，好像也说的过去。

    再加上他也害怕得罪人啊，哪怕是亲戚，这小妹在抢救室里生死未卜呢，谁知道这亲戚还能做多久。

    反正也不是一个城市，他不说谁又会知道呢，他自然愿意卖这个好。

    他怕自己坏事儿，所以赶紧解释道：“对，我在玺园看到范总送了好几次菜了，范总的菜新鲜，我们都爱去那边吃。”

    范天宇听到这话当即松了口气，这姜胜是替他圆话呢。

    梅依凡觉得这俩人之间的对话有些不对劲儿，可愣是找不出哪儿不对劲儿，但这话说的也没有什么破绽。

    气氛这样，梅依凡也只能姑且相信了，“没想到天宇的菜卖的还挺不错的，出门在外还能让大家喊一声范总。”

    范天宇干笑了两声，“嗯。”

    这事儿算是告一段落了，但姜诚的眼睛却一直黏在了梅梦珍的身上，关红晶自然也看到了，她扯了扯姜诚的袖子，问道：“你看人家干嘛。”

    “妈，那人是谁呀。”

    “不知道。”关红晶看了一眼，发现梅梦珍还挺漂亮的，但具体是谁她是真不知道。

    “你问一下。”

    关红晶瞪了一眼姜诚，“人家有男朋友了。”

    俩人那么亲密，她眼又不瞎，怎么可能看不出来，再加上自己儿子的眼神，她可不允许自己儿子破坏别人的感情，而且她儿子那么优秀也不需要去抢别人的女朋友啊，再找一个不好吗？

    “你问问，我好像在学校看到过她。”姜诚随便扯了一下理由，关红晶不知道学校的事儿，以为真是一个学校的，说不定还真见过，所以还真去到梅依楠那儿问上了一句，“他大姐，这个小丫头是谁呀，长的挺漂亮的。”

    梅依楠看了一眼梅梦珍回道：“他大嫂，这是我家老四的大女儿，梅梦珍。”

    “哦，老四家的啊。”

    “对，我家老四不是走了嘛，留下了一双儿女，女儿在念大学，儿子还在读幼儿园，过年俩人也没地方去，所以就来我家了嘛。”

    关红晶点了点头，这事她在姜秀梅嘴里听说过，“那是，这孩子在哪个学校念书啊。”

    说到这儿梅依楠也一脸傲娇，“我家珍珍高考702分，考进的江城大学。”

    关红晶一愣，“我儿子姜诚也是江城大学的呢，他刚刚还说你家珍珍有些眼熟，没想到还真是一个学校的。”

    “真的啊，我家珍珍是大一的。”

    “我家姜诚也是大一的。”

    这年龄，这学校，这长相都好合适哦，俩人越说越投契，就连刚刚不太愿意的关红晶此时也对梅梦珍也有了些好感，无它，无父无母多好拿捏呀，就算梅家大姑再厉害又如何，还能管别人家的家务事儿呀。

    然而。

    梅依楠又不是听不懂关红晶话里的那些弯弯绕绕，哪怕弄错了也不怕，反正又没明着说，介绍完了梅梦珍梅依楠又介绍了一下她的男朋友，“珍珍旁边的那位是她男朋友，也是江城大学毕业的，是她的学长，你瞧，俩人多配啊。”

    关红晶的嘴一僵，开玩笑似的说道：“你家珍珍对象找的还挺早的，不然跟我儿子多合适呀，校园恋爱青梅竹马。”

    梅依楠叹了口气，“哎，可找对象到底还是找大自己几岁的更合适，珍珍没爹没妈的，大几岁的也能令她更有安全感，这个到底是同龄人给不了的，而且双方都已经见过父母了，男方家里也挺喜欢她的，珍珍过年把人带到我家来也算是上了门，就是今年事儿多，一件接一件的。”

    梅依楠说到这儿，还是担心裴子煜会因为她们家的事儿多嫌弃梅梦珍，她家珍珍多好啊，就是被这样的家庭给连累了。

    而且今年的事情一件接一件还都是姜秀梅惹出来的。

    一想到这儿，不光是梅依楠，关红晶也没了兴致再继续聊了。

    看着关红晶离开了这边，姜诚赶紧凑了上去，“妈，问清楚了吗？”

    关红晶无奈，“问清楚了，那人是她男朋友，也是江城大学的，是已经毕业的学长，俩人已经见过双方父母了，双方都很满意，她的心思你就别想了。”

    姜城心里有此不爽，好像自己的东西硬生生的被别人抢走了，可这东西从来就不属于他，又何谈抢走呢。

    “我跟你说话你听到没。”关红晶可不想自己的儿子名声难听，赶紧提醒道：“天下女人多的是，何况你们又没开始，换一个不就行了吗？虽说那丫头长的是挺好看的，但漂亮的也不少啊。”

    姜诚在心里苦笑，换一个，人家压根儿就没看上他，“我知道的，我就问问，妈您别多想。”

    ……

    一行人在手术室外轮换着吃饭，终于在所有人的饭都吃完后，手术室的灯熄灭了。

    一行人紧张的向前询问情况，只是医生的表情却很凝重。

    “人已经救回来了，不仅腰伤的很严重，脑袋里也有血块，我们已经尽力了。”

