    “咚……咚咚……”

    清脆的敲门声把方灵琸的注意力一下子从面前的文件中转移了过来。

    方灵琸看了看桌子上的时钟，已经晚上十一点四十，不知道是谁还要来找她，她揉了揉额头，起身就朝着门口走去，打开门，就看到方灵珊正站在门外。

    “怎么还没睡？”方灵琸让妹妹进门，顺手把门关了起来，问了一句。

    “你不是也没睡么？”方灵珊走了进来，看着书房里亮着的灯，也说了一句。

    “还有一份文件，看完我就休息了，这次搜索地下，我们还是有很多发现的，有些信息要汇总整理一下……”方灵琸随意的说着，已经走向了吧台，很熟练的倒了两杯睡前酒，递了一杯给方灵珊。

    “姐，你前两年得到的那颗幻术界珠融合了没有？”方灵珊接过酒，突然问道。

    “还没呢？”方灵琸摇了摇头，自己来到方灵珊的对面，慵懒的盘腿坐在沙发上，“那颗幻术界珠用处很大，但又很不容易找到，虽然融合的死亡率很低，但失败的概率却很大，听说华夏国有召唤师家族融合这颗界珠的概率很高，我还想什么时候去一趟华夏，看看能不能拜访一下，寻找一点机缘，增加一点融合的概率……”

    “某些召唤师家族融合一些界珠的成功率是高，可那是人家研究上千年几十代人总结下来的经验，根据经验一点点磨出来的，除非你想嫁人，否则人家凭什么愿意把家族的机密和你分享呢！”

    “总要试试吧！”方灵琸在自己妹妹面前，也没有那么多顾虑，她有些烦恼的揉了揉自己的头发，无奈道，“我就是觉得那颗幻术界珠冒然融合的话基本会失败，这样太浪费了，有些不甘心……”

    方灵珊喝着酒，突然抬起头说道，“我有办法让你融合！”

    方灵琸哑然失笑，“你有什么办法？”

    “这你就不用管了，把你上次得到的那颗黑箱界珠给我，剩下的事情你就不用管了……”

    方灵琸看着自己的妹妹，突然哑然失笑，手一动，她手上就多了一个盒子，她直接把盒子丢给了方灵珊，“喏，给你，你想要这颗界珠给我说就是了，还拐弯抹角的，从小到大，我有的东西，你想要我又怎么不给你呢，还要来骗你姐姐，行了，早点睡，这几天也别乱跑，说不定什么时候就又有任务要下来了……”

    方灵珊打开那个盒子看了看，发现盒子里果然是上次自己老姐得到的那颗黑箱界珠，因为这颗黑箱界珠无人能够融合，所以自己老姐一直留着，也没有随意尝试浪费。

    “姐姐，你妹妹我这次可是为了你融合那颗幻术界珠可是欠了一个天大的人情，等你以后就知道了，你一定会感谢我的，对了，你也别熬夜，今晚早点休息……”方灵珊收起界珠，对着方灵琸眨了眨眼睛，然后就直接离开了房间。

    等方灵珊离开之后，方灵琸喝完杯中的酒，摇了摇头，重新回到了书房，继续看起那份文件，根本没有把方灵珊说的事情放在心上，因为在方灵琸看来，那根本不可能，能提高融合界珠概率的方法，可是不传之秘，这些秘密都是由一些有传承的召唤师家族或者组织在严守着，经过无数年不断摸索总结出来的东西，哪里有那么容易得到的。

    ……

    夏平安已经离开密室，正要洗漱睡觉，然后，就在这时，他手上戴着的秩序委员会的特勤通讯手表在手腕上微微震动了一下，已经收到了一条信息。

    ——人民广场见，现在！

    信息是方灵珊发来的！

    算算时间，方灵珊的那颗画地为牢的界珠应该已经融合了，她这个时候想见自己是想要干什么呢？

    夏平安也不知道方灵珊为什么想见自己，不过他也知道方灵珊的脾气，作为同事和朋友，如果不是又重要的事情，她绝不会冒然和自己的联系。

    特勤通讯手表因为使用卫星信号，只能传递简单的信息。

    看来有些话是要当面说。

    ……

    夏平安穿上衣服，走出别墅，身形在用幻术消失的瞬间，就已经腾空而起，朝着十一区的人民广场飞去。

    夜晚的巴黎，只有几点聊聊的灯火，虽然不时还会有枪声传来，但比起末日帮覆灭之前，这几天的巴黎晚上枪声已经少了很多很多，看起来宁静多了。

    只是片刻之后，夏平安就来到了人民广场的上空，一眼就看到了停在人民广场旁边路上的那辆军用SUV，SUV里面的灯亮着，通过车窗玻璃，依稀可以看到方灵珊的面容。

    夏平安无声无息的落在那辆SUV旁边，打开副驾驶的门，直接上了车。

    “砰”的一声关起车门，夏平安就问方灵珊，“珊珊你找我有事么？”

    “先谢谢你，我的地牢界珠已经融合了！”方灵珊看着夏平安，“你之前不是说让我们给你介绍生意么，我已经给你找了一个生意！”

    “啊……”夏平安都惊了一下，没想到方灵珊的动作这么快，“是谁！”

    方灵珊用期待的目光看着夏平安，“方灵琸，我姐，她想要融合一颗幻术界珠，你应该可以帮她吧？”

    “幻术界珠，当然没问题……”夏平安笑了，那是烽火戏诸侯界珠啊。

    “喏，这是我姐给你的酬劳，一颗黑箱界珠，无人能够融合，也不知道这黑箱界珠融合出来的到底是什么，没问题吧……”方灵珊说着，已经把方灵琸之前给她的那个盒子递给了夏平安，“就算有问题我姐这个忙你也一定要帮，就当我欠你一个人情，我姐想要融合那颗幻术界珠已经很久了！”

    夏平安接过那个盒子打开，只见盒子里是一颗漆黑深邃的界珠，界珠里只有三个小篆“天子剑”，看到这颗界珠的瞬间，夏平安浑身忍不住打了一个激灵，脑袋里一下子就想起冥河真君当日召唤出一个威严天子，然后那威严天子在海底一剑斩碎天星砗磲的霸道画面……

