    江城并不知道他的话被孙天磊听见。

    即使听见，他也不怕，为了妹妹，他就是要想方设法让他们分开！

    正在这个时候，江城的大哥大响了，他拿了出来一看，是个陌生号码。

    他接了起来：“你好，我是全家乐江城！”

    “呵呵，江总啊，新年快乐！”

    声音好熟悉，可是，这个声音好有杀气！

    江城能感觉到对方是敌人绝对不是朋友！

    “你是谁？”江城的声音也变得阴沉。

    “老朋友，呵呵，江总，连我的声音也听不出！”

    “你是陈毅东！”江城忽然想起这个声音。

    “对，江总好记性，我正是陈毅东！”

    “陈总，偌大的家业不要了？”

    “呵呵呵，江总，有你江总在，我怎么要？”

    “你现在在哪？”

    “米国，我的去处乔刚不是已经告诉你了吗？”

    “对，乔刚是告诉了！”

    “江总，你好狠，乔刚只在你的超市上泼了油漆和粪便，你就派人杀了他！”

    陈毅东果然是陈毅东，竟然知道乔刚是死于自己之手！

    “陈总，不要血口喷人，乔刚是因为收取保护费，被人失手打死，怎么会是我？再说，我和乔刚无冤无仇，不会为这么一件小事儿杀人的！”

    “呵呵呵，江总，真聪明，我这次能落败，服了，但是，我要告诉你，我陈毅东不会永远败的，我们之间的战斗才开始！”

    “你要怎样？”

    “我要你死！”

    此时江城的眼睛里也闪现出凶光，暗道：“陈毅东，不是你让我死，前世的仇怨，我今世要报，只要你出现，我再也不会让你跑了！”

    “要报仇，那就回来！”

    ‘放心，我会回来的，我会吞掉你的企业，我会让你身无分文，我会让你抑郁而死！’

    “那我等着！”

    “呵呵呵，江总，新年快乐！”

    陈毅东说完挂断了电话。

    敌人在暗处，自己在明处，这是江城最害怕的事情。

    江城挂断电话，脸上阴得可怕。

    张丰收不是傻子，能从江城的眼睛中看出有事。

    “城子，是不是出事了？”

    江城的神态缓和下来：“爸，没事！”

    “城子，你在社会上混，要以和为贵，别和人为敌！”

    “知道，你放心吧！”

    “你以前处处受欺负，那个时候出去后，我倒放心，可是，你现在，变得有钱了，狠了，我倒不放心了！”

    江城微微地舒了一口气：“爸，你就放心吧！”

    2月15日，是除夕。

    江城早上还没醒来，噼里啪啦的鞭炮声就响着，江城知道，这都是那些熊孩子干的事。

    “爸爸，起床了，我要响炮！”

    乐乐带着棉帽子，棉手套，手里拿着爆竹。

    “去，女孩子响什么爆竹，别让爆竹炸了手！”

    “不吗，不吗，爸爸，我就要响炮！”

    这时候，孙天磊走了进来，尴尬地笑了笑，然后低着头对乐乐道：“乐乐，爸爸睡觉呢，姑父带着你去响爆竹！”

    “好喽，去响爆竹了！”

    乐乐蹦蹦跳跳地跑了出去。

    孙天磊朝着江城尴尬地笑了笑：“哥，我先去陪乐乐了！”

    孙天磊走后，江城感觉心里有些异样。

    为了桂香，你再怎么表现，我也不会让你和桂香待在一起。

    这是江城的决定。

    母亲和桂香在厨房做菜，父亲在院子里转来转去，奔奔躺在江城旁边，呼呼大睡。

    这一家人真带劲！

    江城张开胳膊，伸了一个懒腰，看来，得赶紧起床，要不然，老爷子又要骂了。

    唉，谁让人家是爹呢！

    江城没办法，不想在过年的时候闹得全家不痛快，也就赶紧起床。

    江城快速地穿好衣服，走到外面，看见张丰收正在扫院子：‘爸，我扫吧！’

    “哼，你就会吃！”

    江城无语了，不知道为什么，从小到大，父亲对他说话，就像老?头，对妹妹说话，犹如春天的风，让你瞬间有沐浴在阳光里的感觉。

    江城可没敢再说话，再说话，就要挨骂了。

    “去，给你妈灶房里捡点柴火，起这么晚，吃鸟屎都没有！”

    江城更加无语。

    这时候，陪着乐乐响爆竹的孙天磊道：“爸，哥是大人物，是干大事的，怎么能扫地呢？还是我扫吧！”

    张丰收道：“还是我扫，他是干大事的，我是不干事的！”

    对于张丰收冷嘲热讽的话语，江城只能摇摇头。

    他提起一个框，去捡了一些煤球。

    “城子，我让你捡柴火，你怎么捡煤球？”

    “爸，煤球不一样吗？”

    “你会不会过日子，煤球和柴火能一样吗，现在煤球多贵，那么多的柴火，告诉你，这些柴火是我让你二叔开着拖拉机从老家拉来的！”

    “啊？你说什么，你从老家拉柴火？”

    “对啊，砍了家里两棵大树，够你们烧一年的了！”

    江城道：“爸，这一趟用了多少钱的油钱？”

    “你二叔说好像三十五元！”

    “爸，我真是服你了！”

    江城不想再和张丰收说了，赶紧去捡柴火，要是再去捡煤球，张丰收还得唠叨。

    吃过早饭，江城拿出电话本，一个个地打电话拜年，先给卢永祥，再给黄奇伟，再给顾长青，又给周旺军............

    给他们打完拜年电话，又给张晓东和姜春明打了电话，饮制品公司现在放了，但是，超市还没放，听张晓东的意思，准备十二点过后再放，他说，现在人流量还很大，为了解决群众的困难，就多开几个小时。

    江城也没异议，只要你愿意，就是不过年也行。

    给他们打完，又给卢友佳打了电话，卢友佳还在港城，今年过年没回来。

    卢友佳爱说话，抱住话筒，就不知道放。

    江城聊了几句，赶紧说有事，才停下来。

    给卢友佳打完，又给杨雪打了电话。

    打完这些电话，江城深深地舒了一口气，接下来，他陪着乐乐看了一会动物世界。

    下午四点钟，有些早的人已经开始响炮。

    江城被江丰收赶下床贴对联，由于孙天磊在，江城只是搭把手，贴完对联，接下来就响炮。

    乐乐爱响炮，但是害怕，最后响炮的任务还是着落在孙天磊身上。

    爆竹过后，算是新年开始。

    在张丰收的带领下，全家男丁在厨房给灶爷磕了头，烧了香，烧了黄表。

    七点左右，唐敏和杨兰梅将香喷喷的饭菜端上桌子。

    江丰收、杨兰梅坐在首位。

    江城挨着江丰收，孙天磊挨着杨兰梅。

    江城朝着厨房喊道：“敏敏，桂香，今天是过年，赶紧来吃饭，我们吃团圆饭！”

    唐敏和桂香从厨房出来，坐在下首，唐敏要抱着乐乐，可是，乐乐要去奶奶那边。

    接下来，按照乡俗，江城要给江丰收、杨兰梅磕头。

    江城和孙天磊给江丰收和杨兰梅每人磕了三个响头。

    江丰收高兴地从身上掏出一沓钱，都是两元的，江城，唐敏、孙天磊、桂香，乐乐，每人一张。

    江城知道，这是压岁钱。

    按理说，江城要给老人散的，可是，在这个家，只要江丰收活着，江城就不能散压岁钱，要不然，江丰收还以为江城要抢夺他的家长地位呢！

    接下来就是吃饭，喝酒！

    吃完饭，看晚会。

    随着一声‘新年快乐’，时间进入到1995年。

    这是在岭西，要是在老家，过年应该更热闹点，除夕夜，他们都会带着自家准备的硬菜，去老影跟前吃饭。

    在城里，这就结束了。

    要说年味，还是农村浓点。

    吃完饭，江城给杨雪打了电话，问杨雪年过得怎么样，她说，做了饭，和伟子吃后，伟子睡了，她正在看书！

    江城听后，心里隐隐作痛。

    正月初二，也就是2月17日，在张丰收的要求下，江城带着一家人回了一趟老家，去祖坟上上了香，中午，在二叔家吃了饭。

    江城问了二叔，说堂弟东子过年的时候没回家。

    当天，江城就返回了岭西。

    回到岭西后，江城接到焦伟的电话，说今天晚上有个聚会，有一个重要的人物要来岭西，他们要吃饭，到时候让江城来作陪。

    “重要人物？什么重要人物，能让你浩凯地产的太子爷如此重视？”

    “呵呵，江总，真是一位重要人物。”

    “重要人物，我可得见见，什么地方？”江城问道。

    “我的别墅，七点钟你来我公司，我带你过去！”

    “好！”江城挂断电话。

