    听了多陀罗的话，宋健微微一笑道：“都到了这个地方了，能有什么人会对我们不利？我想，无非是我们动静太大，惊动了一些炙热峡谷外的怪物，它们在暗处窥探。”

    多陀罗点了点头，低声说道：“宋兄弟说的极是，我也是这般想的，不过……”多陀罗警惕的左右看了看说道：“这窥探的目光，似乎越来越多，而且我的心里，已经开始隐隐不安，宋兄弟恐怕还不知道，我的天赋技能是野兽直觉，能够提前察觉到临近的危险……”

    听到多陀罗这么说，宋健才警觉起来，以他的实力并不如何惧怕被怪物包围，就算深入炙热峡谷，他也有手段自保，更何况现在还未进入到峡谷内，只是在入口处。

    微微感知了一下，宋健也发现，周围的怪物似乎围的有点多了，而且它们围而不攻，这并不像是怪物们的动作，反而好像背后有着统一的指挥。

    “难道说这些怪物的背后，有人想要搞鬼？”宋健眉头微皱，暗自思索起来，不过想了一会，就放弃了有人搞鬼的想法，此时围着他们的怪物，数量已经上百只，而且似乎还有强大的怪物，在源源不断的赶过来，如果这些怪物真的是被人所操控，不要说是玩家，就算是NPC冒险者，恐怕也没有如此实力和掌控力。

    “排除了人为可能，那就只有怪物首领了……”宋健心中暗道：“难道说周围有什么领主级BOSS？”

    不过想了一会，宋健又摇了摇头，窥视他们的这些怪物中，已经有十余头二阶战力的领主级BOSS了，同品阶BOSS是不会互相服从的，就算背后那只BOSS是三阶战力领主级，也不可能让二阶战力领主级BOSS如此顺从。

    “统御级，还是王级？”宋健在心中猜测，不过以现在围着他们的怪物来看，并没有品阶超过领主级的，宋健估计统御级的BOSS可能性更大一些。

    就在宋健准备开口说话时，炙热峡谷内，突然传来了一阵呼啸，就好像有一只巨兽发出的低吼声。

    轰隆隆~

    宋健感觉地面都微微颤动起来，不由心里一惊，连忙站了起来，一脸惊疑的望着远处的炙热峡谷。

    其他人也被惊动，纷纷朝着峡谷望去，低声议论纷纷，就连在一旁趴卧着休息的火焰巨狼，也一只只警惕的站了起来，一双三角形的小耳朵，不停的抖动着，观察着周围的动静。

    看到宋健的举动，多陀罗笑着对他摆了摆手道：“别慌，不过是啸声而已，没什么大不了的……”

    “多兄，如此恐怖的啸声，恐怕是一只巨兽发出的吧？”宋健眉头紧皱说道。

    “宋兄弟是第一次来这里，不熟悉这里的环境，有情可原！”多陀罗笑道：“这并不是什么巨兽发出来的，而是炙热峡谷内的环境导致……”

    “环境？”宋健眉头皱的更紧，朝着多陀罗拱了拱手道：“还请多兄为我解惑。”

    多陀罗投了两根木柴进入到篝火中，组织了下语言说道：“你可知道着炙热峡谷有多大？”

    “不知！”宋健摇摇头道。

    多陀罗叹了口气说道：“这炙热峡谷此时看上去就有几千米宽，越往深走，里面越是广阔无边，长更是不知几千，几万米远，同时跨越了十几个国家……”

    “在这条大峡谷里，地形也是复杂多样，不但有草地，森林，戈壁，沼泽，还有沙漠，火山，甚至湖泊！”

    “而且这里的充满了暴虐的火焰能量，因为地形复杂，再加上无时无刻的火焰能量，导致了峡谷内的气候也是变化复杂！”

    “前一秒可能还是烈阳当空，后一秒就可能暴雨倾盆，最可怕的是沙暴天气，遮天蔽日的沙暴，一旦遇上连躲的地方都没有……”

    “至于刚才的呼啸声，听起来好似巨兽发出的，实际上是炙热峡谷入口处的一处石林，因为常年腐蚀，导致了一根根石柱耸立在地面上，这些石柱常年被风沙侵蚀，烈火灼烧，早已被炼的壁钢铁还要坚硬，一旦有狂风吹过这片石林，就会发出类似刚才那种巨兽嘶吼般的声音，实际上是不碍事的……”

    听了多陀罗的解释，宋健才放下心来，回想起刚才的嘶吼，虽然声音巨大，但却毫无威势，应该不是强悍生物发出的。

    就在这时，一直守护在伯爵之子西琳身旁的那名中年壮汉，突然握紧长枪，站起身来，大声喊道：“有敌来犯，戒备！”

    众人心里一惊，这时宋健也感受到，一只只凶悍的怪物，正快速的朝着他们所在的营地冲了过来。

    “那名壮汉好惊人的感知力……”宋健忍不住惊讶道，他也是这些怪物冲到了百米范围内，才感知到了危险，而那名壮汉至少比他提前了五秒钟感知到了这群怪物。

    此时天色已暗，一只只体型好似棕熊一般的黑影，正快速的朝着他们冲了过来。

    轰轰~

    已经有人开始迫不及待的发起了攻击，这次来的至少都是二阶巅峰的冒险者，面对这些五六十级的精英BOSS攻击，心中并不怎么惧怕，面对怪物的冲锋，远程攻击职业者好整以暇的锁定一只只怪物，发动技能或者其他攻击手段，不一会的功夫，就有十几只怪物倒在了冲锋的路上。

    但很快，更多的怪物冲了上来，不断朝着众人的营地靠近。

    这时，有人认出了这些突袭的怪兽，用惊恐的声音大声叫道：“是裂地兽，该死的，还未进入到炙热峡谷，这里为什么会有裂地兽？”

    第一只裂地兽很快冲进了营地中，庞大的身躯人立而起，足有两三米高，头颅似狼，眉心处有一根向上微微弯曲的犄角，两只眼睛中散发着凶光。

    它的双掌狠狠朝着地面拍去，“轰隆”一声闷响，地面裂开了一道三丈多长的缝隙，一名冒险者躲闪不及，站在了这道缝隙上，在脚下地面裂开缝隙的一瞬间，他的脸上露出了惊惧的神色。

    咔嚓~

    地面上缝隙蔓延，他整个人竟然被一股大力撕扯的四分五裂开来，看的宋健忍不住倒吸了一口冷气，脸色一变，眼中露出了慎重的神色。

    ……