    李墨的身躯，在劲风之中，疯狂的冲来。

    此刻的他，看着极为的不协调，因为他的双臂，变大了数倍，双手举着一个巨大的黑色石头，这黑色石头也不知是什么材质，极为的坚硬，也非常的重。

    李墨甚至直接这么攻击而来，便相当于一个强大的道法。

    而且，这种攻击可比道法更快，任何道法都要先运行然后再发出，而李墨拿着黑石攻击，就这么使劲抡起，然后砸下。

    简单，直接，粗暴，但却非常的强大！“轰！”

    一黑石砸下，叶无邪的身躯一阵，朝着后方退去。

    “轰轰轰轰轰！”

    顿时，又出现了无数的巨响，李墨的身躯，已经在虚空之中，化作道道残影，疯狂的朝着叶无邪砸来。

    叶无邪的身躯，不断的退后，很快便被退到了保护罩的边缘。

    身躯在撞击到边缘的时候，甚至口中溢出了一缕鲜血。

    他，竟然一直被压制，而且被击伤了。

    虽然伤势不重，但他却面红耳赤，脸上露出了浓浓的愤怒之色，他叶无邪，九大上宇宙如今最强的天骄，竟然被李墨给击伤了，被他一直看不起，想要斩杀的李墨给伤了。

    这让他无比的愤怒，而且，李墨的实力才只有道帝境一重。

    他，是比自己还要出色的多的天骄，想到这里，叶无邪的心中，愤怒夹杂着嫉妒，让他面目全非。

    我叶无邪，自小在封魔宗之中长大，天之骄子，在秘境之中获得了最大的传承。

    当然，他不知道魔女幽若获得了什么造化，认为自己获得的才是最强的。

    这种造化与机遇，让他瞬间一跃，成为了九大上宇宙最强，他的自信心无比的膨胀，原本准备击败天元，让大罗真界三宗门，争抢自己，高调进入大罗真界。

    但是，没想到在比试开始时，他一直以为已经死了的李墨竟然来了，而此刻，李墨的实力，让他务必的震惊与嫉妒。

    他在道帝境一重，为何会这么强？

    为什么？

    “轰！”

    就在他思索间，李墨的轰击再一次到来了。

    他的身躯已经没有任何退路了，被轰击的撞击在防护罩上，浑身剧痛。

    而周围的所有天骄，此刻的脸色，完全变了。

    李墨的强大，让他们同样震撼，甚至震撼到不知该说些什么。

    天元，羊长东，王尘三人，亦是愕然的看着李墨。

    “九大上宇宙天赋第一，竟然是李墨，果真是天外有天，人外有人！”

    天元喃喃道。

    “很难想像他若是与我们同一个境界，那么……”羊长东摇头。

    “那么会轻易的碾压我们，我等乃是绝代天骄，但与他比起来，显得什么都不是了！”

    王尘苦笑道。

    帝九仙子的眼眸之中，闪过一丝笑意，很强，很好！魔女幽若亦是震撼，这也是他第一次见到李墨出手。

    若不是秘境得到的道法传承，她在这几人面前，当真什么都不是，差的太远了。

    “老祖说了几遍了啊？

    你们偏不听，这下好了吗？

    看看，这叶无邪是不是我圣山宇宙最弱的，太弱了，老祖都提不起兴趣。”

    灰毛鸡又说了起来。

    这一次，再也没有任何一人怀疑它的话。

    无为宗秦长老的目光，微微一动，落在了李墨的身上，原本以为这里，天元乃是最强的，没想到，竟然是这李墨。

    虽然李墨只有道帝境一重，但他却可以和道帝境巅峰一战，这种强大的实力，真的非常不错。

    “真厉害，好样的！”

    真武前辈直接大喊起来。

    黎仙则是美眸一眯，似露出了一抹不悦之色，随后目光又落在了叶无邪的身上。

    此刻的叶无邪，完全被李墨压制了。

    一连串的攻击，即便是李墨都感觉消耗巨大，依靠肉身之力才能够支撑，更别说是叶无邪了，他的修为若是再低两个小境界，早就支撑不住了。

    “不能这样继续下去。”

    叶无邪喃喃道，旋即，一袭金色长袍不断的飞舞着，一袭金色的长发，也开始掠动了起来。

    “灭世剑诀！”

    叶无邪大吼一声，浑身金色光芒，顿时暴涨。

    他的右手之上，瞬间多了一截金色树枝。

    原本一直被李墨压制，但这一刻，无尽的金色光芒，赫然是将李墨的黑石直接给弹开了。

    周遭，甚至是整个天元宗，乃至是天元宗周围数万里，都被金色的光芒所笼罩着。

    在这无尽的金色光芒之中，李墨的身躯也被会轰击的倒飞出去。

    这金色的光芒实在是太过强大了。

    视线所及之处，全部都是金光。

    叶无邪的眼眸之中，金色光芒闪动，这一刻的他，露出了浓浓的骄傲之色，“我只是没有用全力而已，不要以为，我对付不了你！”

    “这剑诀，好生恐怖啊！”

    天元的眼眸顿时大睁。

    黎仙的脸上，重新露出了一抹微笑，“天之骄子，虽然天赋不是最强，但却得到了巨大的传承，日后，前途无量。”

    李墨身处十万丈之外，衣衫不断的掠动着。

    “这道法的威力，太过强大了，我唯有动用蛮神变，加上最强大的道法，才有可能对付，但是，不能使用蛮神变了，在大罗真界之中不能使用，除非是将看见的人，全部杀光，这是灰毛鸡给予自己的忠告，并且极为的严肃！”

    李墨喃喃道，灰毛鸡虽然一向不靠谱，但是关键时候还是值得信任的，而且这件事，它非常的严肃。

    尽管在大罗真界之中使用，百分之九十九点九都无事，但就怕那万一。

    若是万一的话，自己将身陷万劫不复之境地。

    所以，不能使用蛮神变。

    那么，现在便没有什么道法可以抵挡叶无邪了，幽冥骨火虽然强大，但是，也还是有些难以抵挡。

    只有一个办法了。

    李墨的右手忽然一伸，多出了一个小小的刻刀。

    正是用幻魔石所炼制的幻魔刀，小刻刀虽小，但材质却是极为的珍贵。

    而且，是一个刻刀的模样。

    此刻，被李墨拿出来后，顿时便吸引了所有人的注意。

    所有目光，都落在了李墨的手上。

    

