
    苏浩心思缜密，此地不是一人，且，不是一股势力，为了利益，难保不会生出什么变故。

    与其如此，不如让柳乘风无声无息的得到，瞒过众人的双眼。

    一人高矮的“山峰”，看上去寻常无比，无宝光喷薄，也无玄妙所在，甚至，如此渺小，让人怀疑，它是否可以藏宝？

    难道进来一趟，真的要空手而归？

    众人心中不甘。

    “走，其中有宝，还不会少。”苏浩的语气，已经有了一代大人物的架势，这不是他故意为之，而是魔君本就如此，你强我就强，你狂我更狂。

    面对这些五级仙宗的大人物，他的霸气也是展露出来。

    但，无人认为他无礼，苏浩的手段，已经折服了众人。

    众人上前，苏浩当先，柳乘风在他身边，神情振奋，随着靠近那矮小山峰，更是激动的喘息都是剧烈。

    神通，那可是真正的神通啊，即便是他父亲，也是只掌握着一种，而且，五级仙宗，只有三种。

    据说，即便是紫阳学府那等大势力，最多也不会超过十种。

    而且，这种神通，还是道境分身，玄奥无比，当世不可见到的稀少之法，可以说价值无量。

    苏浩等于是赠送他一座天大的宝藏！

    随着靠近，柳乘风便是迫不及待的伸出了手掌，在众人注视之下，他只是随意摸了一把，但是无人看到，在他的掌心之中，一道淡淡的银光华，一闪而没。

    而随着这银光华的出现，柳乘风脑海之中，立刻出现一道玄奥的法决，彻底梳理清楚，让他整个人蓦然一颤。

    “玄妙，当真是玄妙，竟然是可以凝结九道分身，与我的九转圣体的九道圣之气结合，简直是绝配！”

    柳乘风心中激动到无以复加。

    而众人，则是无心情理会，全部盯住了山峰，在柳乘风摸了一把后，苏浩也是摸了一把。

    他摸的沉重无比，一把下去，让山峰颤抖，直接炸开。

    而在炸开之后，其中冲出一道道光华，不是单一颜，而是五彩。

    彩霞喷薄，精气浓郁！

    随着彩霞出现，山峰炸裂更为恐怖，到得最后，彻底的坍塌，而众人也是看到，在那山峰之内的宝物。

    赫然是一颗颗龙眼大小，如同丹药的东西。

    其中五彩，紫为紫灵石，金为金圣丹，赤为火晶石，银为壮魂丹，绿则是……灵玉！

    众人望去，“丹药”足足数万颗，每一种都是稀少无比。

    紫灵石，乃是一种稀少的矿石，可打造神器之物，且，对于修炼，有着巨大的滋补。

    金圣丹，则是锻体之秘丹，堪称灵丹，当世很少见到。

    赤的火晶石，有人曾经贩卖过，一百灵玉一颗，比之地煞罡火，精华还要浓郁的多。

    而壮魂丹，则是强大精神之物，超越前面任何一种代价。

    最后的灵玉，也是最多，足足超越八千颗，此物的作用无需介绍，类似灵石之效。

    众人望着这一颗颗全部凝为丹药般大小的东西，脸皆是潮红，呼吸粗重起来，这可谓是真正的宝藏啊。

    “我只要灵玉，剩下的东西，你们随意。”苏浩直接开口，心中透明的很，灵玉到手，剩下的再说。

    “小友，大仁大义！”

    众人立刻恭维。

    灵玉的确是珍贵，但在这里，比之其他几种，可是完全不如。

    纵然是灵玉最多，也无法比得过另外几种的价值，甚至，只是十分之一！

    当下，苏浩收起了所有的灵玉。

    剩下的则是被大家平分开来。

    没有引起什么争端。

    按人头分配。

    秃毛鸡自然也是分到一份，不仅如此，柳乘风所拥有的一份，也是落入到了那家伙的手中。

    柳如山心中不满，暗中问道：“乘风，这些东西，价值无量，你若是得到，修为进步巨大，为何相让？”

    “爹，我得到了传承，好处比之那些丹药，庞大的多。”柳乘风立刻道：“道境分身之修炼法！”

    “轰！”

    柳如山脑中，几乎响起了炸雷，道境分身之法？

    这可是神通，玄奥莫测的神通！

    “老家伙，现在心理平衡了吗，那东西，可是本大爷让出去的，你给我这点好处多吗？”秃毛鸡嘚瑟道。

    他何等精明，柳如山一个眼神变化，都被他看在眼中。

    “多谢。”

    柳如山立刻抱拳。

    笑话，神通之法，且，是当世不可见到之玄奥之法，比之柳乘风那一份精华可要庞大的多。

    甚至，在柳如山心中，这里所有的精华加在一起，也不如那法决来的珍贵。

    法决可世世代代传下去。

    而精华，只是一次性之效。

    众人皆是得到了好处，个个喜不自禁。

    但，问题又来了，他们收起宝物，看向入口，却是不知道，如何离开这里。

    而苏浩，嘴角的笑容也是浓郁，少爷我会吃亏？

    当即，他走到那入口所在，存在着一处水波般的封闭，脸沉重下来，道：“这里竟然有精神封锁。”

    “我来试试，我的精神，在众人之中最为强大！”

    战神殿之中，一名老者走出，神魂展动，一丝精神能量，冲刺前方，直接撼动在水波屏蔽之上。

    但！

    “嘭！”

    在他精神撞击的同时，一股同样的大力，直接反弹而来，重重的作用在他的神魂之上。

    让他发出惨嚎的同时，神苍白，立刻倒退。

    众人立刻大惊！

    那长老修炼神魂秘法，乃为众人之中精神最为强大的存在，却是如此容易，被封印重创了。

    他们意识到了严重性，难道此地可进不可出，他们要困死在这里？

    “此地精神封印，带着反弹之力，任何攻击，以同等强度反弹回来，轻易无法打破。”苏浩凝重道，语气更是透出一股无力之感。

    “小友可有办法？”

    众人再次将希望寄托苏浩。

    而苏浩，这一次却是摇头，摇的肯定无比，道：“我的精神也是无法打破此地束缚，束手无策。”

    众人焦急。

    其中两位长老咬牙，撞着胆子再度尝试，果然是被反弹重伤。

    他们心情彻底沉了下去。“但。”在这一刻，苏浩却是再次开口：“我还有一计。”...“”，。
