听说龙腾公司的白练生与自己看中了同一个地方，而且，并不按照市场规矩，打算硬抢，胡铭晨就很不舒服。

特码的就是个搅屎棍，怎么自己要干什么都能遇到他，要说这个消息让胡铭晨不来气，那不可能。

“怎么办？让还是不让？这要不让的话，就会有些麻烦......弄不好，还得与那些王八蛋发生冲突......”胡建强从旁说道。

从胡建强的语气里可以知道，他是倾向于退一步海阔天空，不与人争利。

上回卖地的事情，白练生吃了亏之后，虽然没有了下文，让胡铭晨能够顺利把地卖掉，换回来真金白银两千多万，但是，并不表示白练生就真的好惹，回想起来，胡建强还是有些怵头的。

是什么原因让白练生他们没有继续从中作梗，胡铭晨也不知道，然而那个人的嚣张，他的确一样的印象深刻。

虽然没有买成胡铭晨的地，但是，龙腾公司也并没有放弃凤凰山上的庞大利益，他们依然通过自己的手段和办法，弄到了一块地段不错的土地，而且，也已经进入了开发阶段。

“那家伙，好好的房地产开发不认真搞，跑标山这边租这么一个旧地方干啥，吃饱了撑的。”胡铭晨抱怨道。

“听说是要做游戏城和娱乐城，就是那些带有赌博性质的游戏机，以及歌厅舞厅啥的。还别说，那个王八蛋的眼光也是挺毒的，这个地方要是整好了，就在市政府和市人大之间，而且主干道边的黄金地段，还确实容易打响名气，成为高级消费的好去处。”胡建强道。

胡建强的这些信息，当然是从钱老板那里得到的。当然，这些娱乐行业本身就是白练生的本业，他有这种见识，想要利用这个地方，也是说得过去的。

如果真的肯砸钱，花个几百万，将这栋三层的搂好好装修，再在楼顶上和旁边装两大块霓虹和一些灯光，它还真有可能成为标山大道边上的消费地标。

“真的是晦气......”

胡铭晨和胡建军就在兴盛公司办公司里面隔桌而坐。

“那怎么办？那个钱老板看起来是怕白练生，不会站在我们这边的。我们虽然给了定金，可是合同的确没有签，扯起来的话......哎，昨天就应该先把合同签了。”对于能够拿下这个商城，胡建强已经偏向于悲观。

也怪不得胡建强，要是这个事情纠缠起，还不知道后面会如何发展，他又不可能长期呆在城里，杜格乡那边一样有一堆事情等着他。

即便最终真的租下了这个地方，按照胡铭晨的设想，二三楼开成超市，一楼出租给想创业的个体弄成女人街，如果白练生那边经常派人来闹场，那生意也很难良好的继续下去。

此外，胡铭晨一方面要上学，另一方面他再怎么厉害也还是个孩子。在这样的局面下，要与那些人作对，很难讨到好处，幸运的事情，不可能每次都有。

以其与人家硬搅和拼斗，还不如换个地方，全市又不是只有这一块地方适合，也许离了这里，会遇到更好的机会也未可知。

“哎，那就算了吧，你明天找那个姓钱的将定金要回来，他爱主给水就租给谁吧。”胡铭晨想了想，盘算一下利害得失，叹了一口气道。

“好，那我明天早上就找他。说真的，我这边，一下子也不太忙得过来。”听到胡铭晨同意放手，胡建强如释重负。

然而，有些事情，并不是一方愿意放手退一步就算完。

第二天一早胡建强去找钱老板，恰好遇到白练生也带着石二娃也在。

白练生和石二娃一看胡建强，两眼就冒火，可以说是仇人相见分外眼红。

虽然白练生和石二娃的亏并不算是吃在胡建强的名下，可是，胡铭晨毕竟与胡建强是一伙的啊，是亲叔侄。

“钱明贤，你的地盘就是提前租给了他？我靠，那你还真的是和我们白总过不去。”白练生咬着嘴，指着胡建强冲钱老板道。

“误会，误会，我怎么会和白哥过不去呢，没有的事。我之前并不知道白哥看上小弟这个地方嘛，要是知道，那我还不赶紧主动上门去不是。我贴出招租，就他们愿意租，那我......我也不可能就让这么大地方一直空着啊。”钱明贤急忙苦着脸摆手道。

看得出来，钱明贤是真的怕白练生以及他背后的白先勇。

钱明贤倒是没有直接吃过白练生的亏，但是，他的一个朋友，曾经与白先勇发生了冲突，结果愣是被打在马路上爬回家，公司也被人砸了。

他那个朋友不服气，家里就告，结果白先勇和亲自动手的白练生啥事没有，别说抓了判，就是拘留都没有实施。反而是后来他那个朋友又挨了一顿揍，手指头断了两根。这回他家不但不告了，还反过来请酒赔罪服软。

朋友的事情钱明贤前前后后知道得很清楚，论实力，他还不如那个朋友当时呢。人家都惹不起，那钱明贤也立马选择识时务者为俊杰，绝对不与白练生和白先勇发生矛盾冲突。

反正他是租房子的，租给谁都是租，租金也是那么多，白练生也没说霸占不给钱。既然如此，那何必要去得罪自己得罪不起的人呢。

“胡总，不好意思了，这个地方真的不能租给你，你还是走吧。”冲白练生表完态，钱明贤随即转身冲胡建强道。

“走是可以，但我得拿回我的钱啊。”胡建强沉着脸道。

“拿什么钱？你他娘的还要拿什么钱？滚，我们勇哥就特码的不想见到你。”胡建强说完，那个石二娃就上前来猛推忽见一把，差点将他给推倒在地。

“你不要动手，我是来拿回我的定金，就算房子我们不租了，那定金也应该要退还的。”胡建强忍着怒火道。

“动手怎么了？老子见你一次就想打你一次，滚回去，你的定金没收了，就当补充我的兄弟，以前的事情还没好好和你算呢。”白练生嚣张道。

之前因为没有很好的摆平兴盛发展有限公司，白练生没少在白先勇的面前吃瘪，虽然事情已经过去挺长一段时间了，并不表示白练生就把那段过节给忘记了。只要有合适的报仇机会，白练生是完全不介意好好利用的。

至于那个石二娃，那家伙完全就是兴风作浪，打算借刀杀人。

上次在车站，石二娃和黄云果在汽车站着了胡铭晨的道，吃了亏丢了人，他一直没有发作报仇。现在有现成的机会，他当然不会放过，他就是要打算利用白练生来满足他的愿望。

他石二娃搞不过胡铭晨，可是如果白练生真的拿出决心来，石二娃相信胡建强他们是顶不住的。过去的善了，只能说他们运气好而已。

就因为如此，石二娃不能让胡建强就这么拿到钱全身而退，才会主动出手挑衅胡建强。

“你们还讲不讲点道理，我已经把这个地方让给你们了，还要怎么样，做人不要太过分。”胡建强寒着脸道。

“不讲道理？太过分？老子们就是不讲道理，就是过分了，怎么着？我们白哥说了，当医药费，就是医药费，你要是再叽叽歪歪，你还得自己掏医药费。”石二娃气焰嚣张的威胁道。

“白哥，算了，算了，他这一万块，我还是退给他吧，我也不可能亏他这一万块钱。”钱明贤帮着劝解道。

说着钱明贤就拿出钱来要退给胡建强，希望他拿了钱就赶紧走，别把矛盾给激化，否则对他也不好。

然后钱明贤的钱才拿出来就被白练生一把给夺了去：“这钱，不是你亏的，是我亏的。你不是说昨天退钱给他他不要吗？他既然不要，那我要了。他要是有什么不爽的，冲我来，不会冲你。”

随即白练生朝胡铭晨挑衅的努努嘴，意思就是告诉他，这一万块你是甭想拿回去了。

“我就是要拿回我的钱。”胡建强再不想惹事，却也不能看着自己的一万块就那么没了，于是就撑起胆子上前去拿钱。

一万块在乡下可以做很多事，并且兴盛公司也不是那么的财大气粗，胡建强要是连一万块的定金都拿不回去，对谁他都不好交代。

胡建强刚走到白练生的面前，刚伸手要去拿钱，白练生就突然一脚踹在胡建强的大腿上，紧接着石二娃又从后面给他脑袋上一拳，连续两次突击，胡建强身子就偏了，倒去撞在办公桌沿，吓得钱明贤急忙躲开。

“尼玛的，老子手里面的钱你也敢动，吃了豹子胆了。”白练生大骂道。

胡建强扶住办公桌，拍了拍大腿，揉了揉脖子，尽量继续保持克制：“那本来就是我的钱。”

“你的钱？在我们白哥手里的，就不是你的钱。”见胡建强软弱，石二娃冲上去一把封住他的衣领，作势还要打。

“别打了，别打了，白哥，不管钱拿不拿，不要打了......”钱明贤怕闹得更大，这时竟然打着胆子站出来，一边拦石二娃，一边请求白练生。