    在附近数千百姓们的祝福声中。

    太尉府的大门缓缓关闭。

    一扇大门将内外分割成了两个世界。

    “父亲，合着这件事是你策划出来的？”

    杨锋又不傻。

    起初他还纳闷自己十年未曾回到洛阳。

    怎么一入城就被老百姓们给认出来了呢？

    可是看到杨彪后面的表演。

    杨锋就瞬间明白了。

    这根本就是杨彪自导自演的一出好戏啊！

    不然的话。

    他怎么可能提前准备好那么多的五铢钱？

    分明是有备而来的嘛！

    杨彪看着让自己骄傲的儿子。

    端着的太尉架子瞬间垮台。

    狡猾的笑道：“帝都最近不太平，这些老百姓就是你最好的护身符。”

    杨锋先后立下无数大功。

    正所谓木秀于林风必摧之。

    不知道有多少人暗中看杨锋不爽呢。

    按照大汉的律法。

    他这次回来又不可能带太多的人马。

    玩意何进或是十常侍或者其他的人想要暗中搞点什么小动作。

    玩个刺杀、投毒什么的呢？

    所以杨彪提前一步防患于未然。

    制造了一个局。

    把杨锋回到帝都的事情通过百姓之口大肆宣扬出去。

    这种情况下谁要是再想对杨锋不利。

    那可就的掂量掂量会不会被老百姓们活活骂死了。

    如今的杨锋在百姓们眼中就是大汉新一代的守护神呐！

    是被全城百姓寄予厚望的！

    动他一个试试？

    至于后半段的戏码。

    杨彪就纯属于砸钱造势了。

    当然他并不是为自己造势。

    而是为杨锋积蓄口碑和人气。

    相对在帝都混迹日久的曹操、袁绍等年轻一辈的人来说。

    杨锋可以说是毫无根基的。

    这是杨锋目前最大的短板。

    这里可是帝都洛阳！

    没有根基怎么行？

    杨彪苦心孤诣的演那一出。

    令杨锋一炮而红。

    在接下来很长的一段时间之内。

    他都会成为帝都人们茶余饭后热议的对象。

    虽然不会对杨锋的势力有实质性的帮助。

    可却能让他拥有良好的口碑。

    帝都内龙蛇混杂。

    三教九流的人都有。

    更是整个大汉的中心。

    以这里为源头。

    让杨锋的好口碑向四面八方扩散。

    对他日后可是有巨大好处的。

    毕竟没有人愿意投效一位声名狼藉的主公。

    贤臣择主而侍。

    良禽择木而栖嘛。

    姜，还是老的辣啊！

    杨锋佩服的向父亲竖起了一根大拇指。

    在“城府”二字上。

    他还需要向自己的父亲学习很多东西呢。

    “不要在这里站着了，都到大厅里落座吧。臭小子还没给老夫介绍这两个小丫头呢。”

    杨彪难得的开起了玩笑。

    拉着杨锋走进了大厅里落座。

    等杨彪坐好之后。

    杨锋立刻拉着蔡琰和甄姜来到了他的面前。

    把她们正式介绍给了杨彪：

    “父亲，文姬你是见过的，这次在半路上相遇，孩儿就把她一起带回来了。”

    “这是姜儿，出身自中山甄家，现在甄家就是孩儿的经济后盾。”

    杨彪看看蔡琰蔡文姬。

    又看看甄姜。

    脸上露出了满意的笑容：“好孩子，都坐吧。日后你们都是我杨家之人，这里就是你们的家，可千万不要拘束。”

    这句话就等于是认可了蔡琰和甄姜。

    确立了她们未来杨家儿媳的身份。

    其实杨锋的年纪也不小了。

    按照惯例。

    十四岁之后就可以成家了。

    他要是不去雁门关守疆的话。

    早几年前就该和蔡文姬完婚了。

    蔡琰和甄姜向着杨彪福礼后落荒而逃。

    快步回到了座位上。

    两张绝美的娇颜红的跟火烧云似的。

    垂下臻首不敢再抬起来了。

    男婚女嫁虽说再正常不过。

    可杨彪的话还是让她们娇羞不已。

    杨锋看着两位娇艳欲滴的未婚妻。

    嘿嘿笑着搓了搓手。

    内心旁白无比的邪恶：

    我的！

    都是我的！

    小孩子才做选择。

    我全都要！

    美美哒！

    不过杨锋忽略了一件事。

    人呐。

    在得意忘形的时候总会有一盆凉水泼过来。

    大厅之外忽然响起暴怒的呼喊声。

    打断了杨锋的白日美梦。

    “杨重光你个臭小子！把老夫的宝贝女儿拐到哪里去了？！”

    一个年纪和杨彪差不多的人几乎是用跑的进入了大厅。

    身上穿着儒雅的文士袍。

    脸色可是一点也不儒雅。

    吹胡子瞪眼的。

    两只眼睛里都要冒出火来了。

    进入大厅后他扫视了一圈。

    然后三步并作两步的来到蔡文姬身边。

    神色从暴怒瞬间转变成了宠溺：

    “宝贝女儿，你没事吧？杨重光那混小子没把你怎么样吧？”

    蔡琰的娇颜比刚才更红了。

    勉强摇了摇头。

    恨不得把臻首直接扎到地上去。

    能怎么样啊？

    人家重光可是很守礼节的！

    从未逾矩！

    被您老人家这么一说。

    反倒像是我们俩背着您偷偷摸摸做了点什么事情似的。

    真真的羞死人了！

    女儿在父亲的眼中永远都是掌上明珠。

    是永不漏风的小棉袄。

    此人对蔡琰如此的紧张。

    不用说。

    一定是蔡琰之父鸿儒蔡邕了。

    只是……

    传闻中蔡邕气度不凡。

    举手投足间透着儒雅之气。

    今天这一见。

    杨锋怎么感觉他有点像是穿着文士袍的土匪呢？

    我杨锋是抢了你的钱还是抢了你的粮啊？

    不就是带着你闺女在外面溜达了一圈吗？

    这么苦大仇深的至于么！

    反倒是杨彪很理解蔡邕的心情。

    再优秀的女婿在老丈人眼里都是混蛋！

    谁让他把自己的宝贝女儿骗走了呢？

    蔡邕即便是一代鸿儒也不能免俗。

    明明那么优秀的杨锋。

    在蔡邕看来就是个想要骗走他***的小混蛋。

    自然对杨锋就没什么好态度了。

    “伯喈兄，宝贝女儿你也见到了，一根头发都没少，可以放心了吗？快过来坐吧。”

    杨彪笑呵呵的站起身来。

    向蔡邕招了招手。

    蔡邕又深深地看了蔡琰一眼。

    然后才不情不愿的来到了杨彪旁边的座位上。

    路过杨锋身边的时候。

    这小老头还故意用肩膀撞了一下杨锋。

    搞的杨锋直为自己抱屈：

    怎么滴？

    就您老人家这身板还想跟我试吧试吧？

    我要不是故意让着您老人家。

    用出一分力量就能把你撞的满地找牙！

    不过这话杨锋也只是想想而已。

    断断不敢真的说出口啊！

