    海边沙地上的滚烫才让大家确定，那九个他们族里的最重要的人，全都是被那极亮的光灼烧后化成灰，最后吹散了。

    着实诡异！看在唐萧逸和陆清川的眼里就是活该，该死了！

    但他们并没有将太多经历放在外人的身上，因为他们一直守护的人也已经消失不见。

    原本是认为应该是被那亮光带走了，可是也不得不想到恐怕她是同样遭受到了那悲剧的可能。

    最崩溃的就属唐萧逸了，他不能接受眼前的现实，在那里疯狂的找寻后，他竟然就向着海里而去。

    还是陆清川亲自跑进去将他拉回来，“她虽在我们眼前消失不见，却不一定是与那些人一个结局。

    你怎么自己就乱了阵脚？

    他们族里的人如今算是全都被我们控制，无论怎样应该也是能问出些真相的。

    再说圆儿这些日子送来的消息里不是说了他们的阴谋？

    今日这场景这么不寻常，圆儿脚下延伸出的路，看着应该是他们事成了，只是令人没想到的，那事成之时就是他们毁灭之日。

    我们要相信她，她当日就说过不论如何她都会想方设法回来的！”

    陆清川也是绞尽脑汁的劝解了，其实别说唐萧逸，就是他看到那场景也是悲从心起。

    并不是他有感而发，是看到那一幕时就开始自发的从心底产生了那种难以言喻的情绪。

    眼里看着的场景明明既诡异又美的世间仅有，那悲鸣自心底里突然出现并大肆蔓延的感觉实在让人窒息。

    他自己其实也有自己的难过，从出生起就被设定的身份，从小就接到的任务，从成长到现在都是为了守护而生存着，

    怎么能平静的看着要守护的人就那样被对立氏族给算计，对方还成功了，而那孩子就消失在他的眼前，他却无力阻止。

    他用尽全身力气的拉着唐萧逸，自己却五脏六腑都被体内真实的情绪波动震伤了，脸上目眦尽裂，极不协调。

    不知是哪句让唐萧逸找回了理智，他不再向着海里而去，身体也不再反抗，却看着无尽的大海和那恢复正常的太阳发着呆。

    “她，还会回来吗？”很久之后，他才呆呆的问出了这样一句，等了半晌也无人回答。

    他奇怪的转头，这一看才发现陆清川脸色煞白，两只眼睛里都充满了血，嘴角还不断流着血，他捂着心口，使劲隐忍着痛苦。

    “舅舅，您怎么了？”他不敢乱动他，边将他半抱起，边对着海边的自己人喊这，“快叫菊白过来！”

    他此时确实被眼前的人给影响了心神，倒是转移了注意力，

    因为焱氏族内那九人的诡异消散，他以为这里还有着那奇异力量将陆清川给影响了。

    不仅如此，他在等待菊白过来之时，探查自己的身体反应，发现除了大怒之外，并没有其他多余的感知，应该不是在这里的问题。

    难道是刚才那光亮影响的？自己猜也不得劲儿，只能着急的等菊白过来看了才行。

    “舅老爷是大悲大怒之后，严重伤到了脏腑，得赶紧扎针医治！”菊白说这话后，唐萧逸才知道并不是只有他难过。

    他刚才听进去了陆清川的话，此时又想着赶紧救他，所以边朝着岸上走去，边想着该如何确定她到底遇到了什么。

    心中有着希冀，做事情也就多了耐心，他将陆清川放到最近的大帐后，就让自己的手下将这里剩余的人全部控制。

    “回主子，在一切恢复正常时，舅老爷就下令将这里的所有人都控制住。

    所以目前已经全在我们掌握，之前我们一直很忌惮的情况也不会再发生，

    刚才我们已经审了几个年龄大的，他说那九人分别就是他们族的族长和另八位掌权者。

    这些事情就只有他们这九人可以操控，确切的说其实只有那族长可以做那诡异之事，其余人等都是敲边鼓的。

    按照他们的话，这族里目前已经没有掌事的，算是群龙无首的状态。”乾六细致的禀报道，

    看来是陆清川去寻他时，给下面的人安排的，他有些抱歉，自己还是毛躁了。

    “传我令，今日抓到的这所有人与之前这一路抓到的人全都分开，不要汇合，各处单独关押。

    告知我们自己人多多留心，这族里必然还有那会秘术的人，不要轻易被算计了去，

    必须要将所有人都拿下，必要时给他们服下软筋散，也不要伤着他们，我还有用！”

    “是，属下这就去安排！”

    “贺清，你与嬷嬷去将这里伺候羽儿的人全部找出来，然后将她们个人单独关押，务必要问出这所有真实情况。

    若可以，最好能将她们族里的真实情况也弄清楚，今日之事，我们必须掌握实情！”

    “王爷，老奴想到，他们族里是有祖上传下来的秘法典籍的，那秘法应该会跟随这操纵者，

    可又想到我们姑娘之前说的，她生小公子时，明明听到的是年轻人的声音，

    所以老奴想，恐怕还有那样的人，也还有部分秘法典籍不在此处！”

    “说的不错，我已经让人将之前抓的都在各处自行关押了，先从这里着手吧。

    你们辛苦些，务必将这里的人全部掌控，不论用什么手段，都要问出最真实的信息，我们需要快速掌控清楚。”

    他说的很沉重，但也是目前他能做的事，看着眼前毫无波澜的大海，想到她走时的背影和场景，那股悲鸣又跑了出来肆虐。

    这里的异常看似只有林染一人被笼罩，却在世界各处都产生了不同视角的异常。

    当时除了这里是如此场景，其他各处的太阳都被完全的红光代替，

    平日里正常的太阳升起，今日却是血日，人们被笼罩在诡异的血红里，久久不见常见的太阳出现。

    在这样的古代社会，这种异象自然是引的百姓们害怕极了，好在虽迟了半个来时辰，还是恢复了日常的光景。

    即便如此，留在百姓们心中的恐慌仍然无法消散，甚至各国在几日后都举行了属于各国独有的祭天仪式。

    这不仅为了平息百姓间的不安，也为了告慰祖先，请求给与庇护！

    鬼勋先生在勋谷里，他提前推算到了异常，却无能为力，

    在见到那诡异的日出时，心中大叫不妙，虽没有亲见，也已经确定她怕是未摆脱那设下的宿命。

    小蓝他们在那神秘部落的南边出口处，不论如何着急，也是没办法扭转的。

    不过，这些日子他的雷厉风行也是有些成绩的，他弄清楚了这里所有人的真实身份。

    知道谁是重要的，也知道了各家关联的亲人，还将这些编录了名册，并且分别关押，这倒是省了唐萧逸很多力气。

    在林染所有亲人中，最闹腾的竟然是唐睿泽，他毕竟年龄大了，又知道此次娘亲将要遇上的困境。

    在见到那血红的天际时，他着急的就要去寻娘亲，却被一直守着他的陆博熙给敲晕了，然后开启了他怎么也想不到的被囚生活。

    散落在各处这焱氏族里的族人，又或是灵女新族里的族人，但凡是知道灵女真实详情的，都感知到了那血红的不同寻常。

    可笑的是，那些具有野心也具有能力的人是怎么也想不到，他们这么多年代代努力的结果，就是灭族，灭了自己的族！

    只要是对立的，从头至尾都知情的人必然会想明白这里外的关窍，

    灵女当日是如何遇险才遭到了那样的劫难的？

    炎帝又费了多少周折才堪堪保住灵女并且能够传承的？

    即便是炎后娘家弄出的进入秘境的术法，却又怎么能允许在他们族里就这样代代传承？

    到底是谁进了谁早前设定好的套子，又或是这原本就是个不能触发的机关，

    那秘法一方面牵扯着他们的野心，一方面却又等待着他们入瓮，

    这一边是极致的诱惑，一边又是极致的讽刺，却原来只有身在其中的人傻傻分不清罢了。

    那么，灵女若被送入那海上苍岭，真的就只有一死么？这一切都未可知了。

    不论真相如何，唐萧逸只知道他不能放弃一点儿希望，他要用尽最后一分力气，也要想办法找回他的王妃。

    他这里掌握了小蓝送来的名册，贺清和甄嬷嬷从姜管事和芳春、季夏那里了解到了这些日子的真实情况后，

    就将那族里底层无关紧要，却又一脉传承的人全部杀了，他要逐步而来，必得将其族内肃清！

    姜管事开始还不愿意说，是等了两日，直到贺清用她家人的性命作为威胁，才终于开口说出了实情。

    林染若在绝对会惊掉下巴，她怎么也不会想到那芳春竟然是最抵死不从的，不仅如此，还非常性烈，她咬舌自刎了。

    人性与样貌和行为果然不能同一而论！

    季夏倒是最会看情势的，她并没有让他们多言语，而是自己主动要求，她就一个老母，叫什么，现如今应该在哪，请求放她一命。

    她会将知道的全部告知，也说了在伺候王妃时，都发生了什么事，事无巨细的讲了一遍。

    不仅如此，她还将从姜管事和族长说话时听来的一些讯息，都告知了他们。

    “这族里，还有个能人，是我们族长培养的，他亲自赐给那人炎姓，应该是那人也具有研习古秘法的能力。

    这是姜管事有一日让我给族长送消息时，我偷听到的，若是想救王妃，找到那人，或许还能帮上忙，起码他能看懂些那古秘法。

    只是找到后，你们不能轻举妄动，先找到他的软肋，将他控制住，再行要挟，否则，恐怕会影响到你们，毕竟他研习也不是一日两日了。”

    她说着这些，脑子里还在运转着，可见是想尽全力帮助他们找到王妃了，倒是让甄嬷嬷这么个什么人都见识过的老人刮目相看。

