    石外城中观楼，江流听一个神仙介绍了一会，又问道：“那狂风夫人吗，她是花满楼的副会长？”

    “是的，狂风夫人当初也是个传奇人物，与狂风在游戏中认识。”说到这，一个神仙忽然露出一抹坏笑的表情。

    “在天下游戏的时候，就有过一个传说。”

    “什么传说？”江流没好气，怎么还卖上了关子。

    “嘿嘿，传说狂风就是为了追求狂风夫人，所以才建立了这个花满楼。”

    “怎么说？”江流继续问道。

    “具体的没有人知道，不过有些流言风语，说狂风夫人是一朵bai合。”一个神仙说完就闭嘴了。

    “百合？所以？花满楼之所以全都由女性玩家组建，是因为狂风夫人喜欢女人？所以狂风就给她组建了一个女人的公会？”

    江流听的咂舌，不得不为了他们的爱情而感到吃惊。

    只不过这种事终究说起来，违背传统，他撇撇嘴，便又道：“他们花满楼有什么值得留意的高手吗？”

    提到这个，一个神仙立即就道：“有，他们就是跟随狂风的两个小弟，一个叫飓风，一个叫旋风，在游戏圈子里，就始终流传着狂风铁三角的传说。”

    “而根据我们的了解，飓风和旋风，他们也是花满楼的左右护法，实力极强，乃至有着不亚于狂风的实力！”

    说完，一个神仙索性打开排行榜给江流看：“你看，等级榜第十是狂风，第十一就是飓风，第第二就是旋风了。”

    江流所以扫了一眼，三人全都已经17级，只是因为经验条的多少，所以排名也就不一样。

    他往下看，在第二十二名找到了自己的名字，随后看向第一名，问道：“这个失落叶是谁，你知道吗？”

    “这个真不知道，游戏圈子里出名的人里面，还真没有他，不过我在群里面听公会的兄弟们说过。”一个神仙想了想，道。

    “说说看？”江流问道。

    “咱们公会的兄弟，你也见过，就是那个神仙布，当初你带我们下蝙蝠洞的那个妹子，她曾经看过失落叶杀怪的场景。”

    “据他所说，失落叶杀怪，就像是世界末日的场景，她转职的元素法师，各种元素信手捏来。”

    “当然啊，这是神仙布自己的判断，具体失落叶转职成了什么，也没有人知道。”

    “但他一定很强就是了，毕竟第二名也才18级的情况下，他都已经22级了。”一个神仙羡慕嫉妒的说道。

    “那你们没想过要招纳他？”江流不信的问道。

    “怎么不想呢，可惜那人性格冷若的很，神仙布当时也是这个想法，看她刚一靠近，那个失落叶就露出恶心的表情，甚至都要对神仙布出手了，也不光是我们公会，各大公会全都在打听失落叶的消息，都想要招纳他呢。”

    “是么。”江流想到神仙布那个可爱兮兮的妹子，有些搞不定那个失落叶到底是个什么人。

    但是什么人都与他无关了，他记住几个ID名字后，所以的说道：“谢了神仙兄，这几个情报对我很有用，你想要什么报酬？”

    想了想，江流直接点开交易，交易栏摆上了200金币。

    却不料一个神仙直接关闭的交易模式：“高手兄，你这样可就见外了，咱们是兄弟不是吗？”

    见他一脸认真的模样，江流索性也不矫情了，哈哈一笑道：“好，我认你这个兄弟，以后有事喊我就可。”

    “真的？！”一个神仙喜色匆匆的说道。

    “怎么，你现在就有事？”江流问道。

    “那倒不是，不过我们比较有潜力的公会，全都接到了一个是神秘人的邮件，他说不日，游戏里就会开启第一个副本，寂静之地！”

    “到时候，寂静之地会有25个首杀的名额，我相信那时所有公会都会拼命强多寂静之地的首杀，所以……”说完，一个神仙不好意思的看着他。

    “神秘人？”江流沉思了一下，反应过来道：

    “你想让我带你们抢副本首杀？”他没犹豫也就答应了：“好啊，免费带你们几次也可。”

    “真的！那真是太好了，不过免费是肯定不行的，高手兄，你不用为我着想，我们在游戏里的一切花费和人情，都是我们老板和运营那边负责的，我们只负责打游戏，提高工会的名气就行。”一个神仙呵呵笑道。

    “一切花费？加入公会有这么好？”江流都听傻了。

    游戏里的一切花费，岂不是买装备，买材料，都有人报销吗？

    他心想这群资本，也太疯狂了吧，为了玩好一个游戏，还搞出来一个运营部门？

    “对呀，高手兄有想法吗，有想法我可以跟上头申请一下，我们公会高层一年的备用金都有小一百万星币了，你如果加入，我想备用金五百万都没问题，也就是说，你只要加入我们，每年可以在游戏里花费几百万，运营部门都可以无条件通过。”一个神仙趁机再次抛出橄榄枝。

    江流不出意外的卡壳了一下，不过他还是摇了摇头：“算了吧，我自由惯了，这样挺好。”

    在他看来，加入公会的不确定性太大，而且是必要告诉对方自己家的位置，地点等等。

    况且，就算一年备用金五百万，他如果与对方交易，可能几次交易就把这个钱赚到了，所以完全没必要，而且既然肯出钱，自然不会由着你花，现在的人啊，可没有那么傻。

    “那行。”江流说完准备告辞，忽然想到一件事，便又问道：“哦对了神仙兄，我需要一件装备，叫做月落靴子，你给打听一下？”

    “好，回头我问问帮派里的兄弟留意一下，如果市面上有，就先给你买到手，另外还有你说的那个残烛公会，我的人也会帮你查，剩余的到时候咱们再说。”

    “谢了。”江流道了声谢，起身离开。

    这份情他记下了，当然人情也不是那么好欠的，等副本开启的时候，他还是要免费带人家下副本，可能那几个首杀奖励的名额，价值都不止他这几个情报价格了。

    不过他也没想那么多，交朋友嘛，考虑这些就不用交朋友了。

    离开中观楼，在江流准备去桃花村找刘老买材料炼丹时，却在无意中看见了他的老师尊。

