    校长办公室里，再次恢复了沉寂。

    良久，邓布利多似乎回过神来，他已经有了决定。

    邓布利多斟酌着用词，“很抱歉，菲利克斯，布巴吉教授还没有退休的想法……”

    菲利克斯露出失望的表情。

    “不过，”邓布利多迅速地开口，“看得出来，你很擅长古代魔文。”

    “是的，校长。”菲利克斯想到了什么，按捺住心中升起的一丝希望，眼睛死死看着邓布利多。

    对面的老人没有刻意卖关子，直截了当地表明了自己的想法，“我希望你来教授古代魔文，不知道你是否愿意？”

    “我当然愿意！”菲利克斯脱口而出，随即语速慢了下来：“是的，我愿意。可是，芭布玲教授……”

    “啊，芭丝茜达，”邓布利多似乎感叹地嘟囔了一句，然后解释道，“她已经为霍格沃茨服务超过了五十年，这几年她一直希望能休假一段时间，去看看世界的变化。”

    “休假一段时间？您的意思是让我暂代古代魔文？是一学年？还是一学期？”菲利克斯略微皱起了眉头，这可不是他想要的。

    霍格沃茨的藏书太丰富了，而且成为学校教授，会有着诸多便利。他想要的可不是一年半载，至少五年十年吧？

    邓布利多被逗笑了，银色的发须一颤一颤，他一本正经地指出，“菲利克斯，芭布玲教授并不是纯粹的巫师，她有着神奇的血脉，这就使得——她和我们看待时间的方式是不同的。”

    其它血脉？菲利克斯回忆起芭布玲教授的样子，似乎从入学到毕业，一直没有变过……

    难道她是混血？和其他类人种族的混血？

    这倒是有可能，魔法界不乏这种存在，最常见的异种混血是人类与巨人、媚娃、矮人、妖精的混血。据他所知，学校里就不止一位。

    还没等他思考出一个结果，就听到邓布利多继续道：“在芭布玲教授看来，休假个十年、二十年都是很正常的事情。其实在她向我抱怨没有休假的时候，曾经推荐过几个替代她的名字，其中就有你，菲利克斯。”

    菲利克斯恍然，他和这位教授的关系还是不错的，虽然他在六七年级无法选古代魔文，但之后的自学中，一直有向她请教，即便是毕业后也没有断过书信。

    可以说，毕业之后还和他经常保持联系的教授，除了邓布利多，就属芭布玲教授了。

    邓布利多教授说道：“你的到来会让芭布玲教授很开心，她这些年攒了很多心愿要完成，都快拉满一张羊皮纸了。”

    菲利克斯见到这种好事，当然是一个劲地点头答应。

    从校长室走出来，菲利克斯长长舒了一口气，这场面试虽然过程有些波折，但总算，结果是好的。自己终于回到了这个地方。

    英伦魔法界的中心——霍格沃茨。这一次，是以教授的身份。

    平复了一下心境，他回到麦格教授的办公室，恰好看到一只凤凰守护神的身影消散的场景，心中恍然，看来邓布利多已经把结果通过守护神告知麦格教授了。

    果然，麦格教授抬了抬眼镜，“我已经收到邓布利多的口信了，菲利克斯，不，我现在应该叫你海普教授了。”

    “您还是可以叫我菲利克斯，我永远是您的学生。”

    麦格教授微微哼了一声，“斯内普教授可不一定会高兴。”

    菲利克斯挠了挠头，当年他可是把斯内普气得不轻。不过麦格很快略过了这一话题，她挥动魔杖，从办公室的大柜子里，飞出十几张羊皮纸，这些羊皮纸捋成整整齐齐的一摞，显示出主人严肃而又认真的性格。

    “这些是你的课表、学生名单、义务和权力、采购物品，还有我个人认为你需要用到的东西。当然，最紧急的问题是，你的教材是否需要变动？”

    “教材？”菲利克斯有些疑惑。

    “没错，教材。”麦格重复道，“很多教授都有自己的教学理念，原则上霍格沃茨是鼓励这一点的，所以他们可以自己决定上课的方式、理论和实践的比例，当然也包括教材的选定。”

    麦格看了他一眼，“我知道你还写了一本古代魔文的书籍。”

    菲利克斯了然，考虑了片刻，还是决定不做变动。“芭布玲教授的教材就很不错，我上学时获益匪浅。”

    “好吧。”麦格教授似乎对他这一举动不置可否，但菲利克斯又听到她轻声嘟囔了一句，声音太小，他没有听清，不过似乎涉及到另一位教授。

    “如果……教授也是这样就好了……”

    菲利克斯也不好问，作为萌新教授，在正式入职前，他不想多生事端。

    身为一名斯莱特林，他做事有着极强的目的性。

    半晌，麦格教授抬起头，看着一动不动的菲利克斯，开口道：“海普教授，你可以走了。我们会给你邮寄正式的聘书和入职时间，如果有补充信息也会随信附送。”

    菲利克斯笑了笑，“麦格教授，我还想多做一些准备。您知道，我虽然在魔法的领域略有建树，但毕竟还很年轻，而且我也没有相关的教学经验，在这一点上，您经验丰富，我非常需要您的指点。”

    不知道是否是错觉，菲利克斯注意到麦格教授似乎笑了一下，当然，也有可能是嘴角抽搐，听说常年板着脸的人容易面瘫。

    菲利克斯脑子里转着不着调的念头。

    “菲利克斯，你总是这么彬彬有礼。”麦格似乎感慨了一番，不过很给面子地停下了手边的工作，“你想了解些什么？”

    “我想先看看学生信息，比如学习成绩、每个学院不同年级的人数、一些优秀或是很有名的小巫师，如果有每个人的评价就更好了。”

    麦格教授瞅了他一眼，无声挥动魔杖，大柜子的门噼里啪啦地打开，从里面飞出漫天的羊皮卷，菲利克斯赶紧掏出魔杖，轻轻挥动，桌子上的一根羽毛笔变成了一张长桌。

    麦格教授会意，将羊皮卷堆叠在长桌上，“很棒的变形术。”

    “离不开您的教导。”菲利克斯谦虚道。

    “我记得你前三个年级，在变形术上的评价可不算高。”

    菲利克斯有些赧然，当时他忙着打服七年级的小蛇们，每天练习魔咒的时间都不够，哪有时间放在变形术上，差不多就行了。

    也是后来，他才将变形术捡起来。

    麦格教授没有纠结于他的成绩，因为她很清楚菲利克斯当时的处境，说实话，她一直对用分院帽进行分院颇有微词，她很长一段时间里，都认为应该把菲利克斯分到格兰芬多的。

    就冲那个鲁莽，咳咳，勇敢的劲头，说不是格兰芬多谁信啊！

    就算是在小狮子里，他都是最莽的一只！

    “这些是你要的资料，不过评语是没有的。关于一些优秀的小巫师，我只能站在我的立场上，说一些格兰芬多学院的名字。”

    “那也很有用。”菲利克斯不挑。

    “六年级的奥利弗·伍德、珀西·韦斯莱，四年级的艾丽娅·斯平内特、安吉丽娜·约翰逊，二年级的赫敏·格兰杰，”随即，麦格抿了抿嘴唇，“当然还有韦斯莱家的双胞胎，弗雷德和乔治，天啊，如果他们把恶作剧的精力拿出一半放在学习上……”

    “只有这些吗？我记得大名鼎鼎的哈利波特也入学了吧，难道他不在格兰芬多？”菲利克斯有些好奇，前世今生，这个名字都如雷灌顶。

    “哈利……”看得出来，这个名字更让她纠结了。

