    其中包括两头背刺猪，三头魔兽狼，一只迅疾豺和一只三彩鹿。

    这些魔兽明显因为药剂的诱惑失去了警觉性，没有发现丛林外竟是有着埋伏，当窜出森林后纷纷急停在原地，然后虎视眈眈看着众人。

    “竟然这么多！”

    无论是丝黛拉和娜塔莎，亲眼见到这么多魔兽，也是微微有些惊讶！

    倒是纳兰特反映最快，这些魔兽明显有着准备逃离的迹象，于是连忙对着属下下令道：“给我上！不要让它们跑了！”

    “是，大人！”

    “暴风骑士团，杀！”

    “野狼骑士，杀！”

    下一刻，二十名暴风骑士和奎克带领的十八名野狼骑士立刻朝着魔兽围去。

    至于大石头等十名野狼骑士，暂时护在纳兰特身旁，履行自己亲卫的职责。

    “玫瑰骑士，杀！”见奎克等人动手，丝黛拉也不迟疑，紧随其后派出了十名玫瑰骑士。

    “汉尼，上去杀，既然纳兰特男爵这么慷慨，小姐我要多带些魔兽肉回去！”娜塔莎见丝黛拉的人已经上场，也是丝毫不怠慢，立刻朝着自己的护卫下达了命令。

    她这样的大小姐，自然也是有着超凡骑士保护的。

    虽然只有三人，但带队的这汉尼却也是白银中阶骑士。

    随即，这森林边上便传来一阵阵喊杀声与魔兽的嘶吼声。

    当然，因为魔兽的数量实在是太少，所以很快就在一众称号骑士的围攻下败下阵来。

    只是短短两三分钟，就被斩杀了两头。

    当然，这样的情况没能维持多久，很快森林内再次传来了大动静。

    这一波，才是真正的开始。

    吼吼吼！

    果然，就在下一刻，一头头魔兽从丛林之内飞窜了出来。

    “竟然有着十多头，纳兰特，你这领地边缘的魔兽也太多了吧!”娜塔莎见状再次惊讶起来。

    算上原本的那七头，这已经是出现了二十头的魔兽。

    如果算起来，这些魔兽的数量已经比她这从小到大看过的还多。

    “哈哈，娜塔莎小姐，数量多了才好，起码最近一段时间我们就不再愁没有魔兽肉吃了！”

    纳兰特见到这些魔兽自然是不惊反喜，这些魔兽当中最强的也才是三阶的低级魔兽，妥妥的来送菜的。

    “丝黛拉，娜塔莎小姐，现在轮到我们上了！”

    “好！”

    说完，两女也不犹豫，直接拔出腰间细刺剑，就朝着前方战圈而去。

    而纳兰特见转，立刻朝着大石头使了个眼色，随即亲卫队一分为二，不着痕迹分别跟随在了丝黛拉和娜塔莎的周围。

    丝黛拉触感还是比较敏锐的，立刻就感受到了几名亲卫的动向。

    立刻朝着纳兰特投来了一个淡淡的微笑。、

    这让纳兰特看得心脏都满了半拍。

    而就在这时，一直背刺猪也许是看他失神，立刻就迈着蹄子朝他狂奔而来，想要用那锋锐的獠牙给他扎两个洞。

    “好胆！”纳兰特顿时怒了，这是将自己这个领主大人当软柿子了。

    “死！”

    纳兰特手臂一抖，一抹寒光在身前显现。

    噗！

    下一刻，一声干脆的入肉声从纳兰特身前传来，只见朝着他冲来的背刺猪连惨叫都来不及，就直接头首锋利，轰然倒在了地上。

    至于纳兰特手中的长剑，竟是连一丝鲜血都没有沾染。

    “好剑！”这还是纳兰特第一次用自己的龙牙进行战斗。

    先前一斩砍入背刺猪身躯之时没有任何阻塞之感，这给了他前所未有的体验。

    “哈哈！那就来杀个痛快！”纳兰特当即再次提着长剑朝着魔兽群冲去。

    而在他们斩杀之时，也有着越来越多的魔兽从森林内传窜出。

    从原本的二十只增多到了三十只……四十只，五十只……

    “这么多！”虽然说知道森林内必定有着不少魔兽，而且纳兰特这一次的战斗也是酣畅淋漓，前所未有的舒爽。

    可当这森林外已经有着密密麻麻的魔兽，甚至比之他的属下还多的时候，纳兰特也不由吃了一惊。

    他哪里知道，虽然烈火森林无法与北方大草原相比，但生活的魔兽也是难以统计。

    这全部进入烈火森林后，数量自然是惊人的。

    “雪莉，把东西收起来！”纳兰特下一刻做了个决定，暂时将药剂收起。

    虽然说再多来一倍的魔兽，他也能一战，可到时候必定会出现很大的伤亡。

    而且，看这架势，纳兰特很怀疑会不会出现些难搞的家伙。

    他可不能乐极生悲，损失了人手。

    “是，大人！”

    雪莉小丫头闻言，立刻朝着小灰灰跑去，准备将药剂盖起。

    吼吼吼！

    不过，就在这时，森林内却是再次传来几声的咆哮声。

    而这次的咆哮声明显比之前更加浑厚有力。

    “中阶魔兽，而且肯定是超过五级的中阶魔兽！”纳兰特顿时吓了一跳。

    去过神圣森林后，他也算见多识广，听出这几声兽吼声，分明都不是周围这些简单角色可比的。

    “暴风骑士，使用秘技速战速决！”

    “凯瑟琳，薇薇安，帮忙！”

    纳兰特立刻朝着一众属下下达了命令。

    “是，大人！”

    随即，原本还只是进行混战用来磨砺战斗经验的暴风骑士立刻抽身朝着远处聚集而去。

    “火焰之矛，杀！”

    当到达了足够冲锋的距离，暴风骑士们调转战马反身开始冲锋。

    随着一声声爆吼传出，二十名暴风骑士组成锥形骑阵，闪耀着红芒冲向了魔兽群。

    “轰轰轰！”

    吼吼吼！

    随着暴风骑士的秘技冲锋，顿时有着三四头魔兽被刺的人仰马翻，没了气息。

    不过，这倒是同样激起了其他有着智慧的魔兽，开始朝着暴风骑士围攻起来。

    “还是太慢了！”纳兰特皱眉，倒不是担心暴风骑士搞不定这些魔兽的围攻，而是担心森林内那几头厉害家伙冲出来。

    “吼！这里竟然还有六阶的魔兽，还敢咆哮出声，不知道这里是小熊熊我的地盘么？”

    而就在纳兰特皱眉之时，暂时离开雪莉怀抱的小熊熊却是自言自语，偷偷瞄向小萝莉。

    见小萝莉正在从小灰灰身上取下药剂，立刻鬼鬼祟祟的进入了森林。

