    “我说，要么我们自己干。”郑炜重复了一遍。

    　　“什么意思？”刘立杆问。

    　　“我的意思是，我们与其这样处处受制于人，不如干脆自己干，我还有一些关系，找资金会比老孟容易些。”郑炜说。

    　　刘立杆想了一会，摇了摇头，他说：“还是不要了，这样不好，不管遇到了什么问题，我都想把这个项目完成。”

    　　“好吧，当我没说。”郑炜笑道，“其实我知道你会拒绝的，这也是孙猴和我们行长，这么信任你的原因，你是个有始有终的人。”

    　　刘立杆笑了起来，他说：“你们都不怎么了解我，怎么就知道我是什么样的人。”

    　　“我们比你自己以为的更了解你。”郑炜看着刘立杆，有些高深莫测地微笑着。

    　　刘立杆看着郑炜说：“不对，你好像话里有话，什么意思？”

    　　“当然。”

    　　郑炜笑着甩了甩头，齐刷刷的短发，掠过了刘立杆的面颊。

    　　“快说来听听。”

    　　郑炜想了一下，和刘立杆说：“别忘了我们是金融单位，风险管控和尽职调查是我们的基本功课，你以为我们就看在你是李勇陈启航的朋友，而他们是孙猴的同学的份，就邀请你当合伙人？”

    　　“不是吗？”

    　　“当然不全是，虽然他们也是考虑的因素，也是你的正项之一。”

    　　“那还有什么？”

    　　“在孙猴他们来海城的时候，我们行还有另外人来海城了，你没见过，他们去了解过你，知道有很多单位要挖你，你没有走的原因，你们主任，对你的评价很高。”

    　　“我操，还有这一手！”刘立杆叫道，怪不得，原来主任早就知道了这回事。

    　　“那当然，几千万真金白银要交给你，你要是动歪脑子，一个黄建仁就管得住吗？”

    　　“好吧好吧，算合情合理，乖乖，幸好我没有得罪我们主任，不然他信口雌黄，我是不是就完了？”

    　　“那倒不至于，我们也会判断他为什么会这么说，还要综合考虑各方面的信息。”

    　　“各方面的信息？”

    　　郑炜轻轻地笑着，她看着刘立杆说：“永城很不错，山清水秀的，特别是晚，永城百货商店边那条马路的小馄饨和菠菜鸡蛋馃，很好吃。”

    　　刘立杆大吃一惊：“你去过永城？”

    　　“是啊，还去过你们剧团，你们剧团可真够破的。”

    　　刘立杆呆呆地看着郑炜，郑炜继续笑着：“我就是行里派去永城婺剧团了解你的人之一。”

    　　完了完了，刘立杆说：“那肯定是听到坏话一箩筐吧？”

    　　“是吗？你在团里人缘这么差？”郑炜说，“可我怎么听到的都是好话，说你的，说张晨的，把你们简直捧了天，让我当时就想看看，这两个到底是什么人。”

    　　刘立杆懵了，问道：“你去哪里，碰到了谁啊？”

    　　“当然是去你们团长办公室，一位姓冯的副团长接待了我们，还碰到了一位李老师，他们都说了你们一堆的好话。”

    　　……

    　　张晨一连几天，去了好多单位，都没有找到工作，也不是没有找到，而是找到了一份，但他还在犹豫着要不要去。

    　　张晨感觉自己又像回到了初到海城时的情景，心里很着急，就想，不管是什么工作，先找到一个稳定下来再说。

    　　他找到的这份工作，还是从看来的，跑过去，人家也愿意要他，这份工作，是一家服装厂里的杂工，工作的内容就是在服装厂的裁剪房里干活。

    　　把一捆捆的布料从仓库或者货车卸到裁剪房里，一层一层，把布平铺在五六米长的裁床，叠成厚厚的一大叠，等裁剪师傅用电动裁剪刀裁

