    第908章目光所及

    她穿着睡衣缩躺在他怀中的时候，盯着天花板窘窘地想着，这样每天都换床单，阿姨一看就知道发生过什么了，也太让人窘迫了。

    “又穿着睡衣……”耳边传来他不满的嘀咕，男人修长有力的手将她圈紧，嘴里虽然在抱怨，动作却很轻柔，带来无限安心与怜宠。

    林羞打了个呵欠，细声细气地道：“你要是觉得不喜欢……那就别抱着我呀。”

    “喜欢，很喜欢～”他亲了亲她细嫩的脸蛋，柔声道，“睡吧，明天早上我叫你。”

    “嗯。”她找了个舒服的姿势，闭上双眼，窝在他怀中，很快便睡着了。

    ～

    早上，寒蔺君果然如他自己所说，他起来洗漱的时候也顺便拉起了闹钟响了都没反应的林羞。

    两人洗漱后换上运动衫，寒蔺君先下去跑，林羞烧好了水带下去。

    下去的时候寒蔺君正在跑最后一圈的剩下一半，她远远看到了湖对岸的那抹身影，今天和他同跑的还有倪总，估计是凑巧碰上了就结对了。

    这样有个好处就是不会再有自讨无趣的女人凑近了，林羞暗中给男人竖个拇指点赞，拎着水杯走向长凳。

    长凳上却已经坐了个人，穿着粉色轻便家居服，扎着和她一样的简易丸子头，戴着一次性口罩，低头看手机的一名——孕妇。

    林羞眨眨眼，走近了道：“烨儿姐早～”

    孕妇就是虞烨儿，听到声音抬头看过来，也笑眯眯地和她招呼：“早啊～你也下来陪你老公吗？”她看到了林羞也是一身运动衫。

    “嗯，我给他带水，”林羞在她身边坐下，“烨儿姐怎么也起这么早？”

    “我昨晚睡得早，所以早上也醒得早，床上待不住，就干脆下来呼吸下早上的空气，好久没起得这么早了～”

    “烨儿姐怀孕之前也会陪着倪总晨跑吗？”

    “会呀，是他带着我跑的，不然我可没这个毅力。”虞烨儿吐了吐舌。

    两个女人很有默契地一齐抬头看向对岸的两个男人，发出会心一笑。

    “你不跑吗？你都穿上运动衫了。”虞烨儿问道。

    “我还不能跑那么长，等他跑完了，会陪着我跑400米。”

    “你刚开始是从400米开始啊？”虞烨儿咋舌，“我家这个刚开始就拉着我跑山路！”

    “……”林羞惊叹，“好凶残！我老公说让我循序渐进，400米适应了再600米，800米……”

    虞烨儿睁圆了眼，“……寒总对你是真爱啊！”

    林羞红了红脸，道：“倪总也很爱你啊。”

    “别为他说好话了，我还不了解他吗？心机boy一个！”虞烨儿摇摇头，转而问道，“森森呢？还没醒吗？”

    “他一般都是7点左右醒，等我们跑完上去应该就差不多了，”林羞看看她隆起的小腹，眼中满是母爱之光，“烨儿姐，胎动得厉害吗？”

    虞烨儿摸了摸小腹，目光也柔和下来，“嗯，经常踢蹬，现在可能还没醒吧，比较安静。”

    ……

    两个人相互交流着孕期小秘密，彼此间气氛很轻松。

    林羞想起了另一个问题，道：“对了烨儿姐，前几天倪总说周末你们有空，让我们想想去哪里玩，我这两天在网上找了，长灵区那边有个休闲度假村，风景挺不错的，你去吗？”

    “有图片吗给我看看。”

    林羞拿出手机翻找给她看。

    两个女人便低头看着手机上的图文介绍，时不时讨论两句。

    很快，两个男人跑完全程过来了，同样是俊逸挺拔，引人注目的类型，一路走来都惊艳无数，可他们的目光所及只有自己心中那抹娇柔。

