    晚上，三人同时在训练室里练级。

    迷罗古城遗迹，55级练级区。

    三人刚一上线，直接传送到这里，叶修发现，这里好像，有点太安静了。

    突然, 叶修看到地上一抹焦黑的痕迹。荣耀里战斗过后基本上只要在上线或者是过一个小时后，地图就会自动修复，叶修只是稍微一怔，立刻就让君莫笑一个360度的大转身，瞬间视角扫了一圈。也不知道他看到了什么，立刻喊了一声：“快跑！”

    欧阳玄清也是发现情况不对，直接飞枪后撤。

    “什么？”陈果的逐烟霞也是刚刚上线, 就听到叶修吆喝，根本没来及反应，就看到一堆光影有如一张网一样罩了下来。

    紧接着，就是无数子弹、法术攻击从四面八方向他们这边飞射过来。

    “我们的上线点被人埋伏了。”叶修也是边查看君莫笑逃跑一边说道。

    欧阳玄清也是边操控玄天云躲避一边说道：“靠，周围都是人，往哪躲。”

    叶修也是不断转动视角，然后找到一个缺口，喊道：“往那跑。”说完直接让君莫笑冲了过去。

    玄天云和逐烟霞跟随在君莫笑的身后，然后冲进那个缺口。

    但陈果的逐烟霞就没那么好运了，逃跑的时候不知道被什么东西绊了一下，身体不由自主的向前倾斜，结果陈果就只能眼睁睁的看着自己的角色倒在地上。

    埋伏的人看到对面有人失误，也是立刻集火，混杂的各种攻击中异常清晰地传入了陈果的耳中。然后，逐烟霞就化为光点消失了。

    “放心，老姐，我们会帮你报仇的。”欧阳玄清一边操作一边说道。

    陈果看到这两人屏幕里漫天飞舞的攻击也是沮丧的说道：“你还是先管好你自己吧。”

    后面的追兵紧追不舍，不过, 欧阳玄清的玄天云跑得飞快，仅仅几秒钟的功夫，玄天云就冲到了君莫笑前面。

    然后，玄天云果断回头，对准空中飞行的几个魔道学者直接拔枪射击。

    砰!砰!砰!

    玄天云连开三枪，直接将正在飞行的三个魔道学者全部命中，然后直接从扫把上掉了下来。

    而玄天云也借着开枪的后坐力直接倒飞出去。

    君莫笑这边，因为离人群比较近，现在一群人追着他不放，仅一眨眼的功夫，一个剑客技能剑落长空直接朝君莫笑劈了过来。

    但君莫笑直接擦肩而过，紧接着，第二道攻击接踵而至，一道暗红的刀影霸道无比地兜头就朝还没触地的君莫笑攻击。

    还没着地的君莫笑实在没有办法再闪避。于是就见剑光一撩，“当”一声响，用了一个以攻为守的招架操作，千机伞以剑相迎，撞上了这一击。

    然后，君莫笑右手中的伞中剑被荡开, 左手中的伞杆当成剑直接敲了上去，接着，君莫笑借着招架的力量直接倒飞出去。

    这一飞，轰然而到的一串连续攻击直接被君莫笑躲过。

    “快跑！”叶修直接说道，但转动视角一看，哪里还有玄天云的影子，这家伙，早就用飞枪跑跑没影了。

    没办法，貌似这群人好像是专门盯着君莫笑来的，跑了一个人都不知道。

    “几个人？”欧阳玄清依旧在狂奔。

    “至少15个。”叶修答道，“我说你跑的够快的啊。”

    “废话，要是再慢点就死了。”欧阳玄清没好气地说道。

    而此时，欧阳玄清操控玄天云跳到一座废墟的高楼上，观察着君莫笑那边的动静。

    此时君莫笑在对方那一群围攻玩家的炮火下不断躲避着。

    连续不断地攻击衔接，却是准备将君莫笑给磨死，有点像是要用AOE把君莫笑轰死。

    虽然君莫笑一直在躲，但生命值一直在降低，要是再不补血，估计就要凉了。

    “老叶，别担心。”欧阳玄清说道，玄天云现在所在地方刚好是个狙击的好点位，只要枪炮师这类的远程技能不往这里打就行。

    只见玄天云直接举起两把左轮手枪，对准君莫笑身后追击的那一群玩家。

    砰！砰！

    爆头！

    正在追击的一名神枪手和魔道学者不知道怎么回事，稀里糊涂的就被爆头了，虽然血量扣得不多，但就这一下的功夫，直接被自家兄弟给甩开了。

    君莫笑也是利用这个空档直接钻入旁边的一个房间里面躲了起来。

    然后，利用这点时间，叶修也是赶紧嗑药补充血量。

    “怎么样？我看了一下，好像有20人。”欧阳玄清也是摘下耳机说道显然是怕声音让对方听了去暴露踪迹。

    此时君莫笑躲到一间只剩三分之一的石屋角落，从石墙的缝隙中朝外观察着。

    “暂时死不了，你那位置好，帮我看一下指挥者在哪。”叶修也同样摘下耳机说道。

    “OK。”欧阳玄清应道，然后重新戴上耳机，小心翼翼的观察敌情。

    玄天云目前的等级是56级半，君莫笑是54级半，完全不是这群人的对手，现在只能观察，伺机而动。

    但就在休息的片刻，一发神枪手的大招：巴雷特狙击直接朝君莫笑打了过来。

    叶修急忙一个操作下去，君莫笑一个鱼跃前滚翻从那角落翻出，身后“砰”一声巨响，石墙竟然被打穿了一个洞，碎石屑飞溅着弥漫在那个角落。

    随后，又是一发枪炮师大招卫星射线，直接朝着玄天云躲藏的地方放去。

    轰！

    欧阳玄清也是操控玄天云从另一处石壁上跳了出来，不敢再躲了，这卫星射线一放出来，就算不死也得半残。

    轰！

    又是一阵巨大的响动，两发热感飞弹直接朝着君莫笑和玄天云打了过来。

    玄天云和君莫笑直接开枪，将飞弹打爆。

    但近战职业的玩家趁着这个空隙直接冲了上来。

    一个剑客直接冲到玄天云面前，起手就是一记迎风一刀斩过来，玄天云直接用左轮格挡住。

    叶修的君莫笑那边，一个狂剑士也是朝着君莫笑冲了上来，但君莫笑早一步上前就把这狂剑士撕了起来，然后一个抛投把这狂剑士扔了出去。

    玄天云还在和这个剑客撕扯，但就在这时，一个术士技能六星光牢突然在玄天云脚下张开。

    欧阳玄清直接在六星光牢形成之前赶紧躲开。

    但那术士也是立刻调整目标，搓出一个诅咒之剑朝君莫笑放去。

    但君莫笑直接一个影分身躲过，紧接着来到那个术士身后，叶修知道，这人就是指挥者。

    但当叶修看到术士掩在斗篷下的面孔时，叶修也是惊讶，因为这术士用的不是荣耀里面的捏脸，一看就是直接拿照片扫上去的，。一张很是沧桑的男人脸，长着乱七八糟的络腮胡。

    “老魏？”叶修叫出了声，这人，他认识啊。

