
相对于良民来说，贱民参军的热情更高。

对于良民来说，能参军获得功勋固然是好，即便不能，小日子也还过得去。

但贱民就不同了，他们没有独立的户籍，连自己的人身都得依附在主家，更加不用说财产了。简单点说，尽管和以前的奴隶相比，他们从“畜生”进阶到了“人”。但从本质上来讲，他们的性质还是奴仆，自己没有财产权，依旧可以像商品一样被买卖。

一旦有实现阶层跨越的机会，别说当官或者获得军籍了，就算能成为良民，都已是天翻地覆的变化了。不仅自己和家人的生活立马得到巨大的改善，以后的子孙都能承受福萌。

这次是因为主力军去远征白羊，然后大蛮王来偷袭，不然的话哪轮得到他们有这样的机会啊？如果让这个机会白白流走，恐怕以后都不会有了。

在这种心态驱使下，贱民们全部涌来报名，从远处看完全就像是“暴动”了一般。

于奇正听完小乙的话，简直哭笑不得，怎么都没想到是这么一个局面。

刚才被李墨宁骂了一通本来就不好再提逃命的事了，了解到眼前的局面之后，不由得脑子一热，和大蛮王干了！说不定能支持到常固他们回来，又或者大仪朝来援呢？

而这时外面要求参军的人群，已经知道求阿米尔也没什么用了，纷纷涌到王庭城下大叫“天汗开恩！”

这下连李墨宁和沐儿都忍不住笑了。若不是了解情况，还以为是一群犯了罪的人在乞求宽恕呢。

于奇正扭过头看着王忠宝，意思就是说：“宝哥，怎么办？”

王忠宝立即“意会”，在宫中看眼色是基本技能。要让下面这么多人听清楚，必须要大声嘶吼。总可能让主子去喊话吧。于帅这时候给我眼色，就是要我去宣诏嘛。

这么一想，当即向前跨了一步，拉长着声调叫了起来：“天汗有令……”

太监特有的尖利声音迅速穿透了空气。

听到“天汗有令”四个字，王庭外立即安静了下来，所有人都屏住气息静心聆听，生怕错过了一个字。王忠宝继续拖着长长的官腔叫道：“盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，固非常人所拟也。曩者，强秦弱主，赵高执柄，专制朝权，威福由己；时人迫胁，莫敢正言；终有望夷之败，祖宗焚灭，污辱至今，永为世鉴。及臻吕后季年，产禄专政，内兼二军，外统赵梁；擅断万机，决事省禁；下陵上替，海内寒心。于是绛侯朱虚兴兵奋怒，诛夷逆暴，尊立太宗，故能王道兴隆，光明显融：此则大臣立权之明表也。”

这段话于奇正听懂了，大致意思是：圣明的君主面临危局时，会制定相关的策略来平定变乱。忠心的臣子面临灾难时，会寻求对策来确立国家地位的稳固。所以呢，先是有了不平凡的人，然后才有了不平凡的事；有了不平凡的事，然后才能有机会立下不平凡的功勋。这种种不平凡，是平凡的普通人所想不到的。

从前有个非常强大的秦国，但他们的国君胡亥却很软弱，于是让宦官赵高专权控制政局。这个赵高不思报恩，反而作威作福，最终导致灭族之祸，至今还背负着骂名，被后人耻笑。

后来到了吕后时期，让自己娘家的亲人吕禄、吕产专政，处理政事以及宫内事务。结果搞得完全没有秩序，下级欺凌上级，让全国的百姓都感到寒心。于是这时候绛侯周勃、朱虚侯刘章两人，为了国家起兵诛讨叛乱，拨乱反正，重新尊立刘氏为帝。然后国家逐渐兴隆起来，他们也光照史册，这就是大臣立功的典范。

不过，听懂归听懂，于奇正还是没搞明白宝哥这时候说这些，和眼下的事有什么关系，不由得疑惑地看了过去。

王忠宝深吸一口气，又开始念了起来。

“大蛮王呼韩塞西者：其祖伙同九族并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民；其父乞携养，因赃假位，舆金辇璧，输货权门，窃盗鼎司，倾覆重器。塞西赘阉遗丑，本无懿德，犭票狡锋协，好乱乐祸。其下更有赤撘儿等无赖，与塞西同谘合谋，授以裨师，谓其鹰犬之才，爪牙可任。遂行凶草原，承资跋扈，恣行凶忒，割剥元元，残贤害善。自称大蛮，侵城掠地，残害良民，令人发指。”

这段话前面半段的意思是：大蛮王呼韩塞西，他的祖父伙同九个蛮族一起兴风作浪，骄横放纵，损害风化，虐待百姓。他的老爹借助自己老爹的地位，乘坐金车玉辇，勾结权势，篡夺皇位，颠覆皇权。呼韩塞西本来只是个宦官阉人的后代，本来就没什么品德，狡猾任侠，喜欢制造动乱和灾祸。

被他招揽的流氓无赖赤撘儿等人，和他一起同流合污。呼韩塞西认为赤撘儿可以充当自己的鹰犬，于是分给赤撘儿等人兵力，让他们成为自己的爪牙。于是就在草原上行凶滋事，到处欺凌弱小。通过武力取得了一些胜利之后，他们就更加的飞扬跋扈，变本加厉地剥削人民，残害贤能良善的人。

紧接着就自称大蛮王，去抢掠大仪朝，那些残害老百姓的行为，简直令人发指。

王忠宝吸了一口气，继续说道：“昔时太子少詹事于奇正者，英才俊伟，天下知名；直言正色，论不阿谄；佐太子与荆州，设天下之金汤；帝知其勇，诏命破虏将军。一夫奋臂，九州同声。率飞鹰铁甲及于郎部曲于河西，征讨赤撘儿于安西；惟强干弱枝之义，不登叛人之党，故复援旌擐甲，席卷起征，金鼓响振，贼众奔沮。以区区千人，大破伪大蛮王数十万虎狼之师。此等战绩，前无古人，后无来者。世人皆云：“纵汉骠骑复生，亦掩面而退也”。因勇冠三军故，封冠军侯冠军大将军；其所率飞鹰铁甲亦受封天下第一军。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68793739"  chaptername="718.宝哥怎么办">加入书签</a>
</div>
