

    天刚亮，雾气很重。

    李妈走了后，白慕川一个人住在这里。

    向晚来之前想到他昨晚喝多了酒，肯定是在睡觉的时候被她吵醒的，没有想到，当他打开的时候，手上竟夹着一支烟。

    燃着的，轻谩慵懒地在晨雾里火光闪闪，像一点星光。

    “来了？”他问得很自然，语气却带点丧。

    那种懒洋洋的、没有精神的、要死不活的，似乎被全世界抛弃与遗忘后从哪个犄角旮旯的坟场里爬出来的状态，如同一个落难的王子，骄傲、倔强、英俊……却又颓废。

    向晚心一扯。

    这不是白慕川。

    不是她认识的那个白慕川。

    那个几乎咤吒在刑警界的白警官。

    半晌，她紧了紧手臂，问的是与来之前毫无关系的话。

    “大清早抽烟？”

    白慕川低头看她手上抱着的东西，挑了挑眉梢，“你火急火撩地跑来，就为了问我这个？”

    向晚眉头皱起，把手上的电脑和桂花香包递上去，“嗯，还给你。”

    微垂的头，别扭的姿态，像中学女生拒绝男生的告白情节。

    白慕川看到电脑那一瞬，性感的唇微微抿起，没有去接，却是哼笑一声，让出门。

    “进来说。”

    “白慕川！”向晚站在门口不动，加重语气，“你不能这样耍无赖的。”

    白慕川本欲要走，闻声停下脚步，懒洋洋地回头轻笑。

    “骂人学会用新词儿了？嗯，你说，我怎么就无赖了？”

    “你明明——”

    你明明总是看我。

    你明明表现出来的是对我有兴趣。

    你明明很关注我。

    可人家明明——什么都没说。

    向晚胸腔堵着一股气，满头满脸都是受了欺负的委屈，但出口的话终归是换了初衷。

    “你莫名其妙给我送东西，不说原因，不说理由，害我胡思乱想，害我夜不能寐，这不仅耍无赖，还很混蛋！”

    “呵！”被骂了，白慕川却揉揉鼻子笑了，“别随便骂男人混蛋。”

    “嗯？”向晚跟他说话总被带节奏。

    “一般女人骂自家男人都骂混蛋的。”白慕川说，“你不会是对我……有什么想法吧？”

    你不是对我有什么想法吧？

    你不是对我有什么想法吧？

    向晚瞪大双眼。所以，她大清早是来干嘛了？

    看落难王子耍赖？

    “白慕川，我懒怠给你扯。行了，把你的东西拿回去！我走了。”

    向晚也不管他接不接了，直接把手上的东西放到门边，径直转身。

    背后，传来白慕川一声喟叹。

    “向晚。”

    他把自己高大的身躯懒懒倚在门框上，像是没有睡醒似的，半眯起眼，用一种受伤孩子般的丧气，对她说。

    “我饿了！”

    “？”未必她是他妈？

    向晚气得回头，面红耳赤地瞪着他。

    “所以，你跟我说这个是要干嘛？”

    嗯一声，白慕川深邃的眼睛看着她，就那么巴巴看着。

    “昨晚在帝宫除了喝酒，就没有吃什么东西了，你看到的。”

    “……”所以？

    “今天早饭也没人给我做。”

    “……”所以？

    “向晚，给我做个早饭吧。”

    “……”

    这样神一样的谈话节奏，是前来“撕逼”的向晚没有预料到的。

    她段位还是太低了，根本没有开战，就被敌方斩于马下。

    晨曦的暖风从耳侧掠过，带起向晚毛绒绒的耳发，一荡，一荡，慢慢地，她耳根烫了，被他给气的，又像是被他的声音给羞的，或者被他黑瞳里的光，以及那种撩人的身姿给吸引的，渐渐地，那热度蔓延到脸颊。

    “白慕川，你就是个无赖，流氓！”

    她不在骂混蛋了，下意识回避了这个词。

    白慕川唇角轻轻一扬，幽暗的黑瞳里映着她娇俏的面容。

    “嗯？我是无赖，是流氓，还是个混蛋。所以，向晚，给我做个早饭吧？”

    “……”向晚咬牙。

    心乱、如麻。

    白慕川，白慕川。

    你怎么可以这么混蛋呢？

    这样的语气、这样的神色，是正常男女可以的吗？

    或者说，他对随便哪个女人都这样，只有她向晚一个人当真了而已？

    向晚承认自己很傻逼！

    她的性子向来吃软不吃硬。如果白慕川今天是一块硬骨头，黑着脸、冷着眼，那碰得头破血流她也会跟他干到底。

    可面前的男人，这么一个“孤儿、弱小、无助”的英俊王子，耍赖一般面带笑容地请求她，只为一顿饭，她竟不知怎样拒绝。

    “你自己不能做吗？我凭什么给你做？”

    她说这话的时候，还是气嘟嘟的，可明显语气已经软了不少。

    “不会。”白慕川揉鼻子，低垂下头，“你看见哪个长得像我这么帅的男人会做饭的？”

    当然有。

    向晚想到了程正。

    那天他在厨房里做饭，很惬意，很享受的。

    也想到了她的爸爸——

    向晚抿了抿唇，“你不会，不代表别人不会。”

    白慕川唇角上扬，“往后我学。”

    向晚：“……”

    谁来告诉她，白慕川是入魔了还是被外星人攻陷了大脑？

    往后，她管他？

    向晚不想直接沦陷，又无法抗拒他的要求，只能折扣地提出条件。

    “那你把烟灭了。”

    “得令！长官大人！”白慕川乖乖地掐灭烟，丢到门外的垃圾桶里，顺势把向晚给拉了回去，合上门，在这个只有他们两个人的偌大院子里，轻扬唇角，“快点！该饿死了。”

    向晚又是生气又是无奈，还有一丢丢的伤感。

    向晚啊，你怎么可以这样没出息呢？

    可谁来告诉她，面对这样的白慕川该怎么拒绝？

    她几乎是被他推着去厨房的，一路上，她都在做心理建议，然而，那个不会做饭的白警官却开始介绍了。

    “你看，这里是灶台，这边是调料区。这个，这个，你看哪些使得着，你就使哪个！”

    向晚瞄他一眼，“边上呆着。”

    这命令的小语气带点娇恨。

    他迅速放开她，站到边上，“嗯。”

    本来两个人关系也没有到那一步，就像普通朋友突然进阶飞升，那种小小的暧昧氤氲着，像掐住了向晚的心尖尖。

    以前在小说里，向晚写过初恋的感觉。

    但她好像从来没有爱过哪个男生，那种凭空臆测出来的感受与现实，是两回事。

    大概，这就是她的初恋了吧？

    白慕川呢？她眼风扫过去，刚好与他似笑非笑的眼对上。

    白慕川手插兜里，视线灼灼盯她，“嗯？还有什么需要吗？”

    向晚一尬：“你看我做什么？”

    白慕川，“看你做饭，跟你学。”

    向晚实在不知道怎么怼他了，翻个白眼儿，由着他杵在那里像个门神似的，自己开始挽袖找围裙做准备。

    “你大少爷的命，学这个做什么？只有我们这种苦命的孩子才需要从小就照顾自己。说，想吃什么？”

    “西红柿鸡蛋汤面。”

    向晚生生愣住。

    啥？就这么简单。

    她不知道这大少爷是犯的哪门子毛病，难道是吃多了凤髓龙肝，想体验一下民间疾苦？

    “行。”这个简单，她也乐意。

    说到底向晚也不是一个厨艺能手，会做的就那几样，他想要个简单的，她难道还巴巴做点难的？

    “让开点！”她像厨房女主人，嫌弃他挡住了冰箱，顺手刨开他。

    白慕川今天很神奇，她说什么是什么。

    不反驳，只配合。

    然而，等向晚拉开冰箱一看，人就傻了。

    哪来的鸡蛋？哪来的西红柿？哪来的面条？

    这个冰箱，比她的脸还干净。

    向晚回头，看神经病一样看他，“白慕川，你在逗我？”

    她在生气，脸上懵的，小小的鼻头可爱的蹙起，加上白皙得过分的肌肤，像一个来自二次元的美少女。

    白慕川条件反射抬起手。

    又条件反射捋了捋她额头的发。

    再条件反射地大掌扣在她脑袋上。

    “看着什么合适就弄吧。饿了，吃什么都香。”

    “呵呵！”向晚哭笑不得，斜眼飞他，把他放在头顶的手狠狠拍开，“白警官，你当我是会魔法的小女巫吗？自带随身空间，想要什么，只要拍一下头，东西就弹出来了？小白先生，容我再提醒你一句，你冰箱里，什么都没有。”

    “记住，是、什、么、都、没、有。”

    她重点重复，白慕川愣了愣，突然拍脑门，笑出了声。

    “不好意思，我忘了，李妈临走之前，收拾过东西，可能把冰箱都清空了，连床上用品都没有。”

    床上用品……

    向晚心脏一跳，“你那昨晚怎么睡的？”

    白慕川指了指客厅，“沙发啊！大热天的，随便将就一晚了。我以前执行任务，有时候连熬几个通宵下来，站着都能睡着。”

    好吧！

    很有道理！

    吃苦耐劳的白警官。

    向晚的眼睛在厨房里四处搜索着，试图找到一点什么可以果腹的东西。

    可结果彻底打击了她的积极性。

    李妈是个合格的保姆，真的收拾得很干净。

    “行了，要不我喊个外卖。”白慕川说。

    向晚看他半晌，没有说话。

    他想吃一碗西红柿鸡蛋汤面，肯定不会是无缘无故说的。

    沉默片刻，说不出为什么来，她就是想去买面买菜回来，为他做这一碗面。

    不是为了他的胃，而是为了她的心。

    正如方圆圆说的，她这一生并不会有很多这样的经历。

    不管好的坏的，都值得祭奠，值得引为素材。

    “你等着。我去买。”

    向晚解下围裙就要离开，却被白慕川拽住了手腕。

    他强势地把她拉住，然后带过去，贴在自己胸口，低头静静地看她。

    向晚心脏悬吊，被他圈在属于他的势力范围内，不知道能做什么，也不知道反抗，只看着他，直到听见他说。

    “一起。”

    这是两个人第一次不以办案为目的的单独相处。

    也是向晚很难得的跟男生单独在一起的经历。

    白慕川个子高，站在她身边颇具压力，她下意识离得开了一点。

    他瞅她一眼，没有吭声。却在过马路的时候，从她的左边，走到了她的右边。

    向晚唇角微抽，“干嘛？”

    白慕川看着左右，拉她一把，“走！愣在路中间是找死？”

    说话真难听。

    可向晚知道他是好心。

    瞥着他清冷俊气的侧面，她沉默着不说话。

    对街那里就有一个超市，瓜果蔬菜什么都有，也是向晚以前经常来的，吃的、用的，很多东西都出自这里，只可惜，在过去的那么久的时间里，他们住得这么近，却从来没有碰见过一次。

    向晚径直走到卖鸡蛋和西红柿的地方，买完了就走。

    白慕川诧异：“就这些？”

    向晚嗯一声，专注的视线看着架子上的货物，并不回头。

    “你还需要什么吗？我是寻思你也住不了两天，自己也不会做，买来也是浪费。”

    “向晚。”他突然沉了声音喊她，吓了向晚一跳。

    她回头，迎上他的视线。听见他说，“你是不是很介意我离开锦城？”

    