    许曜再次睁开眼时，已经身处一片森林之中。

    他从一棵树下站起，环顾四周，发现周围是茂密的树林，头顶热烈的阳光透过繁茂的枝叶在林中留下道道光路，耳边偶尔回荡的野兽嚎叫昭示着这里是一处生机勃勃且蕴含危险的原始森林。

    这时许曜手臂上一阵灼烧感传来。

    一把利剑模样的黑蓝色纹身缓缓浮现在他的小臂上，好似天生。

    淡蓝色的文字再次浮现，却不是漂浮在空中，而是像显示在他的视网膜上一般，随着他视线转动而变化方位。

    文字如下。

    试炼世界：海贼王

    世界难度：Lv6(猎杀者专属试炼难度：噩梦)

    世界之源：0％(猎杀者探索世界或与当前世界人物交流，世界之源将会增长，在结算世界时，结合任务难度与猎杀者表现，形成最终评分)

    世界简介：大海，自由，海贼，海军，革命军，世界政府，被埋葬的历史。

    主线任务：取得‘赫利俄斯之心’。

    支线任务：无。

    警告：请勿在本世界提及‘轮回乐园’的一切，如警告无效，将进行强制处决！

    提示：本世界为高等‘衍生世界’，请勿离开‘哥亚王国’区域，否则世界难度将大幅度提升！

    提示：因猎杀者初次进入世界，本世界语言猎杀者自动掌握，期限为三个自然日。

    世界，开始！

    眼前的文字隐去，许曜开始整理他现有的信息。

    现在他已经进入了轮回乐园，但是他没有去纠结于乐园的目的，自己亲身经历的一切已经表明乐园的能力远超他的想象，他没有任何值得乐园贪图之物，反而他梦寐以求的东西就在眼前：全新的世界，无尽的冒险！

    其次是现在的处境，通过之前的文字许曜已经了解，他居然来到了‘海贼王’世界。

    好歹过了十七年正常生活，许曜当然知道海贼王的内容，想到其中的强者动辄打碎岛屿，毁灭国家，许曜只感觉自己这小胳膊小腿的，和他们完全不在一个量级啊。

    这时一股信息从手臂上的纹身内传来，这利剑模样的纹身是他的‘烙印’，可以用意识激活，有许多的功能。

    许曜尝试着激活烙印，眼前逐渐浮现出几行文字。

    一、个人信息

    二、任务

    三、储藏空间

    四、技能

    五、装备

    阶位过低，其余功能未开放……。

    许曜现在迫切的想了解自身的情况，他到目前还对所谓的体质觉醒一无所知。

    打开第一项个人信息。

    契约者编号：13014(注意，此为虚假编号，为保护猎杀者，任何手段无法锁定。)

    姓名：许曜

    等级：一阶，Lv1(每十级为一阶，等级提升无任何属性加成，仅为猎杀者在‘乐园’内的权限等级，同时与世界难度，任务难度相对应)

    生命值：100％(此属性无法完全数据化，会根据身体情况与受伤程度改变)

    法力值：60(智力×10，当前法力值回复速度为每小时3点)

    力量：8

    敏捷：8

    体力：7

    智力：6

    魅力：6

    幸运：1(物品开启，制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会)

    注：成年健康男性各项数值平均为5，幸运为1。

    特殊体质：初步觉醒状态综合性体质：炽魂(灵魂，元素，肉体改造)，无特殊血脉。

    【注：体质种类分为灵魂系，元素系，肉体特化系(细分为纯粹肉体强化，特殊能量强化，肉体改造特化)，以及特殊血脉，同时具备两种及以上特性即为综合性体质(此类型极其罕见)】

    【个人信息中各项属性为较直观展现猎杀者自身素质，不表示真实战斗力，属性高低只影响身体素质，而战斗并不只由身体素质决定，请猎杀者谨慎！】

    ……。

    许曜仔细阅读，将自己的属性牢牢记在心中，看着自己因为体质觉醒而远超常人的属性，心中略感欣慰。

    毕竟他现在的等级是Lv1，可世界等级却是Lv6，而且难度上的‘噩梦’两字触目惊心，这表示他在海贼世界会非常危险。

    ‘猎杀者’身份带来的好处许曜还没体会到，可坏处却已经初见端倪，那就是危险。

    至于最后的提示，许曜并不感到奇怪，在数年的军旅生涯里，许曜早已清楚认识到在战斗中身体素质并不代表着全部。

    看完个人信息，许曜紧接着查看自己的任务。

    打开任务选项，具体信息出现。

    【主线任务：取得‘赫利俄斯之心’。】

    难度等级：Lv3

    任务简介：‘赫利俄斯之心’是一块世上唯一的名贵晶石，被哥亚王国的打捞队所发现，其内里光华璀璨，无时无刻不散发着灼热的气息，如同封印着一轮炽热的太阳。故此得名。

    任务信息：用任意方法取得即将被哥亚王国国王当做礼物上贡给天龙人的‘赫利俄斯之心’，任务物品目前正被国王保存在身边细心看管。而国王常年身处王宫，身边重兵把守。

    任务期限：七十二小时。

    任务奖励：猎杀者身份完全激活。

    ……。

    看完信息，许曜明白了自己的目标和所处的位置。

    他现在身处一片森林之中，而想来乐园不可能把他投放到远离任务地点的地方，许曜回想脑海中看过的海贼王剧情，这里十有八九是路飞三人儿时经常玩乐的那片森林，靠近‘废品终点站’，也就是那座因天龙人到来要被焚毁的垃圾山。

    想到这些，许曜决定先找到废品终点站再说，那里靠近王都，便于收集情报。

    “那么，就开始吧，让我见识下这不一样的世界。”

    ……。

    许曜爬上一棵树极目远望，发现他的左手边是一大片的山脉，那是“科尔波山”，那么方向就很好确定了，因为‘废品终点站’不可能在山脉中。

    许曜从树上跳下，这几米的高度对现在的他来说犹如无物，在军中与战场磨炼出的技巧配上他如今的身体，许曜的战斗力已经达到了前所未有的程度。

    向右边走了十几分钟后，许曜走出了森林，再往前走可以看到各种各样的垃圾废品越来越多，许曜知道，他已经找到了废品终点站。

    但是他一身衣物在这里已经称得上是光鲜亮丽了，在这充满流民的地方太过惹眼，所以要稍作伪装。

    许曜躲到一处隐蔽的角落，从地上垃圾里找来一根木棍，开始挖土，准备让自己‘本土化’一点。

    “噗。”

    挖着挖着棍上传来了不同的触感，许曜蹲下仔细一看，发现挖到了一包黄布包裹的东西，拿出来还带着些许的火药味，这居然是一包炸药。

    这可不是废品终点站应该出现的东西，这里虽然混乱，充斥各种牛鬼蛇神，但都有一个限度，一般情况下炸药这种大威力物品是绝对不可能出现的，因为这会严重威胁到城内贵族居民的安全。

    可现在不该出现的东西出现了，这代表废品终点站内有大事正在暗中酝酿。

    炸药的来源只有两种可能：第一是外来势力提供，用途不必说也只有图谋王都一种，不然难道是要称霸垃圾场吗？第二就是城内军队提供，这时许曜想起他的任务信息，天龙人即将拜访哥亚王国，而他记得剧情中哥亚王国国王为此下令毁灭了整个废品终点站，想到这些，许曜基本确定这应该是王都内为了毁灭废品终点站而做的准备。

    一念至此，许曜松了一口气，他找到了完成任务的突破口。他的任务时间只有三天，代表一切都会在三天内发生，今晚城内士兵肯定还会继续出城布置炸药，废品终点站可不小，要想让它消失会是一个不小的工程。

    现在，许曜要做的就是静静地等待夜幕降临。

