    玄武三人站在一起，背后是倒塌了一半的黑椰酒吧。

    不少酒吧的顾客正衣衫褴褛地从各个包间里跑出来，从他们跟女招待身上的狼狈模样，不难猜出方才在包厢里面发生了什么。

    原本几个颇有来头的男顾客正想破口大骂，但在见到邪王三人后，立马闭上了嘴巴。

    等到他们的视线触及到站在长矛尖尖上的春季使者时，那股发自内心的惊恐，令他们屁滚尿流地逃离现场。

    在混乱海域，所有人都知道四季使者的厉害与恐怖。

    一旦被他们盯上，这辈子基本就完了，也许干脆点自杀还会好受一些。

    “这家伙不是个简单货色，绝对不能掉以轻心！”

    玄武虽然忌惮春季使者带着他的压迫感，但作为裁决组织的成员，他是绝对不会在战斗过程中认怂的。

    毕竟他跟普通的异能者不一样，脱胎自贤者之石的他在被杨希重生时，并不会流失部分灵体。

    只要杨希那边不掉链子，理论上，玄武拥有无限复活的能力。

    但因为有积分的钳制，所以玄武也不会随意的让自己死去。

    王佩宁跟希尔点点头，呈掎角之势包围了春季使者。

    春季使者瞟了三人一眼，不屑道：“你们区区一个三阶，两个S级，也妄想对我动手？老老实实去死不好吗？”

    玄武冷声道：“不男不女的家伙，还敢大放厥词？纵使你是三阶极限又如何？老子照样能把你打地趴倒在地上哇哇叫！”

    昂吼——！

    似龙似蛇的长鸣声响彻整个可乐岛，岛上的居民跟游客被吓地半死，还以为是什么大型的异兽入侵了。

    一头巨大的玄冰龙龟出现在黑椰酒吧的废墟之上。

    它长达二十多米，龙头蛇尾，巨大的龟甲上布满玄冰，随着身体的移动，不断有玄冰的碎屑落下，掉到地面瞬间冰封一片。

    众人的呼吸间俱是白气。

    纵然邪王也算是见过世面的强者，比玄武体积更大的异兽，他也不是没有遇到过，但玄武露出玄冰龙龟真身的模样，还是令他感到无比忌惮。

    如果之前这家伙就拿出全部的实力，他很有可能已经被杀了。

    “这怪物，看起来怎么这么像传说的神兽玄武啊！”

    篝火魔人因为是火元素系的异能者，所以但寒冷有一定的抗性，他说话的语气并没有因为气温的骤降而哆嗦。

    春季使者打量玄武一眼，淡淡道：“画虎不成反类犬罢了，如果他真的是玄武血统，那今天老子还打个屁！”

    以他多年来的战斗经验，这怪物的实力虽然不错，但应该不是他的对手。

    不过也算是棘手的类型了，想要像碾压普通三阶强者那样，肯定是行不通的。

    看他那身厚实无比的玄冰的龟甲，就知道这家伙防御力惊人。

    春季使者一甩麻花辫，舌头舔了舔嘴唇，沉下身体压弯了长矛。

    接着长矛的反弹之力，他猛地蹿上高空，变成了一个黑点。

    这柔韧性十分不错的长矛，周身突然爆发一阵雷霆，仿佛火箭一般升空。

    轰隆！

    天空中响起一阵惊雷。

    整个可乐岛的居民都看到一道蓝紫色的雷霆出现在上空。

    “这是混乱领主座下春季使者惊蛰之牙的招式！”

    “他居然来了可乐岛？”

    “天呐，还不快跑！！！雷霆要打下来了！”

    “是要下雨了吗？赶快收衣服啊！”

    远处的居民们被雷霆震地有些发懵，更不用说就在现场的王佩宁等人了。

    若不是深海霸体再给了她强横肉体的同时，也让她的意志变地坚韧无比，面对此人如此恐怖的招式时，王佩宁恐怕没办法再升起反抗之心！

    “快点躲到我的岩层下面来！”

    希尔的大地斗气居然在地面推出了一个岩层。

    王佩宁连忙蹲了进去，虽然不知道这岩层在面对敌人雷霆攻击的时候，能不能够坚持地住，但起码现在能够给她带来一些安全感。

    纵使是作为同伙的邪王跟篝火魔人，在见到春季使者这一招的时候也不由感到一阵心悸。

    春季使者的眼中满是杀意，到了他这个阶段，也很难碰到合适的敌人。

    除了同为三阶极限的其他三季使者，一般的三阶强者根本不是他的对手。

    像玄武这种比普通三阶强者要厉害，但距离三阶极限仍旧有一段距离的敌人，反而最趁手。

    他喃喃自语道：“你卖相这么好，看起来如此耐打，可不要马上死掉啊！”

    春季使者高速下坠，在空中调整好姿势，将雷电环绕的长矛猛地朝玄武掷去！

    卡拉——轰隆！！！

    云层和岛屿间被一条蓝色的线分割！

    同时有环状的电磁风暴朝着四周扩散！

    上空的压迫感越来越强烈，玄武感觉到自己被无尽的杀机所锁定！

    此刻，他已经变成的龟瞳的双眼爆发出沛然的战意！

    他艰难地昂首，张开嘴巴，玄冰之力在他口中汇聚！

    随即，一道更加粗壮的玄冰射线射中长矛！

    两股截然不同的力量在空中碰撞。

    长矛的尖端不断被冰封，又被自身的力量的解冻。

    水元素的状态不断变化，爆发出大量蒸汽！

    王佩宁和希尔对视一眼，此刻的战斗，已经不是他们两个能够插手的了。

    忽然，玄武厚重的声音的响起：“闪开！”

    处于长久并肩作战以来的默契，两人没有丝毫犹豫，爆发出最快的速度离开玄武身边。

    他们才刚刚离开不到半秒，蓝紫色的雷霆就整个罩住了玄武的身体！

    滋滋滋——！

    玄武在里面怒吼着，整个地面也被重击地开始塌陷！

    刺眼的蓝色半球能量体诞生，逐渐朝外面扩散，开始侵吞周边的建筑物。

    邪王跟篝火魔人也狼狈逃窜，“该死的，春季使者这家伙出手没轻没重的，这些可都是我们的产业啊！”

    篝火魔人的手上还提着独眼武僧，刚才他顺便将他从废墟里面捞了出来，如果不是如此，恐怕这厮已经死在两大强者的交战中了！

    雷电恢复平静，里面却传来了玄武暴怒至极的吼叫声！

    “死！！！”

