    对比起这艘军舰，对面的海贼船差不多才三分之一的大小，但这只是和顶级军舰的对比，事实上这艘海贼船，体积可不小。

    越大的舰船，其航行速度就越慢，不过这个原理对于这艘船好像不管用。

    因为它的速度，非常之快。

    宛如一艘船伸开脚在海面上跑，速度还贼特么快。

    海贼船在海面上左挪右闪，船里的人快的几乎都要形成残影了。

    它躲过一轮轮的炮击，最终接近了军舰。

    砰！

    几发炮弹，再次射击而出。

    同时，海贼船上升起一条条钩爪，攀上了军舰边沿，一些海贼已经踩上了钩绳，准备冲上去。

    “搞什么吵的这么厉害，海震吗？”

    突然，一个人从船只中心的堡垒走了出来。

    卡普扣着鼻子走了出来，在他身边，跟着一个戴着爵士帽鹰钩鼻的男子，刚一出来，他便看到了几乎飞到甲板的炮弹。

    咔。

    刀刃轻启的声音。

    便见卡普旁边那男子几乎如风，平地一转消失不见，再次出现时，他半蹲着身躯，手持着刀，那空中的炮弹统一的被切开成两半，在边沿处爆炸开。

    其发出的气浪，吹的库洛发丝狂乱。

    他看了那个鹰钩鼻男人，颇为意外的道：“居合？”

    “是博加特上校！”

    有海军认出了人。

    博加特收刀入鞘，朝外看了一眼，对卡普道：“有海贼。”

    话音刚落，一个身影突兀的跳将下来，那人浑身泛着淡淡光罩，一手拿着弯刀，一手握着手枪，猖狂大笑：“海军们，这艘船被我弗兰克大爷征召了！”

    然后，他就愣住了。

    卡普这时候正准备靠近船沿看看是什么海贼，就见弗兰克跳了出来，两个人几乎是面对面的相遇。

    “卡，卡普？！”

    弗兰克嘴巴张的几乎要脱地，惊骇的宛如见了鬼。

    那一张龇开牙大笑着的脸，他不可能认识。

    海军英雄，卡普！

    这是卡普的船！

    下意识的，弗兰克伸手一张，身上又加了一层光罩，“五倍加速！”

    说着，他身躯几乎快成残影，就要往下跳。

    “噗哈哈哈，那可不能让你走！”

    卡普大手一张，抓住弗兰克即将跳下去的身躯，拎着他的后衣领往后一摔，啪的一下，弗兰克就落在了甲板上，被海军们团团包围。

    同时，海贼们顺着钩绳跑到了军舰上，与海军针锋相对。

    准确说，是被针锋相对。

    在人数上，千人军舰的海军，要比这群海贼多的多。

    而且还有卡普。

    那可是卡普啊！

    海贼们纷纷吞咽了口口水，身形有些畏缩。

    “既然如此的话，那就拼了！”

    弗兰克速度极快的起身，一脚踢开一名正准备逮捕他的海军，吼道：“小的们，杀光这群海军，卡普也没什么好怕的，他已经老了，我可是能力者啊！”

    “对，只是一个老家伙而已！”

    一名拿着双枪的肥大女人咬牙道：“我们的速度可是经过船长的加持，是不会输的！”

    “没错，杀了卡普，一朝扬名！”

    一名海贼双手握刀，猛然冲了上去，就像是导火索，海贼们纷纷怒吼着，冲了上去。

    那当先冲过去的海贼猛然一刀砍翻了一名海军，和众多海军就缠斗在了一起。

    他砍翻海军之后，很轻松的闪过了海军的射击，接着迅速跑过去，让那开枪的海军身上多了一道刀伤，躺倒在地。

    速度很快。

    不仅是他，所有海贼速度都很快。

    他们每个人身上，都有那种淡淡的光罩。

    估算起来的话，差不多是寻常人的三倍之速。

    两三百的海贼在这种高速度下，居然逼的大多数海军节节后退。

    这艘军舰的海军不算是精英，真正的精英现在在本部，他们只是负责航行，其最高的职位只是一个少校。

    对付起诡异的能力者，自然不是对手。

    而那个弗兰克，只见他在海军之中腾挪转移，其速度居然有五倍之高。

    很快。

    弗兰克一个起跳，躲过海军们的围攻，一刀砍到了一名海军，接着在其他海军头上一踩，整个人飞身扑到前方空地，落地后迅速调转方向，就要朝着卡普冲过去。

    卡普是核心，干掉他，这些海军自然就没士气了！

    “阿啦啦，真热闹呢，船上居然来了海贼。”

    就在这时，一个浑厚的声音，在他背后响起。

    砰！

    弗兰克听到声音，动作迅速的回身一枪打了过去，铅弹发射而出，这时候他才堪堪转头。

    那是一个很高的人，铅弹穿过了他的脑袋，崩碎出一点冰花。

    他的脑袋，变成了冰。

    看到这人的时候，弗兰克身形彻底僵住。

    冰块逐渐愈合，显露出库赞那张懒散的脸。

    “青，青，青雉？！”

    海军大将！

    这艘船不仅有卡普，还有大将？！

    怎么回事，这是什么船？

    护送的是天龙人吗？！

    就在这时，二层甲板上团出现了一团金光，金光逐渐变成一个人的模样。

    那人双手撑在栏杆上，饶有兴趣的盯着下面。

    “哦~居然有海贼出现了，好可怕呢。”

    “黄猿？！！”

    弗兰克遍体生寒。

    又是一个海军大将？！

    “哼！”

    与此同时，二层甲板里处的房间走出来几个人，为首的那人朝下看了一眼，冷哼出声，“哪里来的小海贼，真是不自量力。”

    赤犬！！！

    这次弗兰克都发不出声音了，太过惊骇了，宛如惊悚剧一样的事情，让他声音卡在喉咙里，死活发不出来。

    还有，赤犬旁边的是鹤！

    海军大参谋长！

    这什么情况，海军本部在这艘军舰里开会吗？！

    具体干什么弗兰克不知道，但是他知道，自己是完了，真的完了。

    三大将在一艘船上，还有卡普和鹤，就算是神亲自下来，也会折在这里。

    弗兰克吓的说不出话，而其余的海贼也好不到哪里去，自青雉出现之后，他们就没了战斗愿望了，已经有人开始丢掉武器。

    黄猿的出现，更是令所有人绝望。

    而赤犬的再临，让所有人绝了最后一丝希望。

    三大将！

    本部搬迁到这艘军舰来了还是怎么着？

    鹤看了弗兰克一眼，道：“九千八百万的海贼，‘神速的弗兰克’，我记得是一个很谨小慎微的海贼，没想到会袭击军舰。不过，运气不太好。”

    “也许是祖坟冒青烟呢，这种场面很难得啊。”

    库洛没心没肺的笑了起来：“我说，你回头去推进城，可以跟你的狱友吹牛批了。”

