    

    
我的第一个命令是，让它移动到我的手心中。

    
其实这就是内心的一个想法，我也不知道它到底能不能明白，所以命令下达之后，我顿时有些忐忑的等待起来，也不知道到底能不能行？

    
本来我只是抱着尝试的态度，可摸低估计蛊术的神奇，我这个指令刚刚在脑海之中下达之后，便感觉到它果然开始移动了。

    
只不过这一次却是反方向，完全按照我的想法，从我的心脏位置向着我的手心爬了过去。

    
速度很快，几乎是呼吸之间，就已经到了我的手心里。

    
虫子在体内爬行的感觉，依旧让我一身的鸡皮疙瘩，但是这一次我却没有了刚才的恐惧，身体虽然无法接受，但是我的内心却感觉到一阵狂喜。

    
果然，李娟没有骗我，这小东西已经认我为主了，也就是说从现在起我就可以控制它了。

    
苗老头呀苗老头，你可真是送了我一个好东西！这也算是因祸得福了。

    
想到这里，我激动的心脏都狂跳了起来，悄无声息的将手放在了桌子下，让它爬到了桌子下不动了。

    
这里，可以隐藏，等待着下一步命令。

    
随后，我便缓缓地睁开了眼睛。

记住网址

    
对面的两人正距离我两米之外，一脸警惕的盯着我看，显然是怕虫子爬出来袭击他们。

    
“小子，你没事？”黑脸大汉问道。

    
我冷冷一笑，随后毫不迟疑的念起了咒语。

    
一声惨叫声响起，这人毫无预兆的捂住肚子，一下子跪倒在地上，痛苦的惨叫起来。

    
他那原本已经恢复正常的肚子，以肉眼可见的速度，迅速的鼓胀着，几个呼吸的功夫就如同是孕妇一样。

    
他不知道的是，虱蛊虽然从他的身体之内离开了，但是却在他的体内产了卵，只要我念动咒语，这些虫子就可以破茧而出，此时此刻它的体内估计已经有成百的虱蛊虫了。

    
拿枪的人被吓了一跳，愣了片刻这才回过神来。

    
他迅速拉开了和这个同伴之间的距离，然后黑油油的枪口瞬间对准了我的大腿，毫不犹豫的扣动了扳机。

    
随着一声枪响，子弹贴着我的大腿，射在了地面上，在我的大腿擦出了一道伤口。

    
并非是他枪法不准，而是因为他射偏了，他之所以失去准头，是因为他也中招了，

    
蓝色的虱蛊，已经钻进了他的身体中。

    
就在刚刚他注意力转移了一瞬间，虱蛊已经从我的命令下爬到了他的身体中。

    
还不等这人开第二枪，便啊的惨叫一声，扑通一声跪倒在地上，双手捂住了自己的肚子，倒在地上剧烈的翻滚了起来，手枪也跟着掉在了地上。

    
这时候，我的手机再一次的响了起来，我隐约可以看见依旧是胡秋打过来的，她应该很着急。

    
我在脑海中对蛊虫下了一个命令，让他们暂时停止了行动，目光冰冷的看着眼前倒在地上已经浑身抽搐的两个人。

    
虽然只是短短的几个呼吸的功夫，但是两个人已经被折磨的没有了人样，脸色苍白如纸，仿佛是遭受过无数的酷刑。

    
我知道，局势已经到了被扭转的时候了，这一刻我信心大增。

    
“给你们一个机会，谁帮我打开手铐，谁就可以活！”我冷冷的说道。

    
两人顿时都看向了我，眼神逐渐变化，他们应该也感觉到了，事情已经有些脱离了他们的掌控。

    
刚刚拿枪的人，眼睛里面忽然涌出了一股疯狂，一咬牙，一只手向着地上的枪伸了过去。

    
“老子先干死你！”

    
我没想到这个人竟然还敢反抗，果然是个狠人。

    
这一次，我心中也紧张起来，一旦被他再次抓住枪，我必死无疑。

    
想到这里，我一咬牙眼中闪过了一抹寒光……

    
下一刻，这人的身体一颤，如同野兽一样发出了一声凄厉的惨叫，只是这一次他的痛苦比刚才不知强烈了多少倍，两只腿支撑着身体将肚子高高的挺起。

    
下一刻，就听见噗的一声闷响，无数的虫子从他的肚子里面破体而出，如同是蚁群一样从里面爬了出来。

    
这些虫子密密麻麻，何止千万，眨眼之间就将这个人全身覆盖。

    
旁黑大汉吓得惊声一声，连滚带爬的快速的缩到了墙角，惊恐的看着这一切。

    
而我，同样惊恐地看着这一切。

    
十几秒，只有短短的十几秒钟，刚刚的大活人，就消失不见了。

    
地面上只剩下一堆白骨，就连衣服都被吃得干干净净，甚至连血液都没有留下。

    
我狠狠的吞了口口水，内心轻颤。

    
桌子上的电话依然在响着不停，这才将我从惊恐的情绪中给拉回了现实，我看向对面，已经完完全全被吓傻的男人。

    
“把电话拿给我！”我用命令的口吻吩咐道。

    
他一个激灵清醒过来，看向我的目光中充满了恐惧，哆哆嗦嗦地走到桌子前，拿起了桌子上的手机，因为紧张他的腿都开始在颤抖着不停。

    
我犹豫了一下，接通了电话，“喂！”

    
“九阳，你没事吧？”胡秋紧张的问道。

    
“我没事，你放心吧！”我说道。

    
“你在哪，我马上过去！”胡秋想也不想的说道。

    
“暂时不用了，我还有点事要办，你回去等着我就行！”我说道。

    
“啊，你真没事吗？！”胡秋很担忧的道。

    
“我的本事，你还不放心吗！”我笑道。

    
“那好吧，我先回去等着你，办完事给我打电话我去接你！”

    
我心中一暖，嗯了一声挂断了电话。

    
我将手机装进了口袋里面，抬起头看着对面已经完完全全被吓傻了的黑脸大汉。

    
我的手指轻轻的在桌面上敲打着，等了半天，这人一点反应也没有，我不由得皱了皱眉头。

    
“你也不想活了吗？”

    
他这才反应过来，连忙拿起钥匙将我的手铐给打开了。

    
手铐被打开的瞬间，那种重新掌握命运的感觉又回来了，我活动的有些生疼的手腕，缓缓的站了起来。

    
如今他身体里面寄居着虱蛊，就等于是他的命随时捏在我的手中，只要我一个念头，就可以让他像刚才的那人被吃的干干净净。

    
死不是最可怕的，最可怕的是怎样死？

    
我相信目睹过这一切的人，都会做噩梦的。

    
这个人也不例外，他现在连丝毫反抗的心思都已经没有了。

    
我狠狠的吐一口气，冰冷的看着他。

    
“两个选择，第一，给我办事，我让你活，第二，下去陪你的同伴，你自己选吧！”我冷冷道。

