    “我的萨摩耶......”

    看着六尾心狐化作一缕青烟，被皇后娘娘纳入到体内，白锦人都傻了，自己像憨憨般坐雅间在办天，就是为了竞拍到六尾心狐才来的。

    为此，他甚至演化出分身，打算星络仙门与合欢宗一同，围标六尾心狐。

    现在六尾心狐变非卖品，也不能依靠暴力手段直接抢......白锦人都傻了。

    “恭迎圣君归来！”

    虎怜满脸肃穆向皇后娘娘请安，随即挥舞其手里的招魂幡，乌黑秀发在瞬间变为雪白之色，白皙皮肤上，显性条条漆黑的横纹：“轮回炼幽之阵，启！”

    虎怜纵身一跃，从高台上跳下，重重将手里至阴至煞招魂幡，杵入地下。

    一股红色光束从地底爆发出来，直接突破鉴宝阁的屋顶直入天际，不详晦暗气息开始席卷整座都城......

    所有人都在此刻，停止手里事情看向散发不详的红色光柱。

    皇后娘娘站在拍卖会的舞台上，六条洁白的狐尾无风自动晃着，看向萧统领拉着外逃的苏瑜，笑着道：“皇儿，现在到你完成使命的时刻了.......”

    “你的诞生就是为今日啊！孩儿。”

    炼幽门在大厌经营上千年，一直都在寻求复活门主之法。

    它们已经等待了千年，现在总算凑齐天时、地利、人三大要素。

    天时即寻找炼幽门主人，死亡时散落的灵体碎片。

    地利即利用大厌国的势力，将近千年杀戮囚禁的修士灵魂，和大厌都城外界驻守的百万将士，和皇亲贵族们在府邸里招募的供奉。

    一直以来，皇后娘娘都在等待，等待继承‘九头鸟血脉’的人或者妖。

    苏瑜就是血脉返祖的人，他极其适合成为摄魂妖王的容器。

    今日是他二十岁生日，皇后娘娘打算为大厌国的太子殿下，举行一场，极其惊险又刺激的成年冠礼。

    今日过后，苏瑜不会再被人诟病弱冠之龄何以为太子？

    所有人看到他，都会恭恭敬敬的单膝跪地尊称苏瑜为‘摄魂妖王’。

    “殿下请三思......”

    虎怜从招魂幡上落下，立于赤红如血的通天光柱旁，淡漠的劝道：“我叫虎怜，邑怜的怜.....并不是怜悯，您已经不是第一次听我介绍名字了。”

    邑怜有不愉快和惋惜之意，任何忤逆皇后娘娘的废物，他都会将其撕碎。

    “殿下，快走！”

    萧统领止住脚步，抽出腰间佩刀伸手挡住虎怜的冷冰目光，道：“禁卫军早已潜伏到市集里，他们会护您离开的。”

    “呵呵呵......”

    皇后娘娘发出轻笑声，六尾一晃神识锁定住二楼雅间里的修士，分神期神念直接钳制住众人：“妾身，并不讨厌忠诚和有情义的人....但今日是一个例外。”

    虎怜脸色一沉，抬起左手一握，大量怨魂从地底如喷泉般涌现，从四面八方封锁住太子和萧统领的退路。

    修仙世界里的虎妖，虽然不再是百兽之王，但其拥有将杀害生灵，灵魂囚禁为奴隶的天赋，依旧是极强的妖族。

    无论狐妖还是虎妖，都拥有不同程度操控魂魄的天赋。

    仅一个瞬息，鉴宝阁内部充满了大量发出凄厉哀嚎的伥鬼。

    一个照面，数以万计被虎妖囚禁奴役的伥鬼就将萧统领撕碎，化为漫天血雾溅散到鉴宝阁地面上......死无全尸。

    “坐下，皇后娘娘致辞还没结束！”

    虎怜看到下沉式大堂里观众，被无处不在宛如碧落黄泉般的伥鬼吓到，隐隐有逃离的趋势，一挥手，伥鬼群们化作漆黑龙卷瞬间将离座者吞噬殆尽。

    “皇后娘娘的意志，不许忤逆！”

    “不愧是妾身的好宝贝......”皇后娘娘听到虎怜的真心话，笑的眼睛眯起。

    “送皇儿到血池里吧！妾身似乎听到夫君那迫不及待的呼唤了！”

    虎怜踏出一步踏出，如迅雷般，闪现到太子殿下面前，抬起化作虎爪的手掌捏住狼狈的太子殿下脑袋，将其往赤红色光柱拖去.......

    “魔胎即将降临。大家稍等片刻，妾身能保证你们都能安全离开大厌.....”皇后娘娘心情不错的对众人说道。

    她无意杀戮面前的传声筒，他们肩负着提炼幽门宣传的任务。

    曾经炼幽门在摄魂妖王带领下，威震修真界，‘秽道人’的尊名无人不晓。

    当初的炼幽门何等威风，却因为错误赌上宗门气运，为博一成仙机缘，导致炼幽门气运衰败彻底没落。

    摄魂妖王秽也被众天人们围杀，妖仙之躯破碎神魂湮灭大半，皇后娘娘花费大量时间才寻觅到部分残余神魂。

    ………………

    “一二三四五六，七尾也在生长...六尾半的心狐。”

    白锦仔细看着舞台上皇后，心里默默清点她身后的尾巴，一脸难受模样。

    狐族修为很容易判断，一尾代表普通的练体狐狸，二尾炼气期，三尾就对应人类筑基期修士.....

    四尾金丹、五尾元婴、六尾分神。

    她是一名人仙巅峰的存在，距离陆地神仙之境只差一步。

    绝非鉴宝阁司理说的什么元婴，还是修为尽失的元婴期狐妖。

    看到皇后娘娘，白锦的心里有一瞬间想着将她掳回到文瑶峰的。

    但看到她尾巴展开的时候，心里跃跃欲试的情绪消失的无影无踪了。

    击溃金丹期和元婴期的修士，对合欢宗的妄取来说，不比杀狗难上几分。

    但分神期不一样，分神期的修士已经做到魂魄和躯体分离，不再纠缠，神完固守一念百里都能尽收眼底。

    也就是说，分神期修士拥有看破白锦魂灵吞噬存在的手段，能看到他在四周埋伏着什么吞噬法力的手段，能够全部完美的躲避开。

    况且，还是这么一位半步地仙。

    “可恶.....”

    苏瑜被虎怜握住脑袋，阴邪法力如同潮汐般被灌注到他的体内，让他的身上出现大片漆黑斑块，身上密布寒霜。

    他想以自杀来阻住皇后的计划，可是现在却连思绪都将被冻结。

    一旦他落入到光柱里，大厌就将彻底被炼幽门取回.....

    境内全部百姓，都将支付代价，偿还炼幽门上千年对大厌的庇护。

    更让他绝望的是......名门正派和那些嚣张跋扈的魔门，竟然无一人出手。

    二楼雅间里所有人，都被六尾狐神念锁定压迫住心神，根本无法动弹，前来参加鉴宝阁召开拍卖会的。

    要么是偶然路过的大势力弟子，要么是像星络仙门一样，都是一些小辈。

    哪怕日后前途无限，但现今，也只是一群臭鱼烂虾而已。

    怎么可能对抗一名半步地仙，也没有人和他们说过，买东西还要打一架！

    “哎......”

    一声叹息在大堂里响起，大厌的国师魂体身影出现在下沉式大堂，道：“还请合欢宗诸位救下太子殿下......我们愿意支付五分之一的国运作为报酬。”

