    珍珠街上大陆酒店。

    莱克走进大陆酒店的时候，顿时就感觉今晚的气氛就跟昨天不太一样了，昨天酒店大厅小猫三两只，今天却是有点客满为患的感觉。

    纺织厂灭了。

    大陆酒店要逐出卡洛斯并且悬赏的时间也快了，估计此时此刻，有关于卡洛斯的悬赏，已经在走流程的过程中了。

    乘坐电梯步入酒吧。

    嚯！

    莱克挑了挑眉看着有些客满为患的酒吧也是惊讶了一下，然后，便是在只有一个人坐着的卡洛斯的对面坐下。

    唰的一声。

    莱克能清楚的感觉一连串的目光落在了他的身上。

    莱克呵的一笑，转身朝着酒吧中有意无意看着自己的众多杀手，竖起了中指。

    这是挑衅。

    毫无疑问。

    但众多杀手视而不见，只是将目光从莱克的身上重新转移到了坐在对面，一杯酒接着一杯酒，看上去想要把自己灌醉的卡洛斯身上。

    莱克也收回自己的目光看向卡洛斯：“怎么样，我办事，还满意吧。”

    卡洛斯抬头，惜字如金：“你就不怕这件事情暴露出来，你被大陆酒店追杀？”

    莱克耸了耸肩：“你会说吗？”

    杀手和执法人员勾连是大罪。

    毕竟一个在黑暗，一个在光明，黑与白就如同火和水不好相容一样，而且，也没人愿意看到火和水相容在一起。

    可惜……

    我就是黑白相容体。

    再说了。

    大陆酒店就算查到纽约警署，也只会查到，是卡洛斯利用纽约警署的力量来铲除互助会的，毕竟卡洛斯的自白书是作为证物的。

    卡洛斯其实可以说，这是莱克所做的，然后用莱克跟纽约警署通风报信的情报跟大陆酒店换取另外一种处罚，也就是不悬赏仅驱除。

    卡洛斯是能够选择，但他不能。

    他的儿子韦斯利如今还在纽约警署里面关着呢，在吃不准莱克究竟和纽约警署有什么关系之前，卡洛斯是不会这么做的。

    “账号。”

    “给！”

    “……”

    卡洛斯看着自己刚说出口，就被推到自己面前的一张写着某注册在海外的银行账号，抬头看去莱克笑了笑：“你似乎不担心我后悔。”

    莱克语气轻松：“不会，你担心，和你害怕的，对于我来说，我不担心，也不害怕。”

    被大陆酒店追杀又怎么样呢？

    眼镜一带。

    莱克就算是站在大陆酒店的大厅中，面对面，别人也会认为莱克是刚刚进入杀手界的小萌新。

    而且……

    不管这过程怎么样，和大陆酒店死磕到最后，莱克有信心，最后关门的一定是大陆酒店。

    所以卡洛斯担心和害怕的东西，莱克一点儿都不放在眼中。

    很快。

    “转好了。”

    卡洛斯将自己的存款转进莱克提供的银行账号后看向莱克：“你可以确认一下。”

    莱克没有说话，也没掏出手机，作为杀手，他是没有手机的。

    但莱克有特殊的查账方式。

    外挂，充值，海外银行账号602—005-24-678！

    心念一动。

    叮咚！

    【充值成功】

    【五万九千七百美元！】

    “……”

    莱克挑了挑眉看向卡洛斯：“就这么点？”

    搞咩也。

    我是穷鬼也就算了，你一在杀手界最起码排名前十的杀手就这么一点家底，你怕是在糊弄我。

    卡洛斯虽然有些狐疑莱克是怎么知道数字的，但还是摇头道：“如果你知道不管怎么样你都会死，你还会留着存款吗？”

    莱克张了张嘴。

    这个理由简直无懈可击，我都知道自己不管怎么挣扎都还是要死了，留着钱干嘛呢，当然是好吃好喝好玩的一条龙啦。

    所以……

    在卡洛斯为了信仰叛逃互助会之后，每天晚上卡洛斯都会来大陆酒店来上一条龙的服务，不仅仅是存款，就连金币都少的可怜了。

    卡洛斯从自己兜里取出最后的十几枚金币推到了莱克的面前：“这就是我的全部了，估计马上也我用不到了。”

    莱克看着面前的金币还有想着账户里面不到六万美刀的转账。

    内心……

    所以我忙活了这么久，这特喵的连一次抽奖的机会都没不够的？

    莱克做着深呼吸，有些不死心的看向卡洛斯：“你难道就没想过留点钱给那谁，据我所说，那个人好像生活条件不咋地呀。”

    岂是是不咋地，简直就是闻者伤心听者流泪。

    住着地铁下面的廉价房，自己女友还绿着自己，最悲催的事情，他自己还知道这件事情，但还是选择无动于衷。

    莱克不知道韦斯利为什么会这么选择，但莱克觉得，如果自己是韦斯利的话，绿帽在前，就算自己死也会托着那两个人一起死的。

    绿帽之仇就是不死不休的仇恨。

    没得商量的。

    卡洛斯摇头：“他自己有他的生活。”

    莱克已经无话说了。

    摊上这么一个父亲，莱克都会韦斯利感到悲哀了，明明有着成为富二代的机会，却偏偏因为父亲成为如今的模样。

    这要是卡洛斯和韦斯利不是美国人而是东国人就好了。

    最起码如果是东国人的话，莱克敢保证，卡洛斯一定会给自己的儿子留下足够生活的一比不算大但也不算少的巨款。

    可惜……

    东西方教育的不同导致了理念上的不同。

    莱克叹了一口气：“算了，反正待会应该还有二百万悬赏可以争取一下，你说呢。”

    本来以为这一波操作下来，最少能够有五百多万的收获呢。

    结果……

    第一波，过于装叉，还没有问到密码就把斯隆给杀了。

    第二波，没有考虑到东西方教育的不同，导致，收入与自己想象中的相差甚远，完全是一个在天，一个在地。

    但第三波怎么说也要保底收入的二百万了吧。

    还好。

    最起码不是一波操作猛如虎，再看结果零点五的结果。

    莱克如是心想着，总不能让他一通忙活，结果到最后，还不够一次抽奖的机会吧。

    卡洛斯点了点头。

    反正都要死，死在别人手上和死在莱克手上没什么区别，所以都要死，与其死的毫无价值，还不如做个人情送给莱克，最起码，在莱克身上，卡洛斯看到了信用二字。

    只是……

    卡洛斯的目光在这酒吧众多的杀手身上环视了一圈：“我倒是想给你，你能抢得过他们吗？”

    莱克嘴角上弧，顺着卡洛斯的目光看去。

    入眼。

    肤色各异，但均不一而同想要吞了莱克的双眸。

    莱克语气轻轻：“一群土狗，谁敢抢，我杀谁！”

    ……

