    等狐狸们把李郸道抬到了曲水流觞面前。

    诸多妖怪们也奇怪，不是要围剿野人吗？怎么搞出这样一出。

    只见胡三站起身来：“今日还是我族圣子出世之日，还请诸位见证。”

    只见那木椿子暗骂：“早就听说狐狸狡诈，怪不得设宴，我说还有不要钱的饭吃，原来是收份子钱，随礼的。”

    却也是个小气吧啦的。

    在座妖怪都道：“恭喜恭喜！涂山世家有添一名嫡系！”

    张烈道：“还有这种事情？难道是胡老弟的妻子？”

    胡三道：“这位圣子按辈分，算得上我祖宗了。”

    “难道是涂山的万岁狐王的妻妾？”张烈这回坐正了，万岁狐王，不管有没有一万岁，反正就是活的最久的，据说是虞唐时期就得道了。

    反正就是一流神仙人物了，据说青丘之山就是他的道场。

    “非也，非也。”胡三摇头晃脑直接道：“大家观礼就是。”

    只见胡三跟着祭祀队伍一直往山顶前进。

    诸多妖怪也来看热闹。

    就见山顶有一青年道人，身边有一快人高之石，石皮斑驳，但精元内敛，上有九窍八孔，风吹入孔，便有如同萧瑟之声，如怨如慕。

    胡三见了道人便作揖：“见过孙真人。”

    李郸道坐在轿子上更是激动，这不是我的偶像吗？不过不是应该是老头子形象吗？怎么这么年轻？

    但孙思邈七十多岁受李世民召见，李世民见他见到他70多岁的人竟能容貌气色、身形步态皆如同少年一般，也是觉得孙真人是得道之人。

    后世所言，孙真人好像也是得道，入了天医院任职天医。

    所以李郸道此时见其容貌如同青年，其实是修行有成的象征。

    不行！得叫孙真人想方设法得到我！

    我要拜孙真人为师！

    要是田巫在这里，肯定会问，我要收你为徒，你说破门出家会被打断腿，怎么现在不怕了呢？

    只见那人高的石头上已经扎满了银针。

    张烈不认得这个人，但观其气度，嘀咕道：“怎么感觉比起歧晖子那小老头也不差啊，几十年已经修成金丹了！人族果然都是气运所钟。”

    “无碍，无碍，既然是禹帝遗腹子，自然怀大功德，算是小圣贤之流，今日出世，贫道能够参与，也是荣幸之极。”

    “女娇娘娘的性灵虽然有你们时常祭祀，但俗话说铁石心肠，此时已经道化天地之间，任谁数千年风吹日晒，日夜交替，不思不动，也改如此了，女娇娘娘虽然早已经得道，但已经阳神溃散，一身灵精，也是滋养了灵胎。”

    “现在有个问题，如果灵胎出世，女娇娘娘就彻底死去，如果抑制灵胎出世，继续孕育，女娇娘娘还能以望夫石的形态活一段时间。”

    “变成石头了，还能算是活着吗？”

    “山石也会生长，庄子言八千年春，八千年秋也是有的，变成石头，其一甲子，相当于人一念的功夫，在其眼中，万事万物都十分快速，人其一生，或许只是一眨眼，因此在人眼中算不得活。”孙真人道。

    “不过，天地自然，自有其炁，炁有真灵，灵聚则神，人也如此，既然有炁，又有九窍八孔，便算是生灵，我已经用针，扎住了女娇娘娘的腧穴，只等灵胎出世了。”

    “好厉害的老头儿！连石头都可以扎针扎进去。”张烈深深记住了孙真人。

    在场妖魔鬼怪也是同样想法，在古代，人们都是很尊重医生的，至少没有现在这么多医闹事件。

    谁没有个有病有灾的时候，老虎吃肉都有被骨头扎进肉里，需要人帮忙拔出来。

    现代大熊猫都会下山找人看病治疗牙疼呢。

    胡三道：“所以您是问我们，是要叫女娇娘娘以这种六十年一念的形态活着，然后阳神彻底消解，还是现在叫灵胎出世，女娇娘娘彻底解脱？”

    “对的。”

    李郸道坐在轿子上，感觉到身边的禹帝正在叹息。

    “候人兮猗”两边的狐狸纷纷开始歌唱！

    通篇只有这一句：“候人兮猗！”曲调却婉转悠长，凄凄切切。

    李郸道感觉头皮发麻。

    在场所有的妖怪，都肃穆起来。

    上古时期，所谓天下共主，人，神，妖，鬼，都十分尊敬。还有传闻其死后，于天境，也被众多天神推举为天帝。

    直到大禹绝天地通，砍伐巨木，铸九鼎，定九洲，天上的神人才少有干涉下界演替的。

    此时李郸道突然一瞬间，感觉身体不是自己的了，嘴巴张开，声音不是少年的温润，而是一股雄浑的帝王之音，（韩磊的向天再借五百年那种）。

    “绥绥白狐～

    九尾庞庞～

    成于家室～

    我都攸昌！”

    在场之人都盯向李郸道，目光中带有不可思议之情。

    “绥绥白狐。九尾庞庞。成于家室。我都攸昌。”

    下面的小狐狸们立马开始换了曲调，开始唱起了涂山歌。

    只见人高石头的石皮开始皲裂，内里露出了羊脂白玉。

    任何巧夺天工的玉雕师，都不能雕刻出来。

    胡三都下跪了，所有狐狸都下跪了，就连抬着李郸道和丫丫的轿子，都放下来了。

    诸多狐狸爪心叩地，脑袋贴伏于地上。

    连张烈也微微走到了路侧，不敢与人直对。

    只见玉石发出清脆的开裂声音，组成音节：“候人兮猗！”

    只见孙真人叹息一声，缓缓开口：“禹三十未娶.行到涂山，恐时之暮，失其度制，乃辞云：‘吾娶也，必有应矣。’乃有白狐九尾造于禹。禹因娶涂山，谓之女娇。”

    禹帝还要开口，控制着李郸道的身体，向前，似乎想要触摸玉石美人的脸庞。

    只见玉石彻底瓷裂，李郸道刚刚走到玉石美人面前，抬起手，玉石就碎作一团。

    一团团白色如雪花柳絮一样的东西，飘散于世间。

    只见一个玉石小人在碎片之中，见了人气，渐渐有了人的气色，开口哭啼，哭声震动天地，在场妖怪鬼神纷纷开始不受控制的流眼泪。

    娃娃张开双眼，一道神光，于白日冲射斗府。

    “唉！”一声叹息，李郸道身上被控制的感觉缓缓消散，自己如同被抽空了一般，瘫软在地。

    胡三抱起婴儿，高高举过头顶：“于尾者何？明后当盛也！”

    诸多狐狸纷纷开始呼应“于尾者何？明后当盛也”

    张烈在一边叹道：“倒底是上古就流传的古老世家，底蕴尤存。”

