    人群散开，一行官差围了过来。

    看到官差来了，骆小冰顿足没有上前，只看着张二郞那边。

    官差来后，张二郞便就松了手，只是脸上的怒气却并未消散，依旧死死的瞪着那个被打的男人。

    而那男人一逃脱张二郞的魔掌，便惊恐的躲在了旁边那女人的身后，看起来狼狈而又窝囊。

    骆小冰蹙眉，张二郞是怎样的人她十分清楚，能够生这么大的气甚至动手打人，想必是那个男人做了什么过份的事情才会如此。

    “怎么回事？”

    领头的官差走过来，沉声询问。

    因为西河镇是临安县所属最大的镇子，且离临安县也不远，所以几乎每日都有县里的官差下来巡逻。

    当然，镇上的治安大多是游徼负责，但是有官差在，发生打架斗殴这种事情，自然就是官差出面了。

    张二郞没有说话，而被打的人则像是有了底气一样，从那女人身后跑出来，对着官差就控诉，“官爷，他疯了，当街殴打我，快把他抓起来。”

    旁边的女人也开口，“没错，官爷可得为我们做主啊，这人太无法无天了。”

    几个官差闻言，看向张二郞，“他们所言可属实？”

    张二郞依旧是一脸的气愤，但是却没有否认，“没错，是我打的。”

    “官爷你听到了吧，快把他抓起来。”男人有些嚣张，随即想起来什么似的，从怀中掏出了一块银锭子递给那领头的官差，“这次就辛苦官爷们跑一趟了，请你们喝茶。”

    官差并没有推拒，直接将银子收下了。

    张二郞没有辩驳，证据确凿，直接被官差带走。

    骆小冰没有立刻追上去，而是看向那个被打的男人，此时在那男人的身边，女人正一脸心疼的看着他，很是关心的样子。

    骆小冰悄悄向一旁的人打听了一下，才终于知道那个男人是谁，更是明白了张二郞为何打他。

    原来此人正是张杏花的未婚夫钟景林。

    张二郞这几天都在跟踪钟景林，想要找出钟景林的错处好主动给妹妹杏花退亲，却是在今日碰到钟景林跟一个女人亲密的在一起，更是听到钟景林跟那女人说张杏花的坏话，一时气急，张二郞没忍住就把人给打了。

    张二郞是过错方，钟家如今更是不把张家看在眼里，有了今日这一遭，钟家必然不会放过张二郞。

    想到张家这阵子发生的一堆糟心事与自己有关，骆小冰就不得不管。

    于是骆小冰便让天星带着姜老太祖孙和安安乐乐先回去，自己责准备和白芍一起先留在镇上。

    当然，骆小冰原本不打算留下白芍的，但是白芍执意跟在身边。

    因为猜到些许白芍的来历，所以骆小冰也就没有推诿。

    不过既然白芍留下了，她断然就没有不好好利用的道理，“你去帮忙查一下钟家……”

    “夫人，让我们去吧。”

    正在骆小冰准备吩咐白芍去查这件事的时候，暗八的声音突然插了进来。

    一回头，暗八还有之前跟他一起出现在牙行的男人一同出现，脸上表情还有些尴尬的模样。

    只是在看到骆小冰时，暗八身边那人立刻朝着骆小冰单膝跪地，一脸诚恳，“上次多谢夫人救命之恩。”

    骆小冰看着地上的人，只一想便知晓了此人的身份，“你是暗五。”语气中带着肯定。

    暗五点头，“属下是暗五。”

    当初若不是有骆小冰给的奇效药，他在虎崖必定无法坚持下去。

    而且他很清楚，自己之所以能够这么快就出来了，必然也是主子看在夫人的面子上才给的特赦，所以此时的暗五对骆小冰，那是真心心存感激。

    骆小冰看着暗五和暗八两个人，并没有问刚才牙行的事情，只是点头默许两人去查钟景林的事情。

    当然，钟景林在暗五或者暗八眼里是再小不过的人物，他们自然不可能两个人都去，所以暗八去了，暗五在骆小冰身边充当护卫，直接把骆小冰带到了他们主子在镇上置办的一处宅子里。

    至于牙行的事情，暗五也只当没有发生过。

    毕竟，那完全是暗八聪明反被聪明误的结果。

    明明主子是让他们不用藏着待在主母身边保护主母，他们是可以直接现身说明来意的，可偏偏暗八却想着去牙行过个明路，却落得一个被主母认出且嫌弃的下场。

    也正是如此，他们才只能硬着头皮利用钟景林的事情现身，否则这么件小事情被他们弄得这么复杂要是传到了主子那里，他们必然得脱一层皮。

    暗八虽然人不是很靠谱，但是办事能力还是值得肯定的

    没多久，暗八便回来了，并且带回来了关于钟景林的所有资料。

    骆小冰不看不要紧，一看之下只觉得被钟景林此人渣的无比恶心，以至于她都要感谢钟景林对张杏花的不娶之恩了。

    钟景林此人，是个实实在在的伪君子，平日里一副书生打扮，看着也算是英俊潇洒……当然，在寻常百姓眼里才这样，否则还真是辱没了‘英俊潇洒’这个词。

    只是背地里的钟景林却是个名副其实的渣男。

    明明有张杏花这个未婚妻，但是钟景林自觉张杏花一个村姑配不上自己，故而勾搭了镇上粮店的独女王玲霜，想要退了张杏花的亲事后再前往求娶。

    如此吃着碗里的看着锅里的也就算了，背地里钟景林还有更恶心的。

    这钟景林不仅诱骗了镇子附近一个村里的小姑娘，让那姑娘失身怀孕后，又死不认账，导致那姑娘跳河身亡，钟家为了息事宁人给了钱给那姑娘的父母，那姑娘的父母本就是重男轻女的，有了银子便就没有追究。

    除此之外，钟景林还在县里养了个女人，女人是青楼里出来的，为钟景林生了一个儿子。

    可这还没完，钟景林还睡了巷子尾的寡妇，他爹的小妾和通房……总之，就很渣很滥情的一个男人。

    看的骆小冰直接就有些看不下去了，暗八像是看出来了骆小冰心中所想，连忙劝道：“夫人不妨往后继续看看。”

    骆小冰挑眉，抬头看向暗八。

    暗八这语气怎么听着有几分邀功的意味？

    难不成后面还有更精彩的不成？

