    马小凡此时也是一脸感激的看着他，“本皇子身边就没有一个可信之人，现在本皇子就只能信任你了！”

    “嗯，其实殿下身边应该还有值得信任的人，那就是殿下的三皇妃，其实她可是一个好女人。”

    说到这儿，墨子烨神色有些复杂了起来，对于佟玉婉，他心里多少有些愧疚的。

    但他知道成亲这么多年来，这个女人一直对自己很忠诚，可是他心里却一点都不喜欢她，对于她，他其实挺愧疚的。

    自从成亲以后，除了那一夜的意外，他一直都没曾碰过这个女人。

    可是这个女人一直都对自己很忠心，但是现在他忽然意识到了，有些事情对于她来说或许真的挺不公平的。

    他希望马小凡可以帮自己善待她。

    马小凡一听到这话，连忙就点了点头道：“哦，你说本皇子的皇妃呀，皇妃当然很好了，本皇子也可喜欢她了。”

    像佟玉婉这样温柔，善解人意，又贴体的女人，他当然觉得很好了。

    换做是从前的自己，根本就配不上这个女人，可是没想到现在像这样一个女神一般的女人居然会成为了他的妻子。

    不过女人嘛，尝试过了新鲜感也就去了，虽然这个女人很好很完美，但他身为一个男人，总不可能吊死在一棵树上吧。

    更加不可能为了这一棵树而放弃一片森林。

    听着马小凡这么说来，墨子烨眉头皱了皱，觉得这个男人说话十分的轻浮，根本就不像发自真心的。

    而且听他这么说来，他肯定已经碰过佟玉婉了！

    不知为何，他胸膛突然就窜起了一股怒火，伸手就紧紧的掐住了他的脖子，“你对她做了什么？”

    面对男人突如其来的变卦，马小凡简直措不及防，一股窒息感让他根本就无法说话。

    只能伸手紧紧的想要搬开眼前男人的手，奈何眼前男人的力气十分的巨大，让他根本就无法弄开。

    就在这个命悬一线之际，墨子烨看着自己的脸，自己的身体，这才猛地清醒了过来，随后就松开了马小凡。

    现在他还不能杀了这个男人，不然他就永远都回不去了。

    马小凡被他松开以后，是大口大口的粗喘着，“你干嘛？你疯了吗？”

    听到马小凡的质问，墨子烨敛了敛神色道：“三皇子殿下，我只是想让你清醒一点，那你知道什么叫做真正的死亡和害怕，你才会有所觉悟！

    刚才感受到了吗？如果你不小心一点，后果可能会比刚才那个更加惨重，因为别人不会像我这样对你留情的，他们只会更加无情，更加残忍的对待你而已！”

    不得不说他这话是成功的将马小凡给吓到了，马小凡一屁股就瘫坐在了地上。

    “我……本皇子知道了，以后本皇子会注意的。”

    “还有一件事情，你最好不要再继续对三皇妃无礼了，因为她的身份可不简单，她父亲可是朝中重臣，如果你得罪了她，那你将会失去他们家族的庇护！”

    马小凡吓出了一身冷汗，连忙是点头答应着，“本皇子知道了，本皇子知道了！”

    要不是眼前这个人告诉他，恐怕他还真不知道，原来那个女人居然这么危险。

    想到之前他对那个女人做的种种来看，恐怕她都已经会恨自己了吧。

    随后墨子烨也没有再继续给他多言，只是留了明天的一个约定时间就离开了这里。

    马小凡此时失魂落魄的回到了三皇府，得知真相的他现在真的觉得原来一国的皇子并不是这么好当的。

    在所有虚荣的背后，都隐藏着无尽的杀意。

    佟玉婉一脸失落的看着回来的墨子烨，脸色冰冷致极，她从没有想过曾经那个温文儒雅的三皇子居然会变成这番模样。

    整天嗜赌成性，而且还留恋于美色之中，不理正事，无所事事，自甘堕落，甚至还对自己做出那般禽兽的事情来。

    再让她越想越有些失望了，看着男人失魂落魄的回来，她竟然第一次忍不住对着她咆哮道：“你是不是又去赌了？你又输了多少银子？你要把这个王府败光你才开心吗？”

    看着逐渐落败的三皇府，佟玉婉第一次感到了绝望，她说着就忍不住泣不成声了起来。

    马小凡见状，想到那个男人说的话，他连忙就忍不住上前抱住了女人，嘴里呢喃着，“对不起，对不起，婉儿，我知道错了，你原谅我好不好？”

    他用这墨子烨的身份，却做着这种低声下气的事情，他只能用这么低级的做法来表达了！

    佟玉婉听到他的道歉，显然还显得有些诧异，因为这个曾经不可一世，高高在上的三皇子居然向她道歉了。

    说她没有感动那是假的，其实她也不知道到底是怎么改变了这个男人。

    难道真的是因为刚才自己凶了他的原因吗？

    她又觉得不像是，她伸手轻轻推开了他，“三皇子殿下，其实你不需要向我道歉的，如果你诚心的想要改变，那就好了。”

    到了现在，佟玉婉依然还是那么的善解人意。

    有时候女人太懂事了也不好，不然这心里边可是会承受太多的委屈。

    马小凡见状，连忙就点着头道：“本殿当然是诚心悔悟了，现在想来本殿真的是做了太多的错事，特别是对你，婉儿，本殿真的很对不起你……”

    “殿下，你不要再说了，婉儿何德何能，你做什么都是您的自由，刚才是臣妾不该对你大呼小叫的，是臣妾越距了。”

    “婉儿，你真好！”

    马小凡说着，突然是一把紧紧的抱住了眼前的女人，眼底却是闪过了一抹窃喜之意，这个女人未免也太好说话了，看样子她对这三皇子绝对是真爱了。

    “殿下，你……”

    “婉儿别动，让本殿好好的抱抱你，抱抱你就好。”

    马小凡说着，狠狠的嗅着她身上的香味儿，这三皇府的女人就是好，怎么自个儿就没有这么好命，遇到这么好的女人了。

    不过现在这女人也是属于他的了，想到这儿，他忽然就一把将其给抱了起来，往屋子里走去……

