    到了妖主的修为境界，自然知道，世间的神灵数量虽多，只不过，是有区别的。

    绝大部分的神灵，是没有果位的！

    没有果位的神灵，就像是镜中花，水中月，虽然美好，至少拥有一个混沌ji yuan的寿命，但是，始终是不稳定的，不被绝对混沌真空所承认。

    没有果位的神灵，又被称为伪神！

    拥有果位的神灵，才是被绝对混沌真空所承认的，拥有无限的寿命！

    被称为真神！

    真神的战力，比起同阶的伪神，要强大得太多太多了！

    而妖巢之中，就藏着一大批真神！

    可以说，妖都的真正核心实力，是妖巢！

    妖主，只不过，是表面上的妖都之主。

    真正控制着妖都和妖族的，是妖巢之中，那些妖族老祖宗！

    现在，这些妖族老祖宗，同意支持妖主，派出一支真神大军，征战无边混沌海。

    妖主的心中，真正是激动到了极点。

    “我们妖族，再次称霸无边混沌海的岁月，终于来临了！”

    妖主不由得紧握双拳，控制住内心的狂喜。

    “各位老祖宗，那我先告退了！”

    妖主恭敬地行礼，然后，走出妖巢。

    “妖主，恭喜你，你说服了那些老祖宗。

    接下来，无边混沌海，将会开启一段，由你称霸的岁月了。”

    走出妖巢之外，一直跟在妖主身旁的那道透明身影，开声说道。

    “哈哈……，天古，你跟在我身旁，以后，就相当于无边混沌海之中的宰相了。

    一段属于咱们的岁月，开启了！”

    妖主意气风发地说道。

    “多谢妖主提携！”

    那道透明的影子，连忙说道。

    几天之后。

    轰隆隆……

    妖都的深处，妖巢之中，突然走出来一大队妖怪大军。

    这支大军，行走的虚空之中，散发出来古老，磅礴，恐怖的妖力。

    一道道带着岁月沧桑的古老眸子，开阖间，将大片大片的空间击碎。

    虚空在颤抖，一股让万灵窒息的恐怖妖力威压，在妖都之中弥漫着。

    这一瞬间，万妖颤栗，无数的妖怪都在哀鸣，双脚发软。

    “快，天古，我们去迎接真妖神大军！”

    妖都的一个密室之中，妖主正在盘膝打坐，这个时候，突然张开眼睛，精芒逼人，脸露狂喜，大声说道。

    于是，妖主，带着天古，冲出密室，去迎接从妖巢之中走出来的那支真妖神大军！

    这一支真妖神大军之中，有许多妖神，每一个妖神，都是拥有果位的！

    属于真神！

    一大队真神，这就是妖都的真正底蕴了！

    也是妖主，准备称霸无边混沌海的最大依仗！

    同一时间。

    沧海世界群，无间城之中。

    一个女子的闺房之内。

    这是一个颇为古朴的房间，红木家具，中间搁着一个白玉屏风，屋角的铜香炉中，燃着名贵的神级香料。

    一张布置温馨的大床，粉色被褥描着鸳鸯，质地柔软如人之肌肤。

    无间城的主人，林月xiao jie，正闭目盘坐在房间中的一个pu tuan之上。

    蓦然间，她的美眸，猛然睁开，盯向远处的虚空。

    “妖都，好大的动作。

    这些妖怪，果然是一个不甘寂寞的种族。”

    林月xiao jie的的樱桃小嘴边，挂着一丝丝冷笑。

    “萧郎，我现在，根本上，已经确定，那个年轻人，虽然有你的风采，但，并不是你。

    不过，我看到他，真的想起了你。

    特别是，这个年轻人，只是下位神的境界，而且，还是一个伪神，居然就可以感知得到混沌本源法则。

    这种天赋，世间无双！

    萧郎，这一点，太像你了。”

    林月xiao jie的目光，隔空望向林飞所xiu lian的密室，喃喃自语道。

    “昔日一别，竟成永恒。

    萧郎，莫非，我们今生，就真的，再也无缘相见了吗。”

    林月xiao jie那精美的脸蛋之上，渐渐变得忧伤起来，目光迷离，哀怨凄戚。

    此时。

    在林飞xiu lian的密室之中。

    “分！”

    林飞一声轻喝。

    只见。

    林飞的天灵盖之中，同时喷射出来三股清气！

    下一刻。

    三个一模一样的林飞，同时出现在密室之中，你望望我，我望望你。

    这三个林飞，所散发出来的气息，强弱程度，完全相同，没有强弱之分！

    每一个，都拥有林飞的完整战力！

    这三个林飞，并不是分身。

    一个林飞，代表了过去。

    一个林飞，代表了现在。

    还有一个林飞，代表了未来！

    过去，现在，未来，三个林飞，同时相遇了。

    这其中所蕴含着的奥妙和玄机，就连林飞自己，也无法完全理解！

    林飞只是，按照一气化三清的法诀，xiu lian出来了这样的结果。

    “这，才是真正一气化三清！

    三清宗的这门禁忌秘法，真的是太奇妙了！”

    林飞又是惊喜，又是震憾。

    “好了，接下来，开始xiu lian完整版本的太上周天感应篇。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞开始在识海之中，研读起完整版本的太上周天感应篇。

    “原来，我以前所xiu lian的太上周天感应篇，有不少地方，是有毛病的，存在错误。”

    将太上周天感应篇的完整法诀，反复研读了十几遍之后，林飞有点心惊。

    “不过，幸好，我现在得到了这份完整的法诀。

    从此以后，我所xiu lian的太上周天感应篇，将完美无缺！”

    林飞给自己鼓劲。

    于是，接下来的日子。

    林飞开始xiu lian太上周天感应篇。

    因为，有了以前的xiu lian基础，林飞没有感到太费劲。

    一个月后。

    “仙台秘境，此时不开，更待何时！”

    密室之中，林飞突然一声大吼。

    吼……

    一道巨大的声音，从林飞的体内传，滚滚传出。

    然后，一尊身披黑白阴阳道袍，相貌清瘦的人体神祗，昂首阔步，走了出来。

    “吾名神赦，坐镇仙台秘境！”

    这尊神祗，声音虽然清淡，却是直冲混沌虚空深处，威势骇人。

    然后，这尊神祗，一步冲出，跨进了混沌虚空的深处，开始吞吃混沌精气。

    海量的混沌精气，化作一片片的海洋，滚滚而来，淹没数千亿里虚空。

    “噫？

    这……，不是三清宗的禁忌秘术吗！”

    无间城之中，林月xiao jie突然脸露惊容。

    大约十天之后。

    终于，那尊人体神祗停止了继续吞吃混沌精气，回归到林飞的体内，仙台秘境之中。

    “凭我现在的实力，如果再遇到妖都的那些老妖，如屠鸡杀狗！”　　一股强烈的自信心，在林飞的心中，升腾起来。

