    其实这事儿也不怪魔礼青，那年沉香带着两万多妖兵闯天门。

    虽然妖怪们被杀散了，但散兵游勇却没有被全部捉到，有些妖怪甚至就躲在天庭附近。

    这两年抓了不少鬼鬼祟祟的小妖。

    魔礼青也是抱着安稳的态度，毕竟每次出事都是南天门，他这个守将可经不起折腾了。

    庞洪折返回来，魔礼青也跟在后面。

    陈远一愣，这么快就回来了？

    “这位道友，请随我来。到里面等星君。”庞洪是想让陈远到南天门里面的一间密室。

    那里面布满阵法，进去就出不来。

    陈远皱着眉，感觉事情不太对。

    他刚才看到庞洪往里走，结果罡拐了个弯没到一分钟就和一个身穿铠甲的将军回转。

    应该不是通知了奎木狼。

    陈远身份特殊，天庭里也有不少佛门的亲信，他自然得十分谨慎。

    “不必了。贫道就在这里等着星君即可。”陈远拒绝了庞洪的邀请。

    庞洪回头看看，刘甫、苟章、毕环三位守门天君得了魔礼青指示立刻围了过来。

    “道友。里面好茶招待着，何必在这里苦等。请吧。”庞洪一伸手，比了个请的手势。

    他这是打算强制请人。

    陈远哪能受他摆布，谁知道进去了会怎么样，万一把他交给佛门，可就歇菜了。

    “算了。贫道不等了，这就就此告辞了。”陈远估计这些家伙没安好心，特别是看到前面那个天将一脸不屑的看着自己。

    “这人是魔礼青，他刚才让四天君抓你，说你假冒奎木狼信物，意图不轨。”六耳探出了一些情况。

    “这特么明明是真的。他这就是想搞事情啊！”

    陈远可不知道奎木狼和通明殿挂失了玉符。

    其实这东西就是个信物，二十八星宿若是见了自然会给面子。

    但魔礼青这家伙不是星辰系统，他可不会管陈远这玉符那里来的，先抓了再说。

    庞洪、刘甫、苟章、毕环四位天君将陈远一围。

    “道友，何必急着走呢。既然来了，不妨进去坐坐！”庞洪态度坚决。

    “你们这是要用强了？”陈远眉头紧皱。

    “不必和他废话，拿下了再说。”魔礼青在那边冷着脸说道。

    庞洪本来也不想和陈远翻脸，毕竟人家是来找奎木狼星君的，万一人家真的和星君认识，他们就得罪人了。

    现在顶头上司魔礼青说话了，他们只能执行命令，得罪人也是魔礼青。

    “得罪了！”庞洪阴着脸伸手就抓向陈远。

    “哼！”陈远看了一眼魔礼青，已经拿定主意，**一顿就跑。

    至于得罪天庭什么的，去他娘的，你们先搞事情的。

    “砰！”

    陈远架开庞洪，一掌拍在他肩头，直接将他打飞出去。

    “大胆！”看到陈远竟敢还手。

    其他三位天君立刻抽了武器来打陈远。

    这四位也才真仙巅峰，那里是陈远的对手。

    陈远抽了一柄长剑出来左右抵挡，三五下就将三位天君都放倒在地。

    他用的是青城剑典，前段时间已经将青城剑典练到大成，这套剑招着实不错。

    甚至还带了一套绝技。

    至于他手上的剑，不过是一柄普通的剑罢了。

    陈远也也没杀人，这四位一开始对他态度不错。

    说白了，还是执行魔礼青的命令。

    “好小子！敢闯天门！”

    魔礼青一看四个手下被陈远打倒，便提着青云剑打了过来。

    顺手还放了一“颗信号”弹上天。

    那颗传讯珠在天上炸响，瞬间天庭内便响起号角声。

    增援马上就到。

    陈远必须速战速决。

    “万剑诀！”陈远将长剑一抛。

    长剑瞬间一化万千。

    对着魔礼青便砸了过去。

    魔礼青看着陈远这招式先是一愣：“这不是青城剑典的招式？怎么成了万剑诀？”

    的确，这就是青城剑典的绝技，只不过没有名字，万剑诀是陈远给他diy的。

    魔礼青将手中青云剑御出，任陈远万千剑影也突破不进来。

    虽然魔礼青被震得不断后退，那剑影却始终突破不进来。

    陈远的兵器实在太low，极大的减小了招式威力。

    “咔吧~”

    一声脆响，万千剑影完全消失陈远那把剑经不住压力直接碎了。

    “哈哈！雕虫小技！”

    魔礼青也收了青云剑，又抽了根虎头枪冲杀过来。

    “呜~”

    “呜呜~”

    号角声传来，已经可以看到飞来的道道流光。

    一旦援军到来，他还被托在这里，那一定无法走脱了。

    陈远当机立断，将大弓取出。

    紫幽之箭！

    大弓一出，魔礼青就是一愣，这东西他印象中似乎见过，却又想不起来。

    陈远拈弓搭箭，那骨箭上煞气阵阵。

    “啊！大羿之弓！”

    魔礼青脸色煞白，想起了这弓的来历。

    陈远已经满弓。

    “铮！”

    一箭出，流光闪现直奔魔礼青而去。

    他虽然有金仙巅峰的修为，却也根本抵不住紫幽之箭。

    幸亏他还有一件宝贝，名为白玉金刚镯。

    这白玉金刚镯之前被哪吒给打碎了，好不容易找人修好。

    今天却救了他一命。

    “啪啦！”

    白玉金刚镯再次破碎，却终于拦住了陈远的紫幽之箭。

    幸亏陈远的箭法只有大成，而且陈远也没有出全力，不然魔礼青必然要被扎个透心凉，不死都要得个重伤的下场。

    惊出一身冷汗的魔礼青，看了看碎了一地的白玉金刚镯。

    再找陈远的时候，已经没了他的踪迹。

    刚才险些射伤他的那根骨箭也化作流光，追着那道人飞向天际。

    陈远击退了魔礼青，立刻召回了骨箭。

    他未出全力，就是怕骨箭射太远了找不回来……

    “呜呜呜~咚咚咚~”

    战鼓声声，来了数千天兵。

    “魔礼青！刚才怎么回事儿？”领兵小将正是哪吒三太子。

    刚才听到报警，立刻带人来支援。

    结果看到魔礼青正呆愣的看着地上破碎的白玉金刚镯发呆，那边地上还躺着四位天君。

    “太子啊！刚才有人闯天门，打伤了四天君，坏了本将的白玉金刚镯，现在已经逃走了。”魔礼青立马告状。

    哪吒朝身后招招手，走上前两个人。

    正是千里眼顺风耳。

    俩人运起神力一扫，立刻发现了正在逃窜的陈远。

    突然，陈远说身上暴发出了强大的念力，直接将他俩的神力震碎。

    “噗！”冲的两兄弟同时吐血。

