    第474章第474：这双手最适合用来牵你

    半个小时后，初窈的微信提示音响了，随后是门铃声。

    “叮咚——”

    初窈拿起手机看了一眼。

    狗男人：【我到门口了。】

    初窈起初有些疑惑，不明白他既然到门口了，为什么要多此一举发这条消息呢？

    她一边想一边走过去开门。

    没有像平时那样先看一眼猫眼再开门，而是直接将门打开。

    在男人英俊的五官闯入初窈的视线时，她好像忽然明白了男人这多此一举。

    她微微一怔,耳畔处传来男人清越磁性的声音，“这么晚会不会打扰到你？”

    好恩爱系统忍不住吐槽：【宿主你好故意啊，到门口才问会不会打扰到……】

    正常不是应该在电话里就问吗？

    初窈眨了眨眼，摇摇头，让出空间给男人走进来，“不会,现在还早。”

    她点亮手机屏幕看了眼时间，才十点出头。

    “那就好。”薄南弦勾了勾唇，进屋后便脱掉皮鞋。

    初窈见状,弯腰打开鞋柜想找一对拖鞋给他，却发现里面只有她几双外出的鞋子。

    看样子平时基本没有人来做客。

    整个家里只有一对拖鞋。

    难道这就是所谓极简生活？

    薄南弦似乎猜到了，他淡淡道：“没关系，我不用拖鞋。”

    “好。”初窈站起身，打量了男人一边，好看的眉微微皱了下，“那个……宵夜呢？”

    闻言，薄南弦抬手看了眼腕表，“再过十分钟会送过来。”

    初窈舒展眉心，眼尾扬起丝丝笑，“那我们坐下来等一会儿，对了，是吃什么？”

    看她兴致勃勃的样子，男人唇边的笑意一直漾入了眼底，他轻声道：“烧烤,牛肉串，羊肉串,应该不会长胖。”

    闻言,初窈的眸光愈发的亮。

    这是她喜欢吃的！

    “你要是不介意的话，我们就盘腿在客厅吃吧？”初窈想配着烧烤，把这部悬疑电影看完。

    “可以。”薄南弦微微颔首，他脱掉身上的西装外套，搁在沙发椅背上，抬手松了松领带，一双手修长有力，看上去似乎很适合弹钢琴。

    穿书系统：【宿主，你知道薄总这双手最适合做什么吗？】

    初窈被这话勾起了好奇心，在心里问：【做什么？】

    穿书系统：【薄总这双手，最适合用来牵宿主。】

    初窈：“………”

    大无语，被土到了。

    她决定不再理会系统的鬼话。

    两人盘腿坐在客厅的地毯上，安静地看着电视里的惊悚画面。

    薄南弦的注意力其实更多是放在初窈身上。

    她不会觉得害怕吗？

    初窈非但不会害怕，还看得聚精会神，津津有味。

    十分钟很快过去，门铃声响起，她十分自然地对男人道：“外卖到了，你去开门。”

    薄南弦微微挑眉，含着笑意应了一声“好”,起身将门打开。

    他接过一袋热腾腾的烧烤,还有一个电烤炉，用来加热烧烤，防止变冷影响口感。

    保温袋一打开，肉香味便飘了出来。

    初窈下意识咽了咽口水，视线也从电视屏幕一点点挪到烧烤上面，“好香啊。”

    “尝尝。”薄南弦先递了一根肉串给她。

    (本章完)

