    第六十八章 以一敌百

    残阳方坠，天际一线如涂朱血，于此yīn阳更替之间绽放出无穷杀机.

    数十名修士飞身在空，扫霞除云，排荡大气，以挟月吞rì之势盖压下来。www.huaixiu.net（百度搜索www.huaixiu.net，《沸腾文学网》）

    只是冲在最前几名修士突见海面上闪出如昼白光，逼得人目不能视，恍惚之中，似有白刃jīng气飞身而过，尚不自知时，头颅便滑颈而下，跌落云头。

    远处众人只见前方有白虹闪过，就有数人身首异处，不觉悚然一惊，忙把身形一停，抬眼看去，只见天穹之下，张衍负手而立，长袍博带随风摆动，身后一十六枚剑丸正放出清辉冷气，如星辰照夜，寒光翻霜，一派凛冽寒意。

    有一女修不免心生惊惧，怯怯出言道：“此人飞剑好生厉害，我等怕不是对手。”

    此言一出，有不少人面上也是隐现犹疑之sè。

    见众人似有退缩之意，曾寒眼皮一跳，大喊道：“诸位道友，他只一人，如何敌得过我们百人千人！不要慌，只要将他围住，届时我等百剑齐出，还能逃出生天不成？”

    曾寒说完，向身后同门使了个眼sè，起身纵光，杀气腾腾向张衍冲去，他身后是十几个同门，之后便是无当灵殿一干弟子，亦是默不作声跟了上去。

    在他鼓动之下，一些想捡便宜的旁门散修也是胆气一壮，重又驾起遁光杀来。

    张衍目光森然，胸中已是杀意反沸。

    他抬首看天，只见空中星斗移位，风云相聚，不觉灵机涌动，倏忽间神托气举，一声大喝，合身乘入剑中，化作一抹流光飞空，其余剑芒相随景从，竟是不闪不避，直往人丛中杀去！

    一名蓝袍修士忽见那剑光出现在自家面前，方yù抵御，哪知法宝刚起，却觉眼前一花，华光过处，已被一剑枭首。

    他身侧几人尚未反应过来，这一道横绝碧空剑光已是席卷而过，俱是身首两段。

    稍远一点修士见了此景，个个惊骇yù绝，纷纷放出法宝护身，哪知这剑光一转，忽而一闪，又往别处去了。

    众人见张衍杀人如杀鸡，心中惊惧，哪里还敢聚在一处，忙分散开来，准备用法器招呼。

    其中一名无当灵殿女修正仗着自己法诀目光凝定剑芒，手中托举一只花篮，伺机准备出手。

    突然间她眼前一花，目光中的剑光倏尔消失不见，心底却觉寒气上涌，那剑光骤然出现在咫尺之地，还未反应过来时，金光一闪，已是被斩颅而去。

    她附近几名同门都是大惊失sè，哪还敢追索张衍，把玄光法器尽数收回，手忙脚乱护住自己。

    曾寒与沈鸣孤两人在诸人中修为最高，他们在张衍身后紧追不舍，在心中不知不觉中已把张衍升为平生头号大敌。

    如他们这般修道人，知道绝不能给自己留下一个后患，今rì却是除去此人的最好时机，因此无论如何也不能收手。

    可是张衍借剑光来去，避实击虚，根本不与他们纠缠，专挑拣修为较弱的修士下手。

    他心中冷哂，暗道：“先由得你们逍遥，待我将这干人等杀尽，便是你二人授首之时！”

    这时，忽见一个熟悉面孔，正是在入外海前曾见过的南华派弟子丘居，他眼中生出寒意，今rì之斗，管你什么大派弟子，只要敢来围攻自己，俱是一并杀了！

    丘居原本跟在曾寒身后，只是他花隼被夺，身上十成本事用不出七成来，加之自身遁光并不如何高明，在追逐张衍时便逐渐落在了后面。

    此刻他见张衍把剑光兜转，往他袭来，不由吓得神魂出窍，斗志全无，转身yù逃，可如何快得过剑光，还未起得遁光，一道虹光闪过，惨叫一声，竟被当空拦腰截断。

    张衍杀了丘居，身形停也不停，剑光一闪而逝，这片刻间居然已去了数十丈外。

    他身剑合一，这道翩若惊鸿的剑光往复来回，飞去来兮，随现随灭，瞻之在前，忽焉在后，每过一处，那一处必是鲜血挥洒，残肢断骸如雨而落。

    这里虽有百多名修士，可却丝毫不能令他有片刻间的停滞，恐慌感不禁在其中蔓延。

    曾寒虽领着同门妄图拦截，但却怎能跟上那鬼神莫测的剑光，看似百人围攻一人，实则被张衍逐个击破，取颅摘首易如反掌。

    他见却始终撵不上张衍，心中不免焦躁，转首喊道：“师弟，还不出法宝。”

    褚纠得了提醒，顿时醒悟过来，看准那道剑光，嘴中念念有词，将手中捆凤藤猛地祭出。

    只见一条碧萝茎藤起在空中，眨眼便化作千丈长索，幻化出大小百数绳圈，罩定虚空。

    但还未等他催动此宝往下落时，却忽觉冷意迫睫，寒气透骨侵肌，心中一惊，待要躲闪时，一剑已自虚空中而来，只觉颈脖一凉，六阳魁首已是飞去无踪。

    曾寒近在咫尺，却是看得目眦yù裂，嘶喊道：“张衍，你竟敢杀我师弟！”

    他御使飞针上前，只是追出去了十几丈之后，那道剑光便已不知哪里去了，心中不由泛起一股无力和屈辱之感。

    张衍一剑飞驰，纵横往来，杀得血雨纷飞，如入无人之境，曾寒和沈鸣孤亦是此时才知剑修可怖之处。

    任你千百人来，我自一剑飞去！

    张衍此时已不知杀了多少人，越斗越觉酣畅，气行胸臆，不禁化作一声响彻天地的清啸长吟，口中吟道：“孤星落野原，shè气冲霄汉，百炼磨一剑，搅彻诸天寒！

    海上出现了一幕奇景，陶真人一人压住四名元婴真人，此时四人只落得苦苦支撑的局面；而张衍则是一人独战百人，非但不落下风，反而杀得诸人锐气全消，丧魂失胆。

    与此同时，在远隔此地百里之处，一名头束金冠，身穿衮龙袍的男子将一个女童一拳打碎，只是奇异的是，这尸骸之中竟然没有丝毫血肉溅出。

    他收拳而立，用灼热的目光看着面前娇喘吁吁彩衣女子，道：“几个小小的尸嚣教弟子也敢在本王面前动手，宋娘子，还是早早服输，免得本王动粗。”

    彩衣女子心中绝望，想自己拜师学艺，才从尸嚣教出来，本yù能夺一仙府，哪知本路却被这九魁妖王看中yīn脉之身，莫不是自己数十年修为就要化作流水？

    她一咬牙，掏出一刀横在玉颈上，道：“我便是死了，也不会让你得逞。”

    九魁妖哈哈大笑，张狂无比地说道：“宋娘子，在我面前，你岂能死得了？”

    宋娘子面sè惨白，莫说她不想死，便是真下得去手，对方身为妖王，怕是也有办法阻止，心中幽幽一叹，正要放弃。

    哪知这个时候，九魁妖王却面sè一变，脸上现出愤怒仇恨之意，大吼一声，狂风凭空卷起，化作一团滚滚黑云飞去。

    宋娘子不由惊诧，她神情变了几变，如今自己的飞轿和门下行尸弟子俱毁，在这片汪洋之上，她一人如何走得出去？

    她银牙暗咬，忖道：“与其留在此处等死，还不如到那仙府出世之地，说不定还有一线生机。”

    打定主意后，她亦是向北方寻踪而去。

    未多时，她便到了诸多修士交战之地，听闻海上杀声震天，各sè遁光舞动，也是玉容微变。

    她美目转了一圈，立时发现了九魁妖王，却见他化作一团黑气伏在一边，一双凶睛闪现隐灭，忽明忽暗，似乎正盯着空中一道夭矫如龙的剑芒。

    宋娘子亦是望了过去，这一看，这一看却是目瞪口呆，只见一道剑虹于玄穹中恣意纵横，搅动腥风血雨，竟然在百数人围攻之下不落下风，所到之处，诸人莫不纷纷退避，不敢掩其锋芒，不过片刻，死在此人剑下的便不下百人，她不禁惊呼出声，道：“此是何人，竟如此厉害？”

    只是她转念一想，那九魁妖王隐身黑气中，分明是盯上了此人，心中暗叹：“便是再厉害，也不过是一个玄光修士，怎胜得过这化丹妖王？”

    正在此时，九魁妖王突然窜了出来，大叫一声，道：“小贼，你敢毁我分身，便给我纳命来吧！”

    他一伸手，作十丈大小的巨爪，直往张衍身上落去，天上yīn霾一现，笼云遮月，这大手将他罩定在内。

    霎时间，张衍只觉遁光一涩，一股无穷大力将他攫住，使得自己动弹不得。

    眼见这大手当头抓来，他目光一闪，大喝一声，将早已吞入腹内的一粒金丹运转。

    顷刻间，他只觉身上似乎打开了一扇大门，似有无穷jīng力如狂cháo般向四肢百骸灌去，修为节节攀升，直入化丹境界！

    此时脑海中似乎多了无数东西，一副副图画人影从眼前闪过，但他把心神持定，丝毫不为所动，只把身躯一震，便挣脱束缚。

    跨步往前虚空中一踏，便化作一缕金波烟霞，险之又险地避开了那袭来大手。

    九魁妖王丝毫没有料到会有如此变化，这十拿九稳的一抓居然落空了？气息不由一滞。

    张衍哪里会错过这个绝佳机会，他探手入袖，将那道jīng心炼制的剑符取了出来，运转丹煞之力对着九魁妖王就是一拍！

    喀喇一声，犹如凭空打了一个霹雳！

    一声凄厉惨嚎响彻海上，顷刻血雨如泉喷涌，腥气弥漫，只见血雾之中一道黑气如丧家之犬，惶惶而遁。

    宋娘子惊得膛目结舌，原本以为张衍必死无疑，哪知一道如大rì烈阳般的剑芒横空而过，九魁妖王便负伤逃遁。

    这是何人，明明是玄光修士，居然能一剑斩伤九魁妖王？

    便是沈鸣孤和曾寒见了此景也觉出不妙，心中萌生退意。

    沈鸣孤刚起此念，却忽觉一阵惊栗之感袭来，抬眼看去，只见面前不远处，张衍如魔神一般从还未消散的烟雾中跨出。

    他骇然之下忙纵光飞退，同时一抬手，那二十四离元yīn阳飞刀轮翻下斩。

    张衍却是眼中隐现讥嘲之sè，随手连拍，竟将这些得面前的离元飞刀尽数拍散，

    沈鸣孤见此情形，顿时吓得亡魂皆冒，哪还有心恋战，全力纵光逃遁，哪知身后一道烟气上来，眨眼便已追及。

    张衍面带冷笑，上前一把抓住沈鸣孤颈脖，将他如小鸡一般拎起来，手上一使劲，“咔嚓”一声将其颈脖捏断，随手一挥，一道煞气翻滚，将对方肉身元灵焚烧殆尽。

    一招手，将对方袖囊收了，便又一转身，向曾寒追去。

    ……

    ……

    !#
