    第193章妹妹你学坏了

    看到这些消息，顾一瑾闭了闭眼。

    这件事情一定牵动到背后很大的势力。

    王巍然只是可能知道了些不该知道的，所以来灭口。

    而陈寒峥，则是浑身是胆，单枪匹马就敢明目张胆的挑衅。

    顾一瑾揉了揉眉心，现下只觉得，自己的脑子有一些不够用，不足以分析这背后的事情。

    微微的呼了呼气，再次睁开眼，给傅末发了一条消息。

    ［傅队，你停职期间，查案可以带上我吗？学校那边我可以请假。］

    觉得这么说他可能不会同意，又再添一句：［我很敬佩您。］

    这一句话是由心的。

    傅末的确是一个传奇。

    那边，久久没有回复，顾一瑾不知怎么的，就睡了过去。

    ……

    上午九点，公寓。

    雨过天晴，空气中弥漫着被雨水冲刷过的尘土香气，也带着植物的香气。

    温吟如同往常一样换好衣服，收拾好自己，准备等着出门。

    傅叙是在今早，接到了昨晚的情况。

    “走呀哥哥。”见男人在原地看手机，她叫了一声。

    傅叙微微抬眼，最好的做法是她今天别去学校。

    男人收起手机：“去学校的时候注意安全，不要跟不认识的人说话。”

    温吟笑了笑：“你当我是三岁的小孩吗？觉得我会被人骗走了？”

    傅叙摇头，把昨天晚上的事情告诉了温吟。

    温吟愣了愣。

    “如果你见到什么可疑的人，一定要给我打电话。”傅叙揉了揉温吟的脑袋，眼神温柔，也担心：“其实最好的做法是你今天不要去学校。”

    “大白天的他们应该不会动手。”温吟：“送我去学校吧，没关系。”

    “嗯。”

    傅叙知道，温吟内心深处是想要自己独立，而不是什么都躲避着。

    “这些事情应该是因我而起。”温吟抿唇：“如果他们的东西一直拿不到，学校可能会接二连三的出事。”

    傅叙摇头：“两起了，云大内不会再有第三回。警方已经在里面做足了布控。”

    温吟早就怀疑那个副校长有问题，已经准备去把他调查个底儿朝天，结果这个时候人没了。

    这王巍然，就是关键的线索。

    温吟点了点头，没有再说话，一路上都沉思着。

    一直到学校门口，傅叙给她解开安全带：“注意安全。”

    “好。”温吟朝着傅叙笑了笑，乖巧明媚。

    准备下车，就被傅叙又拉了回去，男人俯身过来，吻了吻她，轻手的拍了拍温吟的后脑勺，嗓音温柔：“吟吟，别想太多，有事儿就跟男朋友说说。”

    “好。”温吟轻轻的碰了碰他的薄唇，笑着：“谢谢男朋友。”

    傅叙扯开唇，实在舍不得放开怀里的小娇娇，如果可以，真想就这么一直抱着。

    “哥哥……”温吟软声软气的：“你可以放开我了。”

    傅叙微微松了松力道，沉沉的叹了一口气，额头抵住她的额头，闻着小姑娘身上清甜的香气。

    笑了笑，低磁的声音传入她耳里：“抱了一晚上都不够，小腰真软。”

    热热的气息，直直地淌入心底，脸上都被灼红。

    他手挠了挠她的腰窝，温吟腰挺直，挣扎着从他怀里出来：“老占我便宜。”

    “你也可以——占我便宜。”他被她推开，笑着靠着椅背，一副任人拿捏的样子：“想怎么占都可以。”

    温吟弯眼一笑，他这副样子，说不勾人，都是假的。

    她起身，在车里弯着身子，单腿跪在座椅上，倾身过去挑了挑傅叙下巴，“那你等我回家宠幸你。”

    傅叙头一低，就吻住她的手：“好呢，小姐姐。”

    温吟手上一阵酥麻，唰唰的过了一层电，立马缩回了自己的手。

    这个男人——绝世大蛊精！

    ……

    下了车过后，温吟见傅叙离开，她也从学校里出来。

    温吟给老师发了请假信息。

    随即又顾一瑾发了一条微信：［你在学校吗？］

    ［方便出来见一面吗？］

    那边没有回复。

    温吟没有打电话过去，毕竟顾一瑾是不怎么会看手里的人。

    她拦了一辆车，报了一个地址。

    随即让楚昧到路口接她。

    山里湿漉漉的，雾气也很大，大雾就像是一层薄纱拢着山，看不真切山的真面目，美的好似仙境。

    温吟下车时，楚昧的车已经在等着，山里天气更冷，她穿的不怎么多，一下车就冷得蹦蹦跳跳的直抖。

    楚昧吹了一声口哨，看好戏似的打量着温吟：“我就知道你会冷成这个样子，多久都没回来过一回了。”

    温吟懒得理他，直接拉开车门上车，呼呼的吹着自己的手，“赶紧开车，开空调，冷死了。”

    楚昧这时，拿出一个热水袋：“需要吗？”

    温吟伸手去接，楚昧一下收回，“两百块。”

    “……”温吟：“怎么不扣死你？”

    楚昧勾勾唇：“小本生意，童叟无欺，爱要不要。”

    温吟呵呵一笑：“给我。”

    “钱先来。”

    温吟垂眸给他转了个200块。

    楚昧看到了，直接把热水袋给她。

    在开车之前准备点收款，结果一看是个延时24小时的转账。

    温吟乖巧的笑着，随即拿着手机，撤回转账。

    “操！”楚昧一拍方向盘：“妹妹你学坏了！”

    “昧昧学坏了关我温吟什么事儿？”

    楚昧：“……”

    车子抵达总基地。

    这里规模大，是一个收集各大信息的情报组织。

    她这回回来，就是要查一查那王巍然。

    信息室内。

    颜卿是主要负责人，他坐在椅子上，到下巴的头发微微别在而后，美而凌乱，见温吟进来，狭长的眉眼微抬，笑了笑，缓声说：“坐。”

    对于温吟回来，颜卿并不意外，甚至是在自己的意料之中，毕竟发生的事情太多了。

    “我知道你回来要问什么要查什么。”颜卿从抽屉里面拿出一叠资料：“昨天晚上我就已经帮你查好了。”

    他看着温吟：“不过你要是要行动的话，一定要通知我们，不要自己单独行动。”

    温吟也不意外，颜卿还是那个颜卿，算无遗漏，办事效率非常的高。

    她坐在颜卿对面，垂眸看着他查出来的资料。

    “王巍然是陈寒峥杀的？”温吟抬眼：“陈寒峥又出现了？”

    他们都知道，陈寒峥隐匿了很多年，他要是动手击杀的必定是大人物，而这一回，只是一个小小的副校长。

    颜卿手里拿着钢笔，转了转，笑着说：“或许这个副校长并不是什么小人物。”

    温吟摇头，她说：“我跟这个副校长接触过，他没有底子，不会打架，他顶多就是一个中间商，要是南远岛还在继续做那个生意，那他就是帮忙找人的。”

    温吟继续问：“岑继尧那边有什么异常吗？他今天要跟我男朋友谈生意。”

    男朋友，颜卿听得笑了笑，“办个事情，都还要吃吃狗粮？”

    温吟歪头轻笑：“我又没让你不找女朋友。”

    “算了。”颜卿优雅的往椅背后一靠：“干我这行的，没时间谈恋爱。”

    找了谁，就是耽搁谁，没有那么多时间家长里短。

    要是女方出个什么事情，他第一时间赶不到。

    他做不了一个称职的男朋友，索性不找。

    温吟：“傅叙跟我谈恋爱之前，也是这么说的，你只不过是没遇到自己喜欢的。”

    “或许是。”颜卿言归正传：“岑继尧那边一切正常，没有什么异常举动，不过他跟傅叙谈生意，不知道葫芦里卖的什么药。”

    “但多半是想拉他下水。”颜卿说：“那一块地皮属于非法的，有一些证都是假的，如果他那边没有彻查清楚，就签署了投资合同，事后必定有大坑。”

    “而岑继尧那边要建立起来的房子，绝对不会是正规用途，现在是经济发达的信息社会，比不得我小的时候。”

    “南远岛，岛上虽然设施齐全，但交通并不便利，早上的杀手训练出来以后，总要有一个栖息地。”

    “这或许就是岑继尧与傅叙合作的根本原因，拉一位大佬下水，你自己单干要好的许多。”

    “那一块地建立起来，交通方便，信息方便，来来回回都方便，人流量很大，也不容易会暴露。”

    温吟沉眉，立马拿出手机，给傅叙发消息。

    让他别签。

    颜卿看着她的动作，嗓音优雅缓淡，笑了笑说：“他会同意合作的。”

    温吟顿住手，皱眉：“他知道这些事情？”

    “温吟妹妹。”颜卿笑着，嗓音悠长：“你男朋友并不是个简单的人物，岑继尧不是一个省油的灯，而傅叙，或许能直接扑灭他的光。”

    温吟垂眸，还是把消息告诉了傅叙。

    颜卿说的是对的。

    她跟傅叙太近了，从远到近，再到现在的亲密温柔，以至于她都快有些忘了他的本性。

    有些忘了他对外，是一个什么样的人。

    他坐在现在的位置，可以说是人人提防，四面楚歌，上来说话的都带着笑脸，有谁知道笑脸的背后又是什么？

    他从来不把外面的情绪带到她这里，对于她，向来是温柔的不像话。

    在家里他们两个之间，就是家长里短，没有任何大事纠葛。

    就算是于思琪事件，事情闹得那么大，他只是过来接她回家。

    把她好好的养在家里，处处照顾着，让她根本没有心思去想着查这个案件，完全沉浸于他的温柔乡。

    颜卿笑了笑，钢笔微微的敲了敲桌子：“看来他对你的确很好，你现在失去了许多警觉性。”

    “之前的你可不是这个样子。”颜卿声音不疾不徐的：“之前的你，对任何事情任何人都有防备，总觉得，世界上没有一个人对你是真心的。”

    他轻笑一声：“你跟了他一年多，改变了许多。”

    起码现在的温吟，相信这个世界上的温暖都是存在的。

    已经渐渐的磨平了锋利的爪牙，对世界，少了许多的防备。

    这对于她来说，不知道是好还是不好。

    或许是好的，但也失去了对危险最直观的判断。

    温吟扯唇，温婉淡然的轻笑一声：“是吗？”

    “嗯。”颜卿：“看上去成熟了许多。”

    温吟：“……”

    脸热了热，成熟许多……

    自然是知道因为什么。

    跟了他一年多，确实在他身上学到了许多东西。

    最多的是淡然，当她整个人都变得佛系了不少，傅叙身上，最大的特质就是，淡定。

    不论发生任何事情，他都淡然处之，处变不惊的处理任何大事。

    温柔而又有力量。

    他也——手把手的教会了自己许多男女之事。

    虽然，这才刚刚开始入门。

    温吟舔唇，面上却笑：“那是因为我长大了。”

    颜卿看着她：“热起来了？”

    “是吧？”温吟摸了摸自己的脸：“脸红了？可能是空调的温度开的有些高吧。”

    颜卿看破不说破，笑而不语。

    温吟在这里，查了许多人的资料。

    查完过后急急忙忙的就要走。

    “不留在这里吃个晚饭？”颜卿问。

    温吟：“不留了，我得赶紧回学校，一会儿我男朋友要来接我了，我要是没在学校的话，他知道我乱跑了会教训我的。”

    现在这个关键风头她自己出来，被傅叙知道，他肯定会生气。

    虽然没怎么见过这个男人生气。

    他对自己生气的时候多半也是温柔的，让人瞧不出来任何端倪。

    就像棉花里边藏着针似的。

    “我让楚昧送你。”

    楚昧：“我不送，让穆元楠去吧，我已经累了。”

    温吟笑：“他想骗我，钱没有得逞，跟我有隔阂了。”

    颜卿朝楚昧看过去。

    楚昧：“我这只是定期培养小妹妹的反应力，没有被我骗到，证明她还很聪明。”

    温吟：“证明你的骗术并不怎么高明，智商不怎么高。”

    楚昧：“……”

    “你少跟你那个男朋友待。”

    以前一张小嘴就已经够会损人了，跟傅叙久了，更加的嘴巴毒了。

    “我不跟我男朋友在跟你呆吗？单身狗。”

    “操！”楚昧被噎住：“小屁孩儿，我就多余跟你说话。”

    温吟一笑：“噢，老chu男。”

    说完，转身就走了。

    楚昧：“？？？？？？？！”

    她说什么？？？！

    ?  ?更完，晚安噢~

    ?      24号更一万

    ?  

    ????  

    (本章完)

