    将奥托的手拨开，蓝巳满是无奈的叹出一口气，侃侃而谈：“奥托大叔，现在你信了吧。毕竟你那悲催的情史，我可是一清二楚。有的时候侄儿真搞不懂你，学什么不好，非得去学曹阿瞒。放着黄花大闺女不要，尽是喜欢一些已婚的少妇。”

    “好你个臭小子，是不是屁股又欠抽了。”奥托双眸横了蓝巳一眼，用着明显不自行的语气，垂头丧气道：“谁喜欢已婚的少妇了，明明是我喜欢的类型都已经嫁作了人妇好不好。”

    站在一旁身旁的千仞雪，看着蓝巳与奥托叔侄两颇为滑稽的互动，噗哧一声，忍不住笑了起来，心说，看来这对叔侄的关系，比我想象中的还要好啊。

    “呃...”千仞雪的笑声也是令得奥托很快反应过来，面庞掠过一抹尴尬之色，“阿巳，这位是...还有你的样子....”

    蓝巳看了看千仞雪，又看了看院门外渐渐围观而来的左邻右舍，对奥托道：“这是你侄媳妇，至于我相貌变化的事，等会再跟你说。”

    闻言，奥托重重点头，将两人邀进院内，关上院门。

    此时，奥托正准备做午饭，见到蓝巳带着一个漂亮的年轻姑娘回来，是忙上忙下，蓝巳也有帮忙，很快就整出了一桌子菜，都是农家常见菜式。千仞雪吃腻了山珍海味，反倒对这些农家菜情有独钟。

    三人边吃边聊，谈笑欢声。

    吃饭过程中，蓝巳将自己武魂二次觉醒的事情，简单找了个理由，搪塞了过去，并没有跟他细说，就算说了也只会让奥托徒增担忧。

    饭后，蓝巳帮忙收拾好碗筷，便进入正题，从乾坤袋中取出万年参王，正色道：“奥托大叔，接下来我要助你成为一名魂师。”

    “不行，阿巳这太贵重，我一个年过半百的老头，半截身子入土，如此神物给我只是浪费。还是留给你和雪儿吧。”见状，奥托心中感动之余，赶忙拒绝。

    虽然蓝巳刚刚只是三言两语的叙述了仙草，但这种能够令魂师天赋发生蜕变的东西，其珍贵程度可想而知。

    “奥托大叔，这株仙草是我专门为你准备的，与我们并不契合。更何况仙草用多了也未必是好事，服用一株已经足够受益终身了，而我服用过三株，雪儿也有了两株，再多，对自身可就有害无益了。”蓝巳解释道。

    “阿巳说的对，奥托大叔，你就收下吧。”对于这位热心肠的长辈，千仞雪丝毫没有摆武魂殿少主的架子，她微笑着附和道。

    “还是不行，就算你们现在用不着，未来你们的孩子肯定需要。”奥托依旧拒绝。

    话音刚落，千仞雪瞬间闹了个大红脸，蓝巳憋笑道：“放心吧，奥托大叔，你未来的小孙子我早已预备好了。”

    “真的？”奥托眼中掠过一抹动容，有成为魂师的机会，他又怎么会不心动，只是相较于成为魂师，他更看重这个被自己一手养大的小阿巳。

    “当然是真的，不行我给您看。”一边说着，蓝巳伸手掏进腰间乾坤袋，金光一闪，奇茸通天菊、八瓣仙兰、九品紫芝、幽香绮罗仙品...等一些列仙草凭空浮现在桌前。

    对于这些仙草，奥托是两眼一摸黑，不过在确认蓝巳确实还留有仙草给他未来的孙子后，最终他还是答应了下来。

    “雪儿，就麻烦你去外面给我们护法了。”蓝巳认真的对千仞雪道。

    千仞雪点点头，走出屋外，带上房门，她站在院中，淡淡的道：“出来吧。”

    话音刚落，蛇矛与刺豚两位封号斗罗就凭空窜出，落在千仞雪身后，单膝跪地，恭声道：“少主。”

    “你们速速传信至武魂城，调两名魂圣过来暗中保护奥托大叔，不允许他受到任何伤害。”千仞雪并未回头，淡淡的道。

    “是。”蛇矛与刺豚并未迟疑，恭敬的应了一声，眨眼间，便已消失在院中，仿佛不曾出现过。

    屋内，蓝巳与奥托盘膝而坐。

    武学这东西，从无到有，最难，因为这不单关乎功法，还涉及到人体无数大大小小的经脉穴络，就是对奥托讲个三天三夜也讲不完。哪怕是前世蓝巳，初到不良人世界，也是足足花费了一个月时间方才入门。

    因此，他没有为奥托讲解何为功法，而是双手抵住奥托的后背，将属于五雷天心诀的魂力，以一种极为柔和的方式融入奥托体内，引导他运转。

    这样，即使有人想从奥托手中套取五雷天心诀功法，奥托也没法教给任何人。因为他压根就不懂什么叫做功法，只知道体内有一顾股量，该如何运转。

    一个时辰后，在蓝巳的引导下奥托体内逐渐诞生出一丝魂力。

    他轻呼出一口气，停下手中的动作，道：“奥托大叔，你按照我刚刚教授给你的魂力运行之法，召唤出武魂试试。”

    听到蓝巳这话，奥托抬起右手，依言召唤出属于自己的武魂。

    这是一柄蓝巳不知见过多少次，造型极其普通的铸造锤，但在五雷天心诀的作用下，铸造锤表面，较之先前，多出其所没有的一丝蓝色雷弧。

    “这..这就是魂力吗？”看着手中明显发生变化的铁锤，奥托声音颤抖的道。

    蓝巳点点头，从乾坤袋中取出万年参王，认真的道：“嗯，奥托大叔，你现在的魂力，大概相当于一到两级的样子。你现在就把这株万年参王给吃了，然后按照我之前所教授给你的魂力运转方法融合其中的药力。不过关于今天的事情，我希望你不要跟任何人提起，若是有人问起，你就说自己误食了一株老山参，然后突然之间就有了魂力。”

    “我知道了。阿巳。”奥托咽了咽口水，接过万年参王服下，然后盘坐在床上炼化药力。

    对于这种能让普通人拥有魂力的特殊方法，有多么吸引人，作为亲身体验者，他本人再清楚不过，一旦被外界得知，肯定会给蓝巳惹得巨大麻烦。

    所以，即使蓝巳不说什么，他也不会泄露出去。

    ps：第二更。求推荐票，求月票

