    “根生，你说我爸妈在干什么事情？”李婉茹满脸狐疑，这算是咋回事？

    “还能干啥，说不定一年后，就会给你生一个弟弟出来。”王根生半眯着眼睛，笑呵呵地说道。

    “放屁，我爸爸都六十了，还能生小孩？”李婉茹也是气急，干脆也是口无遮拦了。

    “男人七十岁生孩子的都大有人在，你爸爸六十岁生孩子，并不是什么稀奇嘛！”王根生一脸的无所谓，仍旧笑容满面。

    “王根生，你越说越离谱了，说不定我爸妈在上面有别的事情商量呢？”李婉茹瞪了王根生一眼，没好气地说道。

    “婉茹姐，他们商量他们的事情，咱们商量咱们的事情，互不相关。”王根生坐正了身子，脸色突然变得很严肃起来。

    “什么事情嘛，看你神色那么严肃？”李婉茹又是没好气地问道。

    “我看咱爸咱妈也没有什么事情做，不如……”

    王根生又是一脸的狡黠，却是欲言又止。

    “哼……”

    李婉茹气得冷哼了一声。

    “嘴误，嘴误，是你爸你妈，我岳父岳母。”王根生连忙笑着解释。

    李婉茹这个气，搞了半天，王根生还是一个意思：“有话快说，你又有什么歪主意吧！”

    “人一旦上了一定的年纪，思维就会迟缓，很容易患上老年痴呆，帕金森之类的病，所以必须给他们一点事情做才好。”

    王根生摇头晃脑，像是跟李婉茹讲道理似的。

    不过，他说得也不错，这是目前的一大现状，空巢老人逐年增大，而患上老年痴呆症的老人，更是逐年上升。

    “那你说怎么办？”李婉茹很认真地问道。

    “只有你我辛苦一些了，这也是没有办法的事情嘛！”王根生叹气说道，脸上可谓也是愁思百结。

    “也是，咱俩辛辛苦苦在桃园村干两年，等桃园村脱贫之后，我就回来陪我爸爸妈妈。”李婉茹好不感动，眼里闪着泪花。

    在桃园村，若不是依赖于王根生，她都不知道能不能扛下去。

    “婉茹姐，那个根本算不上辛苦。”王根生显得更加绝望了，李婉茹咋就听不明白呢？

    “……”

    李婉茹真就不明白，听了半天不知道王根生想表达什么。

    “婉茹姐，我们辛辛苦苦，生下一堆孩子，在让他们姥爷姥姥带着，岂不是皆大欢喜。”王根生一本正经地说道。

    “好一个王根生，这就是你的好主意吗？”李婉茹猛地扑了过来，伸手挠王根生得痒痒。

    王根生顺手，将李婉茹给抱在了怀里，在她耳边轻轻说道：“婉茹姐，你也太心急了，再说了，这里也不是地方啊！”

    “王根生，你越来越过分了，我非撕烂你的嘴不可。”李婉茹的手，开始像王根生的嘴挠了过来。

    王根生的眼睛，却落在了那一处粉红雪白之处。

    一道沟沟，深不见底。

    “婉茹姐，你饶了我吧，你把我嘴撕烂了，以后谁还能够亲你嘛！”王根生笑着，躲着。

    趁李婉茹不注意，又是将她拉入了怀里。

    “不要，根生，一会被看见难为情。”李婉茹的脸羞得通红。

    王根生的嘴贴在李婉茹的耳边，轻轻说道：“婉茹姐，别人都快活着，咱俩不能饿肚子吧！”

    李婉茹被王根生这么一缠，浑身顿时软软的。

    王根生那手，轻重有度，有如春风拂雨。

    李婉茹正在嘤嘤咛咛，王根生却突然坐正了身子，一双手规规矩矩的，好一个正襟危坐。

    “根生，你干嘛呢，别停下来呀！”李婉茹处于一种如痴如醉的状态，当然更是忘记了时间和地点。

    王根生微微一叹气：“我倒是想，但有人不愿意啊！”

    “谁呀，我愿意就行。”李婉茹轻轻撒娇道，眼睛都不愿意睁开。

    “咳咳……”

    楼梯处，传来几声清晰的咳嗽声。

    李婉茹彻底清醒，原来她爸爸妈妈已经从楼上下来，而她还沉浸在王根生温柔的爱抚里，难以自拔。

    妈呀，羞死人了！

    李婉茹连忙坐正了身子，整理了一下衣衫。

    刚才王根生的一只手放到了里面，幸亏扣子没有被解开。

    “妈，你们下来了，我都快饿死了，以后我不回来了啊！”李婉茹娇嗔道，用以掩饰自己的尴尬。

    谁知王根生在她耳边轻轻说道：“婉茹姐，饱汉子哪知道饿汉子饥，你妈妈现在吃得饱饱的了，哪里还顾得了你的死活。”

    “讨厌。”李婉茹扭过头啐了一句。

    “小茹，我们上外面去吃，你好容易回来，妈妈犒劳犒劳你。”赵珂儿笑容满面地走了过来。

    李婉茹看了过去，只见她妈妈是双腮桃红，面带腼腆，这，这到底是怎么回事？

    莫非真的跟王根生所说的那样，两个人温存了一番。

    李婉茹的脸忽地一下也全红了，说实话，她并不想去外面吃饭，早知道这样，还不如让王根生把晚饭做了更好。

    想到这里，李婉茹的目光却落到了王根生的脸上，竟是那么的狡黠。

    王根生见状，连忙笑道：“婉茹姐，你看到人心里有些慌慌的，你想干嘛？”

    “根生，我又不吃你，只是我真的不想出去吃了，要不你做一餐饭。”李婉茹此刻居然也撒起了娇，那模样儿，简直要馋死个人。

    “小茹，根生到家里是客人，你怎么可以这样？”李东升的样子很威严，但声音还是很柔和。

    说实话，他也不想出去，只想自己的老婆在家做些好吃的。

    刚才一次交了好几年的公粮，毕竟是甲子之年，此刻两小腿肚子，还有点儿软呢！

    “爸，你不知道，根生的厨艺比他医术还好，你吃了他的饭菜就知道了。”李婉茹只是笑，一脸傲娇地笑。

    “那怎么行，还是我去弄吧，根生是客人。”赵珂儿觉得不太好，连忙说道。

    “妈，你跟爸去楼上说会话吧，我们带回的山货你根本不会弄，还是让根生做算了。”李婉茹笑嘻嘻的样子，好不得意。

    回头，还对王根生挤眉弄眼。

