    “从警方那得来的信息就只有这么多了，怎么，你们有什么想法没？”

    邓伯关掉手上的录音机，对着眼前陷入沉思之中的一众老大直接开口询问了起来。而面对他的询问，一众老大除了挠头之外，却也只是对邓伯手里的这卷磁带生出了兴趣。

    “想法什么的倒是没有。不过邓伯，你手上这个东西...哪来的？”

    “问这么多干嘛？反正不是你掏钱买来的！”

    “唉，这话你说的就不对了。邓伯，这么重要的消息你都能打探到，这岂不意味着你能和警方暗地里做交易？反正您老现在也退休了，不如把这一套也教教我们，也省得我们每次都要被警察牵着鼻子走啊。”

    “你当这是做买卖啊？哼哼，要是早几十年，这事还真不难。想要知道消息，哪怕再隐秘，只要找那些鬼佬把钱往他们面前一撂，不怕他不说，就怕他不知道。可这些年...你当廉政公署是吃白饭的啊。”

    “那邓伯，你这...”

    “卧底来着的，傻仔。难道只准警方往我们手底下插卧底，我们就不能往警方那边掺沙子了吗？行了，你们也别多问了。这么些年，我们和联胜往警方插得兄弟也就剩这么几个了。为了他们的安全着想，除非你们中有谁能接了吹鸡的班，不然我是不打算告诉你们，那些卧底的兄弟都是谁的。”

    邓伯挥了挥手，说出来的话却只让吹鸡感觉寒心。

    因为他是龙头没错，可他居然不知道和联胜还往警方安插的有卧底。要不是这次事情抖露出来，他可能直到从龙头的位置上退下来都不知道。

    憋屈尚且不说，此时的他却是只感觉其他老大看向他的眼光都充满了戏谑。事实也的确如此。不过终究是给他留了几分面子，没有人在这个时候明着提及罢了。

    林怀乐平素就以老好人的面目示人，此刻也是一样。一看吹鸡脸色难看，他立马就出声岔开了话题。

    “邓伯。警方的这个消息对于我们来说用途不大啊。除了知道这个杀手本事厉害之外，什么有用的信息都没有。可他厉害不厉害，我们难道不比警察更清楚吗？”

    这话说得一众老大当即心有戚戚然。警察只是动嘴皮子，用脑子来想象那个杀手的厉害。他们可是亲身拿小命体会过的。这里面当然有差别。

    “可话是这么说，难道我们就什么都不做了。要知道我们可是放出话去了。你们这些当老大的可以不要面子，我可就指着我这张面子活着了。”

    一直缩在角落里抽闷烟的窜爆这个时候也是搭上了一句。相比较于这些有钱有势的老大，他这种分属叔伯辈的老人真就只能靠一个江湖名望过活。

    可要是和联胜一再被这么打脸，那他的江湖名望自然也要跟着受挫。这一点，他和邓伯的利益是相同的。所以尽管向来爱和邓伯唱反调，但他这个时候却也是支持起了邓伯的说法。

    “到底还是要拿出个章程来吧。”

    章程？什么章程？

    一听这话，一众老大纷纷陷入了沉默。该抽烟的抽烟，该抠脚的抠脚。就是没有一个人愿意率先出这个声。

    不仅仅是没有人能想出个切实可行的办法，同时也是谁也不愿意冒这个险，去当这个出头鸟。

    对方的本事他们已经是见过了。而对于这些平素里只能欺负欺负小市民的古惑仔来说，这种级别的杀手显然已经超过了他们能够应对的范畴。

    他们可没有那么大的把握，在被这个杀手盯上的情况下还能保住自己的小命。所以宁愿按兵不动，也不敢轻举妄动。

    这一点完全在林怀乐的意料之中。可以说作为这一届的诸多字头之一，他真就是有一种感觉，那就是大D一死，整个社团里就已经是没有了能和自己匹敌的角色。剩下的都是些酒囊饭袋，根本不足为虑。

    如果说之前大D在的时候他还想着韬光养晦，不要那么早的暴露出自己的意图，免得引起大D的注意开始针对自己的话。那么现在，他感觉自己已经没有必要再隐藏下去，直接就可以站出来，摆明车马的为自己接任下一届龙头做准备了。

    这时候的他最需要的就是立下威信，而他也是当仁不让的直接就发出了声。

    “既然大家都不敢轻举妄动，那不如我来想来一个办法？”

    “哦，阿乐？你有主意了？”

    “我约了一个朋友过来，算算时间，应该差不多到了。各位应该不介意我把他叫过来吧。”

    看了一眼手表，阿乐也不明说。只是打起了哑谜。而虽然不是很爽他这种这个时候还卖关子的做派，但看在他当了这个出头鸟的份上，几个老大倒也是权当没事一样的咽下了嘴里的牢骚。

    他们没意见，邓伯这些叔伯辈更加不会有意见。

    “有什么好介意的。这是茶馆，是给大家喝早茶的地方。谁来都可以，关键是这人来了能不能解决这个问题。”

    “总归是有个思路了不是。”

    林怀乐微微一笑，却也是对着不远处的一个小弟招了招手。而小弟接到示意之下，很快就领着一个西装革履，看起来像是卖保险一样的家伙走了过来。

    这人打扮整洁，戴着副金丝眼镜，斯斯文文逢人就笑的模样一看就和他们不是一个路数的。而恰巧的是，这些老大最看不上眼的就是这种斯文人的做派，所以他们当即就有人开口嘲弄了起来。

    “看起来斯斯文文的，也不像是有什么本事的吗？阿乐，你确定这家伙能帮我们解决问题？你可别被他骗了，哄着我们跟着一起买一堆用不上的保险那可就搞笑了。”

    “高老大真会开玩笑。我要是敢卖保险给各位，那岂不是把公司的钱往水里砸，老板一定会炒我鱿鱼的好吧。”

    这话一说出来，高佬也就是这个公司职员家伙口中的高老大神色一凛的，就意识到这家伙的不简单起来。

    寻常的小职员可不会认识他一个社团的头头。而知道他是社团头头还敢这么对他说话，语气不卑不亢的，怎么也不会是寻常货色。这让他当即哼了一声。

    “小子，你到底是干什么的？老实交代，我可没有心思在这里跟你打哑谜！”

    “初次见面，我是乔尼关！也算是道上的一个小小掮客吧。这是我的名片，几位老大有什么需要的可以随时联系我。我随叫随到。”

    “职业经理人？”

    看了一眼名片上的职称，高佬依旧是一头雾水。

    “你这光写个职业经理人，我知道你是干什么的吗？你要是卖西瓜的，难道我买个西瓜还要专程给你打个电话？”

    “高老大说笑了。不过你要是想买西瓜的话，下次我从霓虹回来倒是可以给你带一个。也不用说什么钱不钱的，就当我送高老大你的礼物了。”

    “靠，一个西瓜就想把我打发了？你当我是要饭的啊。”

    “行了，少说点这些有的没有的。你有功夫在这扯淡，我还不想在这浪费时间呢！”

    有人插了一嘴，堵了高佬一下。而也是把目光在这个乔尼汤和林怀乐身上一转的，就有人当即问出了声。

    “阿乐，这个时候就别卖关子了吧。都这个时候了，还玩这手，是不是太没意思了。”

    “怎么会！不过介绍这种事情，还是让乔尼自己来吧。”

    阿乐笑着摇头，顺带给了乔尼一个眼色。而这个文质彬彬的家伙也不客气，很是温和的一笑，他就自我介绍道。

    “这么跟各位老大说吧，鄙人的主要业务是中介商。如果说诸位老大有什么头疼的或者不好下手解决的目标，那么鄙人可以从中协调，安排一些专业的人士，来帮各位老大解决后顾之忧。”

    他这么一说，几个老大当即就明白了他的行当——杀手中介。

    而这个时候阿乐的想法他们也终于是明了，当即就一个个啧啧称奇的，忍不住在心中道了一声高明。

    古惑仔是拿那些高明的杀手没办法，但出钱让他们自己打自己不就行了。虽然说他们这些搞社团的未必能多有钱，但请一两个杀手，那还不是随随便便？

    众人心里都是一喜，但有人还是有些顾虑。

    “乔尼关？怎么在香江这个地界从来都没有听过你的名声？”

    “我原来一直在霓虹，生意也主要集中在霓虹、南韩以及东南亚这一带。最近这两年扩大了一些经营规模，这才有了开拓香江市场的意思。不瞒各位，几位算是我在香江这一边的头笔业务。所以我本人还是很想促成这一单生意的，哪怕说亏一点也无所谓。”

    生意人，讲究！

    一听这话，几个老大当即就是暗自心动了起来。不说这次要对付的那个杀手47，单就是这个乔尼关的态度，就不是不能长期合作的样子。

    当然，这个前提是这个乔尼关要证明自己能提供的服务足够的优质。这一点也是几个老大最关心的问题。

    毕竟你花了大价钱叫过来的却是一个三脚猫杀手，那可就未免太拿自己的小命不当回事了。

    大家都是老江湖，自然是知道小心行事的重要性。所以他们也是当即追问道。

    “你怎么能够保证，你手下的人做事就一定干净利落，能让我们放心呢？”

