    男生这边很热闹。

    惠比寿这个闷骚的小鬼甚至抱着酒瓶子唱了起来。

    山城青叶推了推眼镜，平和的脸颊上也没有了往日的矜持。

    烤肉在吸油纸上发出了噼噼啪啪的声音，散发着卡路里的诱人香味，油脂不断的冒着泡。

    “有的时候...吃点肥肉还是挺香的。”

    竹内身材高大，专修体术，饭量也大，抄起筷子来从来都不客气，一边吃还一边不断的点评解释。

    日向右此刻更加的迷醉，抱着酒瓶子嘟嘟囔囔的不知道说着什么。

    琴乃不放心他所以坐到了男生的这一边，是这一桌上唯一的女生。

    橙色的头发好似一个橘子，白皙的脸颊，明亮的眼睛，轻轻挽着日向右的胳膊坐在他的身边。

    低声说着什么。

    似乎在劝他不要再喝下去了。

    以日向右的脾气明天早晨清醒过来，想到了今天晚上的丑态恐怕会发疯。

    琴乃是班级里一个普普通通的女孩，若非日向右，宇智波辰对她也没有太深的印象。

    没有什么天赋，就算未来能够成为忍者恐怕最高的上限也充其量是中忍，甚至终其一生也只是在下忍徘徊。

    但忍者世界的天赋是一方面，更多的也看机遇。

    每一个血继限界家族的忍者都拥有上忍或者特别上忍的天赋，但是真正走到最后成为了这个等级的忍者又是少之又少。

    太多人在行进的路途中掉了队。

    看见宇智波辰的目光望了过来，琴乃微微拢了拢鬓角的长发，然后露出了一个温和的笑容。

    “cheers。”

    少女端起酒杯与宇智波辰轻碰了一下，然后微微愣了愣。

    “啊？”

    她没听清宇智波辰说了什么。

    但是看到黑发少年一饮而尽她也把杯中的酒喝了下去。

    略微苦涩，然后便是清凉。

    啤酒..还是清爽为主。

    琴乃坐在男生的这一桌上，虽然表面看起来文静淑雅的一个女孩也会表现出来干脆的一面。

    “琴乃...以后就能嫁入到日向家了吧。”

    竹内望了望琴乃。

    他们同属于平民家庭的出身，但是琴乃通过自己的努力拿下了日向右也就等于拿到了进入家族的门票。

    语气中不难听出艳羡。

    改变命运对于平民来说无比的渴望，家族忍者的地位在木叶显而易见。

    “哪有那么容易...”

    一杯酒下了肚，琴乃脸色有些红润，但还是平静的摇了摇头，看了一眼倒在她怀中的日向右。

    “日向琴乃....”

    美眸中闪动着光彩。

    ...

    然而正在这时一道有些冷漠的声音从门外传来。

    一个身高不高的少年，脸颊上还蒙着面罩，一双眼眸没有过多的神采，他望着宇智波辰。

    轻敲了三下门。

    “宇智波辰...”

    宇智波辰有一些醉醺醺的，酒精打开了他难以忘怀的回忆，另一方面则是心有些疼。

    听到声音屋子内的所有人都望了过来。

    “能聊聊么。”

    “喂，小鬼....”

    竹内喝的有点多，皱着眉头，刚想要说什么但却被打断了。

    “卡卡西？”

    宇智波辰认出来了这个银色头发的小鬼。

    两人曾在入学典礼上有过一面之缘，再后来便是白天的毕业考试。

    他跟带土在拌嘴。

    少年站起身来，按了按竹内的肩膀。

    他也有一些奇怪卡卡西找自己会有什么事。

    但还是基于旗木朔茂的名字，宇智波辰对于这个人虽然并不认同他那时的抉择，但是也很钦佩。

    没有拒绝。

    “我去跟他说两句。”

    ...

    油女惠里坐在宇智波晴的身边。

    脸上戴着个神色的眼镜，身上散发着一股淡淡的香味。

    神色平静的坐在原地，高高的衣领也拉开了许多，总算不是挡着半张脸，头顶的兜帽也摘了下来。

    油女惠里在女生这边也是一个小透明，没有任何的存在感。

    只是安静的对付着自己碗里的烤肉，蘸了蘸酱料。

    这家烤肉店的酱料是特色，独家秘制，之所以能够如此人满为患一般的功劳可以放在酱料上。

    油女惠里心情很愉悦，但脸上却没有表达出来。

    依然平静如水。

    两根筷子抄着一片还呲呲作响的烤肉沾了深色的酱汁后放进了口中，轻轻嚼了几下，微不可察的幸福之意。

    晴坐在一旁有一些百无聊赖，很多的时候她插不进女生们的话题中。

    只是坐在原地眨了眨眼睛。

    然后目光落到了身旁摞起的盘子上。

    眼眸平淡，然后慢慢往上移动，目光逐渐凝起，最后微微张开了小嘴。

    震惊！

    直到这时她才把目光望向了身旁静静吃烤肉的少女。

    一碗酱料蘸完了，不知道从哪里嗖的一下又变出了一碗，看来是事先就已经藏好了的。

    嘴角微不可察的露出恬静的微笑。

    女生们还在叽叽喳喳的说着今天毕业考试看到了哪个年级哪个班的考生长得很帅气，还有谁谁谁的长相又帅实力又强。

    然后悄无声息的伸出了筷子把新出炉的一盘烤肉一个一个的抄进了自己的碗中。

    女生们莺莺燕燕的闹成了一团，脸颊都是红扑扑像是一个大苹果。

    宇智波晴怔了半晌，然后才默默开口道。

    “惠里...”

    白净少女的手腕猛然一僵，然后脸颊上略微泛起了红晕。

    “我..比较能吃...”

    深色眼镜下一双眼眸眨了眨，有一些不好意思的糯糯道。

    晴还是第一次看到惠里的脸颊上除了平静以外的第二种表情。

    竟然是害羞。

    而且也不知道为什么油女家族的人都喜欢佩戴墨镜。

    “嘿。”

    宇智波晴也露出了笑容，但不是嘲笑，女生爱吃没什么，她自己也很爱吃东西，只是确实没有油女惠里吃得多罢了。

    相反她还觉得惠里很可爱。

    一直冷冰冰带着‘生人勿近’表情的少女竟然还有脸红害羞的一天。

    “哎，惠里，毕业之后有什么打算？”

    家族不同于平民，有一定自主的空间，长辈父母也很早便为孩子们规划好了路线。

    今年提前毕业的人很多，因为战争将近的缘故。

    惠里也通过了考核。

    “我啊...”

    带着墨镜的女孩微微犹豫了一下。

    她确实要被家族长辈安排去往一个隐秘的组织。

    油女家族在其中的能量不小，高层也占据着一个位置。

    也算是早早便依靠了过去。

    所以...油女家族的孩子数量不多，但毕业后有一部分会选择加入那里。

    