    众所周知，哈维是巴塞罗那当年的中场控制者，球场节拍器。

    最让人津津乐道的就是哈维的速度并不快，身体也并不强壮，但是，他拥有强大的比赛阅读能力，再加上超强的身体控制能力，让他有的时候让人感觉到在球场上闲庭信步一般，但是往往能够将防守球员耍的团团转。

    三百六十度转身，这个技能其实很简单，就是在带球的时候，忽然将球往回带。

    这种反逻辑的动作，往往会让对方的球员陷入一种思维的怪圈。

    很多时候，防守球员跟在哈维的身后跟着他转了一个圈之后，反而失去了防守的位置。

    因为这一个圈，就已经将防守球员的方向感都晃偏了。

    拥有了这个技能，李明宇在中场的控制力和组织能力，就会更加的随心所欲了。

    比赛开始了。

    热苏斯将足球向后一踢，自己向着巴塞罗那的半场就跑了过去。

    李明宇在后面接到了热苏斯的传球，看着巴塞罗那的已经扑上来的格列斯曼，李明宇嘴角一翘，将球向后一拉，背对着格列斯曼，用右脚的外脚背向自己的右侧一拨，做出了要向这一侧移动的想法。

    格列斯曼马上将自己的身体靠了上来，伸脚就要阻拦李明宇。

    但是李明宇忽然用右脚的内脚背再一扣，将足球扣向了自己的左侧，同时用身体倚住已经扑向另一侧的格列斯曼，快速的转身的同时，用内脚背再次一扣，李明宇就将格列斯曼甩在了身后。

    现场的球迷们不由的发出了一声惊叹的呼声。

    就连站在不远处的梅西都是一阵目瞪口呆。

    三百六十度转身其实是一种非常简单的技术动作，但是它对身体的协调性和平衡性有很高的要求。

    说起来容易，但是连续的两次变向，三次触球，都是在一个非常小的空间内，快速的完成。

    梅西看着李明宇这一系列动作，不由的看向了场边那个曾经在自己身后默默无闻的老大哥。

    站在场边的哈维也是眼光大亮的看着李明宇，刚才的那一系列动作对于他来说，简直就是跟照镜子一样。

    一直在阿联酋当教练的哈维，今年刚刚被巴塞罗那请回来代替下课的科曼，成为了巴塞罗那的主教练。

    对于自己没能够执教李明宇，哈维感觉到非常的遗憾。

    就算是在阿联酋，哈维还是一直在关注巴塞罗那的比赛，对于李明宇这个球员，哈维是真的爱到骨子里了。

    因为李明宇有一种和自己非常类似的特质，中场球员的那种惺惺相惜的感觉。

    今天再次看到李明宇在球场上施展出了自己当年的绝招，如果不是因为场合不对，哈维都忍不住要为他鼓掌叫好了。

    李明宇刚才的一系列动作，显得非常的行云流水，尤其是脚下的频率，让人感觉到非常的自如，没有那种慌乱的感觉。

    甩掉格列斯曼的逼抢，李明宇向前带了两步，就将球传给了边路的贝尔纳多席尔瓦。

    今天贝尔纳多席尔瓦代替京多安来打中场的位置。

    京多安上场比赛的表现，让瓜迪奥拉非常的不满，这场比赛，干脆就没有带他来巴塞罗那。

    这就是瓜迪奥拉，不管你是谁，只要你不听话，我就不让你上场。

    贝尔纳多席尔瓦将球传给了前面的斯特林。

    这两年，一直都有一个传闻，就是斯特林想要到巴塞罗那去踢球。

    本来巴塞罗那有登贝莱这个法国边锋，但是登贝莱离开了巴塞罗那之后，巴塞罗那的左边路就一直陷入一个无人可用的地步。

    不过，德佩的到来，算是弥补了左边锋无人的遗憾。

    斯特林想要为巴塞罗那效力的大门好像已经关闭了。

    不过，今年格列斯曼的发挥并不好，他已经上了巴塞罗那的出售名单上。

    如果格列斯曼被出售了之后，德佩可以顶到中锋的位置上，那么斯特林也许就有机会了。

    但是斯特林现在的转会费和年薪并不算低，对于财政有困难的巴塞罗那来说，免签才是最香的！

    斯特林在面对巴塞罗那的时候，表现的非常亢奋。

    连续的边路突破，看样子是想要给巴塞罗那展示一下自己的能力。

    有一说一，还是那句话，不进禁区的斯特林，绝对是世界上最顶级的左边锋。

    巴塞罗那的右后卫阿劳霍根本就不是斯特林的对手，连续被斯特林突破，要不是埃里克加西亚的补防，开场不久，巴塞罗那就已经被打穿了。

    巴塞罗那的后防线本来就是一个巨大的坑，面对这种边路突破犀利的球队，他们真的是有些捉襟见肘的感觉。

    后腰德容在这种边路的进攻中基本上没有任何的作用，只能在中路做着协防。

    上半场进行到第八分钟，边路的斯特林再一次用一个踩单车的花哨动作，将阿劳霍过了个干净。

    斯特林这一次并没有选择直接传中，而是一个倒三角，将球传给了过来接应的李明宇。

    李明宇接球之后，迅速的把巴塞罗那的防守重心全都吸引了过来。

    李明宇用脚尖轻轻一挑，足球从巴塞罗那球员的头顶落入到了禁区之内。

    传球给李明宇之后，斯特林并没有停在边路，而是沿着巴塞罗那的后防线开始内切，由于他躲在后防线的后面，而且李明宇吸引到了巴塞罗那后防线的注意力，所以，两名中后卫并没有发现他。

    远端的阿尔巴有些拖沓，他拖在了最后面，让本来可以造成越位的后防线出现了巨大的失误。

    反越位成功的斯特林，竟然迎着李明宇传过来的过顶球，直接来了一个半凌空的倒挂金钩。

    不过，帅是真帅，但是特尔施特根只是随便的扬了一下手，尊敬了一下斯特林的这次漂亮的射门动作。

    球门后的看台上，一名球员兴奋的抱着被斯特林踢上来的足球，开心的振臂狂呼了起来。

    果然是快乐足球的带盐人啊！

    李明宇在禁区外，一脸苦笑的看着斯特林。

    卧槽，这种球，你老老实实的踢不好吗？

    非要来一个倒挂金钩，你就算停下来再射都是有时间的！

    李明宇忍不住挠了挠自己的头发，根本想不通这个斯特林到底在场上想些什么。

    场边的瓜迪奥拉本来在李明宇传球的时候都已经高举双手，准备庆祝进球了。

    但是看着高高飞起的足球，瓜迪奥拉感觉到幸亏自己没有头发，要有头发的话，肯定要一大把一大把的掉。

    另一侧的哈维本来脸色非常难看，但是看到斯特林这脚戏剧性十足的倒挂金钩，一向严肃的哈维竟然被逗得笑了起来。

    我是受过训练的，不管多好笑，我都不会笑！

    除非忍不住！

    斯特林臊眉耷眼的从地上爬起来，一脸不爽的踩了踩脚下的草皮，一副，刚才是这个草皮的问题，不是我的问题的样子。

    还好，在甩锅给草皮之后，斯特林竖起了大拇指，表达了对李明宇的谢意。

    铁子，刚才的球传的不错，以后还这么传！

    李明宇不由的翻了个白眼，我要是还传给你，我就是个大憨批！

    结果，五分钟之后，斯特林从边路快速的插入到了禁区，李明宇看到他的位置实在是跑的太帅了，简直就是艺术品一样的跑位，所以忍不住传出了一脚穿透力十足的直塞球。

    李明宇心想，这个球你要是再不进，那我以后可就真的不给你传球了！

    斯特林在禁区的肋部接到了李明宇的传球，心中暗叫了一声太帅了这个传球，右脚轻轻的一带，就直接面对门将特尔施特根了。

    这个时候，斯特林可供选择的射门角度和射门方式有很多种，让李明宇来的话，起码有一百种方式可以打进球门。

    斯特林的选择也是没有问题，做出了射门的假动作，迫使特尔施特根做出了扑救动作，彻底失去了位置。

    斯特林脚下一扣，将球从特尔施特根的身边拨了过去，面对空门了。

    你说你面对空门了，直接打进去不就行了，你要是怕打飞，那就用脚弓推进去，你要是怕推歪，那你就直接带着球，快速的跑到球门前，这总没错吧！

    但是神奇的斯特林来到禁区内，就被一种神奇的力量给封印了。

    斯特林在过了特尔施特根之后，脚下的步子也变得迟缓了起来，面对空门，他好像在思考，自己等会用什么方式来庆祝才好！

    但是就这么一耽搁，后面补防的后卫已经冲到了斯特林的面前，一个跨步，将斯特林脚下的足球给踢出了底线。

    被人将球破坏出去之后，斯特林仿佛如梦初醒，不但露出了非常愤怒的表情，还伸手推了将球破坏出去的埃里克加西亚一把。

    西班牙人没有想到斯特林会突然推自己，脚下一个踉跄，就坐在了地上。

    一旁的特尔施特根怒不可遏的冲过来，用脑袋盯着斯特林的脑袋，大声的怒斥着对方。

    斯特林现在的大脑可能还处于空白的状态，双眼有些茫然，刚才不是自己应该进球的吗，球呢？

    站在禁区外一脸惊骇的李明宇也顾不得自己的惊骇了，在更多的巴塞罗那的球员冲过去之前，赶紧过去，拦在了斯特林的前面，让巴塞罗那的球员们要冷静一些。

    主裁判也是连续的吹着哨子，跑了过来。

    斯特林在李明宇的身后，继续和特尔施特根对喷着，两人好像要约着等会比赛结束了，到停车场一较高下。

    李明宇虽然对斯特林的行为非常的恼怒，但是自己作为曼城队的队长，这个时候，还是要站在斯特林的这一边。

    幸亏李明宇的面子够大，靠过来的巴塞罗那的球员都非常的克制。

    听着斯特林在自己后面大放厥词的声音，李明宇忍不住回头瞪了他一眼，低声说道，“够了，拉希姆，你难道想要被罚下去吗？”

    看着一脸严肃跑过来的主裁判，斯特林只能讪讪的闭上了嘴，但是眼神中还是不服气的等着特尔施特根。

    两人的梁子算是结下了！

    主裁判过来，先让双方的球员分开。

    梅西也走过来，让巴塞罗那的球员们先让开道路。

    李明宇拉着斯特林从人群中走出来。

    主裁判将斯特林叫到自己的面前，向他出示了一张黄宝石战神卡，对他刚才推人的行为表示了赞赏，而且还表示，如果接下来你还有不合适的动作的话，一张红宝石晋升卡就会送到你的面前。

    斯特林一脸不爽的挥了挥手，骂骂咧咧的向回走去。

    李明宇看着斯特林的背影，无奈的摇了摇头。

    场下的瓜迪奥拉脸色铁青，对于斯特林这个刺头，瓜迪奥拉表示自己已经忍无可忍了。

    现在只是上半场第十五分钟，场边的第四官员就举起了手中的换人牌子，上面两个清晰的数字，7号下，26号上。

    斯特林站在中场，一脸震惊的看着场边的牌子，不敢相信的伸手指了指自己，当得到主教练瓜迪奥拉的默认之后，斯特林的脸上露出了浓浓的怒色。

    十五分钟换人，这对于一个球员来说，简直就是莫大的羞辱。

    连中场休息都不愿意等，这说明主教练对你上半场的表现非常的不满。

    斯特林双眼冒着怒火，因为他现在的位置在球场的另一侧，所以，他直接从那一侧的边线直接离开了球场，绕着球场的外圈，慢慢的准备走回去。

    看到斯特林退场，主裁判表示，26号马赫雷斯可以上场了。

    巴塞罗那的球迷对于曼城队的这种疑似内讧的行为非常的开心。

    敌人的痛苦，就是我们的快乐！

    诺坎普球场上空响起了巨大的嘘声和嘲讽的掌声。

    这让斯特林感受到了更大的羞辱，本来希望为巴塞罗那效力的想法竟然也变得淡了许多。

    但是他离开曼城的心，却变得坚定了起来。

    虽然这个赛季，斯特林刚和球队续约了，但是自己已经感受到了主教练对自己的不信任，自己再留在这里也不是什么开心的事情。

    对于我斯特林来说，钱不钱的都不重要，重要的是快乐。

    如果不能让我快乐，我就选择离开！

