    “各位客官，今天小老头我要给大家说的这一段叫做‘曹操煮酒论英雄，关公赚城斩车胄‘。’”

    五合居中，郭得志春风满面的站在显眼处，对着满堂的客人，开始了今天的说书。

    自从五和居在长安城中第一个开始说三国，酒楼的生意就越发的兴隆，经常有老主顾来光临，为的就是听郭得志说一段三国。

    自己看书与一群人听书，那种感觉是不一样的。

    这些来听书的，特别是能够花的起钱来五合居听书的，许多都是自己家中买了《三国演义》的，并且自己也看过了，但是就是还喜欢来听郭得志说一遍。

    “操以手指玄德，然后自指曰：天下英雄，唯使君与操耳。”

    只见那郭得志说到兴头上，简直就是唾沫横飞，离他近的人，也不以为意，反而跟着叫好！

    “看赏！”

    “好！再来一段！”

    ……

    乘着三国销售火热，李宽把第三部《三国演义》也推出来了。

    说是第三部，其实一部也就是五六万字，就以《三国演义》全文的篇幅，不搞个十来部，是没法把这本书写完的。

    不过，这样就苦了长安城其他的书铺了。

    这段时间，长安城买书的人，最先考虑的都是买三国，哪怕是不买三国，也会去新华书店转转，除非在这里没有自己想要的书，才会再去其他的书铺。

    自从开始卖三国，新华书店也陆续推出了几本《论语》之类的传统书籍，虽然销量没法和三国比，但是因为价格优惠，一样卖的不错。

    “郑掌柜，印刷作坊那里派人来问了，我们的三国还印吗？”阿三小心翼翼的站在郑掌柜旁边，离他还有三四步远，生怕一不小心又莫名其妙的挨一个耳光。

    “印刷作坊还在印刷吗？印了多少本了？”郑掌柜觉得胸中一口郁气直往上涌，“你没脑子吗？我们印一本书至少要四贯钱的本钱，现在新华书店一本书只卖八百文，你印刷出来了卖给谁去？都卖给你吗？”

    “您没有说停下来，他们也不敢停止印刷啊。”

    阿三用蚊子一样的声音说道，心中也很是委屈。

    “嘭！”郑掌柜一把拿起桌上的茶杯摔在了地上，“我没说停你们就不知道停吗？我还没有让你们吃饭你为什么要吃？”

    面对郑掌柜的怒火，阿三不敢反驳。

    “叫你去打听楚王府印刷作坊的事情，叫你去确认楚王府造纸作坊到底有什么不同，你确认清楚了吗？新华书店的一斤白纸价格只有我们的一成，你让我们书店怎么活下去……”

    郑掌柜口水横飞的喷了一盏茶功夫，才饶过了阿三。

    ……

    “美髯公千里走单骑汉寿侯五关斩六将。这《三国演义》还真是一本奇书啊，原本简简单单的一个故事，却是被写的生灵活现，让人看了欲罢不能。”

    宿国公府上，程咬金难得的捧着一本书，坐在院子里一边乘凉，一边看着。

    “阿爷，这一章你都看了多少回啦。昨天你就已经和女儿说过一遍千里走单骑的故事啦。”程静雯有点无语的看着自家老子。

    对于三国，程静雯是喜欢的。

    但是，远远没有达到程咬金这种走火入魔的程度。

    刚刚拿到第三部三国的时候，程咬金连当值都不去了，直接在家里一口气把它看完了。

    而新华书店接连推出第一部、第二部、第三部《三国演义》，也算是彻底奠定了它在长安城书铺当中的龙头地位。

    三味书屋这个过气的龙头，已经门可罗雀了！

    “静雯，阿爷记得你之前说去过渭水河边的一个造纸作坊？”

    “对啊，和雪雁姐姐一起去的，那是楚王府的产业。”

    “旁边还有一个印刷作坊，也是楚王府的？”

    “阿爷，你怎么知道的？”

    程咬金一直都以马大哈的形象出现在众人面前，但是翻开历史，就会发现他是唐朝难得的善始善终，从来没有失势的顶级武将。

    这是马大哈能够做到的吗？

    新华书店最近卖的低价纸张和书籍，在长安城中引起了巨大的反响。

    勋贵们除了郑家，其他倒是还没有什么反应，可是程咬金却是仿佛看到了什么。

    “这么说，这《三国演义》，应该还是楚王府里的人写的咯？”

    程咬金没有回答女儿的反问，而是继续自言自语一样的说着话。

    “女儿觉得很有可能是楚王殿下写的。”

    说完这话，程静雯脸上莫名的有些微红，搞得程咬金有点摸不着头脑。

    李宽写的就李宽写的吧，你脸红干什么呀？

    “这《三国演义》好是好，但是偏偏不把所有的书一起放出来卖，每隔一段时间更新一本，实在是太让人难受了。这样，你哥不是也认识楚王吗，等会他回府了，你把他叫过来，阿爷有任务安排给他。”

    ……

    楚王府中，李宽闲着没事，正准上街逛逛，却是听到下人汇报说程处默找自己。

    “程兄，你可是稀客啊！”

    这段时间，李宽和程处默他们几个一起见过几次，不过要么是在怡红楼，要么是在天香阁，楚王府，程处默还真是第一次来。

    “楚王殿下见笑了，我这是不请自来，无事不登三宝殿啊。”

    程处默也不跟李宽客气，自顾自的坐下，拿起了桌上一块糕点吃着。

    “哦，程兄找本王何事？”

    程处默虽然在吃着东西，眼睛却是一直盯着自己，搞得李宽心里有点发毛。

    这家伙，没听说他近男色啊？

    “《三国演义》是王爷的杰作？”程处默嘴里突然冒出一句让人意外的话。

    这段时间，其实长安城里有很多人在猜测《三国演义》的作者到底是谁，毕竟扉页上写的罗贯中，谁也没有听说过。

    但是这书很明显是新华书店那里来的，而这铺子又是楚王府的产业。

    以李宽长安城第一才子的名号，写出《三国演义》这样的书来，虽然还是很难让人相信，但是总比那个谁也没有听说过的罗贯中靠谱?

    “是有怎样，不是又怎样？”

    李宽思索了片刻，微笑着看着程处默。

    “嘿嘿，你这么说，那就是了。赶紧把剩下的几部每部给我一本！我阿爷发话了，今天要是不把新的《三国演义》带回去，就打断我的腿！”

    