
　　“那邱大人那边就拜托朱先生。”

　　朱常洵朝朱智拱手道：“若是本王能成事，朱家也必然如果孔家一般，为文道魁首，传承千古。”

　　他自然知道朱智作为朱熹后裔，为什么会拼着身败名裂的危险来投靠他。

　　如今的朱家虽然不像孔家，连祭祀孔子的资格都被剥夺了，但是朱熹的祭祀却一直是孔家人在负责，毕竟朱熹只是配祀孔庙罢了。

　　但是朱家人又怎么甘心一直如此，虽说现天下为儒家天下，但儒家也是分派系的，如今程朱理学是最大的学派，所以朱家也一直想要谋求和孔家一样的世袭爵位。

　　可是这又谈何容易，正所谓文无第一，武无第二，朝廷已经立了一个孔家，自然不可能再立一个朱家，而且朱熹也只是配祀孔庙，若是立了朱家，那程家呢？汉时的董仲舒后人呢？如今的王守仁后人呢？

　　配祀孔庙之人多达百余，朝廷是脑进水了才会再立一个朱家，所以朱智选择了另一条路，从龙之功，以从龙之功为朱熹立庙。

　　不过这种事情，风险和收获一样大，一旦失败了，朱熹连配祀孔庙的资格都没有。

　　“谢王爷！”

　　听到朱常洵的许诺，朱智连忙躬身谢道。

　　而一旁的孔胤栓则是心中恼怒，不过孔胤栓也不敢多说什么，现在的孔家还远远不如朱家呢。

　　………

　　乾清宫，书房。

　　“陛下，这是臣拟定关于军营改革的奏本，请陛下过目。”

　　张维贤捧着一份奏本躬身道，看着朱由校平静的身影，张维贤只觉得眼前的朱由校就像深不见底的潭水，完全无法看清深浅！

　　他也没有想到，朱由校居然能够风轻云淡地从文官手中剥离兵权。

　　从土木堡后，每一任皇帝都动过夺回兵权的主意，只不过有的手段酷烈，如正德皇帝和万历皇帝，有的手段柔和，可无一例外，全都失败了。

　　但现在朱由校成功了，还没有和正德皇帝、万历皇帝一样，跟文官们弄得不可开交！

　　接过张维贤的奏本后，朱由校便翻看了起来。

　　“张爱卿，按照你拟定的计划，重新组建十二团营，这倒是没有问题，不过遣散老弱病残士卒，其中所需耗费巨大，只怕百官们会有意见啊。”

　　合上奏本后，朱由校淡淡地问道，自从张居正整饬了三大营后，京营迎来了短暂的振作，张居正死后便日渐衰落，到了现在，基本上废了。

　　原本还是实额兵马，到了后来变成了雇人当兵，每当皇帝派人巡视京营的时候，三大营的提督和皇帝派到京营监视的内官便会雇人代役，等到巡视的人离开，雇来的人也会离开，这就是现在的京营。

　　听到朱由校的话，张维贤神色一凛，他也知道，朱由校这是在考验他，如果是按照平常整饬京营的方法，恐怕要花费的灵石不少。

　　以京营的士卒数量，单单遣散老弱士卒便是数十万灵石，重新招募士卒又是数十万灵石，加上训练、兵器之类杂七杂八的费用，至少要三百万灵石以上。

　　而且不只是遣散就可以的，这些人还得安置好，要不然等这些士卒的遣散费用完，这些人便是新的祸乱之源。

　　就算只遣散一半，以现在京营百二十万在册士卒，也有数十万士卒，加上他们的家人，便是百万人的规模，一旦乱起来，再加上有心人推波助澜，那事就大了。

　　“回陛下，如今京营空饷严重，营帅与内官勾结，若是能理清营务，整饬京营的花费必会少上许多。”

　　“届时再将营兵改为募兵制，京营恢复战斗力将指日可待！”

　　张维贤拱手道，虽然他也知道这个办法会让他的名声在京营中臭不可闻，可相比此事，朱由校对他看法更重要，现在他虽是军机大臣之一，但是他们英国公一系的荣辱依旧在朱由校的一念之间。

　　“那朕便派爱卿替朕巡视京营吧。”

　　听完张维贤的话后，朱由校淡然道。

　　“臣遵旨！”

　　张维贤也知道自己这个恶人是当定了，所以也就没有拒绝，只是提了个条件。

　　“只是，陛下，营中内官并非臣可以处置，请陛下派出内官辅助。”

　　闻言，朱由校淡淡道：“可，朕会派陈大伴带领腾骧四卫中的精锐士卒辅助爱卿。”

　　听到朱由校居然派陈洪帮他，而不是曹毅，张维贤不禁一愣，不过也回过了神，拱手道：“谢陛下！”

　　能够成为勋贵的领头人，张维贤自然知道谨言慎行的道理，朱由校派谁去，不是他能插手的。

　　等张维贤离开后，朱由校便招来了陈洪，将巡视京营的事情吩咐了下去。

　　巡视京营不是说走就走的旅行，是需要上下协调的。

　　派张维贤去整顿营务而不是让曹毅去，主要还是为了保护曹毅的名声，现在能够背黑锅的人很多，没必要事事都让曹毅去。

　　而且文官吃了这么大的亏，说不定就憋着什么大招等曹毅呢？

　　还不如让张维贤去，就算有什么雷，也是张维贤去顶，他等着坐收渔人之利便可。

　　………

　　次日。

　　“陈公公，此番巡视京营，还需您大力支持啊。”

　　前往三大营营地的大路上，陈洪和张维贤两人并驾齐驱，身后则是三千腾骧四卫的精锐士卒。

　　听到张维贤略带讨好的话，陈洪只是客套地说道：“老国公言重了，此番巡视京营，陛下已经交代咱家，此次以老国公为主，咱家的任务只是不让监官干扰到老国公的事情。”

　　对于陈洪客套的话，张维贤也没有多说什么，只是淡淡的笑了笑，他也知道，陈洪向来就是这态度，对他也好，对刘一璟他们也罢。

　　很快，一行人便来到一处庞大的军营前，而三大营的大小军官早已在营外等候。

　　当看到张维贤和陈洪身后三千精锐士卒时，众人不禁心中一个咯噔！

　　巡视京营是很正常的事情，每几年，皇帝便会派人来巡视京营，只不过一般都只是派内官或者某个御史罢了。

　　像派勋贵来巡视京营，已经是很多年以前的事情了，而且这么大阵仗的更是少之又少，一般也就一两百人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百九十九章 张维贤巡视京营免费阅读。https://xs.23sk.com 