    金素眠走后，林姓老者与裴凌寒暄一番，也开始结算灵石。

    单独出售给金素眠的淬骨丹，售价为六十下品灵石；而剩下的十一颗，经过一番商量，则按照五十五块下品灵石一颗的价格计。也就是说，这么一瓶淬骨丹，他能拿到六百六十五颗下品灵石！

    首次炼丹，扣除所有成本，净利润五百七十一块下品灵石。

    比他之前的估算，翻了几倍不止！

    “暴利……这是真正的暴利！”裴凌心中激动，面上不显，与林姓老者客套了几句，保证下次弄到类似品质的丹药还会来百宝楼售卖，便匆匆离开。

    毕竟利润再高，他现在也才几百块灵石在手，连罚金的零头都不够。

    还是得抓紧时间赚灵石。

    一直到出了百宝楼之后，裴凌才回过神来一件事情：他们一个个都默认了那瓶淬骨丹是所谓的大师手笔，都没有怀疑一下我的吗？

    但他立刻想到了那只扁毛畜生，嘴角扯了扯，算了，这样也不错。

    拜辣鸡系统所赐，他已经多次违背苟字经原则了，能有这种送上门来的甩锅机会挺好。

    ……下次再去百宝楼，一定要伪装！

    与此同时，已经离开百宝楼颇有一段距离的林间，鲁绿蔷也在猜测道：“金师妹，上品淬骨丹这样珍贵，那个叫什么陈桓的，怎么舍得拿来赏人？还是一赏一整瓶。有没有可能，那小子自己就是炼制者？”

    “当然不可能了！”金素眠闻言哑然失笑，淡声说道，“鲁师妹你不懂炼丹，也难怪会有这种异想天开的想法。就这么说吧，刚才那位师弟，咱们听都没听说过，就算他是从记事起就开始学炼丹，迄今毫无名气，可见也是个庸碌之徒。”

    “如果他今天拿过来的是下品淬骨丹，还有可能是他自己炼制。但，上品淬骨丹？还是整整一瓶上品淬骨丹？”

    “他就是预支了今生来世的福泽，又怎么可能？”

    “要是炼丹这么容易，我何必如此废寝忘食的钻研？”

    说话间，她从袖中取出刚刚买下的那颗上品淬骨丹，用欣赏的目光打量着，“你们是外行，所以看不出来。这颗上品淬骨丹，材料极为寻常，之所以能够成就上品，却是靠着炼丹之人精妙无双、近乎完美的炼制技艺，从处理材料的一步，就剔除了所有杂质，保留下来的，都是纯粹的药性。”

    “尔后，又在炼制的过程里，将所有材料的药性，发挥到极致，并且进行了一个完美无瑕的平衡！”

    “也就是说，这一瓶淬骨丹，没有一颗是靠着运气成为上品，纯粹是靠着炼制者的能力。”

    “淬骨丹只是最普通不过的丹药，但这一颗淬骨丹，却包含着一位绝对的大师的毕生心血。”

    “对于我这种丹师来说，价值无法想象！”

    “这种丹药，其实根本不该像寻常修炼之物一样卖给百宝楼，而是应该送去拍卖。”

    “如果那位师弟当真是炼制者，怎么会如此暴殄天物？也只有他自己说的，偶然所得，外行无知，这才送去百宝楼。”

    金素眠说着，缓缓收起上品淬骨丹，哼笑道，“如此蠢钝不堪之辈，好东西在手里都能贱卖给百宝楼，若是能够炼出上品淬骨丹，那我就把新买的丹炉吞了！”

    鲁绿蔷等人听得频频点头，深以为然。

    邵宁直目光闪动，说道：“既然如此，要不要立刻派人去槐阴峰接触那陈桓，免得耽搁了师妹找大师求教？”

    金素眠点头道：“立刻派人过去！不过，不清楚陈桓跟这位大师的关系之前，务必客气些。”

    “师妹说的是。”邵宁直温文尔雅的点头，“我会好生叮嘱底下人的。”

    ……裴凌不知这些人的想法，他离开百宝楼之后，下意识的朝集市赶去，只是走到一半，忽然意识到一件事情：系统托管炼丹虽然好用，但刚刚第二炉的时候就因灵力不足失败。

    也就是说，他之前计算的不吃不喝没日没夜炼丹的设想……现实里不可能存在。

    毕竟系统吃得消，他灵力跟不上！

    “好在刚刚那位金师姐送了我一瓶培元丹。”裴凌沉吟着，“培元丹能恢复灵力，这一瓶也够我用几日了。”

    然而金素眠就给了一瓶，用完之后，裴凌将再次陷入灵力不足、浪费材料的处境。

    “看来我之前想将修为暂时放下，全力以赴赚取灵石的打算，不太靠谱。”裴凌皱起眉，心想，“想赚灵石，修为也得跟上！不然空有系统百分之百丹成上品的外挂，也未必能够在三个月之内赚到足够的罚金。”

    想到此处，裴凌决定，接下来炼制的淬骨丹，留下一部分自己用。

    等修为上去之后，不会因为灵力不足导致系统炼丹失败，再将剩下的淬骨丹拿去出售。

    “不过次次都是上品丹药，哪怕乔装打扮去出手，次数多了，也难免有麻烦。”裴凌思索着对策，“我毕竟只是新进弟子，人微言轻，修为也低，恐怕抵挡不住这些人的算计。要不要设法跟郑师兄商议一下，以他的名头行事？”

    “等等！财帛动人心，万一郑师兄也心怀不轨怎么办？”

    他正思索着，一步迈出，四周忽然一下子安静下来！

    裴凌一怔，就见入目原本的山明水秀，仿佛一瞬间褪了颜色一样，显露出破败惨淡之色。

    “雾柳姑娘？”经历过一次类似的变故，裴凌只稍微诧异了下，就反应过来，客客气气的招呼，“可是姑娘前来？”

    一根冰凉的手指，挑逗似的点在他唇上。

    雾柳瞬间浮现，苍白的面容，纯黑的眼眸，周身寒气凛冽，柔声说道：“裴凌公子，久违了呢。”

    “回雾柳姑娘的话。”这女鬼看似动作温柔缱绻，裴凌却觉得如有千斤当头压下，连呼吸都有些艰难。

    他竭力稳住心神，强笑道，“血螺遁法我已练成，还请姑娘放开压制，容我展示？”

    “血螺遁法？”原本阴恻恻的雾柳怔忪了下，脱口道，“不是血鬼遁法么？”

