    初七朝她笑了笑，还摆了摆手。

    初涟漪顿时就咬牙切齿的，恨不得过来撕掉出去这张笑脸。

    “看起来有些不舒服啊，要是想回去的话……”

    那男人话都没说完，初涟漪也收回了目光，“没有，我现在很好，只是有些惊讶这里的环境。”

    初七看着那一边，虽然有些听不清他们在说些什么，但大概可以猜测得到。这应该就是初涟漪现在吊着的男人。就是有钱的可以给她资源的。

    现在的初涟漪应该也还没有放弃进入娱乐圈的想法，不过看她这样子。估计也都不知道自己到底是一个什么样的人了。

    “怎么一直都在看那边是不是有谁？”男人发现初涟漪一直在看着初七这一个方向。

    但是等他想看过去的时候，就被初涟漪给制止了。

    “我什么都没有看，只是在想一些事情。这里环境多么好，你有这样的英俊，让我有些不太好意思看你。”

    “噗……”初七有些不厚道的笑了，原谅她，这个真有些受不住。

    这么油腻的话的亏初涟漪也可以说得出来。看来她真就是太缺钱了，才会做这种事情。换做是在之前初涟漪压根就不可能去讨好这种人。

    但是初涟漪，似乎是还没有意识到事情的严重性。男人是一个最经不起挑逗的，如果真的被她撩拨了，那一定会发生点什么。

    但是现在似乎也还没有这个发展的迹象，初七在想着到底要不要助力还是做点什么。

    初家那边应该是不知道才会让她出来了。初家就算是再没钱，也不至于让初涟漪跑出来干这种事情，更何况赵艺也是一样对她那样的在意。

    就在这思索之间，席泽到了，他进门第一时间就找到了初七。

    过来的路上席泽才注意到初七在看着一个方向看过去就见到了初涟漪。

    “你怎么会选在这个地方？”席泽一点都不想见到初涟漪，还以为这是初七的安排。

    “在外面随便逛了逛，饿了就找了这一家。都是偶然。”初七就这么解释着，席泽无奈笑了笑。

    “那想吃点什么都点了吗？”

    初七摇头，“我还在等你呢。”

    现在一个人吃饭似乎是成为了不想去忍受的事情，初七习惯了让席泽来安排，这一切也习惯了，让他照顾自己。

    初七撑着下巴看眼前的席泽，她在想，如果等到席泽离开的时候，她到底能不能洒脱呢？又或者是能不能立刻回到以前独立自主的状态。

    偶尔会有这么一个想法，但很多时候初七都不知道自己能不能真正回归到最佳状态。

    “怎么这样看着我，难道是我脸上有什么？”席泽点完餐又看了一眼初七，发现她还是在盯着她看。

    “有。”初七看了一眼初涟漪，“发现你有点帅。”

    这话一出，两个人都直接沉默了。席泽都差点将问号写在了脸上。

    初七更是被自己这一句话给恶心到了，他们根本就不适合玩这一些。

    “算了，我就只是随口一说。千万不要放在心上。”这么油腻的话语，她实在就是说不出口。

    很不适合他们的，这些就算了吧。

    “你是因为受到她的影响吗？”席泽这一下子就联想到了初涟漪。不然初七怎么会有这个异常的举动？

    “怎么可能，一个初涟漪能够对我造成影响，你是不是想太多了？”初七坚决不承认。

    虽然这是事实，但她也就只是想尝试一下，看看那是什么感觉。应该也可以算是没有受到她的影响。

    “我还想再点一个甜点，就要这个鸡蛋果布丁吧。”初七合上了菜单。

    初七有意无意都会看一眼初涟漪那一边，而两个人的目光都会碰撞在一起。

    这两者的对比之下，初涟漪有点冒火，她也想和温柔多情又帅气，身材又好的帅哥谈恋爱，但是现在的她并没有这个条件。

    认真说来，初七其实真的没有想要攀比的意思，也丝毫没有想和他们比较。只是眼看着就在不远处的出涟漪。

    “这些倒还可以，下次我们换一个地方。”

    “你要是不想见到她，那以后都避开有她的场合，或者是让她再也来不了这些地方。”席泽说得倒是简单。

    “算了吧，我又不是那样霸道的，她要是想来我也不想拦着她，花钱来这些地方够她喝一壶的了。”初七并不认为现在的初涟漪还有钱来这些地方消费，更何况现在初贤的公司已经破产，再多的钱也都不够她挥霍。

    “看着她打肿脸充胖子的样子，我就觉得有点可笑，明明一无所有了，还要来这些地方，她还真的想掉个金龟婿了。殊不知对方也是一样的心理。只想找个有钱的，以后都不需要工作。”

    初七就这么看穿了这两人的虚伪面具，真要是真正的有钱人，怎么可能让初涟漪碰得到。更何况初涟漪这个段位的其实也就那样，说不定谁吃谁。

    初七嘲讽，“这世界上挣钱的方法千千万万的，不管是哪一种都足够让她可以存活下去，只不过她就是想要过衣来伸手饭来张口的悠闲生活，还想要有很多钱，简直就是痴人说梦。”

    她最看不惯的就是这种依仗着自己的身份而不去努力的人，还以为自己这样就是最享受的生活。其实是就是因为这种心思才会让他们变得那么可怜。

    “不要去管别人，我们做好自己便可。”席泽一点都不想让初七关注这些可怜又可悲的人。看着这些自甘堕落的，只会是让自己都可能染上了那些陋习。

    “我当然是不会去管，只是偶尔看一眼倒也觉得有点意思。你不觉得看着他们这样挣扎着其实还蛮有趣的？”初七淡淡笑着，虽然说是有趣，但是眼神却是厌恶。

    她并不喜欢初涟漪，也不喜欢初家的任何一个人，自从知道自己的身世之后，初七再没有说起过那些东西。不会再去想让自己烦心的那些玩意。

    大概是心情有些不好，初七也就只是在那待了一会，随后就朝着初涟漪摆出胜利者的姿态，大大方方离开了餐厅。

    “初贤的那一家公司现在已经宣布破产，他们已经在清算资产，到时候你想怎么做？”席泽忽然就放下手机看向初七，他一直都在关注这些事情的进度。

