    轰隆！

    一声巨响迭起，就在费仁和傀儡小白激战正酣之时，旁边又是冲过来一只体型巨大的天穹木鹰。

    天穹木鹰，高级墨家机关兽

    综合实力远甚于之前的机关木鸟，堪比人类武者中的玄尊境一重高手！

    而且，对方的袭击目标不是别人，正是躲在牢房角落处的何莉莉。

    毕竟在场三人中，除去身为傀儡的小白，何莉莉的修为实力最弱。

    这些墨家机关兽虽然没有灵智，但是也察觉得到对方身上的元力气息最弱，同时最好对付。

    “妹妹，小心！”

    看到这一只天穹木鹰朝着何莉莉飞袭扑去，何汉卿也是收敛心神，发出一声惊呼。

    唰！

    下一刻，只见何汉卿纵身朝着对方所在的方向冲去，同时周身元力涌现，爆发出一团团炽热的赤红色烈焰，堪堪将天穹木鹰的攻势逼退。

    轰隆！

    哔！

    一道巨大的撞击声响起，下一刻这只天穹木鹰也是振翅而退，稳稳落至后方，此刻正一脸虎视眈眈地看着何家兄妹二人，木珠所铸造的兽瞳中闪烁着危险的凶光。

    汹！

    火焰逐渐熄灭，元力散去，同时露出何汉卿那一张略显苍白的脸庞，只见其咬紧牙关，紧捂着自己空荡荡的左边袖口，脸色似乎有一些痛苦。

    先前还未进入地牢之时，他的左臂便是被瘴气所废，实力大减。

    虽然何汉卿本身也是半步玄尊境高手，不过对于一个武者来说，失去了一只手臂的影响也是极大，一身实力很难发挥至巅峰。

    因此，在刚刚和天穹木鹰的对拼中，他也是吃了一个小亏，引起旧伤复发。

    “总算赶上了...！”

    虽然旧伤复发，不过看到一旁的何莉莉无恙，何汉卿心中也是松了一口大气。

    在家族中，除了父亲之外，他最亲近之人便是自己的妹妹何莉莉，对方就是他的逆鳞，不容许任何人伤害。

    “哥！你没事吧！”

    何莉莉同样靠到对方身前，一脸担忧地看向何汉卿的左边袖口，只见断臂和旧伤的痕迹尚在，忍不住啜泣出声“呜呜呜....哥...都怪我不好....是我太没用了....”

    先前为了救自己，对方已经失去了一只手臂，眼下又是她拖了队伍后腿，令何汉卿再陷险境。

    因此，何莉莉的内心也是自责不已。

    “傻丫头！瞎说什么胡话呢！”

    见状，何汉卿皱了皱眉，同时伸手敲了一下对方的脑袋，“我是你哥！保护你是理所应当的，你还记得小时候我对你说的话么？”

    “啊...？”

    何莉莉擦了擦眼角的泪花，一脸茫然。

    “哥，什么话啊？”

    何汉卿无奈地笑出了声，“当然是替逝去的母亲大人照顾好你，身为你的大哥，在你还没有找到值得托付的心仪男人之前，我可不能让你受到半点伤害，这也是咱们小时候的约定。”

    “哥，你干嘛突然说这个....”

    闻言，何莉莉先是愣了一下，随后偷偷瞥向不远处正陷入苦战的费仁，下一刻连忙收回目光，俏脸瞬间变得通红。

    “这丫头怕不是喜欢上费兄了...”

    这一幕自然也落到了何汉卿的眼中，令其不禁连连摇头。

    倒不是他看不上费仁，正好相反，何汉卿生怕费仁看不上自己的亲妹妹。

    毕竟以对方的天赋悟性，以及展露出来的恐怖实力，大概率是从某个宗门大族出来的武道天骄，他们何家仅是帝坑天奉城的一方小小五品家族，很可能高攀不上。

    另外一边，激战还在继续

    只见傀儡小白独自一人被数十只木灵猛虎，几十只机关木鸟，以及一头速度笨重，但是防御力却异常惊人的玄武朱雀机关兽所缠上，一时间战得难解难分。

    反观费仁这一边的情况也不太乐观，同样身陷重围，被几十只各式各样的高级墨家机关兽团团围住，四面八方都是敌人，很难抽出身来掩护一旁的何家兄妹，更不用说逃跑了。

    唰！

    轰隆！

    一刀劈飞数只木灵猛虎，将对方的獠牙连带着机关全部斩碎，费仁也是主动退回牢房边缘处，扭头看向不远处的何家兄妹。

    “你们两个没事吧？”

    虽然费仁一个人和傀儡小白挡住了大部分来袭的墨家机关兽，不过还是有少数漏网之鱼避开了他，转而攻击后方的何家兄妹，令其大感头疼。

    “费兄，我们没事！”

    何汉卿点了点头，示意自己没事。

    就在刚刚，他终于是回想起了一些当年何家老祖宗留下的关于破解墨家机关兽的方法。

    “还好...！”

    看到二人没事，费仁心中松了一口气，不过脸色依旧凝重。

    “这帮机关兽怎么越杀越多，难不成他们有自行修复的能力....？”

    就在刚刚，费仁也是发现了一些异常，眼前这一群机关兽大军似乎拥有无限复活的能力，明明大部分的高级机关兽已经被他和傀儡小白所毁灭。

    然而，从牢房四周袭来的一众机关兽大军却丝毫没有减少的迹象，依旧是铺天盖地。

    咔拉咔拉....！

    只见一旁的地面上，原本已经被费仁一刀劈成数截的木灵猛虎突然再度站了起来，发出诡异的机关碰撞声，同时耷拉着已经破烂不堪的机关脑袋，甚是诡异。

    嗡嗡嗡....！

    下一刻，后方那只笨重的玄武朱雀胸口处也是迸发出一道细微的深邃黑芒，将损毁严重的木灵猛虎笼罩其中，数息之后，其竟是恢复如初！

    “该死！这一群机关兽果然拥有复活的能力！”

    看到这一幕，费仁也是暗骂出声。

    先前他只顾着怎么击退这一群机关兽的围攻，反而忽略了对方能够自行复活的细节。

    “看来只能继续拖时间了，光靠蛮力无法解决眼前这一群墨家机关兽...”

    又是瞥了一眼后方的何家兄妹二人，费仁掌心紧攥碎星刀，脸色凝重。

    常言道，唇亡齿寒

    眼下，只有何家兄妹二人知道怎么解决眼前这一群墨家机关兽，如果对方死了，费仁自己也大概率要凉凉，身死道消！

    哪怕他实力再强，也抵不过眼前这一群源源不绝而且不知恐惧生死的机关兽大军。

    “费兄，有办法了！”

    就在费仁打算再度出手之时，后方也是传来何汉卿有些兴奋激动的声音。

    “什么？”

    费仁回头看去，只见何汉卿伸手指向那一群墨家机关兽大军的正中央，大喝道，“就在那里！解决这些机关兽的秘密就藏就在那一只体型笨重，巨大无比的玄武朱雀身上，这玩意是整个机关兽大军的核心，而且胸口处镶砌了一块灵气强大，能量磅礴的墨法石！”

    “墨法石乃是一种天地奇石，蕴含着强大的灵气能量，只要将那块墨法石取下，别说是眼前这一只玄武朱雀，哪怕是昔日墨家巨子亲手炼制的顶级机关兽都会沦为破铜烂铁！而且无法自行复活！”

    说到这里，何汉卿也是掷地有声，脸色坚毅。

