
哪怕是醉了，方铮也没有在人前出丑，只是脸稍微红了些，对冯轻越发周到了些。

方铮空腹喝了酒，哪怕喝了汤，一时也没减了酒气，就在方铮替自家娘子夹了第三筷子的鱼肉，还仔细挑了鱼刺，而后放在冯轻碗里，看着她吃下后，他轻声一笑，而后伸手，打算摸上自家娘子的脸。

手在快要碰到脸上时，冯轻快一步，抓着他的手，握在手心，冯轻拉着方铮起身，红着脸跟桌前的其他人说“相公喝醉了，我先带他去休息，娘，你们慢吃。”

“那成，我给你两留点饭菜，等三郎醒了，你们再吃些。”方蒋氏也心疼儿子。

冯轻应声，带着方铮回屋。

这回喝醉的人听话顺从，冯轻牵着他往回走时，方铮也老老实实跟在走，回到西屋时，屋里好几个月没住人，有一股子味道，倒不是霉味，不过是长时间锁着门，屋里东西又多，有些闷罢了，冯轻先让方铮坐在书桌前，自己去找了新的被褥跟盖的被子，整理好，这才帮着方铮脱了外衫，让人坐在床上。

方铮安静地随自家娘子摆弄，只是看着冯轻，嘴角噙着笑。

就连醉酒都让人喜欢。

想着上回醉酒的模样，冯轻不禁好笑地问“相公，你到底还有多少面醉酒后的模样？”

眨了眨眼，黝黑的眸子似是萦绕着一层雾霭，里头只有一个小小的人，方铮习惯地抓着自家娘子的手，笑道“娘子。”

“嗯。”

冯轻扶着他躺下，替他除了靴子，拍拍他的腿，待他自觉抬起腿，眼睛却仍旧没离开自家娘子分毫，又唤了一声，“娘子。”

“我在。”冯轻忙的满头细汗。

等缓下来后，她坐在床边，手仍旧被方铮握着，冯轻心又软了软，“相公怎么了？”

“为夫说过，要给娘子最体面的日子，为夫会做到的。”方铮认真地说。

“我相信相公。”冯轻拍拍他的手，原来相公也是有压力的，冯轻倾身，红唇碰了碰方铮的唇。

花了小半个时辰，冯轻才将方铮哄着睡着。

哪怕睡得熟，方铮仍旧紧紧抓着冯轻的手。

难得有这么孩子气的一面，冯轻舍不得拒绝，就这么靠在床头也睡了过去。

许是顾忌着喝醉了的方铮，外头说话声不大。

等冯轻醒来时，已经到了半下午，方铮还在睡，不过脸不如先前那般红了，她慢慢收回手，悄然出了门。

外头龚婶他们都已经离开，院子里已经被拾掇干净，方蒋氏跟金姨正坐在灶房门口，头对着头，一边洗东西一边说笑。

方蒋氏先看到了冯轻，她笑道“饿不？锅里的骨头汤还热的，娘还给你做了你喜欢的鸡蛋饼，快去吃点。”

走到灶房门口，冯轻才看到方蒋氏跟金姨是在洗萝卜干。

“这些都是你龚婶拿来的，晚上我给你炒点，萝卜干就着粥最好。”方蒋氏做的酱菜是一绝，这萝卜干炒的也好吃。

村里多数人家在起萝卜的时候除了窖藏一些，余下的全部都会做成萝卜干，能吃上一年半载。

“对了，你龚婶还拿来了山芋干，她晒的好，你要是喜欢，没事也能嚼两块。”山芋干需得晒的干干的，这样才不会生霉，平日馋了，还能当成零嘴。

村里人虽吃的不如城里五花八门，不过他们自有法子做出些城里人看不上的零嘴。

冯轻先喝了一碗汤，吃了一块鸡蛋饼，而后才拿着快山芋干，放在嘴里磨着。

冯轻没想到红薯在这里也叫山芋，按方蒋氏的说法，这里普遍是叫芋，不过因东留村的人会在后山上整理出一小片地来种，便干脆叫山芋。

当然，后山这里也不是谁都能种的，需要交银子。

方家当年太穷，可没银子种这些。

这山芋干可是被龚婶晒的透透的，嚼着费劲，不过却自有一股甜味，让人停不下来。

“金姨，咱们这里虽然不如荆州城里繁华，不过胜在这里青山绿树多，空气足够好，没事还能去后山走走，说不得就能抓到野兔野鸡。”

“我很喜欢这里。”来到这里让金姨有一种回到自己家乡的错觉，她怀念，也惆怅。

不过有熟识的人在身侧，倒没有多难过。

冯轻端详金姨，见她说的不是客套的话，这才安心。

哪怕才认识没几天，方蒋氏跟金姨都到了无话不说的地步。

要说女人间的感情也是奇怪，有的人就是相处了半辈子，也无法成为交心的人，有的人才不过几天，便像是认识了一辈子。

金姨叹口气，朝方蒋氏说“姐姐你命好，生了三郎这么个有出息的儿子，又娶了轻轻这么乖巧的儿媳。”

方蒋氏点头。

家里之前虽然发生了许多事，可如今的日子越发好了，虽有遗憾，却也心满意足，方蒋氏点点头，看了眼金姨，又看看正嚼的起劲的冯轻，而后猛地直起腰，指着冯轻笑道“妹子，我瞧得出你是真的喜欢我家三郎媳妇，你要是不嫌弃，要不就认三郎媳妇当干闺女？”

当日冯家人上门，方蒋氏要不是碍于身份，她都想拿着菜刀将人赶出去。

那冯阮再惹人厌，可她有个疼她的娘，三儿媳明明更好，却是个自小就没爹疼，没娘爱的可怜孩子，方蒋氏巴不得多一个人爱护冯轻。

“这——”金姨心一跳，她一万个愿意，“轻轻可愿意？”

冯轻一口山芋正嚼着，她赶紧囫囵咽下，而后笑弯了眉眼，她重重点头，“我自然是愿意的，金姨，不是，以后你就是干娘了。”

冯轻喜欢金姨，也心疼金姨，若是有她这个女儿，金姨的后半辈子也是有了依靠。

“好，好，没想到我有生之年竟还能有个女儿，真好。”金姨眼泪落了下来，她本以为这一辈子也就这般过了，她孤身一人，等老了快不能动时，便寻个干净的地方，自己等死罢了。

如今她竟也有女儿了。

“干娘，别哭。”冯轻上前，替金姨擦了眼泪，笑道“你不光有女儿，还有女婿，以后还有孙子呢。”

“是，是，都有。”金姨喜的眼泪再次涌了出来，这回不用冯轻擦，自己抹了抹眼睛，而后看看自己身上，这回过来，她没带什么值钱的东西，荷包里也只有些银票，这些银票她本就打算离开时留给冯轻的，除了银票，也没剩下东西了，寻死好一阵，才想起头上还有一根玉簪子，她拔下簪子，直接插，入冯轻的发髻中。

“这簪子干娘带了许多年了，还是当年宫里良妃赏给干娘的，轻轻别嫌弃。”金姨笑道。

“干娘，不用，簪子我有，这是干娘带了许多年的，你自己留着。”这玉簪子金姨带了这许多年，应当是她很喜欢的。

“虽有些老气，不过胜在这玉是好玉。”不容冯轻拒绝，金姨笑道“干娘今天很高兴，晚上咱们娘两喝一杯。”

今天是这么多年来金姨最高兴的一天。

“好。”

“今天是个好日子，合该喝一杯的。”方蒋氏在一旁附和。

她又叫了方二郎去镇子上买些好酒好菜，晚上他们一家再好好吃一顿。

得知冯轻多了一个干娘，秦淑芬那叫一个羡慕，她抱着文砚围着冯轻打转，半晌，啧啧有声地感叹，“三弟妹，你是不是天上的仙女儿？”

“不然咋这么好的运气？”

本来吧，有个方铮这样将她放在心尖尖上的相公，再有一个事事将她放在前头的方蒋氏，如今又多了一个干娘，更别提冯轻还有一身出神入化的绣技，就凭一身的绣技，以后也是吃穿不愁的。

就如周过的，这好事可都让三弟妹给占了。

当然，秦淑芬可不会跟周小花那般嫉妒，她知晓人跟人之间的缘分是说不明白的，三弟妹这般好，理应得到更好的。

噗嗤。

冯轻好笑地摇头，“二嫂想多了，我也是有血有肉的人。”

秦淑芬嘿嘿的笑。

三弟妹多一个人疼也是好事，她身为冯轻的二嫂，只要跟着冯轻身后，就有肉吃。

秦淑芬胸无大志，就能填饱肚子就成。

“三弟妹多了个干娘，那我家文砚可就多了一个奶了。”这拐了两个弯，总算是能跟自己扯上点关系的，秦淑芬越想越高兴。

“可不是，我多了个小孙孙。”金姨直接塞了一块碎银子放文砚手里。

秦淑芬眼睛瞬间亮了。

方蒋氏气的又想朝她吼了。

“是三郎媳妇认的干娘，便宜倒是都给你占了，你赶紧给我滚。”至于金姨送出去的碎银子，方蒋氏也没让秦淑芬还给金姨。

这是金姨一片心意。

得了银子，秦淑芬麻利地抱着文砚走了。

“金姨，三弟妹，你们刚相认，我就不打扰你们说话了。秦淑芬抱着孩子直接出了院门。

“你给我回来！”方蒋氏在后头追着。

银子到了秦淑芬手里，不用半下午，她就能花光。

等方蒋氏追到门口时，秦淑芬已经没了踪迹。

文砚都有见面礼了，文浩跟文雅自然也得有，不过这银子方蒋氏让金姨等晚饭过后当着方大郎跟周小花的面给。

金姨听过了方家的事，她没反对。

她今日才见着周小花，哪怕才几面，心里也觉得周小花这样的不惹人喜爱，周小花长得清秀，不比秦淑芬差，可她整日阴沉着脸，勾着头，让人看着心里不舒服，这容貌自然也大打折扣。

金姨对周小花也就个面子情。

既然是认亲的席面，自然不能随意了。

方蒋氏洗好了萝卜干，干脆开始琢磨菜式，这可是金姨跟冯轻的大喜事，她不用两人插手，定要将这席面办的妥妥当当。

金姨不是东留村的人，认亲自然无需告知村里人，他们家人心里有数就成。

心里想着菜式，方蒋氏一拍大腿，说“倒是忘了让二郎再买一些点心了，还有鱼，我这就去村里问问，看谁家今天出门抓鱼了。”

方蒋氏刚起身，方大郎恰好出来，他嗫嚅地跟方蒋氏说“娘，我去。”

方蒋氏虽然对文浩跟文雅心疼爱护，可对方大郎两口子还是没有好脸色，半天时间了，也没跟方大郎两人说几句话，此时方大郎主动揽事，方蒋氏也不好拒绝，只是脸色仍旧有些冷，“那你等着，我给你拿钱去。”

“不，不用。”方大郎勾着头往外跑。

方大郎这般，方蒋氏也就随他了。

外头忙的热火朝天，此刻西屋的方铮才刚醒。

这时的他还不知道自己一觉醒来就多了个干娘。

好在睡前喝了一碗汤，再醒来时，头仍旧有些昏沉，胸口却不怎么难受，他坐起身，将冯轻早准备好的水一口喝完，这才彻底清醒。

环顾一圈，方铮看到床尾放着干净的衣裳，他知道这也是娘子准备好的。

嘴角忍不住勾起，揉了揉额头，方铮慢条斯理地穿好了衣裳。

最后将冯轻替他绣的香囊挂在腰间。

刚出门，便遇到正走过来的冯轻。

“娘子为何如此高兴？”今日的冯轻整个人都轻快，眼角都带着笑，方铮跟着笑问。

冯轻抱着衣裳，停在方铮面前，“相公你猜，这事可好了，相公肯定也高兴。”

方铮视线落在方铮的发髻上，眸子闪了闪。

若他记得不错，这簪子是金姨的。

“是金姨跟娘子的喜事？”方铮试探着问，心里已经有了猜测。

冯轻眼睛睁大，她不敢置信地问“相公你可真厉害，怎么什么都猜得到，相公，金姨以后便是我们的干娘了。”

说这话时，冯轻眉飞色舞的。

果然如他所料。

“相公，你高不高兴？”想着自己没事先跟方铮商量，她就有些心虚。

“为夫自然是高兴的。”娘子愿意的事他自然赞同，再说，金姨若是有了他们，以后也不至于孤苦无依。

冯轻顿时又笑开，“我就知道相公愿意。”

冯轻放下衣裳，拉着方铮来到金姨跟前，而后询问地看着方铮。

她不知道认亲需要些啥步骤。

方铮失笑，他带着冯轻后退一步，站定，而后又先一步跪在金姨面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445495"  chaptername="第506章  认亲">加入书签</a>
</div>
