    说起保底，也就是说《心花路放》在没有上映的时候，就已经拿到1.25亿的现金了。

    相比起它的投资不到五千万，真的已经赚到最少七千五百万了。

    这个价格对王峥来说不高，他的演唱会太奇葩，整个世界都没有第二个人能做到。

    可是娱乐圈里，这个收益就很不错了，尤其是他们演员。

    至于公司，想要的肯定更多了。

    要说保底，王峥的《鬼吹灯之龙岭迷窟》也有人想保了，价格还不低，十五亿。

    只不过王峥没有同意，这个项目是他全资的，能做主。

    王峥再不自信，也不会觉得第二部系列电影会比第一部票房更差。

    系列电影就是这，大部分可能口碑不如第一部，可是票房肯定是要超过的，除非剧情崩盘。

    再加上，2013年上映的《鬼吹灯之精绝古城》就能拿将近十三亿的票房，第二部在15年上映，才涨两亿吗？

    不过也对，《捉妖记》不出，大家不会想到，电影票房市场进展那么快。

    其实十五亿票房预测也不低了，只不过王峥觉得没必要而已。

    他野心确实不那么大，要不然当初也不会打算，没有先知的时候，就退出娱乐圈了。

    不过现在顺利的话能多撑十年。

    音乐上，随着时间的流动，他的音乐在整个世界范围都算火，影响很大，好多前世的歌曲都没有出现。

    至于影视上，《鬼吹灯》要是顺利的话，说不定最少还能再坚持十年。

    这种电影一年一部有点频繁了，对制作压力也大，两年一部挺好。

    加上他打算拍的《唐人街探案》，多坚持几年一点问题也没。

    当然，他那个时候有没有兴趣就说不定了。

    他本来就胸无大志，上天给了他完美的身体，可是没有给他完美的智商，还是个普通人。

    他很有自知之明，也知道，要是自己有能力的话，怎么可能被困在几个女人的情感纠葛里，虽然他有能力戳破，可是他不想那样。

    说回保底这个东西，就是赌，现在圈里传言，万达要保底《一步之遥》，也不知道真的假的，有鼻子有眼的传言，十亿票房。

    要是真的话，姜汶旱涝保收三亿多到手。

    说起来，姜汶还是王铁柱的偶像呢，王峥小时候和父母去南锣鼓巷，王铁柱就想偶遇姜汶了。

    不过现在他不提这茬了，大概是站在资本的位置了，没有那层神秘的面纱了。

    ……

    《亲爱的》票房首周三天半破亿，尤其是豆瓣评分更是极高。

    说句题外话，现在豆瓣的电影评分，王峥的《熔炉》占据前二十，毕竟是能推动改变社会某种现象的电影。

    王峥本身还有点诧异，他感觉自己国人的身份，电影评分不该这么高的啊。

    众所周知，国产电影在豆瓣不管怎么样先降一分，国外的好不好先加一分再说。

    大概他也是在这个网站，借到高丽的光了吧，挺不容易的。

    其实这也是他没在意的结果，要是让粉丝刷刷分，分分钟上前十。

    《亲爱的》破亿的时候，王峥还接到了曾莉的电话。

    曾莉是这部电影的女二号，能混上这部电影，还是夏彤的公司推荐的，不然她搭不上线。

    谷蒉

    《中国合伙人》让夏彤的公司和他有了联系，他也知道，夏彤的公司实力强大，结交没坏处的。

    话说回来，这部电影男二号那个律师本来是老胡的。

    只不过他工作多，加上还有话剧没时间，只能婉拒了，客串了一个小角色。

    说起来，这部电影确实挺有社会意义的，可是这样的话，在票房上面自然吃亏。

    这种事大家看了都会气愤，都会难受，因此天然的就拒绝了一部分观众。

    大家看电影主要是为了娱乐，因此票房上不怎么成功，可是社会意义上，是其他几部电影怎么也比不上的。

    曾莉就是问了问近况，她现在也挺忙，电视剧电影收获都可以。

    电视剧上，有一部《父母爱情》，足够了。

    现在正在拍《芈月传》呢，给孙丽作配，她也感觉无所谓。

    她是把原来的贤妻的角色给抢了，也正常，她演技够用，又有夏彤公司的关系，女主抢不了，女二可以，《甄嬛传》让孙丽飞天了。

    郑小龙倒是也没有觉得不对，他虽然是京圈大佬，可是也得吃饭，《红高粱》《甄嬛传》可都是夏彤公司出的版权，这点面子怎么也有的。

    现在曾莉正在象山拍摄，刚开机。

    说起《红高粱》，王峥想到了好久不见的一个人，大姐姐谭静。

    这部剧的主题曲《九儿》，是王峥作曲作词，她演唱的。

    没办法，在王峥的印象中，这首歌在《我是歌手》被她唱的太炸了。

    谭静和王峥已经好久没见面了，她结婚了，也在王峥的生活里消失很长时间了。

    他们都在有意避开对方，不要影响到对方。

    她今年年初，成功生下了宝宝，也算得偿所愿了。

    《九儿》是王峥亲自邀请她唱的，也在今年，要是他不邀请不说清楚，王峥的歌曲，太多人抢了，不是她，王峥感觉不爽。

    ……

    天仙这段时间过得很开心，每天陪着王峥，乐在其中。

    “小峥，我还想吃我过生日，你给我做的那碗面。”天仙撒娇道。

    “好，你等等，我忙完这，马上做。”王峥道。

    “嗯，我等你。”最幸福的事就是跟王峥一起忙碌了，虽然她是在看鸡汤小说。

    他此刻正在整理接下来的工作计划。

    《疾速追杀》他就算是投资方，只跑路演，最起码也得二十天，得协调好。

    这个都算少了，只不过成本不高，就这样就挺好。

    就国内一个星期，高丽两天，北美一个星期，这个是他主要的宣传地。

    至于其他地方，他的知名度不足，得靠这部电影打开了。

    实际上，他也就在亚洲能刷脸，这次北美，他是配合歌手身份宣传的。

    他在丑国属于歌火人不火，这次曝光，有好多人也知道他了。

    特别多的营销物料都放网上去了。

    不过，在这之前，他还有一件重要的事，得想办法安抚天仙，怕她吃醋。

