    “好喝！不愧是乌丸先生！”铃木园子喝了一口就兴奋的夸道，那样子让乌丸酒良联想到了酒吧客人中的白嫖怪二号。

    “铃木小姐喜欢就好。”乌丸酒良含蓄的点点头说道。

    距离怪盗基德的登场还有一段时间，众人坐在一起闲聊，两位调酒师又拿出了一些以橙汁或椰汁为主的混合果汁。

    毛利小五郎自然贼心不死，与乌丸酒良低声密谋想要一些含酒精的饮品，但乌丸酒良根本就没有带酒，自然无法实现毛利小五郎的愿望，因此密谋的声音总是‘不小心’大了一点然后被毛利兰识破。

    七点四十，柯南已经坐不住了，他跳下椅子，跑到楼顶的边缘眺望着，等待怪盗基德的出现。

    明明此前柯南还觉得对小偷提不起什么兴趣，但见到一次怪盗基德的空中行走之后，他已经迫不及待想要揭穿怪盗基德的伎俩了，因此他早早就就守在那里，想要试试能不能在怪盗基德出现之前，看到他究竟做了什么布置。

    “其实我觉得这里距离基德大人还是不够近。”铃木园子托着腮帮子看着柯南的动作，对于她来说，怪盗基德的神奇手法并不重要，所以等到八点的时候她才会去和柯南一起等着。

    “那园子你想要去哪里啊？”毛利兰好奇的问道，这已经够近的了吧。

    铃木园子双手捧脸，仰望着夜空开始做起了白日梦：“当然是坐在博物馆的屋顶了！我之前就和次郎吉叔叔提议过，就让我抱着那个宝石和雕像，坐在屋顶上等着基德大人好了，如果基德大人一出现，我就会一把死死抓住他！可惜次郎吉叔叔不同意。”

    当然不能同意了，先不说屋顶有多么危险，宝石可是装在可以与屋内的赝品翻转的机关上，怪盗基德一旦踏上屋顶，铃木次郎吉可是要启动机关的。

    这么简单的办法中森警官肯定也试过几次的。背对着她们但听得到声音的柯南死鱼眼：显然这招对于怪盗基德是没有用的。

    然而柯南满脑子都是抓到怪盗基德，根本没有意识到铃木园子的狼子野心。

    “那样的话，园子小姐只会像哈士奇一样和怪盗基德达成共识吧？”乌莲瞳吐槽道。

    铃木园子撒娇道：“讨厌啦瞳姐姐，怎么能说我是哈士奇呢？”对于自己想要和怪盗基德同流合污这件事倒是丝毫没有否认，甚至还羞涩的做起了白日梦：“如果我死死抱着宝石的话，基德大人会不会将我一起带走呢？”

    “那不就成绑架了吗……”毛利兰汗颜：“很危险的吧？”

    “乌丸先生！”铃木园子看向了乌丸酒良：“如果我被基德大人抓走了，您会来救我吗？”

    “当然会了。”乌丸酒良微笑道：“在下会全力以赴，拼命从怪盗的手中救下楚楚可怜的公主的。”

    毕竟给钱的可是你爸爸，如果不救你的话……九岛先生的尸体从东京湾里捞上来后，可是到现在都没有被认领呢。

    当然，限定条件是楚楚可怜的公主，如果你一边流口水一边死抱着怪盗基德不撒手的话，我就装作没看见了。

    “如果有两位好男人，为了我而决斗的话……那真的是太幸福了。”铃木园子激动的捧着已经红润的脸颊：“到时候园子我该怎么办呢？”

    大家被她的春心荡漾惊得豆豆眼。

    “园子小姐。”乌丸酒良却问道：“有件事我很好奇——怪盗基德的首次作案是在十八年前，当时的他即使再年轻也要有十五六岁才有能力作案，这样一来怪盗基德现在应该已经年过了三十了，这样的人你也会对他如此抱有期待吗？”

    乌丸酒良想要问清楚，如果这位大小姐对大叔型也不介意，而且不在意年龄差距的话——也许他成为豪门赘婿还是有机会的？

    “乌丸老弟，怪盗基德不仅年龄可能和你差不多，还有其他地方也很相似呢，比如都带着单片眼镜？”毛利小五郎揶揄了一句。

    “还有同样的帅气！”铃木园子先是称赞了乌丸酒良的颜值，然后解释道：

    “虽然我们之间是不可能的，但是对于一位风流倜傥的帅气大叔，又有什么能影响我去仰慕呢！”铃木园子看着天空发着花痴、

    懂了。乌丸酒良轻轻的点了点头，就好像某些男人从十五岁到八十岁都喜欢着十八岁的女生一样；只要能足够帅气，这位铃木小姐从十五岁到八十岁的男人都可以喜欢。

    但是她喜欢归喜欢，却很清楚的明白年纪差距过大的是没有机会交往的。

    所以很遗憾，除非乌丸酒良戳破谎言，拿出驾照证明自己只有二十三岁，然后连带乌莲瞳的年龄被质疑，最后因为诱拐幼女并强迫劳动的罪名被抓走，否则是没机会与这位大小姐交往的。

    但是上述的情况发生以后，他恐怕还是没机会和她交往。

    彻底死心了，乌丸酒良此时的心，悲凉的就像此时这萧瑟的秋风。

    风？乌丸酒良突然感到不对劲，抬起头确认了一下。

    今天是阴云天，而且天上的云层从下午开始就很厚。

    一整天都没什么风，直到刚才开始却刮起了一丝丝风，而且有变大的倾向。

    据乌丸酒良所知，阴天由无风突然起风，即将下雨的几率高达70%。再加上乌丸酒良似乎有出门极易下雨的奇妙体质，接下来会下雨的概率已经99%了。

    “各位，马上就要下雨了。”乌丸酒良说道：“我们还是换一个能避雨的观众席吧。”

    “啊——”铃木园子顿时感到很失望：“可是，天气预报说今天没有雨啊。”

    “天气预报，胡说八道。”毛利小五郎嘀咕了一声。

    作为年长者，毛利小五郎自然遇到过很多次天气预报不准确的事情了，而且不准确留下的印象比准确要深刻很多，所以在他眼里天气预报就好像三天两头就会出错一样。

    乌丸酒良表示赞同的点了点头，但是又顿住了。

    接下来的雨一定会搅扰铃木园子看基德的性质，如果他说解释说因为自己的降雨体质才招来了下雨，很有可能会被铃木园子记恨吧。

    不行，得找个理由把锅推出去。

    “就算会下雨，也不至于现在就下吧？”铃木园子还是有些不情愿：“可以看完基德大人登场之后再离开吧？”

    风越来越大了，乌丸酒良有些心焦，听到铃木园子的话，立刻决定把锅扣在怪盗基德的身上。

    “不，怪盗基德可是在下雨之后才会出场。”乌丸酒良说道：“有一句老话说的好‘偷风不偷月，偷雨不偷雪’。”

