    第832章  人心浮动   

    姜毅忍不住呻吟起来，全身泛起了红润的颜色！而这个时候，姜毅也不忘体会着身体的变化！   

    果然，随着回血丸的药力，虽然让他新生了很多组织！但是同时，他身上原本的细胞却变的越发的疲惫，一股虚弱感充斥着姜毅。

    这是大量消耗生命力的迹象！   

    换在任何人身上，他们可能是都不会有这么明显的感觉，最多也就是觉得有些疲惫而已。

    但是姜毅服用‘静之果’对身体的掌握空前绝后，全身每一处的变化都逃不过他的探知！   

    睁开眼睛，晃了晃左臂，发现肩膀上的伤口早已经是恢复如初，但是新生的部分和原本的组织还没有完全融合，就像是在一个老机器里硬塞了一堆新零件，但毕竟不是原本的，还需要很长时间的磨合才能融为一体！   

    虽然是这样，但是姜毅还是不得不感叹‘回血丸’药效强大！以损耗一点生命力为代价，换取完整的身体，姜毅觉得非常值得！   

    而且，姜毅此时也不用担心药效的副作用！因为‘静之果’可不仅仅只是让他能清楚的知道自己身体情况那么简单！   

    它最重要的地方是可以利用能量来修复身体暗伤！   

    有它在，姜毅相信，用不了多久，他的身体就可以恢复到真正全盛时期！   

    “老大！老大！”

    晴斗的声音突然惊醒姜毅，不满的睁开眼睛，姜毅瞪了前方的晴斗一眼：“什么事？”

    

    晴斗看了姜毅一眼，不明白从刚才姜毅就闭上眼睛，气息淡如游丝。

    如果不是亲眼看着姜毅就在身后，甚至让晴斗下意识的以为身后完全没有人。

    

    看到姜毅睁开眼睛说话，这才不由松了一口气，心有余悸的问道：“老大，你的身体没事了吧？”

    

    姜毅吃药并没有瞒着晴斗，所以他身体上的变化晴斗是看在眼中的！   

    姜毅点头：“嗯，暂时没什么问题了，不过身体之后还需要进一步的修养。”

    

    晴斗开心的咧嘴：“那就好！”

    

    姜毅看向窗外，发现这一次，再次出发车队明显谨慎了很多，车队四周不断穿梭着几辆全覆武装的越野车，车里的人都紧握着武器，警惕的扫视着道路两边！   

    晴斗发现姜毅的目光不由解释：“老大，刚才的战斗，确实打击到了大家，所以，唐指挥下令降缓前进速度，并且派潜战斗队员时刻在车队四周巡逻！”

    

    姜毅点头，他也知道，自从得到了军火库，所有人，包括唐冰和晴斗他们都以为万事大吉，不由自主的放松了警惕！   

    以为再碰到怪物也不会有什么危险，却没想到，才刚刚离开发电站没有半天的时间，车队就受到了巨大的打击，所有人的信念遭受到了重创，人们的心神再一次提了起来，没有人再敢以为手上有枪有炮，就真的天下无敌！   

    在真正强大的怪物眼中，子弹比扔在身上的石头子强不到哪去！   

    姜毅不由笑了，虽然这一次，车队损失很大，最起码有十几辆车彻底报废，四五十个人死亡或者重伤、残疾！   

    但是回报却是让所有人都认清了自己，不会以为拥有了军火就可以天下无敌，放飞自我！   

    晴斗一边开车，一边将刚才得到一些消息讲给姜毅听！   

    果然，有了这次教训，大家放聪明了，刚刚升起的小心思也全都被狠狠的掐灭了。

    虽然有些打击士气，但是姜毅觉得这样也好，省得过份膨胀到时候连小命都保不住。

    

    路上无事，晴斗又追问姜毅拔刀斩的事情，姜毅也没小气，将他从三招拔刀斩中领会的一些情况讲给了晴斗！   

    虽然对于晴斗来说，这些知识都比较简浅，但是却让他听的如痴如醉，直到前方车队停下，通知原地休息时，他还沉浸在自己的思维当中……   

    姜毅并没有打扰他，而是推开车门，正好与郭寒雪四目相对，看到姜毅，郭寒雪先是愣了一眼，不自觉的看向姜毅的肩膀，发现伤口真的消失不见，这才松了口气，忍不住笑道：“姜毅，你没事了？”

    

    姜毅点头，摇晃了一下吱呀做响的肩膀：“放心，我的伤已经好了！”

    

    姜毅并没有打算告诉大家自己身体的实际情况，这样只会让大家为自己而分心。

    自己的情况，不要说他们，就是华鹤和张心静也没有任何的办法！不过幸好现在姜毅自己已经有了解决的办法，只要给他足够的时间，他的身体就会很快的恢复正常。

    

    “嗷！”

    车顶上的哈士奇狼狈的从上面滚了下来，摔在姜毅的脚下，肚皮朝上的冲着姜毅吐舌头！   

    姜毅低头一看，顿时忍不住伸手揉了揉它柔软的肚皮，郭寒雪静静的看着姜毅，这一刻，她的思绪不知道飞到了哪去！   

    而哈士奇也并没有和姜毅玩闹多久，眼角扫到白月的身影就在不远处，顿时激动的滚了起来，拼命令的朝白月追去！   

    姜毅笑骂一句：“真是个傻狗！”

    

    童童和囡囡也跟着哈士奇跑向了远处，对于姜毅带回来的这些大狗，囡囡表现了强烈的喜爱。

    只要一有时间，她就会磨着童童陪她和大狗狗们玩耍！   

    姜毅抬头看了一眼前方：“已经中午了？

    我们走到什么地方了？”

    郭寒雪点头：“没有走多远，也就一百多公里吧，实在是之前的状况让很多人情绪波动都有些大。

    所以只能暂时原地停留一下，让大家缓和一下情绪！”

    

    姜毅愣了一下，不由笑了：“好，我知道了，你去忙吧，我随便走走！”

    

    郭寒雪看出姜毅好像有什么事情，也不留他，转身向巴士走去！毕竟还有很多事情要忙。

    姜毅缓步向前方走去，所过之住，所有人都不自觉的停下手头的事情注视着姜毅，一些和姜毅有过一面之缘的人还兴奋的和姜毅打着招呼！   

    姜毅笑着回应几句就继续向前走！   

    不得不说，今天的事情对于车队算是一个不小的打击！拥有了枪支大家都以为他们不会再有太大的危险了，却没想到，还没走出百里距离，车队就遭受到了巨大的打击，毁坏了近十辆汽车不说，车里的人也死伤惨重！   

    而枪支弹药也最多对二阶左右的变异兽有着强大的威慑力，三阶以上他们的子弹几乎可以说是毫无作用！   

    正因为认识到了这一点，聪明的人顿时思考着，三阶变异兽无视的子弹，那是不是对姜毅也几乎没有什么威胁了？

    能无视枪炮威胁的实力，足以让姜毅在所有人的心中更加具有强烈的威慑性！   

    直到姜毅离开，这些人才敢凑到一起议论着姜毅到底能不能真的不害怕子弹的攻击……   

    “姜毅？

    你怎么来了？”

    唐冰正紧锁眉心，听着谢悦向自己汇报。

    眼角不由发现了姜毅正向自己走来，顿时打断了谢悦的话，有些担心，有些激动的迎向姜毅。

    

    姜毅摆手：“呆着没事，我就随便来看看！”

    唐冰仔细看着姜毅，发现他除了脸色苍白一些，好像一点事情都没有了，想到姜毅身上有那么多神奇的药物也不怀疑姜毅是不是真的已经恢复，顿时舒了口气：“那就好，我没想到，我们刚刚出发就碰到了这么大的难题！”

    

    姜毅歪头：“你是说，大家的情绪又变的浮躁了？”

    唐冰无力的点头，她从每个队上报的信息明显的发现，之前的战斗，打击到了所有人的积极性，昨天好不容易才稳定的局面一下子又失去了掌控。

    

    谢悦抱着平板电脑，眼睛眨了眨，突然说道：“姜队长，你还有什么好主意，可以帮我们想想办法吗？”

    

    唐冰急忙抬头，语气不快：“悦悦，你瞎说什么！”

    

    谢悦吐了吐舌头：“哎呀队长，你担心什么，姜队长非常聪明，他一定有办法帮到我们的，我们光在这里上火也没用，还不如听听人家的意见！”

    

    唐冰纠结的看向姜毅，说实话，当看到姜毅差点死在自己眼前，唐冰的心真的感觉到了纠痛！   

    直到这时，她才意识到，姜毅帮自己的实在太多了，甚至他现在替自己做了本应该她这个指挥官才应该做的事情！如果姜毅因此而发生了什么不可挽回的结果，唐冰一生都会不安！   

    甚至刚才回来的时候，唐冰都没勇气护送姜毅回到他的队伍，因为她怕看到郭寒雪等人指责的目光，仿佛自己真的在利用姜毅做着本不该他去做的事情一样。

    

    姜毅可不知道唐冰的心思会如此复杂，听到谢悦的追问，犹豫一下，不由说道：“其实大家之所以一开始会如此热情，全是他们太过相信枪械的力量，而当发现这些东西并没给自己带来想象中的回报时，大家就会失望，会将这种情绪推卸给你们，这本就是情理之中的事情！”

    

    唐冰和谢悦点头，姜毅说的没错，现在就已经有很多人在说，是唐冰他们知道这些枪根本就没什么作用，所以才卖给他们，想要从他们的手中套拢尸核，即克制了他们的成长，又将没用的军火甩给他们……   

    

