    叶梅点着沈秋的额头呵斥了一句：“你小子叫嚷什么呢！我这不是在跟你提前打招呼么？你知道在燕京多少人梦寐以求想要进秦家，别说当徒弟了，就是进去打杂、扫地的工作都有人挤破脑袋抢着进去！”

    “不是不是！梅姐！这事咱们先捋一捋，你到底想要干嘛？”

    “行行行，反正秦庆磊现在还没来，梅姐我就跟你说道说道。”叶梅自顾自点燃一根香烟开口说道：“沈秋你这次来燕京是要对付徐家的吧？那你知道徐家的实力有多么强势么？”

    “我不管这些，徐明亮动了我的人，这笔债我就要找他们算清楚！”

    叶梅摇头继续说道：“徐明亮已经是很牛逼的人物了，但是他在徐家地位只是极其普通的存在，我找我闺蜜打听了，秦轻语说你底子和天赋都不错，但你想要对付强大的徐家，那根本就是以卵击石！结果只有一个，你会死的很惨！看到轩宝斋的下场么？这就是徐家的恐怖之处，要么不出手，出手必定让你绝望到底！”

    “沈秋我知道你心里不服，现在别说你了！就是我也不是徐家的对手！九龙街的九条龙都得靠边站，在燕京真正能跟徐家掰手腕的，只有另外三大家族，毛家、秦家、和白家！”

    “沈秋你是我的叶家的救命恩人，这事我必须给你管到底，让你做秦庆磊的徒弟不吃亏，你去秦家先躲两天的风声，我再帮你打听谢老板的情况，尽可能的帮你找到谢老板！你记住一句话！冤家宜解不宜结！等找到谢老板你们就回江城，永远都不要再回燕京了！燕京的水比你想象中要深的多！”

    沈秋终于听懂了叶梅的意思，正想说两句就看到叶梅强势说道：“明天你一个人去白家我肯定不放心，让秦庆磊陪你一起去，有秦庆磊在白家不敢刷花招！你再给我一个星期的时间，我尽我全力帮你找谢静文，相信我！就一个星期！”

    “那就多谢梅姐了！”

    “咚咚咚！咚咚咚！”沈秋刚说完一句话，酒店包厢的门就被人推开，一个扎着小辫的男人仰头走了进来。

    小辫男人气场很大，约莫二十多岁、穿一身白色的中山装，五官轮廓和秦轻语有些相似，身体略显得消瘦，长相帅气，唯一的败笔就是一双细小的单眼皮眼睛，远不如他姐姐秦轻语来的传神。

    “你就是梅姐说的沈秋啊！”秦庆磊一进门便驻足在门口，上上下下打量了沈秋一眼:“可以可以！倒是有几分精神劲儿，有能力破掉白家的局，天赋和实力还是可以的！”

    叶梅赶紧朝沈秋打眼色：“沈秋还不招呼师傅！别看人家年纪小，在燕京的威名可不简单，最年轻的鉴宝宗师！秦庆磊！”

    “秦师傅！”

    “怎么？梅姐？这小子傲气的很啊！看你样子不情愿做我秦庆磊的徒弟！”秦庆磊面色顿变：“外面想做我徒弟的一抓一大把，你小子倒好，肉都摆在你面前了就是不张口是吧！”

    “小磊别别别！你们的事儿我刚才已经跟沈秋说过了，因为太仓促了，所以沈秋一时之间就没反应过来！”叶梅一只手搭在秦庆磊的肩膀上说道。

    “梅姐，这不关你的事，狗不打不乖，孩子不打不听话！既然是要做他的师傅，那我得让他心服口服！今天必须得拿出我的本事给这小子瞧瞧，必须得让他跪下来唱征服！”

    秦庆磊拉过来一张椅子坐下来：“沈秋！我比你年轻，做你师傅你心里必然不服，这个可以理解！但古玩圈子从来都是能者居上，我实力比你强，做你师傅应该没问题了吧！”

    沈秋口中答应道：“这个可以！你实力比我强，我认你当师傅！”

    “这话说的没毛病！不过当着梅姐的面，我可把话了撂在这，今天比输了不仅要给我倒茶认错，你还得给我磕两个响头！你以上犯下那就是对师傅的不尊重，磕头认错才能搓搓你的锐气！真以为你是什么鉴宝宗师了么？你那什么名号都是虚的，在燕京这种宗师一抓一大把，就凭你那两下子连个水花都翻不开，更别说对付白家、对付徐家？恕我直言你连个毛都不算！”

    “好没问题！”沈秋痛快答应，锐气太尖锐的是这个秦庆磊，跟他姐姐完全是连个极端的人，一个是仙气缭绕令人向往，一个是口气狂妄，看着就想揍他一顿的冲动。

    这俩个鉴宝天才一见面就火、药味十足杠上了，直接就把叶梅给看蒙了：“不是你俩早就约好了的吧？这就没我什么事了呗！你俩直接干一仗呗！反正不管谁赢谁输，都得给我夹着尾巴做人！”

    “啪！”

    秦庆磊小辫一甩，啪的一声从胸口中掏出来一把青铜材质的匕首：“小子！知道这是啥么？这是我家店铺白天刚刚收来的玩意，干脆就借着这玩意让我看看你有几斤几两！”

    这匕首一亮相，沈秋就察觉出了它的非同寻常。

    青铜匕首摆在桌面上，周围随之环绕着层层的白色气息，说明这把匕首不仅是一件普通古玩，还是一件附带法气的古玩，若是两个宗师同时鉴宝这把匕首的话，还能通过其自带的法气洞悉出对方身上的灵气。

    秦庆磊把青龙匕首推到沈秋的跟前：“小子！别说我欺负你！关于这件玩意，我问你说！你要是能说出它的真正精髓，那就是我输！说不出就别怪我不给梅姐面子！”

    叶梅反而无所谓了，抱着看热闹的心态催促道：“不用给我面子，我看你俩是谁都不服谁，赶紧的！赶紧的给我干一架！”

    秦庆磊嘴上不说，暗地里差点气爆了，本想着过来收个徒弟装个比，谁知道这沈秋不是个省油的灯，放在平时他是不敢随便跟谁比试翻，今天可不同，上次就听姐姐说过沈秋不过是没品阶的宗师，而他已经是一品一重的品阶，对付沈秋这种刚入门的宗师绝对是绰绰有余。

    他屏住呼吸，将体内的灵气通过静脉传输到青铜匕首身上，今天说什么也要给这沈秋一个下马威，小爷好歹也是燕京的天才宗师，什么时候轮到你江城来的宗师作威作福？

    “恩？”

    沈秋将青龙匕首拿在手上看了一眼，就已经感触到了秦庆磊强大的气场，这小子太想装比了，几乎把他体内所有的灵气都迸发了出来。

    “沈秋！我问你！这是哪一年的玩意！说！”

    “从表面上看这是一把拥有唐代长庆年间的祭祀风格的匕首，材质用的是纯青的青铜，包括里面的刀刃、其开封的手法也是用唐代时期的九五淬火法，其实不然！这把青龙匕首却是一把民国时期仿造的作品，无论仿造的手法有多么的高明，青铜漆面的氧化是做不了假的，从锈迹蔓延的角度就能看出它是民国时期的作品！秦师傅我判断的没错吧！”

    “恩？”

    秦庆磊深吸了一口气，体内的灵气越发的膨胀，还是没想到沈秋一眼就看出青龙匕首的破绽，要知道他刚才差点就栽跟头认为这是一把唐代的开光法器。

    “这小子的观察力不错啊！反应能力和速度几乎跟我有的一拼啊！再来！我就不信你小子还能接的了我的招！”

    “沈秋我再问你，这把青龙匕首是做什么用的？它的主人是哪路的神仙？你再说！”?

