    “护，护肤品？”

    蒋楠以为能够让自己的哥哥都觉得为难，需要找人帮忙的，肯定是一件大事情。

    结果没有想到，哥哥想要知道的，仅仅只是护肤品而已，难不成，自己听错了？

    “要是不知道，那就算了。”

    本来白明离的性格就比较冷傲，加上也很少有求人帮忙的时候，第一次求人帮忙，要不是因为顾惜时，他说什么都说不出口。

    尤其是自己求助的，是自己一直以来都冷漠对待的蒋楠，这无疑是让白明离更加的紧张和害羞。

    明明以前是一句话也不多说，即便是看得出来蒋楠是想要和自己好好相处，却因为自己心中的芥蒂，始终是漠视了蒋楠的示好。

    结果现在有求于人了，就厚着脸皮上门求帮忙。

    现在想想，还是觉得脸热得很。

    蒋楠不愿意帮自己也是正常的。

    毕竟之前他做了那么多热脸贴冷屁股的事情，好不容易有一个能够报复回来的机会，谁会放过？

    他还是试试看，明天在学校里问一问其他的同学能不能帮自己一把。

    “不是啦哥，我，我帮得上忙的！”

    看白明离说完这句话之后，就转身要离开了，蒋楠连忙开口喊道。

    这是多好的机会啊！！

    自己这么多年来，都没有找到能够和他哥和好的机会，现在天赐良机，他哥主动上门求他帮忙了，自己要是错过这个机会，一定会后悔一辈子的！！

    “我房间里有，你要不要试试看？”

    他蒋楠可是一个精致的男孩子，什么面膜，保湿精华，乳液，眼霜······

    要什么有什么。

    家里是开公司的，妈妈是作为总裁，挣钱的速度超快，对他和哥哥从来就没有吝啬过。

    每个月的零花钱就没有低于六位数，他的零花钱，在同学之中可以说是傲视群雄。

    自己的钱，绝大多数都去买护肤品了，而且他都是往高级护肤品买。

    毕竟他坚信一句话，贵的东西不一定是好的，但是便宜的东西，你指望他给你用多少好东西？

    买贵的，至少心里还能放心一些。

    卖便宜的，自己用的时候，时时刻刻都担心自己会烂脸。

    所以他每个月的月底，都要求妈妈支援一下自己，不然的话，月底的时候，他都得喝西北风。

    这种东西买多了，自己也就能够辨别什么是好的什么是坏的。

    而且自己用的时候，好不好一用就知道，不好的，买过一次就不会再买了，好的东西，当然是要经常买了。

    “每一个人的肤质都是不一样的，我觉得很好用的东西，哥哥不一定会觉得好用，所以，最重要的是自己尝试一下。”

    蒋楠看白明离一直看着自己，连忙开口说道。

    “我的护肤品都是我自己在用的，就算不适合哥哥，哥哥也不用担心用了会烂脸，你先试试看，看看什么合适你。”

    “随便买回来的，也不一定是好的。”

    听蒋楠这么说，白明离犹豫了一会之后，终究是想要让惜时学姐对他的脸喜欢的时间更久一些的想法占据了上风。

    白明离点了点头，第一次走进了蒋楠的房间。

    其实自己的房间和蒋楠的房间没有什么区别，就是各自喜欢的东西不同，装修就不太一样而已。

    蒋楠的母亲很会做人，在这种小事情上，没有必要分出亲疏，让人寒心。

    家里又不是没有钱，弄出两间面积一样的的房间也不是做不到。

    在这种小事情上斤斤计较，实在是没有必要。

    在蒋楠和白明离的事情上，蒋楠的母亲都是一碗水端平。

    蒋楠有的，他也会有，从来就不会说只准备一个人的礼物。

    因为蒋楠的母亲很清楚，自己的公司现在是处于上升期间，公司的事情很多，不可能经常回家，家里里里外外，都是靠白明离的父亲打理。

    虽然说林父对蒋楠比对白明离更好，但是蒋楠的母亲--蒋芸，她也不傻，这个世界上没有任何一个做父母的不爱自己的孩子。

    白明离的父亲之所以对蒋楠更好，完全都是因为他更爱白明离，才会做出这样的事情来。

    白明离现在还没有独立的能力，而林父一个人无法保证能够给白明离想要的一切，无法保证能够给白明离最好的。

    只要和蒋芸在一起，至少白明离不需要过得很苦。

    蒋芸唯一在意的就是自己的儿子蒋楠而已，因此林父越是对蒋楠好，蒋芸自然也不会亏待了白明离。

    可以说，两人是夫妻关系，但是也是一个很好的合作关系。

    你照顾好我的儿子，我自然也不会亏待你的儿子。

    这是他们之间做夫妻这么多年来的默契。

    他们本来就是为了各自的儿子才会结婚，为了让自己的孩子有一个完整的家，而不是单亲家庭。

    夫妻二人从来就没有在蒋楠和白明离的面前红过脸，感情好得不得了。

    要是林父自己说出来，说他和蒋芸并没有任何的感情，在一起只是为了两个孩子有个完整的家而已。

    白明离还会一直都以为他们夫妻很恩爱，绝不会怀疑过他们之间的感情是真是假。

    毕竟，两人之间的默契和为对方着想的心意，谁会相信，这样的夫妻是没有任何感情的？

    好在林父自己说出来了，不然的话，这件事会一直是白明离的心结。

    他的亲生母亲才死了不到一年的时间，父亲就带着他再嫁，蒋阿姨成了他的新妈妈，父亲和蒋阿姨的感情很好，这一点，那能让白明离觉得没有任何的问题？

    可以说，只要林父没有说清楚这其中的事情，白明离越是在心里惦记着自己的亲生母亲，就会越发的怨恨自己的父亲和蒋芸两个人。

    现在心结解开了，白明离和父亲和好了，心里对蒋芸也是心怀感激和歉意的。

    这些年来，他一直都是因为这件事有了心结，觉得蒋芸是一个坏人，即便蒋芸对他很好，自己一直都不能接受她，甚至是排斥她。

