    突然间，傲人王深吸一口气，将浑身的诅咒气息，全部转移到左臂上，他背后的老鼠尾巴消失了，耳朵也恢复正常，身上的茸毛散去，但他的左臂，却是长满了老鼠毛，已经彻底鼠化。咔

    嚓……傲

    人王拔出一把尖刀，当机立断，将左臂砍断。

    牧云脸色微变，这傲人王真是果断，这是壮士断腕的大气魄，直接将诅咒气息全部逼到手臂上，再将手臂砍断，这样一来，就避免沦为老鼠的危险。但

    他双腿本就残废，此时再断一臂，浑身元气损伤太大了。

    “牧云，你给我等着，待我晋升古圣之时，就是你的死期！”

    傲人王咬了咬牙，捂住断臂的伤口，狼狈转身离去。“

    把腿骨交出来！”牧

    云暴喝一声，想冲上去追赶。但

    冲出两步，他就感到脑袋发晕，浑身发虚，连续施展血晶爆和究极诅咒，他身体负荷非常严重。

    眼看傲人王就要跑掉了，但突然间，一道美艳的身影浮现而出，这是一个风韵动人的美妇人，每走一步，都有莲花在她脚下涌现出来，真的是步步生莲，姿态万千。

    “蓬莱仙子！”牧

    云看到这个美妇人，顿时惊呆了。

    这个美妇人，竟然是蓬莱仙岛的岛主，蓬莱仙子。牧

    云只以为自己眼花了，黑衣剑女明明杀死了蓬莱仙子，他还把蓬莱仙子炼制成傀儡，但现在，蓬莱仙子出现在此地，气息磅礴，竟然也是半步古圣的高手，非常厉害。

    牧云感到头皮发麻，这是怎么回事，蓬莱仙子怎么会在这里。“

    傲人王，还想跑？把腿骨给我！”

    蓬莱仙子盯着傲人王，娇叱道。

    “呵呵，臭婆娘，我想走，谁能拦我？”

    傲人王一脸倨傲的气息，虽然双腿残废，左臂也断掉，但他毕竟是半步古圣的高手，而且还是人元笔的器灵，他想走的话，就算是蓬莱仙子也很难拦住他。“

    哼，你想带走腿骨，哪里有这么容易。”蓬

    莱仙子纤手之上，浮现出一座古筝，她怀抱着古筝，一段段曲调释放出去，这曲调带着淡淡的哀愁，离思忧伤，回荡在天地间，犹如天籁，动人心神。

    牧云感到这段曲调，非常熟悉，正是灾难天尊独创的离别诅咒。蓬

    莱仙子施展的离别诅咒，显然比瘟皇苏阎厉害很多。

    她的离别诅咒释放出去，狠狠朝着傲人王笼罩而去。

    傲人王全神防备着，但没想到，离别诅咒并不是攻击他，而是攻击灾难天尊的腿骨。嗖

    ……

    灾难天尊的腿骨，遭到离别诅咒的笼罩，顿时离开了傲人王的身体，朝着蓬莱仙子飞去。

    “臭婆娘，你敢！”傲

    人王大惊失色，一脸愤怒。而

    灾难天尊的腿骨，已经落到了蓬莱仙子手上。“

    呵呵，傲人王，这块腿骨我要了，你如果不服，有本事就过来抢回去。”蓬莱仙子冷笑道。

    “很好，很好，蓬莱仙子，今天我受此折辱，总有一天，我会百倍奉还，告辞！”傲

    人王冷哼一声，拂袖而去，他双腿已经残废，又断了一条手臂，显然不是蓬莱仙子的敌手，当即飞速离开。

    而在蓬莱仙子后面，玲珑仙子缓缓走了出来，她看着腿骨，脸上露出喜色，道：“蓬莱妹妹，这腿骨给我。”

    “你想干什么，这腿骨是我的，你别想染指。”

    蓬莱仙子把腿骨收了，冷眼看着玲珑仙子。玲

    珑仙子脸色一变，道：“蓬莱妹妹，你这是什么意思？”

    蓬莱仙子道：“玲珑姐姐，你已经有了一块臂骨，还想要腿骨，未免太贪心了吧。”玲

    珑仙子道：“妹妹，我不是自己要，是要给他。”指了指牧云。“

    这人你也认识了，他就是牧云，对我有救命之恩，他需要一块骨骸，你给他吧。”

    “哼，这个牧云，好大的胆子，和你女儿联手，把我的分身给杀了，还把我分身炼成傀儡，暗中掌控争榜大战，如果不是看在你的面子上，我早就把这两个人杀了。”蓬

    莱仙子盯着牧云，一脸森冷。牧

    云脸色顿变，看来当初黑衣剑女杀死的，并不是蓬莱仙子本人，而是一道分身。“

    都是误会，妹妹，你不要介意，我那女儿是胡闹了点。”玲珑仙子低声道。

    “玲珑姐姐，反正我也要一块骸骨，你就给我吧。”蓬莱仙子道。“

    可是……”玲珑仙子看了看牧云，颇有点为难，如果腿骨给了蓬莱仙子，那牧云就没有了。“

    反正天尊大人的骸骨，一共有四块，有了腿骨，我们就能感应到身骨的气息，他也想要骸骨，我们继续去找就是。”蓬莱仙子淡淡道。

    牧云苦涩一笑，想不到还要继续寻找下去，为了抢夺臂骨和腿骨，他已经付出了极大的代价，血翼蝠王没了，绿袍老祖和黑莲婆婆都死了，自己也逼得施展血晶爆，耗费了大量的气血，再寻找下去，恐怕要出事。“

    事到如今，也只好如此，牧云，你觉得如何？”玲珑仙子叹息一声，看着牧云道。

    “前辈，我听你的。”

    牧云脸色沉寂，为今之计，也只好继续寻找下去了，幸好蓬莱仙子本人，并没有责怪他和黑衣剑女的举动，否则的话，以蓬莱仙子半步古圣的实力，如果发难，着实难以对付。“

    很好，妹妹，那我们一起出发吧。”玲珑仙子轻轻拉着蓬莱仙子的手臂，柔声道。

    “好，玲珑姐姐，我都听你的。”蓬莱仙子微微一笑，对玲珑仙子似乎颇为依恋。有

    了腿骨，就能感应到身骨的气息。

    不过牧云状态很差，大战过后，他的身体很虚弱，需要休息，出发的事情，只能暂缓几天。他

    收殓黑莲婆婆的尸骨，好生安葬，而黑莲婆婆的遗物，天露榜排行第二十八的妖莲净露，还有究极六诀里的究极瞬杀大法，自然也落到了牧云手中。

    牧云再把命侯王策放了出来，困住命侯王策的牢笼，是破军剑装组合而成。

    牧云将牢笼拆掉，将一块块金属重新合作一把重剑，背负在身后。

    这破军剑装非常神奇，是一块块甲片组合而成，可以随意拆解重装，组合成诸般兵器法宝，甚至是牢笼。

    命侯王策从牢笼里出来，脸色大喜，道：“牧云，太好了，傲人王虽然跑了，但他留下了一条手臂，只要将他的手臂炼化掉，你就可以恢复人元笔的威力。”傲

    人王的断臂，掉在地上，还流淌着鲜血，整条断臂毛茸茸的，都长满了老鼠毛，看起来有点恶心，贬畜诅咒的气息，完全积压在这条手臂上。牧

    云大手一挥，将诅咒的气息解除，整条手臂，顿时恢复了原状，肤色是古铜般健硕的颜色，每一块肌肉都充斥着霸道狂猛的力量，这是半步古圣的一条手臂，蕴含的灵气可想而知。

    而且，这还是傲人王的断臂，傲人王是人元笔的器灵，只要将断臂炼化，说不定能恢复人元笔的威力。牧

    云二话不说，直接炼化掉傲人王的断臂，顿时，一股股灵气，还有磅礴的气血，在他体内化开，他空虚的身体，顿时恢复到巅峰。

    嗤……

    牧云拿出人元笔，在空中划过，一道凌厉的气息，也是爆发而出。

    他将傲人王断臂的灵气，灌注到人元笔上，顿时，人元笔绽放出夺目的光辉，瞬间拥有了灵性。“

    器灵归位！”

    牧云目光一凝，将傲人王的灵气，尽数糅合起来，人元笔里面也诞生出一股灵光，这是极为神妙的器灵。这

    个器灵虽然不是完全，但也具备非常浓郁的灵性，牧云略一感悟，人元笔的诸般妙法，顿时在他脑海里划过。

    人元笔蕴含着人间大道，天道虚无缥缈，但人道却是真真切切，用书写文字记载，历史的长河，律法的威严。

    以文载道，这就是人元笔的妙法。天

    地间的每一个字，人元笔几乎都能演化出来。

    拆，拆解万物。镇

    ，镇压天地。杀

    ，杀气长存。灭

    ，毁灭诸天。

    ……一

    个个字，在牧云脑海里划过，他霎时之间，领悟了九千八百七十五个字，每一个字都蕴含着人间大道，奥妙无穷。“

    唔……”牧

    云闷哼一声，只感到脑袋胀痛，瞬间领悟了九千多个字，他也感到有点吃不消。人

    元笔的字体虽多，但总的来说，只是四个字。

    逆，天，改，命。

    这四个字，代表着人元笔的四大道势。逆

    字势，斩、杀、诛、灭、镇、屠等等。天

    字势，悟、思、虑、想、念、心等等。

    改字势，易、转、换、变、动、拆等等。命

    字势，养、疗、治、延、福、寿等等。

    人元笔的诸多字法，大都在逆天改命的范围内，人道的奥义，就是逆天改命。与

    天斗，其乐无穷。

    “怎么样，牧云。”命侯王策看到牧云若有所思的模样，顿时迫不及待发问。

    “人元笔的灵气已经恢复，我也悟到了逆天改命的道势。”

    牧云手提着人元笔，有一种感觉，似乎人间的大道，全部在自己的主宰掌握之中。 

