    开什么玩笑？30多亿美元的初始资金，一年半时间，做到34倍盈利，而且还是在基金除权之后！

    这样的业绩神话……

    从全球金融历史发展以来，恐怕都是前所未见，闻所未闻的。

    34倍……

    从‘添越4号’对冲基金成立之时，500万起投资金算起，现在持有‘添越4号’对冲基金份额的投资者，已然全部成了亿万富翁。

    当基金的净值公布，苏越在顷刻间，即为华国新增了数百位亿万富翁。

    而且……还是实打实的，拥有这么多现金的亿万富翁。

    只要持有‘添越4号’对冲基金份额的投资者，在净值公布后的一周时间里，即基金的自由赎回时间窗口中，赎回自己的基金份额，那就能够获得近1.7亿的现金，直接实现财富自由，成为真正的人生赢家。

    这种造富神话，任何一家大型公司的上市，都无法办到。

    ”恐怖，这基金业绩增长，实在是太恐怖了！”

    “简直是神话一般的业绩，哎……早知道，当初就算倾家荡产，也该申购一份份额的，当时我可就在宁州啊！”

    “我当时申购了一份基金份额，可后面没到一个月，有人愿意溢价30%购买，我就把基金份额给转让了，现在想起来……真特么的悔到骨子里去了，拿到现在1.7亿的价值啊，我800万就给卖了，而且这一年多来，800万还亏了600万，只剩200万了，想起来……真是特么杀了自己的心都有。”

    “哎，我是厂子经营不下去，被迫把‘添越4号’对冲基金的份额给转让套现了，万万没想到……早知如此，我经营什么厂子啊，我真是……昏了头了！”

    “哈哈……我拿到现在了，还好坚持到了现在，账户在10月份爆仓了，房子亏没了，我都没舍得动当初申购的这一份基金份额，就是相信苏总绝对不会让投资者失望，1.7亿啊，1.7亿……亏了大半年，终于翻身了。”

    “啊……我一个月前，才刚刚把手里当初申购的‘添越4号’对冲基金份额出掉，以4000万的协议价格成交，没想到……这支对冲基金的真实业绩，居然这么高，一个月时间，出入1.3亿啊，特么的……我要疯了！”

    “我也是在10月初刚刚出掉，还是找的老朋友接手。”

    “当时我心里还在暗自幸庆，没想到结果居然是这样，白白送给了对方一个多亿的利润，这比我大半生积累的财富都要多了，真是欲哭无泪。”

    “我也是啊，全球金融市场，跌得不像话，本以为是脱离风险，成功套现，没想到是放走了一个大金元宝，哎……就这么错失亿万富翁，真是不甘心。”

    当‘添越4号’对冲基金业绩完全向市场公开之后，各地商业群、高净值客户投资群里，曾经持有过‘添越4号’对冲基金份额，却又没能坚持拿到现在，提前进行了场外套现，错失上亿利润的投资者们，此刻……那是后悔到无以复加。

    当然……

    一路持有到现在，或者在场外交易中，捡到足够便宜的‘添越4号’对冲基金份额持有者，此刻，却是无不欢欣激动。

    而对于给他们带来巨额财富的苏越。

    所有人，更是大为崇拜和赞赏，恨不得立刻给苏越立个神像，把他当财神爷供着。

    星光传媒影视基地，奋斗了多年，还在二三线徘徊的吴倩欣，在得知当初投资‘添越4号’对冲基金的500万资金，已经暴涨到了1.7亿，而且后续还能持续源源不断地给她赚钱，瞬间撂挑子不干了，准备退出娱乐圈，安安心心地找个人结婚生子。

    受累于金融危机，即将申请破产的东宁服装厂，其老板在重重债务压迫下，骤然发现自己持有的两份‘添越4号’对冲基金份额，其价值远远超过了服装厂的价值，不但能帮他还清贷款，还能给他带来极为丰厚的现金。

    那一瞬间，简直是喜极而泣，对于只有一面之缘的苏越，更是感恩戴德。

    在金融危机中，损失惨重的金鹏投资，骤然发现，算上他们投资‘添越4号’对冲基金的份额利润，一年之中，亏损的几十亿资产减值，居然在瞬间，被‘添越4号’对冲基金的盈利抚平，扭亏为盈了，于是一时间，无论是当初主导这笔投资的彭振柯，还是其他集团高层，都是哭笑不得。

    申源地产，卢开慧在发现集团二十多亿的亏损，在年末这关口。

    因为‘添越4号’对冲基金的投资盈利，完全被抚平，甚至算上这个项目的非经常性损益之后，还使集团财务报表上，实现了大幅盈利，创造了年度最好的业绩。

    一时间，也是吃惊不已，感慨万千。

    寰宇基金、志平基金、承运基金、辰光基金……国内众多当初参与‘添越4号’对冲基金份额申购的投资机构。

    此刻发现自己辛辛苦苦的经营，居然抵不上当初投资项目带来的一半利润。

    更是哭笑不得。

    “这小子太厉害了，不得不令人惊叹啊！”南华，寰宇基金内部，周建邦仔细端详着苏越给‘添越4号’对冲基金投资者发送的投资报告，忍不住感叹，“我们整个寰宇资管，所有人的努力，都抵不上这简单的一笔投资啊，真是……令人太意外了。”

    “苏总的这份业绩报告，确实震撼了整个投资界。”寰宇资管基金部经理，刘经纶站在周建邦身边，说道，“这样的业绩神话，足以将‘添越资本’推上国内资管公司的龙头位置了，单靠4支基金，他们的规模，就已经是国内屈指可数的了，如果他们继续发行新基金，特别是转向公募基金市场的话……”

    “恐怕其资管规模，会迅速地迈向万亿级别，成为真正的国内巨无霸资管集团。”

    “从‘添越资本’起步，到现在，不过才3年的时间，居然成长到了现在这个地步，真是令人难以想象啊！”

    “金融市场，本来就是创造奇迹的地方。”周建邦呵呵笑道，“连续的如此业绩表现，‘添越资本’在国内的发展道路，没人可以阻挡了。”

    “不过公募这块市场……我估计他们是不会碰的。”

    “这是国资机构的市场，‘添越资本’若是切入太深，抢夺这里面的蛋糕，早晚会引得太多人妒忌的。”

    “小苏没那么傻，估计不会去碰。”

    “哦，对了……经纶，我们在‘添越4号’对冲基金上持有的份额，以后就不要出了，这东西，大概率会成为我们寰宇基金，抵御风险的基石，能够给我们源源不断地带来收入，只要‘添越4号’对冲基金不进行清盘，继续存在，那就把这份额拿到死。”

    “听说几十年前，有幸参与伯克希尔申购的投资者，如今都成了亿万富翁。”

    “我们的目标，虽然不是亿万富翁，但伴随着小苏和‘添越资本’的成长，我们偶然买到的这艘巨轮船票，也只会越来越值钱。”

    “没有什么投资，比持有‘添越4号’对冲基金的份额，更简单的了。”

    “我似乎已经看见了一个世界级别的金融巨头，正冉冉地从我们东方升起，飞快的成长。”

    此时此刻，‘添越资本’的规模，已经远超‘寰宇基金’，所以周建邦在瞬间，便起了依靠‘添越资本’，将‘寰宇基金’利益，与‘添越资本’利益，更加深度绑定的想法。

    当然，此时此刻……有他这种想法，并非他一人。

    魔都，叶氏集团，叶天南在接收到那份由苏越亲手发出的业绩报告之后，整个人也是惊骇不已。

    他从一开始，就看好苏越这个年轻人的发展潜力。

    可他根本没想到苏越的发展，会如此迅猛，短短三年时间，即将‘添越资本’，硬生生地推上了千亿美元级别的资管巨头，更一口气拿下了雷曼兄弟在全球的大部分业务，成为了世界金融体系中，不可忽视的一股力量。

    ‘添越资本’的急速扩张和飞速成长，震惊了他。

    他感觉到一个巨大的财团，正围绕着‘添越资本’，快速地在形成，而其主要的财富来源，是从国外向国内涌入，而非来自于国内市场的掠夺。

    这是国内经济开放之后，从未发生，也从未有过之事。

    这个以‘添越资本’为核心，织就的利益财团一旦形成，那苏越的财富和其影响力，将是极为庞大的。

    此时的‘添越资本’，已经追上了叶氏集团，俨然成了国内最大的私募机构。

    而其未来，更是无可限量。

    他叶天南身为叶家家主，叶氏集团的当任集团董事长，必须为了叶氏集团的长远考虑。

    如今的叶氏，颓势已现，而‘添越资本’，则是旭日东升，他既然抓住了‘添越资本’崛起的这个机会，那此刻，就应该想办法，把关系和利益，绑定得更紧密一些。

    “老二，婷儿毕业之后，就让她留在宁州，安排她进入‘添越资本’，多与‘添越资本’的这位苏总接触。”叶天南说道，“我们叶氏未来的希望，可是在她身上啊！”

    叶家老二叶天成楞了楞，沉默了好一阵，才说道：“大哥，婷儿不是小孩子了，她有她的想法，再说……这位苏总的情况，你也是知晓的，牺牲婷儿，从这方面下手，绑定我们与‘添越资本’的关系，很不现实。”

    “那你还能想出其它办法？”叶天南瞪了叶天成一眼。

    “‘添越资本’从始至终，都没接受过外部融资，以前没有，以后更不会有，我们错失了‘添越资本’成立之时介入的机会，如今想要踏上这艘大船，除了从这方面切入，还能从哪方面切入？”

    “我们不是已经投资了‘添越资本’的两支重要基金吗？所占份额也不小了！”叶天成有些底气不足地道，“随着‘添越资本’的发展，我们所获得的利润不会少，我觉得……没必要一直盯着苏越这个年轻人吧？”

    “诚然，他的发展，确实惊世骇俗，让人吃惊。”

    “但大哥，你不是说过‘金融市场是诞生传奇的地方，却也是消灭传奇的地方’吗？世界金融历史发展，几十、上百年来，也就只出了一个巴菲特和索罗斯而已，我们把叶氏未来的希望，赌在这么一个小年轻身上，是不是太草率了一些？”

    叶天南轻叹了一声，说道：“资本的积累，最大的难度，在于前期，也在于后期。”

    “‘添越资本’短短三年时间，即完成了这个积累，他们目前布局的产业和其内部真实的资金储备体量，你若仔细了解过，就该明白，这绝不会是一家昙花一现的公司，其后劲、潜力，真就没人能看个明白。”

    “我们叶氏，辛苦数十年，其产业，也大多分部在国内，没能走出国门。”

    “而‘添越资本’，通过其雷霆手段，一年时间，即将赫赫名声，打到了全世界金融领域的各个角落，通过场外盈利，直接施行全球战略，初步完成了全球战略布局，成为了一家业务遍及全球的国际金融企业。”

    “这从侧面，已经打破了国内监管的封锁。”

    “再者，看看‘添越资本’在国内的关系网，短短三年时间，你眼中这个名叫苏越的小年轻，不经意间，布下的关系网，可抵得上我们叶氏集团数十年的努力了。”

    “‘添越资本’股东之一的顾云汐，是顾家千金。”

    “我们与顾家，虽然同样号称国内金融世家，但顾老爷子还在，人脉遍及国内、国外，其根基可比我们稳固。”

    “再看那个名叫沈小雅的女孩，其父亲目前已是地级市的一把手，而且大概率还能再上一步。”

    “这是其明摆出来的关系网络。”

    “在没有摆出来的位置，我听梦茹说，苏越跟目前部里的几位部长、特别是商务部长、外管局的易钢易局长，关系都很不错。”

    “这位易局长，不是简单人物，未来大概率是能执掌国家央行的。”

    “还有神秘的国安局，听说对苏越也很是照顾，不断再向‘添越资本’安排许多退役的人员供苏越使用。”

    “还有华金、汇金、华商、华信……这些与‘添越资本’亲近的金融机构。”

    “以及‘添越资本’为国资机构和国家财政，在全球金融交易市场上赚取的，猜测恐怕总计高达千亿美元的天量利润关系。”

    “还有‘添越资本’管理社保基金的行为，国资机构大幅参与‘添越4号’对冲基金份额的行为，通过几支私募基金高额利润延伸出去的庞大社会精英阶层关系网。”

    “凭着这些有意、无意间，构筑的庞大关系和利益。”

    “你认为，已经建立了足够根基的‘添越资本’，在手握千亿美元级别资本的情况下，是那么容易倒下的？”

    “好不容易有一家插进全球金融体系中的巨头成长起来。”

    “只要执掌‘添越资本’的苏越，不犯特别严重的原则错误，不与国争利，不侵害到顶层的集体利益，那就根本不会有事。”

    “至少未来十年、二十年，乃至三十年，我们将利益绑定在‘添越资本’身上，会获得非常丰厚的回报。”

    “当资本积累到了一个非常大的量级，开始遍布全球地时候。”

    “那么，其抵御风险的能力，远比依靠权力，来得更为妥当。”

    “苏越这小子，还非常年轻，手握庞大资本和关系网，又有足够傲视国内、堪比全球顶级投资者的投资能力。”

    “如此人物，可是一点都不能小瞧的。”

    “老二，此时此刻，国内的这些所谓豪门，也许不止国内……我敢肯定，全球的诸多财阀，目光肯定都盯着这个年轻人。”

    “都想通过各种关系，把他攥在手里。”

    “婷儿的意愿不重要，她若能帮我们笼络住苏越这小子，那就是我们叶氏最大的功臣，就算不能联姻……”

    叶天南顿了顿，无奈地道：“想办法让苏越这小子，认婷儿做个妹妹也行！”

    叶天成思索了一阵，然后沉默地点了点头。

    “大哥，还有一事……”叶天成想起一事，转开了话题，“老赵在年中半途抄底，致使我们辰光基金在下半年损失极为惨重，好几支基金，都已亏至清盘线，积累数年的利润，直接亏空，你打算怎么处置老赵？”

    “只能让他先休息一阵了。”

    提起这事，叶天南便很是头疼：“让梦茹接手老赵的位置吧，她是老赵的徒弟，又跟着苏越那小子在伦敦，历练了一番，再经过这轮金融危机的锤炼，大小各种场面，都见识过了，应该能够胜任。”

    “哎，若非不是我们投资‘添越4号’对冲基金的份额业绩，正好能够对冲自营基金的亏损，今年集团的业绩，恐怕就很难看了。”

    “说起来，苏越这小子，还是老赵执意给我推荐关注的。”

    “‘添越4号’对冲基金的份额投资，也是老赵主导的，人啊……都有马失前蹄的时候，老赵虽然在这轮金融危机中，给我们亏了很多钱，但我们也不能对他太过苛责，基金部总经理的职位，给他留着，等着他调整好心态吧！”

    “让老赵离开辰光基金，梦茹那里，恐怕得骂我不近人情了。”

    叶天成点了点头，很是认同叶天南的决定，想了想，继续说道：“梦茹和汪家新明那小子的事，能成吧？”

    叶天南皱了皱眉，说道：“难说啊！”

    “新明那小子，倒是对梦茹一见钟情，可惜梦茹对人家，哎……我是希望能成的。”

    搭上汪家这条线，是叶天南为叶氏布的另一步棋，可惜结果都不尽人意，只能是继续走一步，看一步了。

    在叶氏两兄弟交谈之际……

    身在宁州的苏越，已然接到了港城四大家族，以及国内国外诸多豪门大佬的邀请函，其中不乏世界知名财阀传递的好意。

    可惜……苏越对此，并无兴趣。

    没有什么大腿，比国家这根大腿更粗，也没有什么依附来的实力，比自己脚踏实地挣来的实力更牢固。

    他只要紧跟着国家宏观经济发展路线，按部就班的慢慢积累资本。

    不与国、与民争利，不触及上层的集体核心利益，那么……有的是他腾挪的空间，根本不用走这种联合、利益互换的小道。

    这些家伙，此时看他如日中天，纷纷表露出拉拢之意，但真当‘添越资本’遇到什么困难。

    保证撤得比兔子还快。

    当然……他对于这些大佬主动伸出的橄榄枝，没有兴趣，但脸皮、面子，还是不能撕破的。

    在接收到这些大佬的好意之后，苏越让秘书安可儿一一回复。

    总而言之，就是感谢各位的邀请和好意，但工作繁忙，无暇他顾，若有闲暇，肯定主动拜访之类的客套话。

    “董事长……易局长的邮件，也用您刚才交代的话回复吗？”安可儿问道。

    苏越急忙走到电脑前，看了一眼，说道：“这个不用，我明天就会上燕京，你继续回复后面的邮件就行。”

