    朝堂上的大臣们瞬间一个机灵。

    醉意一瞬间就吓走了一般。

    看着是皇帝怒气冲天的脸色，大臣们一个个不敢乱说了。

    赵高大吃一惊，莫非真的有陷阱？心中一瞬间醒了过来。

    乌子仲也是一愣。

    【我去，这变脸的功夫太快了，果然是属狗脸的。】

    噗——。

    始皇帝差点暴走。

    王八蛋，朕难得表演的这么到位，你要不要这么打击人？

    始皇帝脸色铁青，这是被乌子仲气的。

    不过落在大臣们的眼色之中，却是以为始皇帝因为他们说的话发怒。

    “陛下，臣等酒后胡言，还望陛下赎罪。”

    大臣们跪了下来，一个个也是有些不稳。

    “你们真的是糊涂啊。”

    “你们居然要去喝酒精，你们死了，这大秦该怎么办？真是糊涂啊。”

    听到这话，诸位大臣松了一口气，原来是皇帝是害怕他们全部挂了啊。

    “酒精可以治疗肿疡，你们如果喝了，那么在边境拼杀的将士们该如何治疗？”

    “你们只图一时快乐，但是别忘了，这种快乐可是建立在大秦将士生命基础上啊。”

    “你们如此想法，真是让朕感觉到心寒。”

    说着，是皇帝用力一甩，手上的酒樽直接扔了出去。

    这一幕，吓得诸位大臣浑身颤抖。

    “你们当真以为朕是为了请你们喝酒吗？”

    “朕是为了告诉你们，朕真正需要的是酒精，这些美酒只是附属品罢了。”

    乌子仲在一旁看的都傻眼了，没想到是皇帝的表演居然这么好。

    放在二十一世纪，都他么可以拿奥斯卡了。

    “陛下圣明，臣等愚钝啊。”

    他们明白了，始皇帝真正的目的是酿制酒精，用来给大秦将士救命的。

    他们这帮大臣是托了这些将士的福啊。

    “是啊，你们真的很愚钝。”

    是皇帝缓缓地坐了下来说道：

    “传朕的旨意，即刻起，郎中令负责酒精酿制，附属美酒也由郎中令自行处理。”

    “扔了也好，卖了也罢，全凭郎中令做主，朕一概不过问。”

    此话一出，大臣顿时打了一个寒颤。

    什么叫做扔了？这他么可是宝贝啊。

    赵高更是一个激灵，乌子仲负责一切事物。

    那岂不是说，以后赵高想要喝到如此美酒，就必须要去求乌子仲了？

    这叫赵高如何能忍？

    “王贲。”

    “臣下在。”

    “朕命令你全权保护酿酒一事，不管是谁，胆敢阻扰，不用禀告朕，你有先斩后奏之权利，就算是朕的爱妃，朕的皇子皇女，你一样可以先斩后奏。”

    此话一出，朝堂震动，这他么王贲直接掌握生杀大权啊。

    而且始皇帝这话太吓人了，为了保证酒精酿制，他么都敢对自己的儿女下手。

    这些大臣们立刻就收起了不该有的想法了，一不小心可要人头落地啊。

    “多谢陛下，臣下必定不负陛下所托。”

    “不管是谁，想要干扰酿酒一事，臣下血溅七步也要剁了他的狗头。”

    这一下子，满朝文武更加不敢来了。

    王贲还好说，但是王贲背后还有一个王翦啊。

    他么那可是杀人不眨眼的家伙。

    说完这一切之后，始皇帝终于松了一口气。

    这种表演太难了。

    不过总算是把事情全部处理了。

    酿酒也就成了公开的事情了，谁敢阻拦，那就是害了大秦无数将士的生命。

    这顶帽子没有谁敢带。

    就算是赵高也不行。

    再者，把附属品美酒的处理权交给乌子仲，这就更加方便乌子仲行事了。

    到时候坑名门望族粮食的时候，也就不会想到这是一场惊天阴谋。

    只会认为这是乌子仲自己在搞事情。

    一瞬间，就有不少的大臣对着乌子仲笑了。

    “郎中令啊，以后可要多多关照啊。”

    “就是啊，郎中令，如此美酒可别扔了啊。”

    “对了郎中令，老夫膝下有一孙女，正好和郎中令年纪相仿...”

    “去去去，一边呆着去，你那孙女长的像头猪似的，你还好意思说？郎中令，我的小女长得好看的很哪。”

    ...

    一瞬间，　不少的大臣都在献殷情，弄得乌子仲头大了。

    一旁的赵高看到这一幕之后气的直咬牙。

    这他么可都是他的心腹啊。

    但是话又说回来，如果没有和乌子仲闹矛盾。

    赵高也愿意把自己的女儿许给乌子仲。

    但前提是还有一个女儿才行。

    “哈哈，诸位，好说好说。”

    “今天难得诸位看得起我郎中令，那么必定少不了各位的。”

    “但是必须得买，明白不？”

    前两句让这些大臣们听的舒服啊。

    可是后面一句差点要骂娘了。

    不过还好，这些大臣平日里可是没有少拿啊。

    “哈哈郎中令，这是应该的，我等也不好意白拿啊。”

    “就是啊，这可是郎中令辛苦酿出来的。”

    看着如此场面，乌子仲戏中笑开了花。

    【哈哈，好啊，你们就等着被老子坑吧。】

    始皇帝也是会心一笑，计划终于开始了。

    瞟了一眼赵高，始皇帝已经可以看到赵高身首异处的下场了。

    “诸位，正巧大殿外还有不少美酒，待会诸位大人们下朝之后都带一些回去。”

    “一来算是赔罪了，平日里我也言语不当，再次道歉了。”

    听到乌子仲这话，这些大臣们激动坏了啊，郎中令果然上道啊。

    “哈哈，郎中令哪里话啊，这正好说明郎中令是个直性子，这是好事啊，不会骗我们啊。”

    “对啊对啊。”

    一众大臣高兴得很啊。

    龙椅之上的是皇帝听到这话之后也是呵呵的笑了起来，看到的人还以为始皇帝也是很高兴，以为乌子仲懂事了。

    “一帮王八蛋，等着被郎中令收拾吧，你们以为郎中令真的转性了？有你们倒霉的时候。”

    始皇帝对乌子仲的表演实在是佩服啊。

    “诸位大人，且容我再说一句。”

    乌子仲的目的还没有达到呢，怎么可能就这么放手？

    “有什么事情？郎中令请直言，哈哈哈。”

