    得到鲁斯州的命令，那名杀手立即以最快的速度冲向楼梯，往天台而去。

    既然敢设下陷阱去杀于枫，势必在战斗开始之前，他们就调查过关于于枫的所有信息，以至于，他们非常清楚于枫除了是华下武者的身份之外，更是世俗之中顶尖的战士，单兵作战能力numberone！

    世界狙击手排行榜——第一名！

    身为杀手，更明白这个身份代表着什么。

    导弹，有雷达可以锁定在空防御！

    炸弹，有工兵手可以进行拆除。

    步兵坦克，海上作战，都有相对应的作战方式以及攻克方式，唯独狙击手！

    是最具有杀伤力，且最难以杀死的存在。

    在古往今来的野外小组作战，包括任何斩首行动中，狙击手永远是团队的核心，被其他杀伤力武器盯上，起码可以躲，可如果被一名狙击手顶上，那就只能做一件事情——原地等死！

    华下狼王是世界最顶尖的狙击手，眼下他就在这座城市，他们所在的废弃工厂大楼，就暴露在他的枪口下，这个时候出去，无疑于寻死，只有请那位封圣者——出山！

    但——

    让这名杀手没想到的是，当他冒着大雨，跑到天台时，流火——不见了！

    看着眼前空荡荡的天台没有任何一道人影，杀手咽了咽口水。

    “人……人呢！”

    ……

    ……

    那人正在雨水波及处！

    小巷里。

    路灯黯淡！

    周围没有人，只有两只野猫站在高墙上，俯望着高墙之下站在对头的两个人。

    流火覆手而立，换上一身简单的西装，身材显得极为笔挺高大且威猛，他眼神里夹杂着凛冽的敌意与杀意，却并没有急于出手。

    而站在这条小巷另一头的中年男人，则是穿着极为简朴的海滩大裤衩，一件白色老农衫，他神情严肃，目光凝重，有些疲倦的面色，似乎这两天并没有好好休息过。

    毕竟……没有时间休息！

    刚在京都医院里被武圣的圣压逼吐一口猛血，还没调养好身子，又得为了保护少主，远渡海洋来到立坚，连口水都来不及好，就开始了暗中的保护，本以为凌晨三点能好好休息，却没想，又得偷偷跟少主来到伦城。

    一句话总结：他很累，真的很累！

    但——

    面对眼前这一位来自北冰血疆的家伙，他不敢表现出半分累的摸样。

    因为——他来自极南观海！

    风清扬。

    流火扬起拳头放在胸前，用另一种手揉搓着手腕，绕有兴趣地盯着风清扬看：“着实难以想象，我能在这里遇见来自极南观海的人，三大修罗之地，北冰血疆在世，极南观海隐世，六岛中州云云无踪迹，时隐时现，整整二十五年无踪影的极南观海，如今居然又出现了。”

    “有意思。”

    风清扬冷哼一声，并不想在面前这位落入下风，便冷声说道：“关你什么事？我极南观海做什么事情，难道还要向你汇报？”

    在见到面前这位，风清扬心里其实是发怵的，在实力上的绝对差距，不是一朝一夕就能弥补，不过想到三大修罗之地往日的恩怨，即便是遇上了，他也不会后退。

    流火笑了笑：“确实不需要向我汇报，我只是好奇，我在这，那个人也在这，圣堂一族的人在这，来自极南观海的你，居然也在这，这倒是有缘分，还是因果？”

    “我猜一猜，半只脚踏入封圣行列的你，应该刚离开华下不久，你的身上，我闻到了叶临的气息，那位前些阵子在寒山寺闹出不小动静的武圣，见过你？”

    “所以，基于这一点，我再猜，你是为了那个叫于枫的杂碎来的吧！”

    几句话，流火很快猜到了之间的关联。

    听到他的话，风清扬也在瞬间皱起了眉头，他深吸一口气，冷声道：“我劝你，收回杂碎那两个字！”

    “哦？”

    这态度突然的改变，让流火越发觉得好奇：“看来你真是为了这个叫于枫而来的，我本还在奇怪，为什么这座城市里会有半步封圣的存在，原来，是这样。”

    “你这么一说，我就愈发觉得好奇，那杂碎到底还有什么身份，连极南观海的人都在帮他。”

    “告诉我。”

    三个字，充满霸道与绝对。

    流火目光冷峻，犹如两把锋利的长剑，悬在风清扬的头顶。

    风清扬松了松骨头：“你不敢杀我！”

    回答看似牛头不对马嘴，实际上只有一个意思：我不想说，你又不能拿我怎么办，所以，我就是不说。

    “……”流火：“看来那位成功渡过了雷劫，你的自信，让我很意外。”

    “所以你该明白，我的话所具有的分量。”风清扬更有底气：“给你一个忠告，马上滚回你的老巢，我家那位可以看在北冰雪疆那位修罗皇的份上，不与你计较。”

    “你是在威胁我？”

    流火眯起眼睛。

    暴雨中的气氛，突然紧张起来。

    风清扬的呼吸不自觉地发寒，吸进肚子里的每一口气，都在这一刻压抑了许多。

    他咽了咽口水，昂起脖子：“如果你觉得是，我也不介意，既然你来到了我面前，我就不能允许你，对我家少主出手！”

    “少主？”

    流火眉头一紧：“你是说，于枫那个杂碎是你们极南观海的少主？也就是说，他是那个人的？”

    风清扬：“如果少主出了半点事情，你觉得我家那位，会饶了你们北冰血疆？”

    看到流火反应的变化，风清扬以为他是怕了，立即放开胆子，说道。

    如果能在战斗之前利用身份把眼前这位吓退，风清扬不建议仗势欺人一下。

    毕竟按照他现在这个状态，想要应付眼前这位，根本没有任何战胜的机会，一个不小心，还有可能陨落在这里。

    总之，他是没想到少主的对手会有这种级别的人物。

    不战而胜，当然是好的！

    可显然，他的这种想法是个笑话！

    就在他刚说完这句话，北冰雪疆的一句话，直接令他当场震在原地，并且在下一秒，迅速爆发出所有的气劲环绕在周围！

    只听流火冷声说道：“那位不知道，不就行了？”

    他呵呵一声：“杀了你，再杀了那个杂碎，所有的消息，都会被隐藏！”

    “即便暗网上还留有痕迹，只要你和那杂碎的尸体化作灰烬，那位也找不到任何证据，这样一来——”

    “你觉得他，有理由出手么？”

    “所以我觉得，你与其浪费这么多时间跟我白费口舌，倒不如，让我看看来自极南观海的你，有什么手段能活下来！”

