    第144章发病

    “我也对不起你的父亲，是我误会了他。”

    林星妍伸出手，在空中虚描着，想要去勾画程潇的轮廓，脸上的表情内疚而悔恨。

    “这些年我一直在怨他，怨他当初抛弃我，甚至故意不去听你的消息。”

    “当初选择封杀你，确实有一部分原因是害怕事情暴露，败坏沈家名声。”

    “还有一部分……连我自己也不愿承认的因素。”

    林星妍抬头，盯住程潇的双眼。

    “是看到你，我就会想到过去的自己。”

    “那曾经被我视之为耻辱的往事，那个年少无知的我，都是我不愿提起的回忆。”

    “可这一切，都是错的！”

    林星妍的声音渐渐的弱了下去。

    程潇站在一旁，静静的听着。

    对林星妍所说的一切，她都可以理解。

    一个家世好，样貌好，聪明，自信，年轻的女孩。

    在为了爱情勇敢向前冲，不顾一切生下孩子后，却惨遭“抛弃”，谁能不心生怨恨，谁又会真的放下。？

    迁怒！

    自然而然也就随之而来了。

    “那些事情都过去了，你也没必要再想着！”

    “至于前段时间的事……”

    程潇一手插兜，沉默片刻，缓缓开口：“我不会控告你！”

    “你好好保重身体，为了关心你的家人，也为了你的女儿！”

    这个女儿指的自然是沈嘉宁。

    “潇潇！”

    听了程潇的话，林星妍空洞的眸子里终于有了几分神采。

    流着泪，激动的道：“我就知道，你是个善良的孩子！”

    “我那么对你，你竟然还会来看我，还会安慰我，你……”

    林星妍的声音哽咽起来。

    突然低下头，双手捂住脸，嘤嘤的抽泣。

    “我不是个好妈妈，我不配、我不配得到你的原谅！”

    “我“弄丢”了自己的女儿，我没有尽到一个母亲该尽的责任和义务。”

    “我甚至指使人放黑料污蔑你，我说你耍大牌，我说你被包养，我说你扎戏，我说你的化妆品厂有问题。”

    “……”

    “我还嫌你不听话，想置你于死地，让你永远翻不了身！”

    “我怎么可以这么坏呢！”说到这里，林星妍的神情变了。

    如同陷入魔咒，整个人沉浸在自己的世界中。

    不断的摇头，不停的自言自语。

    “我不能这么做的！”

    “我不可以这么做的！”

    “我不能害潇潇，晋安不会原谅我的，他会生我的气的，潇潇也会生我的气。”

    “我不能没有他们，我们一家三口要好好的，我们要永远在一起，没有人可以分开我们！”

    林星妍的声音越来越大，到最后，是狂乱的尖叫。

    “夫人！夫人！”

    周围的四名护工马上意识到，林星妍的精神状态有些不对劲，立刻从兜掏出专用的镇定药。

    “夫人，该吃药了，该吃药了。”

    护工一边说着一边取过水，要喂林星妍。

    没想到却被她一掌推开，药片和水皆散落在地，水花溅到裤脚上。

    林星妍慌乱的摆动着手臂，如同一个疯子般，眼神中透着莫名的恐慌。

    “不要给我吃药！”

    “不要给我吃药！”

    “我不能忘了、我不能忘了潇潇，潇潇还在等我，还在等我！”

    “潇潇！潇潇！潇潇！”

    林星妍一声一声喊着，声音满是无助和彷徨。

    护工为难的看了眼程潇：“程小姐，夫人她……”

    没得说完。

    程潇上前一步，握住了林星妍的手，轻声道：“别怕，我在！”

    温柔的声音带着安抚，仿佛有某种魔力。

    林星妍听了神情一怔，竟真的平静下来。

    只一双手死死的抓住程潇，仿佛握住了全世界般，不肯松开。

    程潇也没在意，抬起头看向护工问道：“她这种状况持续多久了？”

    四名护工你看看我，我看看你：“有、有一段日子了……”

    程潇蹙眉，她对精神类问题了解不多，可也明白，林星妍这种状况绝对不正常。

    “她刚来的时候也这样吗？”

    程潇不知道林星妍入疗养院之前的情况，只能向她们询问。

    “应该差不多吧！”

    几人想了想，纷纷点头。

    其中一名年长的护工站出来道：“夫人刚来疗养院时，也是精神恍惚，时常做噩梦，还有严重的自杀倾向。”

    “后来在系统治疗下，已经有所好转。”

    说到这里，护工也比较疑惑：“最近这段时间可能是因为小姐要出国，夫人不太开心，病情又有些反复。”

    程潇听了垂下眸，不知道想些什么。

    思索片刻，她再次开口问道：“之前她也认不得人吗？”

    刚才林星妍的状态程潇全部看在眼里，她虽喊着潇潇，目光却没有放到自己身上。

    “是！”护工点头：“夫人偶尔会出现这种状况。”

    “医生知道吗？”

    “知道，这里是最好的疗养院，每名患者都配有专属医生。”

    “夫人的情况，每天我们都会如实向医生汇报。”

    听完护工的话，程潇点点头，表示知道了。

    这时，到了例行检查的时间，负责林星妍的医生穿着白大褂带着两名护士走了过来。

    “过来探望？”

    医生年纪在二十七八岁左右，戴着黑框眼镜，身材偏瘦，看起来斯斯文文，说话的时候眉头微蹙。

    不知他是否认出程潇，总之和对待其他人没有区别。

    “是！”程潇点头。

    医生抬手把眼镜向上推了推，看着程潇神色认真的道：“病人的病情不是很稳定，不能接受任何刺激。”

    “如果可以，探望的次数请尽量减少。”

    说完，不等程潇回答，医生便把头转了回来，看向四名护工。

    “沈夫人今天的情况怎么样，还有没有突然失控的情况发生？”

    “有！”四名护工不约而同的点头。

    “陈医生，就在你过来之前，夫人刚刚发病，程小姐……”

    几人看向程潇，又把目光收回。

    “是程小姐安抚住了夫人！”

    “嗯！”陈医生点点头，对着程潇道：“我现在带沈夫人去做一些检查……”

    “请便！”程潇伸出手。

    待几个人走远后，垂下眸子，目光盯住地上的小白片。

    (本章完)

