    

    第125章并不寻常！

    “五皇子，这是哪里呀？我们怎么在花草丛中？五皇子，那天在亭子旁，你为什么要吼秀儿，骂秀儿，你不要秀儿保护你了吗，不喜欢秀儿了么？”秀儿躺在苏天臂弯之中，神志有些不清，不断轻呢细语着。

    “五皇子，以后你要是害怕，你还是可以往秀儿裙子里钻，秀儿永远保护你。”因为失血过多，她处于昏昏迷迷中，不过她一双纯净的明眸，始终看着苏天，清纯的脸上全是少女恋爱时般的色彩。

    这，或许就是青梅竹马。

    这一幕，看得武松痛苦的用手捂着额头，头疼。

    诸葛亮李白周瑜，均是笑着摇头。

    这是情根深种啊！

    苏天看着怀中少女，眉如新月，眸如清水，一张清纯到不然粒尘的洁白脸庞，此刻，他也是体会到了一个真谛，梦中呓语的女孩最可爱。

    “好，以后五皇子害怕了，就钻秀儿裙子。”

    苏天声音温柔，说出了一句堪称超级渣男的话，低头在秀儿嘴唇上轻轻一吻。

    她的唇，丁香淡淡，仿佛蕴含有百草晨露清香，万紫千红的百花芬芳，让人陶醉其中，不得自拔。

    这，难道就是完美木灵力的气息？

    美妙！

    本来只是一个安慰的亲吻，但这一刻，苏天却有一种想要深入探索的冲动。

    “小主，你要干什么？”听得背后响起一声娇笑声，笑声极为动听，但苏天却背脊一凉，连忙停止深入。

    抬头嘿嘿一笑：“一时心生怜悯，所以亲一下。”

    “没想到小主还很铁骨柔情呢。”武媚娘双手抱在胸前，媚眼瞧着苏天，一副似笑非笑模样。

    心生怜悯，为什么不吻她的额头她的脸？

    而是吻她的唇！

    更过分的是，竟然还想伸蛇头。

    你这个禽兽！

    “我本暖男。”苏天脸皮厚过城墙转角，回味着刚刚的滋味，看了看怀中少女，忽然，他又看了一下另一个怯怯的站于一旁的少女。

    十五年前，宫墙下有一个女婴哭泣，老宫女将其带入宫中，由众宫女抚养，在皇宫中慢慢长大。秀儿，来历不明，身世不祥。

    十五年前，潮汐下，一个摇篮从海中飘来，篮中有一襁褓，包裹着一个女婴，后被渔民发现，将其养大。阿慧，来历不明，身世不祥。

    阿慧，秀儿，女孩子中最普通和简单的名字。一个渔家女，一个小宫女，身份也是如此的普通和平凡。

    但苏天总觉得这两个少女带着一种神秘气息，身份神秘，来历寻常。这两个拥有完美灵根的少女，按照剧本，不应该这么普通啊。

    “太医到！”

    这时，一群太监宫女领着一个背着药箱的老臣匆匆忙忙赶来。太医进殿一看，吓得脚下一个趔趄差点扑倒。只见门口，垮塌的龙床上，全是破碎的尸体，满屋的血。

    这万寿宫，被血洗了啊！

    “老臣夏春秋，下官参见五皇子。”

    太医慌忙的朝苏天一拜，连忙镇定心神，快速在屋中扫了一眼，最终望向苏晨。

    “救我，救我。”苏晨正在惨叫不止。

    一看苏晨，太医又是吓得身子狠狠一晃，差点就没有站稳。太子殿下头盖都被人揭了，更让他惊恐的是，太子，已经被人给阉了。

    这可是太子！

    哦不，这可是马上就要登基的皇帝！

    大夏从创建至今十万年，可还没有哪个皇帝是没有把儿的，太监当皇帝，成何体统？那岂不是等于断了国。

    “太子殿下勿慌，老臣来也。”老太医猛地神情一振，提着药箱就向苏晨跑去，如果是刚断，估计还能接上，至于能不能用，他还是有七成把握的。

    这事儿要办成了，那他就是大功一件！接龙根，他接续的可是夏王朝的香火，这绝对是可光耀祖宗十八代的齐天大功。

    他夏春秋，将功载千秋！

    “回来。”

    哪知他才刚跑了几步，就被张飞一把抓住后领扯了回去，伸手一指苏天怀中少女：“瞎了你的狗眼吗？是让你救她。”

    “两寸狗玩意儿，要他做啥？”这时，武松又已走到苏晨面前，抬起大脚，砰的一脚踩在他裆前。

    “啊～”

    其实并没踩到苏晨，但他却叫得如同撕心裂肺了一般，那凄惨的表情，甚至仿佛已惊恐到魂飞魄散。因为他亲眼看到，武松一脚把他那两寸玩意儿给踩稀碎了。

    眼睁睁看着自己鸟被踩爆，这绝对比刀砍在自己身上还肝肠寸断。

    老太医也是吓傻当场。完了，这下别说是他这个夏王朝第一名医，就算是天老爷都接不上了。

    好在他还没完全糊涂，打了一个激灵后，连忙又低头去诊断苏天怀中的秀儿。

    “我的鸟，我的鸟。”苏晨不知是从哪里来的一股勇气，双手抱着武松的脚咆哮大嚎，像是要武松赔他一样。

    “去你的鸟。”武松大骂一声，一脚将他踢开。

    “好好照顾秀儿，阿慧，你也先留在后宫。”苏天吩咐了两句，随即走向苏晨，冷道：“命都快没了，还心疼鸟。”伸出一只手提狗一样将他拧起，转身大步向殿外走去。

    “传令下去，百官上朝！”

    今日，他必杀苏晨，但他要在国殿当着文武百官上杀，他要让世人知晓，不是他苏天骨肉相残，而是这苏晨有多该死。

    苏天归来，皇宫中一片轰动。

    这一次，是真正的欢喜。

    苏正阳御驾亲征大败，不但把自己老命弄丢了，还导致军队损失惨重。大胜后的武月王朝更加咄咄逼人，大有继续入侵一鼓作气横扫夏王朝万里江山之势。而此时，无用的太子没有任何对策，却只想着继位登基。其他几个皇子，也都是无主见、无能力、无志向的三无之辈，一群无头苍蝇。朝野上下本是一片慌乱，好在苏天回来了，他们真正的主心骨回来了，并且还是大胜而归，这无疑是给了他们一剂稳心针。

    苏天夺回神蛰岛大胜归来，朝中百官振奋，但当看见苏天提着一个惨嚎不断的秃头怪物进殿，所有人又大惊。

    当看清楚那人竟是太子苏晨，文武百官更是震然大惊。

    砰！

    苏天像是扔死狗一样，把苏晨仍在金殿之中。

