    讲道结束之后，和孟夏相熟的一些人，又聚在一起召开了一个小宴会，核心就是袁媛、蝶剑子、荭、陈道垣、钟鼎、谈九思和宦礼。

    尤其是陈道垣，孟夏和他相处虽然不多，但这个离火教主的七弟子，却始终在暗中护佑着他，让孟夏很是感激。

    孟夏举杯道，“七先生，这杯酒我敬你，感谢你不辞辛劳为我护道！”

    陈道垣连忙起身，根本不接受孟夏的敬酒，反过来要以晚辈的身份敬孟夏。

    这让孟夏有些无奈，但也懒得去纠正了。

    陈道垣的表现，让孟夏清醒的认知道，他现在的身份和以前的确是不同了。

    在这个以武为尊的世界，证道成功的他，辈分上直接连续上升数个台阶。

    现如今他或许都有资格和离火教主相互称一声道友了。

    最初，大家或多或少还有些拘谨，但伴随着酒精的作用，外加上发现孟夏也的确是和当初一样，是真的不在乎辈分这些弯弯绕绕的东西，众人这才慢慢放松了下来。

    钟鼎异常感激道，“孟兄，矫情的话我就不多说了，我欠你一个大人情，日后但凡有驱策，我必当赴汤大火万死不辞！”

    孟夏意外。

    “钟兄这话怎么说？”

    “孟兄或许还不知道，一年前......”

    伴随着钟鼎的讲述，孟夏这才明白他一年前的遭遇。

    钟鼎对于时空之神的传承一直念念不忘，也因此他甚至以状元之尊，专门来到了定边镇，一待就是十数年。

    但神魔陨地太过危险，这些年他也只是堪堪消化空间之心，时间之心的传承，却是千难万难。

    一年前，局势大幅恶化，钟鼎孤注一掷，决定进入神魔陨地。

    让他都没想到的是，神魔陨地的危险竟然大幅度降低。

    困扰他数年，始终不得寸进的传承地，却是没费太多精力就突破了。

    更是如愿获得了时间之心的传承，让时空传承再次合而为一，顺利的让钟鼎都倍感不可思议。

    最初钟鼎还只是觉得幸运，三个月前他却是洞悉了一切的真相。

    孟夏在神魔陨地内部证道，帮他牵制住了神魔陨地内部的大恐怖，他算是捡漏了。

    成道之恩大于天，对孟夏怎么感激都不为过！

    “这也是你的造化，干杯。”

    孟夏举杯，两人碰杯后一饮而尽。

    回想起二者的初见，钟鼎也是唏嘘不已。

    最初，他首次听闻孟夏之名，还是得悉孟夏在桥县击败紫魔神四者，甚至还将蓝心给扣押了下来。

    那时，他感觉孟夏完全就是胡来。

    这四个族群，那可都是大族，搞不好就会引起大干戈。

    事实证明，也的确是大打出手，但结果却是和他预想的完全不一样。

    后面事件的发展，更是完全出乎了他的想象。

    更不可思议的是，大获全胜的孟夏就此进入了神魔陨地。

    这一走就是三载，而再出现的时候已然证道，彻底达到了他无法想象的高度。

    其实，不仅是钟鼎，众人都有类似的感触，甚至有种恍若一梦的感觉。

    孟夏前进的脚步，实在是太快太快了。

    孟夏：“刚刚听到钟兄说一年前局势大幅恶化，却是不知道发生了什么事？”

    “这个还是让老朽来说吧！”

    说话的是宦礼宦总镇，众人也纷纷看向了他。

    宦总镇：“大概约四年前，万族在桥县扼杀孟小友失败，万族和人族七国之间的对峙却是告了一个段落。”

    “那时，我们人族内部都有共识，知晓这是短暂的休战。但谁也没想到，这次休战却是那么短暂，只是半年后局势就再次紧张起来。”

    “因为，天显异象，万族的底蕴，都出现了一些示警......”

    说到这里，宦礼和众人齐刷刷望向了孟夏。

    孟夏稍稍计算了下时间，大概和他进入小村落，重新开启铸造道兵的进程差不多。

    孟夏不动声色，问道，“然后呢？”

    宦总镇面色一黯，有些伤感道，“其实，万族也拿不准发生了什么，但还是下意识联合起来向人族施压。”

    “天门关、镇海关等几个人族门户，直接杀到血流成河。虽然最顶尖的力量没有出手，但常规力量层面，却是大打出手......大战，非常惨烈！”

    孟夏默然。

    都说慈不掌兵，像是宦总镇这等大将军，也算是见惯了生死。

    连他都说很惨烈，可以预见到，这场大战是真的惨烈至极。

    “然后呢？”

    宦总镇：“这一战持续了两年多，天人级别的高层力量依旧很克制。但内景、宗师、大宗师这个级别的中坚力量，却是伤亡极其惨重。”

    “尤其是往生楼的杂碎，专门盯着我人族的将官、天才刺杀，暗杀名录更是大肆悬赏我人族强者的头颅......”

    “人族新生代遭受重创，项黎、折可玉、钟宁这些优秀的小辈，更是被重点照顾......”

    孟夏面沉似水，尤其是在听到朋友们被往生楼重点照顾的时候，更是迸发出前所未有的杀意。

    “他们......可还好？”

    宦礼面色难看，“项黎倒是无碍，这三年她疯了一般修炼，被冠上了‘刀狂’之称，虽多次险死还生，但还是无恙。”

    “但折可玉......他似乎入魔了！”

    “他妻子云娘受伤沉睡，这三年他的剑大变，整个人如同寒冰。现如今正在拼命的追杀往生楼的刺客，已经有三个楼主死在了他的手上！”

    想起折可玉和云娘，孟夏忍不住叹息。

    云娘可以说是折可玉心头最后的温暖港湾了......

    孟夏深吸一口气，“其他人呢？”

    宦礼：“钟宁被先后刺杀了十二次，虽逃过了一劫，但血气衰败......寿元大概不多了！”

    后面宦礼又先后提及了一些名字，很多孟夏都不熟悉。

    但是。

    也有很多是熟悉的，譬如，当年被誉为泰宁四公子的安舜成、祁瑞都先后被刺杀，英年早逝。

    当年被誉为“离京十大不能惹”之中的莫昀、山楤也因刺杀而逝去。

    而这还只是大离，其他人族六国也损失惨重。

    孟夏深吸一口气，“后面呢？”

    宦礼深深的看了孟夏一眼后，小心翼翼道，“或是为了试探，也或者是单纯为了引出你，往生楼一位铜牌刺客到川岱县刺杀孟秋......”

    什么？

    孟夏当场爆发了。

    都说祸不及家人，往生楼这颗毒瘤竟敢刺杀他妹妹！

    该死！

    感知到众人的惊悚，孟夏忙收了气势。

    “不好意思，是我失态了，我妹妹她......”

    刚刚那一刹那，孟夏的气势实在是太惊人了。

    宦礼心有余悸道，“应该是孟小友留的后手，就在令妹生死一发之际，那位即将得手的铜牌杀手，直接被一道仙光镇杀而死。”

    “后来，川岱县令钟瓯将这件事汇报给了朝廷，朝廷专门派遣使者前往猕猴山求见了猴大王。”

    “猴大王直接派遣出了大先生、三先生、四先生，他们连续端了往生楼十个分部，斩杀了往生楼四个楼主。”

    “不仅如此，人族七国的高层，还偷天换日，雷霆一击之下，灭了三个狼狈为奸的中小族群。”

    “一方面敲山震虎，另外一方面开始大肆暗杀万族的天才和新生代，大有掀桌子的架势......但总体而言，还是人族吃亏！”

    “关键时刻，袁大先生成就天人，在天门关直接杀了万族三十位王者。更是和老牌天人塞林一战，后面人族和万族的天人对峙天门关，大战一触即发。”

    “当时，人族强者都怀疑要发生第二次万族伐人之战了，人族的兴衰荣辱或许就要看这一战的胜负了！”

    “关键时刻，孟小友证道成功，人族大量新的宗师诞生。不仅如此，还有许多老牌王者看到了通向天人的道路，人族的力量暴涨，万族开始认怂。”

    “更重要的是，孟小友的天地业位道，让万族得以开辟心眼，对伪圣族克制极强，万族这才发现他们的族群已经被伪圣族渗透成了筛子，于是......”

    后面的故事不言而喻。

    在他们拼尽全力打击人族的时候，内部根基却是被伪圣族挖了墙角，万族自然受不了了。

    于是，开始了大撤兵。

    宦礼也好，其他人也罢，看向孟夏的双眼，都变得有些狂热。

    孟夏心头却是有些后怕，却是不曾想到，在他闭关修炼的三年里，局势竟然已经恶化到如此程度了。

    “战事结束了吗？”

    宦礼摇头，“谁都可以开战，但战争想要结束，却没有那么容易。现在是人族不愿意就这么简单休战，在天门关人族大举进发，不仅收回了曾经的失地，还直接攻入了战族的领地......”

    战族？

    孟夏却是想到了小战王。

    “战族分裂的很严重？”

    宦礼和众人顿时笑了。

    “非常严重，小战王和他的父亲胜人王，都早已被伪圣族渗透，而胜人王藏得太深了，更是早早成就了天人。”

    “这些年分化拉拢，偷梁换柱，战族的高层有一小半都被取代了。”

    “若非关键时刻，战族圣地战神殿开启，战族或许都已经沦丧。”

    “现在，伪圣族已经宣布在战族的土地上立国，大量的伪圣族在战族旧地集合，已经占了战族半壁江山。”

    说到这里众人纷纷幸灾乐祸！

    战族这搅屎棍，这些年却是给人族带来了太多的伤痛。

    孟夏却是摇了摇头。

    战族肯定没有那么简单，战祖厍尚且还没死，这些年也不知道偷偷搞了多少事。

    这是一个老银币，节操这玩意儿几乎没有。

    另外就是万道炉，战祖厍掌握其烙印，图谋到手的可能性太大。

    还有逆道旗，这里面就有战祖厍的参与，搞不好也落到了战族的手中。

    唯一让孟夏欣慰的是，伪圣族终于被他给逼到了水面上。

    就是不知道这一族，已经发展到了什么水平！

    不过，往生楼......还是灭了吧！

    （双倍月票期间，求月票啊，今天继续努力，争取再更新两章^_^）

