
　　日本东京，海军军令部。////

　　伏见宫博恭王坐在办公室里拿着一份文件皱起了眉头，这是情报部门递上了的一份文件，内容就是美国太平洋舰队突然失踪了三艘潜艇。

　　如果是在平时，他根本不会在意这份情报，但是现在是特别时期，美国正在向日本抗议其在华行动，违反机会均等、门户开放原则，侵害美国人利益。同时国府正积极在美国活动，希望美国制裁日本人，断绝同日本之间的经济往来。

　　伏见宫博恭王是皇族、海军军令部总长，海军军令部与陆军参谋本部级别相同，他的级别也与陆军参谋总长相同，他是由天皇所任命的海军将领，不对内阁（包括首相和海军大臣）与国会负责，军令部次长的职责为辅佐总长，两者皆为御前会议的成员。

　　海军军令部平时主管作战与用兵计划的作为，战时为联合舰队总司令的直属长官，并决定作战目标。军令部虽属于海军最高单位，但设置之初，日本政府为尊重陆军，是将军令部与参谋本部一并列于陆军之下，但这现象到太平洋战争爆发后发生了根本性的改变，太平洋战争爆发后，海军军令部不再置于陆军之下，而是直接升至与陆军平级。

　　伏见宫博恭王思量了一会，拿起电话说：“给我接第三部部长高须四郎！”天籁小说网

　　日本海军军令部下辖六个部门：

　　副官部，由军令部次长负责，主要协助军令部总长处理工作。

　　第一部负责作战，下辖两个部门，第一课负责作战和编制，第二课负责教育和演习。这里的教育包括军事训练和文化思想教育。

　　第二部负责军备，下辖两个部门，第三课负责军备和兵器，第四课负责出动和动员。

　　第三部负责情报，下辖有四个情报部门，第五课负责美国情报，第六课负责中国情报，第七课负责东欧情报，第八课负责英欧情报。

　　第四部负责通信。下辖两个部门，第九课负责通信计划和装备，第十课负责制定暗号、密电码等联络方式。

　　临时战史部及特务班，这个部门主要就是负责培训特工人员，当然是为海军培训。跟陆军不相干。

　　电话接通后，伏见宫博恭王就问道：“高须君，你送来的这份情报是怎么回事，美国太平洋舰队失踪了三艘潜艇，潜艇呢，去了哪里？我要详细的情报！”

　　电话中的高须四郎立即道：“嗨！总长阁下，这份情报是昨天晚上传回来的。我们的情报人员正在调查，今天给您送过去主要是给您提个醒，一旦有了详细的情报，我会立即给您送去的！”

　　伏见宫博恭王很满意高须四郎的态度。说道：“嗯，很好！那就这样！”说完挂了电话。

　　日本人情报部门绝对不是吃干饭的，早在多年前，日本人就向各国派遣了大量的间谍。因为日本人主要作战对象是中国，因此向中国派遣的间谍是最多的。这几年与美国的关系越发紧张，因此往美国派遣的间谍也多了起来，其中最主要是高级间谍，这些人主要的任务就是刺探美国高层的决策情报，还有一部分人刺探美国海军的情报，这些人就是海军部派遣的间谍。

　　现在美国人的三艘潜艇仅仅半个多月的时间没有露面，就被日本人安插的间谍发现了端倪，并及时上报，由此可以证明日本人的间谍刺探情报的能力。

　　众所周知，潜艇十天半个月不露面是常有的事情，可日本人的间谍从美军太平洋司令部一些人员调动就发现了问题并及时上报。

　　第二天上午，第三部第五课就得到了一份情报，不过这份情报不太完整，因为情报在发送的过程中中断了，间谍人员在用电台发送情报时被美国太平洋舰队司令部的反谍报人员闯入，日本人的间谍不得不终止发报，并同美国的反谍报人员作殊死搏斗，结果自然不用说，日本间谍被当场击毙，因而情报也没有发送完整。

　　高须四郎得到情报后立即去面见伏见宫博恭王，到了总长办公室，他敬了一个礼，然后脸色有些犹豫，但还是开口说：“总长阁下，刚才第五课得到了我们的特工从美国太平洋舰队司令部发来的情报，不过很遗憾，情报只有一半！”

　　伏见宫博恭王作为一个皇族成员，而且掌管海军军令部长达六年之久，威严日盛，渐渐做到了荣辱不惊的地步，他抬起头面色如常地问道：“哦？说说怎么回事？”

　　“嗨，总长阁下！在发送电报的过程中，特工人员主动终止了发报，现在我们这边有两种猜测，一种是他在发报的时候暴露了，被美国人当场抓住，第二种可能性小一些，那就是电台坏了！现在我们正联络第二小组的人，让他们尽快查清楚情况，及时汇报上来！”

　　伏见宫博恭王想了想，说道：“说说我们得到的这一般情报是什么内容？”

　　“内容是三艘潜艇已被美方卖掉，后面就没有了！”

　　听到这个内容，伏见宫博恭王有点发懵，这个结果实在让他太意外了，他也想过种种可能性，可能是被派往菲律宾，也可能派往中国，再或者派往南美，但他就是没有想到美国人竟然把这三艘潜艇卖掉了，美国人这到底是唱得哪一出啊？

　　不过话又说回来了，虽然现在美日关系不是那么好，绝对还没有到动刀动枪的地步，美国刚刚走出经济大萧条没多长时间，卖几艘战舰缓解一下财政危机还是有可能的，问题是那三艘潜艇才服役不到两年，远远还没有到退役的地步，美国佬这么早就卖掉到底是因为什么原因呢？

　　伏见宫博恭王想了想，问道：“你跟陆军情报部门那边联络过了吗？他们有没有得到关于这件事情的情报？”

　　高须四郎点头道：“是的，刚才我来之前已经联络过陆军参谋本部了，他们的情报部门似乎完全没有关于这件事情的任何消息！我怀疑这可能是美国海军部的私下行为，并没有上报给国会，否则陆军参谋本部那边不可能得不到情报的”。

　　听了高须四郎的分析，伏见宫博恭王点了点头，又问道：“你认为美国人把这三艘潜艇卖给了哪个国家？”

　　高须四郎摇头道：“总长阁下，这可就说不准了，南美很多国家都有可能，欧洲那边如荷兰、葡萄牙、意大利、法国、瑞典、挪威都有可能！”

　　“为什么不能是中国呢？”

　　高须四郎笑道：“总长阁下，国府还有海军吗？他们现在的海军都在当陆军用！就算是国府买了，他们还有港口可供潜艇停泊补给和维修吗？而且我们即将由海上进攻广州，他们连最后的港口也将失去，那三艘潜艇也将成为孤魂野鬼，没有什么作为了！”

　　“哟西！高须君，你分析得很有道理！没什么事了，你先回去工作吧！”

　　高须四郎立正鞠躬道：“嗨，总长阁下！”

　　事情往往会出人意料，美国佬卖了服役不到两年的三艘潜艇这本身就是令人感到意外的事情，而伏见宫博恭王和高须四郎还在按照正常的思维在分析这件事情，不倒霉才怪！

　　东方霸终于搞定了罗伯特、杰森、布鲁斯三位艇长，有他们三个加入，其他艇员就是不是什么大问题，如果不是他的那些手下兄弟从来没有接触过潜艇，他也不需要求这些美国佬，没办法，为了能完成这个计划，以便更有效的打击日军，他只能将那些美国佬拉进来，而且在抗日战争结束之前还不能放他们离开！

　　他并不是只要看见日本人就要杀，杀一两个小兵对于大局没有丝毫影响，就算把日军驻上海司令部给炸个好几遍也于事无补，日本人还是会重新建起来，而且同样的事情最多只能干一两遍，日本人并不是傻子，干多了他们肯定会提高警惕。

　　就比如抢黄金、抢银行这样的事情，日本人吃了一两次闷亏，只能把血往肚子咽，但同时日本人也学乖了，他们不再把黄金存在自己的银行里，而是存在外国银行，或者数量足够多了之后直接用军舰运送回国。

　　东方霸以彼岸花组织的名义干的那些事儿给日本人造成了很大的损失，这种损失就像是别人从日本身上割下了一块血肉，日本人疼得嗷嗷大叫，愤怒到了极点，但却始终找不到割肉的人，其郁闷和愤恨的程度可想而知。

　　东方霸于第二天清晨，也就是10月6号清晨回到岸上，开车穿过普东区之后乘船过江回到租界。

　　他一回到据点就立即召开大佬级会议，会议定在十点钟召开，大佬们接到通知之后迅速被东方霸派去的人接过来。

　　十点钟东方霸准时到了会场，大佬们都站起来打招呼，东方霸笑着频频点头示意主要不做出什么出格的事情，东方霸这个人还是很好相处的，但是如果有些大佬犯了忌讳和帮会中的制度，触动了底线，东方霸是绝不会留情面的。

　　东方霸坐在首席上扭头问宗翰：“人到到齐了吧？”

　　宗翰犹豫了一下说道：“楚黑子还没有到！派去接他的人回来说找不到他的人，问楚黑子手下兄弟，那些人说话支支吾吾的，说不清楚他去了哪里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四二六章 日本人得到了情报免费阅读。https://xs.23sk.com 