 倒不是因为叶秋的反应，让这个小女人有点不好意思，毕竟她跟叶秋可以说熟悉的不能够再熟悉了。

主要还是因为徐秀英。

于珊珊当然看得出来徐秀英一直都对叶秋有点意思的。

而虽然她是叶秋的第一个女人，可是毕竟不管怎么说，也是徐秀英和叶秋先认识的，而且徐秀英还帮着叶秋把渔山村发展到了今天的地步，可以说是她一直都陪在叶秋身边的。

这次来渔山村，她要是自己来了就算了，大家都是公平竞争，可是她还带着沈婧琪也来了，甚至还带了一个小家伙，其实也有点跟沈婧琪联手竞争的意思。

这么一想她就觉得自己好像有些不太地道。

况且，沈婧琪这件事情，她还跟徐秀英撒了一个大谎。

要是徐秀英知道，现在沈婧琪的真实情况的话，都不知道她会有什么想法了。

于珊珊想到这心里面有些过意不去，然后看着徐秀英说道：“秀英，你要不要也来试试看？”

徐秀英还没有反应呢。

叶秋突然艰难的吞了口水。

姐，也不带你这么玩的。

徐秀英刚才看着叶秋带着沈婧琪和于珊珊骑马，表面上虽然没有什么表示，可是心里面已经咬牙了。

这个混蛋，就知道沾花惹草，不知道我也想很骑吗？

这个小妞也不想想看，刚才是谁拒绝的。

“秀英，你要不要来试试？”

这个时候，徐秀英听到了于珊珊的话，然后马上反应了过来，顿时愣了一下：“我也试试？”

于珊珊看着她，笑着说道：“是啊，感觉挺好的，你也来试试吧，你看婧琪跟我都试过了。”

“这个……”徐秀英顿时有点意动。

于珊珊又看着叶秋：“而且有叶秋在，也不用担心掉下来，是吧，叶秋？”

叶秋还能够说什么呢，干笑着说道：“是，是啊，不过徐支书，你要是不愿意的话，那就算了。”

徐秀英本来还在犹豫呢，可是听到叶秋这话就不乐意了，你什么意思，刚才婧琪和珊珊姐的时候很热情的，怎么到了我就好像很勉强一样？

想到这，徐秀英顿时冷哼了一声：“谁说我不愿意了？”

叶秋傻眼的看着她，刚才不是你自己说不愿意的吗，怎么现在又愿意了？

可现在也没有办法了，叶秋心里面一咬牙，就拉着徐秀英上了马，不过自己往后坐远了一些，跟徐秀英之间留了一点空隙。

徐秀英刚刚上来，还是有点兴奋的，不过当很快她就发现了叶秋居然往后坐远了一点，这让她顿时皱起了眉头。

这个家伙什么意思？

刚刚不是还抱着婧琪和珊珊姐的，不是坐得很近吗？

怎么到了我这里，就隔了那么远了？

这个混蛋难道是嫌弃我？

徐秀英想到这就生气了，本姑娘都没有嫌弃你，你倒是嫌弃我起来了，而且你这不是在说我比不上婧琪和珊珊姐吗？

徐秀英心里面顿时就有些吃味了，回头瞪了叶秋一眼，然后身体一抬，就往后坐了一些。

嗯？

这个小妞搞什么？

叶秋还觉得自己这次表现的应该很绅士呢，平常老是占徐秀英的小便宜，可是这次应该能够挽回一点形象吧。

当然了，主要原因还是因为某些情况，他现在有些痛不欲生啊。

结果特么的，没有想到，这个小妞居然不按套路走，自己靠了过来！叶秋都佛了，大黑马背上就那么点地方，他手上还抓着缰绳，现在想要躲也没有地方躲了，于是两个人的身体很快就贴到了一起。

下一刻。

叶秋就闭上了眼睛，准备迎接徐秀英的死亡风暴了，可是等了一会儿之后，没有听到徐秀英发火的声音，顿时疑惑的睁开了眼睛看了看，发现徐秀英居然什么事情都没有，就靠在了他的怀里面。

一点反应都没有？

叶秋心里面很是疑惑，甚至都忘记骑着大黑马走了。

徐秀英这个时候回头看了他一眼，然后平静的说道：“你怎么不骑了？”

叶秋顿时反应过来，有些结巴的说道：“哦，哦，我这就走。”

说完拍了一下大黑马的背。

“嘶～”大黑马愉快的叫了一声，然后就驮着两个人在村子里面溜达起来了。

“嘶……”叶秋也叫了一声，不过是倒抽了凉气，虽然他很喜欢占徐秀英的便宜，可是也不是这种痛不欲生的情况啊，他顿时有些欲哭无泪了。

而让叶秋感觉到更加有些心慌的是，一路上徐秀英居然一点反应都没有，也没有生气发火。

这个小女人不会是没有发现吧？

叶秋心里面冒出了个想法，想想看也是，徐秀英还是黄花大闺女，对这方面不太了解……呸，这小妞还把许欣和齐柔带坏了，看那种视频，怎么可能会不了解呢。

叶秋心里面暗骂了自己一声，不过只要徐秀英没有发火就好了。

等到十几分钟之后。

叶秋脸色有些发白，不过好在总算是回来了，到了自己家门口之后，这个家伙勉强一笑，对着徐秀英说道：“徐支书，今天就先到这里吧。”

徐秀英点了点头，然后也不等叶秋抱着她下去，自己从大黑马上下来了，可是不知道怎么回事，双腿一个趔趄，差点没有摔倒。

于珊珊正等在一边，见状急忙上前扶住她：“秀英，你怎么了？”

徐秀英表情平静，笑了笑说道：“太颠了，腿有点酸，没什么大碍，我先回房休息一下。”

说完刚想自己走，身体又是一摇晃。

于珊珊关切道：“真的没事吗？”

“没事。”

徐秀英摆了摆手，接着自己往别墅的方向快步走去，等回了家之后，她又飞快的回到了自己的房间当中，关了上门，然后终于撑不住了，背靠着门就一下子坐到了地上，脸色腾得就红了。

“这个臭流氓！死流氓！居然占我的便宜！”

徐秀英虽然还没有经历过那种事情，可是理论知识相当丰富，哪里没有发现叶秋的情况呢，可是当时沈婧琪和于珊珊都在看着，她没有好意思表现出来。

 