
　　“吞！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，磅礴吸力，轰轰爆发。

　　王象之影，迅速将四周的大地之力都给吞噬了。

　　轰隆隆声传出。

　　王象之影，快速凝聚起来。

　　三成、四成、五成……到最后，赫然凝聚出了七成。

　　轰！

　　苏辰周身之间，立刻爆发出一阵炽烈紫光。

　　这紫光，扩散开来，扭曲间，形成一个巨大漩涡，开始将这四周的灵气，还有大地之力，悉数吞噬。

　　一缕缕大地之力，喷涌而出，融入到漩涡中去，进入到苏辰体内。

　　苏辰身上的气息越来越强悍。

　　甚至，就算是那些化形的大妖，都无法与他相比了。

　　轰隆隆！

　　大地震动，出现了剧烈颤抖。

　　整个断龙山脉内的妖兽，全都感受到一股强烈威压。

　　特别是苏辰所在的那处密林，其内的妖兽，更是一阵发抖。

　　轰！

　　这股威压，还在不断爆发，扩散开去，使得断龙山脉内探险的武者，骇然不已。

　　“啊……”

　　“这是什么鬼东西。”

　　“威压，一股恐怖至极的威压降临了。”

　　“谁？到底是谁？哪位尊者降临了？”

　　“断龙山脉内发生了兽潮，难道，这是尊者们前来查探兽潮的事？”

　　不少人头皮发麻，纷纷猜测起来。

　　如今，兽潮爆发，不少武者吓得慌张逃出山脉，可也有不少人，为了机缘，富贵险中求，进入山脉寻宝。

　　兽潮四起，妖兽们纷纷离开自己的闭关之地！

　　一下子，那些天地灵药全都成了无主之物，收割起来，顿时变得简单了。

　　山洞内。

　　苏辰浑身散发着淡淡的紫光，犹如一位不败尊者，气势恐怖至极。

　　那凝聚在他周身间的漩涡，时刻轰鸣着，不断吞噬着大地之力，炼化成自身力量。

　　轰！

　　苏辰体内的力量，不断攀升，整个人，陷入到一种神秘的境界之中。

　　物我两忘，玄之又玄。

　　断龙山脉，之所以纵横整个西北天府，万万载而不朽，便是因为其内有无上地脉定住根基。

　　万古岁月以来，少有人想过要打地脉的注意。

　　毕竟，大地之力，玄黄之气，本就是一种玄之又玄，虚无缥缈的东西，如果没有相应的功法，很难吸收炼化。

　　也只有像苏辰这种，曾经达到大帝之境，修为达到了顶峰之后，才会对地脉进行研究，知道这地脉内的能量，不仅可以修炼神通，还可以炼体。

　　伴随着苏辰吸收了越来越多的大地之力，断龙山内的地脉，直接被引动了。

　　地脉，虽然不如龙脉那般强大，可也不容小觑。

　　“吼！”

　　苏辰脑海内，陡然传出一声愤怒的咆哮。

　　下一刻。

　　一头恐怖至极的巨兽，仿佛跨越虚空而来，出现在苏辰的心神之内。

　　这巨兽，看起来犹如蚯蚓一般，体态之大，无法形容。

　　苏辰心神一震，仿佛被太古凶手盯上了一般，浑身发毛。

　　“咦……这是断龙山的主脉？”

　　苏辰眉头一挑，脸上露出一抹好奇之色，沉吟片刻，便是摇了摇头。

　　“不对，断龙山脉纵横整个西北天府，其主脉，不可能只有这点威势，这顶多只能算是一道支脉罢了。”

　　苏辰前世毕竟是战帝，修为虽然没有了，可眼光还在，一下子就明白过来了。

　　如果把断龙山的主脉，比作是一棵参天大树的主干的话，那么眼前这条地脉，便是这参天大树上的一条枝干。

　　一棵参天大树，主干只有一条，可枝干却有无数条。

　　像苏辰此刻面对的这条蚯蚓一般的地脉，虽然只是一道支脉，可威势依旧滔天，一出现，立刻在他的心神之内，掀起滔天风暴。

　　轰隆隆声传出。

　　如同巨大蚯蚓一般的断龙山支脉，陡然一动，卷起无尽之力，镇压而来。

　　“孽畜，找死！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒。

　　区区一道地脉分支，竟敢在他心神内兴风作浪，简直就是在找死。

　　“小拘龙术，定！”

　　苏辰低喝一声，心神一动，展开了昔年横扫天下时动用的拘龙术。

　　拘龙术，不是用来对付妖龙的，而是专门用来镇压龙脉。

　　上一世，他曾有一个敌人，贵为天子，掌万民之脉，成无上大帝，御九天十地，龙脉在手，几乎天下无敌。

　　苏辰为了对付这位大帝，特地创出镇压龙脉的无上神通‘大拘龙术’。

　　这大拘龙术，能够擒杀镇压龙脉，自然也就能对付地脉了。

　　更何况，眼前这道地脉，也只是一条小支脉罢了，苏辰只需费点功夫，施展小拘龙术便可。

　　苏辰伸手时，一个神秘法诀打出，瞬间冲入到了大地中去。

　　昂！

　　地脉发出一声咆哮，声音中，赫然充满了前所未有的惊恐。

　　一个个神秘的法诀，突然飞出，直接定住了它的身影，让它无法动弹丝毫。

　　下一瞬，一股磅礴的吸力，轰轰爆发。

　　无穷无尽的地脉精气，被苏辰吸收入体，成为凝练王象之体的能量。

　　轰！

　　大地震动，整座断龙山脉都在摇晃。

　　距离苏辰所在的山洞百里之外，有一群人，正聚集在一起。

　　他们，正是孟家的武者。

　　正当他们讨论着什么的时候，脚底下，传来一阵剧烈的晃动。

　　“发生什么事了？”

　　“地震？”

　　“大地震来了？”

　　众人纷纷站了起来，脸上露出一抹震惊之色。

　　“这不可能，断龙山有地脉镇压，已经有千年不曾出现地震了。”

　　一名孟家长老出声道。

　　“地脉……莫非有人动了地脉？”

　　孟庆闻言，眉头一皱，心神之力散开，立刻察觉到了震源传来的方向。

　　“是那边……”

　　孟庆一抬头，立刻看向远处的密林。

　　“父亲，难道是那个家伙在搞鬼？”

　　孟亮心有余悸道。

　　一想起那个年轻人，他心底不仅有愤怒，更多的，还是恐惧。

　　“这怎么可能，那个小畜生，绝对没办法捣鼓出这么大的动静来。”

　　那名先前出声的孟家长老，不屑道。

　　“家主！”

　　突然，远处出现了一道黑衣身影，速度极快，刹那临近。

　　孟庆抬起头，朝着来人扫了一眼。

　　一时间，寒光闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第365章 有人动了地脉？免费阅读。https://xs.23sk.com 