    韩彩英这次来美国，办理的是旅游签证，有效期只有一个月时间。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她还担心会不会在海关方面遇到麻烦，没想到起飞没多久，见到了蔚蓝大海，根本没人来检查。

    好奇问韩宣说道：“我们已经到达大西洋了吗？”

    韩宣听到后顿了顿，接着猜到她是个地理白痴，语气无奈用韩语告诉她：

    “我们现在在往西边飞，刚出华盛顿州海岸线，你看底下的那些小黑点，都是去维多利亚港的货轮。

    所以这不是大西洋，而是太平洋，跨越大海一路飞过去，就能到你们的大韩民国。”

    “不在日本停？

    这样啊，我还打算在机场买点特产，日本机场的东西非常便宜。”

    “不会停的，燃油足够直接飞到韩国，所以......”韩宣耸耸肩接着说：“抱歉了，没办法让你去买特产。”

    韩彩英认为自己，刚刚似乎提出了很过分的要求，怕韩宣误会，连忙说：“没有没有！

    直接回国就可以，不用给你添麻烦。

    我经常去日本，那边的化妆品很便宜，下次让朋友帮我带也可以的！”

    韩宣闻言看看她，身为男人，其实一直搞不懂女人为什么会对化妆品有那么深的执念。

    不过如果不是她们，自家的she1n化妆品公司，也不可能挣到那么多钱，摇摇头继续看《九品芝麻官》重温经典，没有再说话。

    坐在旁边的沈语彤小秘书凑过来，用英语问这个比自己小几岁的女孩说：“你也喜欢化妆品吗？

    我这次拿了许多，可以送给你一点，都是she1n的，知道这个牌子吧？效果太棒了！”

    能把白拿来的化妆品，当着公司老板面送人的，估计也只有她能干得出来，忒无耻。

    虽然韩宣身边多出两位女保镖，但平时都冷冰冰的很少说话，属于级女汉子，一个打十个的那种，跟她没共同语言。

    现在和韩彩英讨论起化妆品叽叽喳喳，偶尔还抬头偷看韩宣，怕打扰到他看电影。

    接着，小沈秘书将韩彩英带走，很长时间都没回来，直到电影快要放完，韩宣才再次见到她们。

    现这位原本是素颜的女孩，现在化了淡淡的妆，直黑头也用卷器卷过，披在肩膀上。

    衣服大概是沈语彤的，白色小背心、黑色短裤，整个人看起来都大变样。

    平时工作有着装要求，不过沈秘书依然会带很多年轻款的衣服，在家时候穿。

    韩宣也不愿身边人都死板，他不需要在意别人的眼光，因此很少去管她。

    此刻沈语彤笑弯了眼睛，问韩宣说道：“小老板，认不出来了吧？

    她根本就不会化妆，明明长得很漂亮啊，现在更漂亮了，你喜欢她吗？“

    这话说得韩彩英脸都红了，韩宣笑着回答说：“很漂亮，像是明星一样。”

    然后伸出自己的手，挡在她脸前，惊奇道：“脸真小，居然比我手还小，应该很上镜吧？

    懒货，去把我数码摄像机拿来，给她拍段短片试试。”

    沈语彤下意识就往韩宣的房间走。

    走出几步才察觉，他刚才叫什么名字，见到韩宣那神秘莫测的怪异脸色，气到跺脚啊……

    韩宣没事喜欢拍点什么，大概是出演真人秀落下的毛病。

    这时候拿着数码摄像机，帮韩彩英和沈语彤拍摄画面，两个都是小美女，在显示屏上看起来很漂亮。

    不是每个人都上镜，有些美女拍出来的照片不好看，但真人很漂亮，反之亦然。

    之所以选沈语彤来当自己的生活秘书，原因当中也有她漂亮这点，整天面对加布里尔、欧文他们这些大老爷们，谁能受得了。

    看着显示屏上的两人，韩宣微笑说道：“不错，韩彩英小姐，你想不想去当明星？

    如果你喜欢的话，可以为我公司拍摄一组广告，蓝莓手机公司的广告，当平面模特。”

    为了照顾这个英语不算好的女孩，他故意放慢说话的度。

    韩彩英听到后，不知该摆什么表情，都愣住了，询问说：“什么？让我拍帮你广告？”

    “对啊，会付给你一笔报酬，你的形象很出色。”

    “可是，广告不是应该找明星来拍吗？有许多人知道他们，能够提高销量。”

    “我的蓝莓手机一直供不应求，已经很有名气，不需要再提高了，只要我喜欢，选谁当模特都可以。”

    韩宣没说大话，蓝莓手机确实很有名气，如今只要是对手机有所了解的人，没人不知道这个品牌。

    三星还没出售手机，刚刚开始研，韩国市场上销售火爆的只有蓝莓、摩托罗拉这两款，连诺基亚都还不出名。

    这么好的事情，谁会不心动，韩彩英没有立马答应，回答说：“我需要回去问问我父母，可不可以明天给你答复？”

    “当然，记下我的手机号码......”

    在飞机上没事干，空间就那么大，韩宣睡了一觉起来后，和保镖们玩二十一点。

    赌的金额挺吓人，但对他们来说还好，韩宣两个小时赢了一万多美元，这趟飞行的油费挣回来不少。

    愿赌服输，杰森他们乖乖写了支票，暗骂自己猪脑子，吃过几次亏还不长记性，又跟他打牌。

    这时候从窗户往下看，已经能看见6地，到达韩国境内了。

    不断降低高度准备降落，总的飞行时间差不多十个半小时，这时当地已经是傍晚，太阳快要落山。

    尔正在下小雨，他这次来没有通知任何人，但机场方面知道。

    这么重要的事情肯定要向上禀报，于是一伙说出名字整个韩国都要抖一抖的大佬，在今晚来到候机楼里等待着。

    乘客们好奇于为什么会出现这么多警察，已经过了安检，都会被要求再次检查行李，警戒程度比平时严格许多倍，都是因为韩宣来了......

    金浦国际机场的管理者，告诉如今尔市长高建说，飞机已经降落。

    市长又把这个消息，转告给身边那帮年纪普遍过五十岁的老头们。

    其中一位长得像三星电子株式会社会长李健熙，仔细看就是年轻款李健熙的圆脸男人，从秘书手中接过伞，笑着说：“去欢迎他吧。

    韩宣第一次来韩国，不能丢了我们大韩民国的脸，要让他感受到我们的热情......”(未完待续。)