
　　皇家行宫修建在五华山山脚，又有大运河流经，依山傍水，景色十分的秀美。

　　亭台水榭、假山楼阁，随处可见。

　　最让稻花惊奇的是，行宫东部，竟然有一处疑似游泳池的水池。

　　萧烨阳见稻花盯着水池看，开口解释道：“这是夏天纳凉泡澡的地方，池子里的水引自山巅泉水，泉水清凉爽适，浸泡在里面很是解暑。”

　　“还要用泉水呀？”稻花一脸感叹，这古代权贵，也太会享受了。

　　她想喝泉水都还找不到地方呢，在这里，人家拿来泡澡。

　　行宫太大了，稻花逛了一半，就有些不想在逛了。

　　没办法，天气太冷了，昨晚还下过雪，现在屋檐上都还残留着一层积雪呢。

　　相较于在外面吹着冷风看雪景，她宁愿在屋子里龟缩着不动。

　　萧烨阳见稻花脸颊被冻得红红的，开口道：“已经逛了大半天了，大家应该都累了，我们回屋歇歇，喝口茶吧。”

　　颜文凯虽还有些意犹未尽，不过还是点了点头：“好，这次没逛完，下次再来接着逛。”

　　颜文修和李兴年自无不应。

　　一行人很快就回到了正殿。

　　得福见萧烨阳出去逛了半天，气色好了很多，脸上的笑容立马多了起来。

　　这些天，这位小祖宗一直窝在房里不出门，一副萎靡不振的样子，可把他给愁死了，如今好了，和颜姑娘他们出去散了散心，人又活络过来了。

　　“你愣着做什么？茶点呢？还不赶快上！”

　　萧烨阳见他们都落座了，得福还一脸傻笑的站着不动，顿时忍不住出声询问。

　　得福回神：“茶点早就准备好了，奴才这就让人送来。”

　　话音刚落，正巧一个丫鬟提着一个食盒走了进来。

　　看到丫鬟，得福神色一正，立马小跑着过去，恭敬的接过丫鬟手中的食盒。

　　丫鬟笑着将食盒给了得福，对着萧烨阳福了福身子，然后什么也没说就走了。

　　稻花坐在一旁，好奇的看着，她发现，那丫鬟进来之后，萧烨阳的脸就沉了下去。

　　就在稻花思索着那丫鬟是谁的时候，突然感觉到一道火热的目光正在盯着自己，一抬头，发现竟是得福。

　　得福的视线一边不断的扫向自己手中提着的食盒，一边拼命的对着稻花挤眉弄眼。

　　稻花一愣，什么意思？

　　这时萧烨阳的声音再次响起：“你还愣着做什么？茶点呢？”语气中多了一些烦躁和不耐烦。

　　见稻花没明白自己的意思，得福一脸愁闷，看了看手中的食盒，磨磨蹭蹭的往屋外移动。

　　“等等！”

　　电石火花之间，稻花福灵心至，一下就明白过来得福的意思了：“食盒里是什么好吃的东西呀？我能看看吗？”

　　得福立马转身，期待的看着萧烨阳，见他没说话，立马小跑着将食盒放到了稻花和萧烨阳座椅中间的桌子上。

　　稻花看了看绷着脸的萧烨阳，又看了看热切的看着她的得福，想了想，手伸向食盒，将盖子给打开了。

　　“哇，好香啊！”

　　食盒一打开，一股馥郁的鸡汤味就飘散了出来。

　　稻花拿着盖子，见萧烨阳不作声，而得福只知道给她眨眼间，她只好试探着说道：“我能尝尝吗？”

　　得福是这个意思吧？

　　话落，得福就迫不及待的说道：“奴才这就去拿碗勺。”说完，一溜烟的跑得不见了。

　　稻花愣了愣，好一会儿后，才道：“以前怎么没发现，得福的身手竟这么迅捷！”

　　萧烨阳看了看稻花，又看了看桌上的食盒，动了动嘴唇，直到得福将碗勺都拿来了，也没说出把食盒拿下去的话来。

　　“逛了大半天，正好饿了，这乌鸡汤来得真是时候，太贴心了。”

　　稻花接过碗勺，给所有人都盛了一碗，最后是她自己的。

　　“咦，你们怎么不喝呀？”

　　见萧烨阳不动，稻花端起自己的碗，尝了一勺子，立马连连点头：“好好喝呀，你们快尝尝，这乌鸡入口即化，肯定炖了好几个时辰。”说完，又快速喝了一口。

　　颜文修和李兴年见萧烨阳不动，也不好动勺。

　　颜文凯倒是没顾忌，见稻花开喝，立马就端起自己的喝了起来，喝了一口也跟着说好喝。

　　“快喝呀！”

　　稻花将碗朝萧烨阳那边推了推，并用下巴点了点颜文凯的方向：“我四哥吃东西可厉害了，你要不赶紧，等会儿他可给你喝完了。”

　　像是在印证稻花的话，颜文凯的声音就在这个时候响起了。

　　“大妹妹，再给我来一碗，这乌鸡汤做得够味。”说着，还自顾自的端着碗走了过来。

　　萧烨阳瞥了一眼食盒里所剩不多的乌鸡汤，又看了看大摇大摆过来讨食的颜文凯，当即脱口就说：“没你的份了。”

　　颜文凯指着食盒：“明明还有啊，你又不喝，留着也是浪费呀。”

　　萧烨阳立马端起汤碗：“谁说我不喝了。”说着，就这么一勺一勺的喝了起来。

　　颜文凯还想说什么，得福立马笑着说道：“颜四爷，茶点马上就到。”

　　“小气！”

　　颜文凯嘀咕了一句，就返回自己的位置坐下了。

　　一旁，稻花偷偷的打量低头喝汤的萧烨阳，眉宇间有些疑惑。

　　不管是之前送食盒的丫鬟，还是萧烨阳的反应，都怪怪的。

　　算了，她还是别探听的好，谁知会不会又触动萧烨阳的神经。

　　萧烨阳喝完碗里的汤，见稻花坐着不动：“你怎么不喝了？”

　　稻花笑道：“给你留的呀，你是病人，要多补补。”说着，不由分说的将剩下的乌鸡汤都盛进了他的碗里。

　　“快喝！”

　　萧烨阳看了看稻花，端起碗慢慢喝了起来。

　　与此同时，山顶梅林别院。

　　之前送鸡汤的丫鬟面带喜色的进了正房，对着靠窗画梅的美妇说道：“主子，小主子喝你做的鸡汤了！”

　　闻言，美妇手一顿，笔下的墨一滞，立马在宣纸上留下了一个墨点。

　　对此，美妇毫不介意，有些急切的问道：“真的？”

　　丫鬟连连点头：“奴婢亲眼看着小主子喝完了两碗鸡汤才离开的。”

　　“快，快给我说说是怎么回事？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第156章，鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 