    正准备离开，沈浩忽然瞥到卡地亚的一处表柜，里面放了不少热销的款式。

    本来快要迈出店门口的右腿，瞬间收回。

    沈浩径直走到表柜旁，看了一会，指着其中一款粉丝表盘的手表，示意刚才给自己服务的女销售拿出来。

    “这款卡地亚蓝气球粉色表盘腕表，算是我们店销量最高的几个款式之一，价格的话，要45100，而且我们店目前是没有折扣的。”

    女销售先是戴着手套，然后把手表取出来，让沈浩过目。

    “还可以。”

    沈浩简单翻看了一下，机芯什么的，就别考虑了，那压根不是卡地亚重视的东西。

    买卡地亚腕表的女孩子，多数都是图这个品牌的逼格和腕表的颜值。

    精钢材质的表带，粉色的表盘，相得益彰。

    沈浩看到旁边有一对小情侣，其中的女生就盯着沈浩手里的腕表，眼神透露出的羡慕和渴望，让旁边的男生有些头大。

    “这个包起来，再给我拿一个同款的，但要粉色的鳄鱼皮材质的表带。”

    沈浩只是考虑了几秒，就选择购置两块卡地亚腕表。

    原因很简单，总不能厚此薄彼吧？

    正好上次商琳和于渺凑钱送了他一块手表，这回正好还回去。

    女销售愣了一下，等回过神连忙喜笑颜开的为沈浩开发票。

    中途，女销售还特意要了沈浩的微信，美其名曰以后有什么折扣信息好及时通知沈浩。

    都是老海王，沈浩哪还不明白对方的那点心思。

    虽说给了微信，那也只是个小号，平时沈浩很少登陆。

    加了微信，女销售恋恋不舍的把沈浩送到门口。

    她倒是想和沈浩趁热打铁，毕竟这种出手阔绰的帅哥，平时可很少见的。

    只可惜，沈浩一点约她的兴趣都没有。

    等沈浩前脚离去，那对小情侣开始闹别扭了。

    特别是女孩看到沈浩眉头都不皱一下，直接买下两块卡地亚蓝气球。

    而身边男朋友连一块都舍不得给她买，顿时气的甩开男友走出店里。

    对这一切，沈浩完全不知，也没兴趣知道。

    走出杭州大厦，手里拎着三个卡地亚的购物袋，里面装着表盒，叫了辆车直奔竹哩。

    竹哩算是杭州中等偏上的自助日料餐厅，很多小资的年轻人都会偶尔去阔绰一下。

    从市中心到滨江，还是有点远的，而且这个时间点，路上有点堵车。

    到了的时候，都已经七点四十多了，路上就浪费了四十多分钟。

    找到包厢，沈浩敲了一下，然后推开包厢的日式风格的木门。

    包厢不算小，里面坐了五个人，除了商琳和于渺，还有一个熟人。

    “周成？”

    沈浩愣了下，然后很自然的在门口脱了鞋子，径直走到商琳和于渺旁边。

    两女连忙往旁边挪了下，给沈浩让出中间的位置。

    对面三个人，除了周成脸色有些不自然，另外两个女孩子对沈浩很感兴趣。

    “你们点完菜了？”

    沈浩转过头看着商琳，有些好奇商琳怎么把周成叫来了。

    “嗯，点过了，你爱吃的那些，我都给你点了。”

    商琳朝他眨眨眼，表现的非常乖巧，甚至主动往沈浩身上贴着。

    那股亲热的劲头，让对面的周成青筋直冒，手里的拳头捏的紧紧地。

    这次商琳过生RB来只想叫几个公司处得来的同事，并没有打算叫周成。

    可周成自己非要过来，商琳也不好拒绝，反正有沈浩在，她也不怕周成。

    比起上次见面，周成似乎瘦了一些，看来和商琳分手后，他过的不是很好。

    这次商琳过生日，周成之所以非要跟过来，就是想看看自己猜测的对不对。

    果不其然，商琳绝对和沈浩有问题。

    至于什么时候开始的，周成就不清楚了。

    毕竟于渺和他关系一般，更不会告诉他，只能自己在那瞎寻思。

    “琳琳，你可以啊，这位帅哥是……”

    对面有个女孩子颇为八卦的打量着两人，好奇的问道。

    “他就是我男朋友，沈浩，我们是初中同学。”

    商琳不给沈浩反驳机会，直接搂着沈浩的胳膊，整个身子就像没有重量一样，贴在沈浩身上。

    对面的周成，脸色肉眼可见的由青变紫，紧握的拳头捏的直响。

    可他能怎么办，只能无能狂怒了。

    谁让人家商琳和沈浩比跟他认识的早多了，早在刚开始，商琳就直接挑明了，就算同意他的追求，也不代表就怎么样。

    那时候周成就知道商琳有喜欢的人，只是没想到商琳对沈浩一直念念不忘。

    可他心里就是不服气，除了比自己帅一点，个子高一些，身材好那么点，可他有自己有钱吗？

    别的不说，就自己家里的几套房子，价值上千万。

    沈浩有啥？

    一个扑街的写手而已，一个月累死累活，能挣的了一万块？

    周成想不明白，但他不死心，只要自己不和商琳闹僵，说不定就有乘虚而入的机会。

    就算商琳和沈浩睡过了又如何，这年头漂亮妹子本就是稀缺资源。

    像商琳这么漂亮的，哪怕让他接盘，他也愿意！

    “琳琳，这是我给你准备的生日礼物，虽然咱们分手了，但我觉得我们还能做朋友，对吧？”

    周成从身后拿出精心准备的礼物，是一款梵克雅宝的四叶草吊坠，花了他足足两万块，也是肉疼的要死。

    但没办法，他没有沈浩的颜值，个子又矮，还有肚腩，只能靠砸钱，展现自己的实力。

    “嗯？”

    沈浩眉头一挑，有些意外的打量着周成。

    啧，这小子还真是贼心不死。

    咋的，想当曹贼？

    得亏自己有准备，要不然说不定真被真家伙给装到了！

    “不用，周成，我们已经分手了，这次之所以同意你过来，就是想把话说明白，我现在已经有男朋友了，而且也从公司离职了，希望咱们以后各自安好，互不打扰。”

    商琳毫不犹豫的拒绝了，她要是真拜金，直接找个老baby不香吗？

    起码那种老头子可比周成大方多了，以她的脸蛋和身材，弄个大别墅也不是问题。

    周成有些不甘心，毕竟他之前追了商琳那么久，差不多有一年多的时间，才把商琳追到手。

    要不是沈浩这家伙突然跑到杭州，他说不定真能和商琳走到最后。

    “琳琳……就算分手了，咱们作为朋友，我送你生日礼物，也很正常吧？”

    周成故意看了一眼沈浩，“反正礼物我送了，肯定没有收回去的道理，你真要是不喜欢，大不了送给其他人好了。”

    “你确定非要把这个送给商琳？”

    沈浩笑眯眯的看着周成，既然这家伙惦记自己的妞，那肯定就是敌人了。

    对待敌人，那自然不用客气，怎么打脸怎么来。

    “那当然，我虽然没什么钱，一个两万块的吊坠，我还是送得起的。”

    周成这时候，心里总算多了一股优越感。

    虽说沈浩长得帅，个子高，身材也比他强，但他没自己有钱啊！

    沈浩耸耸肩，“得，既然你这么诚心，琳琳，你就收了吧，回头在咸鱼上卖了，说不定还能赚一顿饭钱。”

    “额……”

    周成有点懵逼，他送这款吊坠，也是存了商琳一直带着，难免会睹物思人的心思。

    可这特么拿到咸鱼上卖了，那自己不是血亏嘛？

    “怎么，舍不得？”

    沈浩似笑非笑的看着周成，没钱装什么大尾巴狼。

    就周成那点家底，沈浩也从商琳那边了解的差不多，就一个混吃等死的小土著。

    除了家里有几套房子等着收租，再无半点个人能力，完全躺平的货色。

    就这也配惦记他的妞？

    想屁吃呢！

    周成欲言又止，真要是被拿到咸鱼卖了，还不如自己留着，说不定到时候还能追其他妹子用。

    可之前夸下海口，现在哪好意思要回，那以后可真没法在商琳面前出现了。

    “好啊，那我回头就拿到咸鱼上卖了。”

    商琳乖巧的搂着沈浩，心里悄悄给沈浩点了10086个赞。

    面对周成这样的狗皮膏药，她是一点办法没有，还好有沈浩在。

    沈浩没再搭理周成，直接从身后把之前折起的购物袋打开，取出两个盒子，上面的卡地亚标志特别显眼。

    等沈浩依次打开，包厢内的几个女人的眼睛，都不约而同的亮了起来。

    18K玫瑰金材质，镶嵌着钻石的手镯，还有精钢材质粉色表盘的的卡地亚蓝气球。

    随便拿出一个，都能吊打周成送的梵克雅宝吊坠。

    就连价格签，沈浩都没来得及撕。

    商琳惊喜的无以复加，完全没想到沈浩会送她这么贵重的礼物。

    “好了，我们的小寿星，今天你最大，我给你戴上。”

    沈浩说着，亲自动手把卡地亚的手镯戴在商琳纤细的手腕处。

    玫瑰金的材质，映衬着商琳娇嫩的肌肤，亮晶晶的钻石，在包厢内的灯光下格外耀眼。

    紧接着，沈浩把手表从表盒里取出，然后轻柔的帮商琳佩戴在右手的手腕处。

    卡地亚的腕表和手镯，这一套加起来，已经超过十一万了！

    相比之下，周成抠抠搜搜送的两万块的吊坠，又算得了什么？

    这回商琳彻底控制不住了，直接扑过去，献上了自己的香吻。

    沈浩愣了一下，但这种事情，怎么可能让女人主动？

    对面的周成，如遭雷击。

    旁边的两个妹子纷纷以一种怜悯的眼神看着他，似乎连包厢内的绿萝都在嘲讽他。

    靠，明明他已经和商琳分手了，为毛还有种被绿的错觉？

    嗯……

    大概是因为，自己特娘的就没和商琳接吻过。

    想到这，周成哪还有心思吃饭，灰溜溜的拿着桌上装着梵克雅宝吊坠的盒子，离开了包厢。

    等周成走了，商琳也松开了沈浩，整个人就像得了软骨病一样，瘫在了沈浩的怀里。

    本来沈浩还在回味着，突然间意识到有些不对劲。

    等他看到于渺的眼神渐渐变得黯然，蓦然心里一抽。

    在一起待久了，沈浩对商琳和于渺，哪个都不想割舍。

    可惜现在商琳突然这么一来，于渺怎么想？

    沈浩瞬间有些头大，这要是处理不好，肯定要和于渺说拜拜了。

    虽说商琳各方面都不比于渺差，但既然可以全要，干嘛非要单选？

