    苏家村这次给苏小小办的是升学宴，升学通常宴也叫做谢师宴，从古至今都有这个习俗。

    按照苏小小所被特招的学校层次而言，放在古代，苏小小那就是当之无愧的文状元，这升学谢师宴是要大办特办的。

    不过苏家村地处偏僻，洛川市的老师是没法前来的，于是老村长将苏小小上小学和初中的老师都给请来了，场面搞的十分隆重。

    农村人办酒席，讲的是个牌面。

    苏家村又是十里八乡出了名的富裕村，甭管是不是炫耀，反正老村长给周围的村子也都下了请帖，是以来的人很多，还没到中午头的时候，很多客人就都聚集到了苏家村。

    “小凡，你们农村摆酒席这么热闹啊？”郑大刚擦了擦额头的汗，他跟着忙了快一上午了。

    苏小小的老师，基本上都是教过苏小凡的，见了苏小凡都得聊几句，为他辍学的事情可惜不已。

    加上苏小凡又是苏小小的哥哥，自然要出面招呼客人，忙的是脚不沾地，连郑大刚都被抓了壮丁，跟在苏小凡后面递烟送水。

    反倒是苏小小这个女状元今儿舒服的很，端着盘西瓜陪着几个老师坐到了正堂里。

    “嗯，十里八乡的都是亲戚，一打招呼都会来的。”

    苏小凡看着还是不断向村子里涌进来的人，脸上不由露出一丝苦笑，他原本觉得今天能来个两三百人就不错了，而且这一两百人里面还包括了苏家村自己的人。

    但是让苏小凡没想到的是，老村长显然把小妹考上燕京大学这事儿，作为了苏家村对外宣传的一个窗口，刚才在登记礼钱的时候，苏小凡居然还发现了有不少苏家村的客户都过来了。

    就眼下来看，来到村子里的人已经有四五百了，大多都是拖家带口地方，而且还源源不断有人进村。

    见到来的人太多，没等到中午，老村长就先代表苏家村对来到的客人表达了谢意，同时宣布苏小小第一年的学费，由村里支出。

    一番简单的讲话过后，早已摆放在了院子外面的一万响大地红，就噼里啪啦的响了起来，一帮孩子围着鞭炮又跑又跳的，那气氛和过年都差不多了。

    农村摆酒席，除了牌面就是实在，老村长安排了好几家的院子同时开席，一次能摆二十桌，一桌十个人。

    先上桌的先吃，吃完就撤，收拾好桌子之后第二批客人再上桌，基本上也就是大半个小时就会换一批人，别看一次只有二十桌，一中午足可以让千儿八百人都吃上席。

    这就是农村的流水席，接待能力之强，远不是城市里的饭店能比的。

    作为苏小小的家长，苏小凡暂时是不能坐下吃席的，他还得在村子口收礼钱的地方迎来送往，倒是郑大刚赶上第一桌席先吃饱了，然后又回到村口给苏小凡帮忙。

    时不时打量一下村口的那尊汉王鼎，苏小凡实在是眼馋的很，高阶不高阶法器苏小凡不在乎，但那“可吸收”三个字，却是让苏小凡眼冒金星。

    不知道吸收之后的后果，苏小凡最终还是忍住了，他可不敢拿苏家村的镇村之宝做实验，万一出了问题，苏家村的列祖列宗可是绕不了他。

    ……

    “上个一百块钱礼。”忽然，一个声音在苏小凡耳边响了起来，听到一百块钱的字样，让原本还在盯着汉王鼎看的苏小凡，转过了头。

    农村吃席，尤其是这种流水席，大多都是上个十块二十块钱的礼，就能带着一大家子来吃，上五十的那都属于讲究人，至于上一百块礼的，那肯定是和主家关系不菲的。

    “嗯？是你们？”

    原本就听着声音有点耳熟的苏小凡，一转头看到了站在桌前的吴川宝，虽然吴川宝头上戴了个帽子，但苏小凡还是一眼就认出来了，在吴川宝身边还站着个之前见过的年轻人。

    “哎呦，找麻烦找到这里来了？”

    在苏小凡旁边的郑大刚也认出了吴川宝，当下站了出去，没好气的说道：“怎么着，不敢去市场找茬，找到村里来了？你们懂不懂规矩？”

    苏小凡当日触电和吴川宝有着脱不开的关系，不过这事儿苏小凡并没有告诉郑大刚，郑大刚只以为对方是来找苏小凡退货的，如果知道那事儿，说不定郑大刚这会就要动手了。

    “你……你没死？你是人是鬼？”

    看着坐在桌子后面的苏小凡，即使实在大热天的中午头，吴川宝也感觉到一股冷意直冲脑门。

    被高压电击，然后又是一道炸雷打在身上，虽然当时没敢细看苏小凡的状况，但吴川宝怎么都无法想象，苏小凡在这种情况下居然还能不死？

    “你找揍呢，咒我兄弟死是吧？”

    听到吴川宝的话，郑大刚不乐意了，上前一把揪住了吴川宝的衣领。

    “刚哥，别动手……”

    苏小凡的面色也有些阴沉，不过就是八千块钱的事，对方还阴魂不散了，如果今儿不是给妹妹办升学宴不能闹事，苏小凡都想动手打人了。

    “刚哥，你帮我招呼下客人，两位，借一步说话。”苏小凡起身拉过吴川宝，往村口的一棵树下走去。

    “你……你真是人啊？”

    接触到苏小凡带着的暖意的皮肤，吴川宝这才松了口气，干他们这行的，对于鬼神之说可是深信不疑的。

    但不知道为何，吴川宝心里还是觉得有点发寒，从前几天开始，他就一直感觉身上不怎么舒服，可能刚才见到苏小凡被吓着了，吴川宝这会儿只觉得心口发凉。

    “废话，我不是人还是鬼吗？”

    苏小凡松开了吴川宝，看着和他站在一起的吴川鹏，面色阴沉的说道：“上次你追的我触电的事情，我还没找你算，你还敢找到苏家村来，那八千块钱我退给你，另外多给你两千，也送你去医院住几天吧。”

    苏小凡从小在村子里野惯了的，家里就一个老爷子也管不了他，上学的时候没少和人打架。

    之前让着吴川宝是有点理亏，但有了触电那事儿，苏小凡可就是理直气壮了，都差点把自己小命搞没了，打他们一顿不算过分吧。

    “咳……咳咳，我……我不是来找你要钱的。”

    吴川宝咳嗽了两声，一脸苦笑的解释道：“我从开始就没想找你退钱，我只是想问问你那件青铜器的来历，不知道真品在什么地方？”

    吴川宝也感觉有点儿晦气，他还真不是来找苏小凡的，因为在他觉得，苏小凡早就一命呜呼了。

    这次吴川宝下乡已经有一个星期的时间了，目地还是为了那件“戴胜”青铜器，因为香江那边又给加了二十万，只要能搞到那件青铜器的真品，香江方面能出到一百万来收购。

    对于吴川宝这些土夫子们来说，下一次墓通常也就赚个几万块钱，好了能有十几万，那还得七八人分，所以这笔一百万的生意，实在是让他们无法抵挡。

    所以这段时间吴川宝他们都分散了来到邙山脚下的各个村子，名义上是来收旧货的，但实际还是想找到一件真品“戴胜”，不过在四处转悠十几天了，都没有什么收获。

    干他们这行的，对于苏家村，吴川宝自然是很了解的，如果放在平时，自然会躲的远远的。

    但那件真品“戴胜”很可能就在苏家村，今儿借着苏家村办酒席的机会，吴川宝就想混进来看看，他知道在农村遇到这种流水席，只要是随了礼钱，都可以进去吃的。

    一百块钱礼钱倒是随上了，可让吴川宝没想到的是，还没进村子就遇到了个他以为的“死人”，饶是吴川宝是吃死人饭的，刚才也被吓的不轻。

    “我不是给你说了，我没见过真品……”

    听到对方还是为了那件青铜器来的，苏小凡不由皱起了眉头，刚想开口说话，就看到老村长从村子里走了出来，“你留个电话给我，这事儿等我忙完了回头再说。”

    虽然自己卖的那件青铜器，并没有违背村子里的规矩，但被人找上门来总归是不好看，再加上今儿又是妹妹的升学宴，所以苏小凡就想先打发了吴川宝。

    “哦，好，那……那我等你电话。”

    吴川宝对苏家村也有些犯憷，听到苏小凡这么说，当下连忙答应了下来，那一百块礼钱也顾不上要了，拉着吴川鹏就离开了苏家村。

    “怎么和以前见他有点不一样。”

    看着离去的吴川宝哥俩，苏小凡微微皱起了眉头，之前的吴川宝身上有股子土腥子味，所以苏小凡猜测他是干倒斗那行当的。

    但这次见吴川宝，尤其是刚才用手接触吴川宝的时候，苏小凡只感觉从他身上传来一丝阴冷的气息，不过一瞬间就没有了，苏小凡也不知道是不是自己的错觉。

    “怎么了？小凡，那两个人有点眼生，是干嘛的？”

    老村长看着迎头走过来的苏小凡，开口问了一句。

    “有点像土夫子，我没让他们进村子。”

    苏小凡实话实话，他也就是怀疑吴川宝的身份，并不敢百分之百的确定。

