    嗷呜！

    愤怒的狼啸声响起，铺天盖地的兽潮，突然向四面八方散去，而十几个六级变异兽，也仓皇的向两边跑去。

    轰！轰！轰！

    又是三朵蘑菇云升腾而起，刺目的亮光中，兽潮瞬间就消失了一大半。

    冲击波向四周扩散，几乎瞬间灭杀了周围所有的野兽。

    但还是有一些实力强大的变异兽，生生抗住了这样的伤害，疯狂向四周逃窜着。

    让人惊惧的兽潮，也以肉眼可见的速度消散着。

    核弹的冲击波，在距离田城千米外的地方就已经消散，最终好似一阵狂风，从田城上空掠过。

    萧寒稍稍楞了一下，有些不可思议的说道：“不对呀，这是到底是什么核弹，怎么感觉威力好像不太行的样子。”

    “中子弹，五千吨当量的战术中子弹。”

    兽潮退去，聂言立刻飞了过来，沉声说道：“中子弹的杀伤力在可控范围之内，所以用它来对付兽潮再合适不过了。”

    “不过它的弱点也很明显，只对普通野兽有着极强的杀伤力。”

    “距离爆炸中心一千五百米以外的地方，甚至就连二级的变异兽都没有办法杀死。”

    “至于四级以上的变异兽，只有被正面命中才可以。”

    “你怎么这么了解？”萧寒楞了一下，立刻转头看了过去，有些意外的问道：“这六颗中子弹，难道和你有关系。”

    “嗯，的确和我有关系。”

    聂言点点头，继续说道：“命令虽然不是我发出来的，但这战术中子弹却是从空天飞行器发射的。”

    “而且我刚刚接到电话，一会儿就要带人离开这里了。”

    “离开？”傅承志脸色一变，连忙说道：“这兽潮虽然暂时退去了，可它应该很快就会卷土重来的。”

    “你现在就这么走了，田城怎么办，靖安怎么办，还有那几千万的普通百姓又怎么办？”

    “哎……”聂言叹了口气，轻声辩解道：“我知道现在这样离开，确实有些不厚道，但我也没办法呀！”

    “凉州那边的变异兽也攻城了，比任何一次都凶猛，现在已经出现了四个七级的变异兽。”

    “从京都那边传来的消息说，六级以上的变异兽，至少会在三位数以上。”

    “相比于靖安，凉州那边更重要。”

    “如果让西边的兽潮，和北边的兽潮汇合，咱们整个炎华大地，将没有一处人类的容身之所。”

    “这么严重的吗？”傅承志脸色一沉，立刻说不出强行让他们留下来的话语。

    现在的形式，他其实也很清楚。

    南边的变异兽虽然也有很多，但那边的生存条件还算不错，所以那些变异兽暂时还没有北进的打算。

    再说有魔都挡着，暂时应该是没有什么危险的。

    但是西边和北边就不同了，这十年来的气候环境越加恶劣，所以那些变异兽都在试图南下和东进。

    如果凉州被沙漠里的变异兽攻陷了，迟早也会影响到靖安。

    这种要命的时候，似乎应该放他们离开。

    但刚刚远处传来的那几声狼啸，如果不出意外的话，应该出自那头七级的变异狼。

    既然这次兽潮已经发动了，那就不会轻易退去。

    一旦这四个六级进化者全部离开，田城就剩下他和萧寒两个六级战力了。

    不对，还有一个被关在地牢，依旧还不知道变异兽攻城的高丘。

    可就算加上他，也才只有三个六级战力而已。

    如果真就这么放他们走了，一旦退去的兽潮再次袭来，田城根本就不可能守得住。

    那怕那头七级变异狼一直不出手，他们也同样守不住。

    接近二十头的六级变异兽，这还是一开始就展露出来的实力，如果继续打下去，谁知道还有多少。

    一旦田城被攻陷，靖安同样也守不了多久。

    只凭姜哲一个人的力量，即便他的恢复能力很强，而且还有了宝器级别的装备，但面对多达二十个同级变异兽的围攻，他又能撑多久。

    五分钟，十分钟，还是半小时？

    更重要的是，一旦放这些家伙离开了，即便京都那边知道这里有七级变异兽发动的兽潮，应该也不会过来支援。

    凉州那边的重要性，比身在内陆地区的靖安重要多了。

    想到聂言，罗猎，还有童笠和景雪梅离开的后果，傅承志脸色一沉，缓缓说道：“你们这次不是一共过来十个人吗？”

    “空天飞行器有四个人，应该能开回去吧！”

    “如果你们四个留下的话，田城这边还是有可能守住的。”

    “凉州那边的情况虽然比较危急，但也不是多了四个六级进化者，就能彻底扭转局面的啊！”

    “我知道，但这恐怕不行。”聂言摇摇头，苦笑着说道：“相比于现在的凉州，其实这里要更安全一些。”

    “可京都那边传来的命令就是这样，我没有反驳的能力。”

    “而且这次来靖安，虽然明面上是我做主，但你还是等修革大人下来，好好和他谈谈吧！”

    说着，聂言伸手一指高空。

    咻！咻！咻！

    刺耳的风啸声中，一架银灰色的飞行器，已经从远处快速向这边飞来。

    聂言稍稍沉默了一下，继续说道：“田城这边，估计是守不住了，靖安那边的城防虽然更好，但实力终究还是太弱了。”

    “现在这边和凉州一起爆发兽潮，想必我不说，你也明白京都的决定。”

    “刚刚电话里，王刚大人已经说了，四级以上的进化者和兽化者，如果愿意的话，可以一起去京都。”

    “傅兄，你现在差不多已经有六级巅峰的实力了，你还是跟我一起走吧！”

    “到了京都，那边的资源也更多，突破七级也会更容易一些。”

    “还有这位肖兄弟，你虽然只是个四级进化者，却能发挥出六级的战斗力，到了京都一定会被重点培养的，跟我一起走吧！”

    “我不走！”傅承志脸上闪过一抹痛苦之色，斩钉截铁的说道：“这里可是有几千万普通百姓啊，难道就这样被放弃了？”

    “哎，不放弃又能怎么办？”

    聂言叹了口气，沉声说道：“京都那边就算想救，可已经没有多余的实力来支援这边了。”

    “你先别忙着拒绝，还是好好想一想吧！”

    咻！咻！咻！

    此时，刺耳的风啸声从头顶上掠过，空天飞行器呼啸着向城北那处已经废弃不用的机场飞去……

