    ?费章节

    蜀山一行人很快便离开了，一众修士对视了一眼，皆齐齐向顾朗行了个道礼参见真人！”

    顾朗点了点头起来！”说罢，他便走至那处水潭边，自一旁向下望去，潭中那颗硕大的珠子在稀疏阳光的照耀下独有一分静谧和安详。将手伸入水中探了片刻，自珠子中散发出来的灵气通过潭水覆上了他的皮肤，阖上双眼微微感受了半晌，终于直起身来，对身后一群神色迷茫的练气修士说道你等可在此处修炼，但这里的不能动！”

    “真人，这是为何？”终有一位修士忍不住开口了，“这里离盛京若仍是驾驭马车，那也有二日的距离啊，这一来一回，岂不浪费！”

    “若不是驾驭马车，而是使用我昆仑的神行步法呢？”顾朗看了那位修士一眼，随即坐下来修炼了起来。

    顾朗属于金丹真人的威势从他一出现开始就从未释放出来，可这淡淡的一眼，还是令那修士有些不自觉的恭敬和羞愧。

    见顾朗开始修炼了，其余众人很快也就地打坐修炼了起来。

    葭葭闭眼打坐，眼看就要渐渐入定了，顾朗却在这时开口了那个女修，你可姓连，可是明昭峰的弟子！”

    不妨被这位“金丹高人”这么一叫，葭葭惊了片刻，便连连点头弟子正是明昭峰的连葭葭，不知真人所谓何事？”

    “你会布阵？”

    “会！”葭葭被这没头没脑的一番话问的有些诧异，连回话都略有些呆滞。

    “那布个聚灵阵！修炼起来也要快一些！”

    顾朗这话本就合情合理，葭葭岂有不尊之理，更遑论他的修为身份摆在那里！

    当下便从储物袋中取出一块阵盘开始布置了起来，见她动作了一番，启了聚灵阵。周围的灵气立刻如有实质一般的袭向在场的数位修士，唯有顾朗皱了皱眉你只会用阵盘？”

    葭葭脸上的笑意还未散去，被他这么一问，立刻有些尴尬了起来只会用阵盘！”

    “不能阵盘与修士结合摆个更上一阶的阵法吗不跳字。顾朗的表情很是疑惑，“你学了几年阵法？”

    葭葭被他这疑惑的表情弄得踯躅不已，只能呆呆的回道两年多！”

    “哦！我了！”顾朗看了她一眼，不置可否。

    “真人，弟子修炼了！”着实被顾朗这几个表情弄得很是郁闷，葭葭行了个道礼，便退到了一边。

    这一打坐便是两天，顾朗不急着去盛京，其余众修士自然也更不会急，巴不得在这地方呆的更久一些才好！

    直到第三日，入定的顾朗睁开了双眼，从储物袋中掏出一物，细细的翻看了起来，片刻之后，终于站了起来走，我们去盛京！”

    几日下来，顾朗的特点也被一众修士摸的一清二楚了：废话很少，有事直奔主题！

    一个接一个的跟着顾朗出了山洞，待众人全出来之后，顾朗随手抽出一张符纸，向洞口扔去，葭葭只觉得眼前一花，原先那个洞口便不见了踪影。

    “不过是障眼法罢了！”顾朗并未看众人的表情，只是自顾自的解释了起来，“只有修炼我昆仑法诀的修士才能入内修炼，你等也可直接进入其中。好了，走！”

    一语言罢，顾朗便取出一件舟状飞行法宝，率先一步踏入了其中！他既愿耗灵力带众人前去，一众修士岂有不愿的道理，一个一个鱼贯而入。

    顾朗驾驭这件飞行法宝飞的极高，不但高且稳，大约两个时辰之后，便带着一众修士直直的降落在了一处寺庙门口。

    想是有意，此时刚听闻一遍鸡叫，四周还很黑。

    “你！”顾朗收了飞行法宝之后，做的第一件事便是招呼葭葭，葭葭仍是一头雾水，只觉得碰上顾朗这类人，不让人摸不着头脑，那也算得上奇事了！

    但既是顾朗叫她，她又岂能不去，走了两步上前朝顾朗行了一礼不知真人唤弟子前来所谓何事？”

    顾朗盯着她看了片刻，摇了摇头，自储物袋中取出一件白色衣裙你换上这件衣服，将头发梳理一番！摆个隐息阵，我等便看不到你了！”说罢他便回过头去了，其余几位男修皆跟着回了。

    不得已，葭葭摆了个隐息阵，进入阵中，换上了那套白色衣裙，比她身上的外门弟子服自是要好上不少，材质还是流云锦的，穿上去很是舒服！梳了梳头发，重新盘了个单髻，葭葭这才收了阵法，从里头走了出来。

    钟卫回头，一见葭葭便立刻夸张的叫了一声连师妹，看你平时朴朴素素的，这换了一件衣裳啊，还真是‘佛靠金装人靠衣装’，比平日好看多了！”

    葭葭干笑了两声，莫名其妙的看向顾朗，却见顾朗若有所思的盯着她瞧了片刻，点了点头，嘱咐她一会儿，看我眼色行事！莫要乱嚷，我们此番首先便是要取得这殷朝皇上的信任，总不能空口说白话，需先按个身份才行！你很重要，明白吗不跳字。

    “是，弟子了！”不但葭葭眼中一片迷茫，便是其余昆仑弟子眼中亦是一片迷茫。

    红日东升，天空渐渐放明。众修士此时才身处的佛寺上书“普渡寺”三字！修葺的很新，门前的两座石狮摆出怒吼之姿，看上去甚是庄严雄伟。

    江山看了片刻，不住点头凡尘俗世佛门很兴啊，这普渡寺光看着外表，便可猜出香火极盛！”

    “你说的不！”顾朗竟难得的接过了话头，“这普渡寺乃是殷朝的皇家寺庙，香火岂有不盛之理！”正在此时，钟声响起，普渡寺的大门缓缓而开了！

    见顾朗收了斩神刀，一众修士自也收了兵刃，与他一道进入寺内，一出手便是千两，寺内众人自是欢迎之至，况且这一行人通身气派自是不凡，只一见，便可猜测其出身必定非比寻常。

    “凡尘道观算不得兴盛，便有所求，多数也是来佛门之地祈求的，我等修的虽是道，但佛道两家颇有渊源，便是拜上一拜也无妨！”顾朗向众修士解释了一番，便率先拜了下去。

    一路拜过之后，顾朗便以“随处走走“为名，推了寺内小和尚的带路，随处走动了起来，直至走至一棵菩提树下，他方才停了下来。一闪身，将葭葭拉到了树后，江山等人一见此状岂有不明之理，不过片刻，众人便躲藏的不见踪影了！

    顺着顾朗的目光看去，入目的是一位四十余岁的贵妇人，身着绫罗绸缎，容貌温柔可亲，只眼中微有一丝黯然。

    葭葭正好奇间，耳边便响起了顾朗的传音殷朝的皇帝有个股肱之臣，姓虞。他有两位双胞胎的：大的名唤虞璇珠，小的名唤虞璇玑，不过可惜，小的这位在七岁之时得了天花去世了。当时虞老伤心欲绝，眼看就要随小女去了，然这虞老大人却是心下不忍，便骗她说小女虞璇玑并未死去，而是被一位路过的仙师所救，带上仙山去了！

    葭葭皱了皱眉，刚要，顾朗便好似觉察出了她的疑惑，继续回道这并不奇怪！虞老甚为守礼，未嫁之前可说是大门不出二门不迈，即使嫁了人又夫妇和乐，除了教养儿女，服侍夫婿之外，难得一次出门，便是来这普渡寺上个香。平身是难得的顺遂，只除了这一件！心智单纯，也不奇怪。因此，虞老大人的话，她自是深信不疑，她那小女虞璇玑并未死去，只是修仙去了而已。”

    葭葭眨了眨眼，她已隐隐猜到顾朗的意图了：是要她假扮这虞璇玑么？虞老大人这一关首先便过不了。

    “放心！”顾朗又道，“虞老大人一年前已经去世了，没有人这件事是真是假！而且，那虞璇珠我也见过，跟你确实有几分相像！你只需露个面，那虞老定深信不疑，至于那位虞大人，他即使怀疑，待你使出些法术，他也能信个分！介时，只需蜀山众人一出手，这分必会变成十分！”

    虞老渐渐走至菩提树下，双手合十，口中念叨了起来我佛慈悲！保佑亡夫早登极乐！保佑小儿官位亨通！保佑小女璇珠觅得良人！保佑小女璇玑早日习得仙法，有生之年，能得见一面！阿弥陀佛！”

    虞老虔诚的拜了三拜！待睁眼时，眉目间一片慈祥。却在此时，听闻“嚓”一声，似有划过树干。一惊之下，虞老双眼圆瞪谁？快出来！”

    片刻之后，自菩提树后走出了一男一女，在看清眼前那女子的容貌之时，虞老如遭雷击的愣在了原地璇珠？不，不是，你怎会如此像我女儿璇珠？”

    葭葭张了张口，她实在是没那等本事，立刻角色转换，变成虞璇玑。倒是一旁的顾朗开口了她名字里也有一个璇字，却不是璇珠，而是璇玑，她姓虞，不知这殷朝可有一位姓虞的大人，年前，是我昆仑门派中一位长老将她带上山的！”

    “你，你叫虞璇玑！”那位老双手微颤的抚向葭葭的脸庞，口中不住的喃喃像，真像……”话未说完，便已落泪，葭葭浑身僵硬的站在原地，一位母亲见到十三多年的女儿，如此沉重的情意，她实在是承受不起。

    顾朗怎会察觉不出她的不配合，于是长叹了一口气，似是很无奈虞老，令千金被带上昆仑之后便失忆了！所以，才会……”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器