

　　董乾这边心情阴霾的时候，董易武回了刺史府，为张纤纤准备的接尘宴不能浪费。
　　正好自己离开这么长时间，也该了解下，现今的动向，听说在自己去玄武城之时，王康就去接收新奉县了。
　　自己早就做了安排，相必他肯定不好过，光是那的山匪就够他吃一壶的了。
　　同在宴席的都是他这一方的人，也皆是阳州城的实权人物，别驾于兴业，司马郑启功，长史，新上任的录事参军事等。
　　大劫过去，又重新得到宣平候的支持，董易武一扫之前的阴霾，兴致高昂的端起酒杯。
　　“各位，我此去玄武城面见总督大人，总督大人非但没有怪罪我，还给了我大力支持，乾儿如愿当任安义县县令！”
　　“而且总督大人还派其千金相助，我们的未来一片大好啊！”
　　董易武大声道，其实他也是胡扯，只说好的一面，不好的只字不提。
　　难道还傻着说自己在雨幕中跪了一天？太损威名了！
　　“现今伯爵府已经拿到了新奉县做封地，这已经无法改变，而我们就是要继续打压，让他的封地无法发展起来！”
　　“不能让其成为伯爵富的资本，我在临去玄武城之前，就已经做了安排，”
　　董易武说着看向了郑启功，“与徐允的接恰都是你在做，新奉县现在是什么情况？”
　　“那个败家子是不是让山匪折腾的颇为狼狈，疲于应付？”
　　董乾笑着道：“我之前还曾想过要清剿山匪，辛亏是没有做，不然是为伯爵府做了嫁衣。”
　　“有那几支山匪，王康他还想要发展？他是做梦，”
　　“你还要通知徐允，必要时刻我们还可以给青崖口的山匪提供武器，但只要一个要求，让他们给我对付王康……”
　　董易武自顾自的说着，突然停下，他看着周边人，脸色都不好看，疑惑问道：“哎？你们怎么不说话？”
　　“对了，我不是让徐允也一同过来，听其汇报吗？怎么没见到人？他此前是新奉县县令……”
　　董易武的话还没，见得桌上几人都是沉闷样子，顿时火了。
　　我这离开几天，回来就这样，你们是什么意思？不想我回来吗？
　　“郑启功你来说！”董易武点名道。
　　郑启功站了起来恭敬道：“刺史大人，近日我家里生了些变故，暂无精力，所以此事是于大人负责。”
　　“生了变故？是什么？”董易武面色不好看，家事能有这事重要。
　　提到这，郑启功面露苦意，悲痛道：“闲儿他……死了！”
　　“闲儿？”董易武惊问道：“郑闲？”
　　郑启功点头。
　　“他怎么会死？”董易武一问出，他就反应过来了，在封地比试之争结束，从丽春苑就爆出，郑闲和杨修文二人，然了花柳病。
　　这事传的沸沸扬扬，至使郡守大人都没在管杨修文。
　　“节哀顺变吧！”董易武沉声说了一句，也没做其他安慰，自己胡搞瞎搞，染了这病能怪得了谁？
　　看来以后要约束辉儿……
　　郑启功像是明白董易武所想，忙着道：“闲儿染了那病，并不是自己所至，而是遭受了人算计啊！”
　　“被人算计？是谁？”董易武疑惑的问道。
　　“是王康！”
　　郑启功咬牙道：“封地之争比试期间，闲儿在杨修文的鼓动下，害了王康表弟，所以这是王康的报复！”
　　听了这话，董易武凛然问道：“可有证据？”
　　“确实证据……没有，但种种可以表明，一定是他！”
　　郑启功说着直接跪下，沉痛道：“刺史大人，你要为我做主啊，闲儿他死的太惨了！”
　　“你先起来！”董易武喝了一句，“一州司马哭哭啼啼，成何体统？”
　　“王康他好不了，我已经让徐允与青崖口山匪接触，这个仇会为你报的！”
　　“那个……刺史大人，”这时别驾于兴业艰难道：“徐允，也死了！”
　　他知道这事瞒不住，迟早都得说。
　　“你说什么？徐允死了？”董易武惊问，“他怎么会死？”
　　这可是太突然了。
　　“是被压死的，”于兴业开口解释，将青崖口发生爆炸的坍塌的事说了一遍。
　　“这么说来，青崖口的山匪都已经死绝了？”董易武忙着问道。
　　“是！”于兴业艰难点头。
　　“而且，据我们调查，这件事情很有可能……是王康做的。”
　　“你在胡说什么？又是王康？他是神吗？能让一座山都炸毁？”董易武直接喝道，根本就不相信。
　　他的面色难看至极，青崖口山匪是他联系专门用来对付王康的，现在竟然死绝。
　　就连被他寄予厚望的徐允也死了，董易武原本的好心情，瞬间糟透了！
　　他又吩咐道：“新奉县的山匪又不止青崖口一支，马上给我联系其他，让他们对付王康，必要时我们可以提供武器装备！”
　　“那个……恐怕是不行了，”于兴业通通吐吐的说道。
　　“又怎么了？”董易武急问道。
　　“新奉县，现在已经没有山匪了！”
　　“你说什么？这怎么可能，是张伯光去清剿了吗？”董易武瞬间跳起。
　　“不是。”
　　“那是怎么回事，给我说清楚了！”董易武怒喝道。
　　“今天我刚接到消息，山匪被王康设计起了内乱，战成一团，除去绿林众，其他都是死的死，散的散……”
　　“消息属实？”
　　“千真万确！”于兴业点头！
　　闻言，董易武身子一晃，这怎么可能？那么多的山匪，怎么这么轻易就被王康清楚。
　　“你说绿林众还在，快去联系，我们必须要掌握一支！”董易武忙着道。
　　只有山匪才可无所顾忌，任意施为。
　　“这个……也不行了！”于兴业犹豫了下说道。
　　“怎么又不行了？”
　　“绿林众山匪……已经向王康投诚了……”
　　一时间，董易武呆住了，他只是走了短短几天，本以为回来能有好消息，现在，坏消息一个接一个！
　　他真的是快要疯掉了！
　　真是连番打击啊！
　　这个败家子真的就这么神奇？现在外患解除，那一定要开始发展建设了！
　　不行，董易武面色阴沉。
　　不能让他这么顺利，必须要尽快阻止……
　　【作者题外话】：第二更

