    第二界，那通往第三界的裂缝边缘。

    “轰隆！”

    一股强大的能量将他们瞬间轰飞数千万公里之外。

    那裂缝，也在顷刻间被关上了。

    浓郁的巫术之力，让云千帆都感觉到震撼。

    这就是金巫祖的实力吗？

    或者说，这只是对方千万分之一的实力。

    毕竟，那出现的只是金巫祖的一缕灵魂意识。

    要是本体出现，整个第三界恐怕都会被毁灭。

    小青等人面色凝重，看着那缝隙缓缓被巫术之力封锁，就知道金巫祖为了能让他们活着离开，选择了和帝尊的那一缕意识同归于尽。

    “看来，我们接下来的日子，不会好过了。”

    “帝尊已经知道了我们已经出现，不会坐以待毙，他们会趁着我们还没有成长起来的时候，将我们扼杀在摇篮中。”

    元祖的脸色格外难看。

    这件事，已经大大超过了他们的预期。

    一开始，他们就算是出手，引来的也可能只是一缕秩序之力而已。

    以他们五人联手，一缕秩序之力也奈何不了他们。

    但是万万没有想到，他们的出现引来了荒逆这等级别的存在。

    虽然只是一缕意念，可是也不是他们能挡住的。

    “金巫祖说了，让我们保护好这小子。”

    “他可能是我们巫族的未来。”

    暗祖也开口了，目光落在了云千帆的身上。

    临走前金巫祖说的那番话，还在耳边徘徊。

    现在他们也算是知道云千帆为什么会是巫族的未来了。

    一个人身上，拥有灭世黑炎就已经算是凌绝与九界的天赋了。

    可这小子，却连创世金炎都收入了囊中，而且连同荒兽之中最为强大的时间兽和噬魂兽都收为了宠物。

    要是他能够将空间兽也收为宠物，那他的气运，比曾经的巫神更加逆天。

    “你们有没有发现，这第二界好像和之前有很大的不同。”

    “我记得上一次来的时候，这里受到了很强的压制。”

    “连元力都无法补充。”

    “但是现在，这第二界竟然连秩序之力，巫术之力都拥有。”

    影祖开口了。

    在进入第二界的那一刻，他们就感觉到无比轻松。

    完全没有了在第三界那种被秩序之力压制的感觉。

    要知道，以前的第二界，最高的修为只是启天境而已。

    但是现在，他们五人，修为都是真虚境巅峰。

    而且，这并不是极限。

    “我也感觉到了。”

    “不过，我们没有材料提升了。”

    “肉身被封印在堕落之地，拿不到肉身，我们的修为也就只能这样了。”

    小青目光扫过整个第二界。

    惊讶的发现，第二界的空间强度，丝毫不必第三界，第四界弱。

    甚至，更强。

    在第三界，他们可以做到撕开空间。

    可是现在，却无法将这里的空间撕开。

    “老哥们，第二界已经和残破的第一界彻底融合了。”

    “现在的第二界，应该不能被称之为第二界了。”

    “或者是，可以说是新世界。”

    这件事，云千帆之前就和他们说过了。

    而且，现在的第二界，自己依旧能够主宰一切。

    第二界的界之心，就是自己的心脏。

    只要界之心不碎，那么他便能够控制万物。

    “或许，在不久之后，这里将是一个崭新的世界。”

    “相比于其他七界，更强。”

    山祖感叹了一句。

    这个崭新的世界，将会成为了他们巫族的起点。

    “走吧，我们回家。”

