    吴文兴瘫倒在地上，捂着脸，一脸不可思议的看向了叶辰。

    脸上剧烈的疼痛，让吴文兴都感觉到有些麻木了。

    原本看起来极为顺利的计划，因为叶辰这一个月变数，导致满盘皆输。

    他万万没想到，沈清涵随便带来的一位助理，竟然将他手下的所有保镖都废了。

    这种实力，竟然屈居在一个女人手下当助理？

    “该死的，你竟然敢打我？你知不知道老子是谁？信不信我一个电话，就能让你没办法活着走出这包厢。”

    吴文兴一脸狰狞的看向了叶辰，因为右脸很肿的缘故，导致吴文兴这句话有些含糊不清，但是叶辰还是听出了吴文兴的意思。

    “看来你爹没有教好你做人的道理，看来今天我不介意当一次你爹，好好教教你什么叫规矩。”

    叶辰神色淡然的看向了吴文兴，眼中满是寒意。

    “你算什么东西，也敢和我这么说话？我吴家在中海，也是一方豪门，你敢对老子动手，信不信我一根手指头就碾死你。”

    吴文兴一脸愤怒的嘶吼道。

    从小到大，吴文兴还没有被这么打过。

    即便是他父亲，都没有下过这么狠的手。

    如今在沈清涵面前被人如此羞辱，如果不报此仇，吴文兴很难咽下这口气。

    “看来你还不知道自己如今的处境。”

    叶辰眯了眯眼，嘴角扬起一抹淡笑，缓步走到了吴文兴的面前。

    “你……你想干什么？”吴文兴下意识的怒喊道。

    叶辰眼中闪过一抹厉色，陡然间抬脚，直接踩在了吴文兴的另外一只手掌上。

    只听见咔嚓一声，吴文兴的右手骨，直接被叶辰踩得粉碎。

    “啊！”

    吴文兴惨叫了一声，剧烈的疼痛让他差点昏了过去。

    五指连心，被叶辰这么一踩，吴文兴痛的浑身都在颤抖。

    不过随之而来的，就是一阵麻木。

    吴文兴整只左手上的神经，都被叶辰这一脚踩断了。

    神经都坏死了，吴文兴自然感觉不到疼痛。

    “我不知道你是如何用一根手指碾死我的，但是现在，我可以轻易的碾死你。”

    叶辰脸上露出一抹和煦的笑容，在吴文兴的眼中，就像是一个魔鬼一样。

    “我要你死，我一定要杀了你。”吴文兴脸上满是疯狂之色。

    他整个左手，直接被叶辰废了。

    即便是送到医院，恐怕也没办法治疗了。

    从今天开始，他就是个废人了。

    这对于吴文兴这种富二代来说，比死还难受。

    “我很想知道，你是如何让我死的。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，弯下腰，从吴文兴的口袋中掏出了一个电话，扔在了他的面前。

    “给你半个小时的时间找人，半个小时之后，我送你上路。”

    叶辰脸上满是平静之色。

    吴文兴咬了咬牙，用仅存的右手拨通了电话，直接拨打了出去。

    “爸，快来救我，我在星空酒店，有人要杀我，我的手被废了，你要是半个小时还不到，我就要死了。”

    吴文兴拿着电话，声嘶力竭的吼道。

    电话另一端的吴正业这时候正在家中，听到吴文兴的求救电话，脸色顿时一变。

    “文兴，怎么回事，是谁对你下这么狠的手？”

    吴正业眼中满是焦急之色。

    他就这么一个儿子，在中海这种地界上，竟然还有人敢不给他吴家面子，直接就废了他儿子？

    这是想要让他吴家绝后不成？

    “对方是一个练家子，让二叔来亲自教训他，爸，快来救我。”

    吴文兴这时候都有些失去理智了，脸上满是疯狂之色。

    “我马上过去。”

    吴正业急忙挂断了电话。

    “大哥，什么事这么急？”

    坐在沙发对面的一个中年男子皱了皱眉，看向了吴正业。

    “二弟，还好你在，文兴在星空酒店被人废了，赶紧过去，恐怕情况有些不太对。”

    吴正业一脸焦急道。

    “有人废了文兴？是什么人出的手？”

    吴正军脸上露出一抹阴沉之色。

    吴家虽然在中海不是顶尖的家族，但是在中海也有些权势，不是一般人能够随便招惹的。

    况且就算是有些冲突，也不至于下这么狠的手。

    “不知道，我们先赶紧过去再说，你先给陈宜年打个电话，敢对我儿子动手，这一次就算是天王老子来了，这事也没这么简单就能过去。”

    吴正业脸上满是森然之色。

    “这件事让陈宜年处理更合适一点。”

    吴正军点了点头，拿出电话，给陈宜年打了过去。

    “吴兄，怎么有空给我打电话了？”

    电话接通了以后，陈宜年的声音从电话里传来。

    “陈局，今日恐怕要麻烦你一点事了，我侄子在星空酒店和人起了一点冲突，恐怕有些不妙，我想请陈局帮个忙。”

    吴正军轻笑道。

    “有这事？我知道了，我这就带人过去。”

    陈宜年楞了一下，极为爽快的答应了。

    “麻烦陈局了，我这就去星空酒店看看情况。”

    吴正军感谢了陈宜年几句，挂断了电话，就和吴正业一起开车向着星空酒店而去。

    叶辰这时候没有理会吴文兴，回到了沈清涵的身旁。

    “叶辰，事情会不会闹得太大了。”

    沈清涵看着一片狼藉的包厢，脸上满是担忧之色。

    她虽然见过一些大场面，但是什么时候见过这么大的场面。

    略微有些血腥的场景，让沈清涵脸色都微微有些苍白。

    “清涵，没事的，这件事情交给我处理，今天这吴家必须给我一个交代，如果不是我在，后果不堪设想。”

    叶辰眼中闪过一抹寒意。

    沈清涵不仅是他的上司，还是他同学，于情于理，这件事情，吴家必须要给他一个交代。

    沈清涵一想到今晚如果叶辰不在，她的结局会什么样的，就感觉到心里一阵冰冷。

    不敢想象，沈清涵经历过那种事情以后，还有没有脸面活下来。

    想到这里，沈清涵对于吴文兴的那一点点同情，瞬间烟消云散了。

    以吴文兴的手段，恐怕没少用在其他女人身上。

    今天惹到了叶辰，也算是他罪有应得。

    “我先扶你去包厢的休息间里休息。”

    叶辰搀扶着沈清涵，走向了包厢里面的休息间。

    吴家若是来人，恐怕还得见血。

    叶辰不想沈清涵见到过多的血腥。

