    上好的骏马很快的便找到了一个驿站，将马匹给小厮后，林天四人便坐了下来。

    “四位爷想吃点什么？”机灵的小二披着毛巾低着腰连连点头热情的招呼道。

    “来一盘包子，一碟酱牛肉，三个凉菜，再来一壶热茶。”林天一脸兴趣的将早就看熟了的书籍中的菜品说了出来。

    “好咧，四位爷请稍等。”小厮用肩上的毛巾快速的擦了下林天坐的桌子，快速的向着后厨方向走去。

    很快的饭菜便端了上来，侍卫小心翼翼的拿起筷子品尝了一口，等待了半晌后睁开眼睛说道：“没毒。”

    林天点了点头夹了一小片牛肉放在嘴里慢慢的咀嚼，刚开始平淡的肉香味，到了最后牛肉上的细小的筋猛然绽放，让舌尖开始蟾酥。

    吃过饭后，林天自行走到了房间，看着侍卫在门口盘膝不禁微微点了点头，自己带来的这三个侍卫都是元将颠覆的修为，保护自己足以了。

    夜，开始笼罩了这个偏僻的驿站，星光透过窗户将地板染成了雪白色，微风带着外面山上的草香飘了进来，让人精神一震，三三两两的萤火虫划过弧线在浓密的草中闪耀。

    林天和衣就坐，盘膝在床上开始打坐全身元气涌动，衣摆无风而起，在其体内一颗米粒大小的金黄色的元气结晶滴滴的旋转，数股元气开始流淌全身的经脉，犹如洗刷一般的开始将原本瘦弱的身体增强。

    在元气流淌的同时，在林天身体三寸处的空间犹如水波一般的荡漾，散发着波浪，虽说他在炼心路上得到了某种不可知的奇遇可以让他加快的感受着元将境界，但这也需要时间。

    当他将这颗元气结晶压缩成雾状的时候，就是体内空间形成的时间。

    夜色就在修炼中缓慢的度过了，当第一缕阳光照进窗户的时候，林天睁看眼睛伸了伸懒腰发出噼里啪啦骨头错位的声音，舒爽的感觉不禁让他微微呻吟了少许。

    简单的洗漱完了一下，打开门看见三名侍卫早就安静的站立。

    “公子。”侍卫低头恭敬的问道。

    “恩，一会吃过早餐尽快出发，下一个驿站需要多久？”林天答应了一声边走边问道。

    “大约一天半。”侍卫老实的回答。

    “恩？”林天放慢了脚步微微一思索说道：“看来要在外面过夜了，一会多带点干粮。”

    “是”

    ……

    吃过早餐，在清晨凉爽的温度下，林天四人骑着马向着黄土道路的一边驶去。

    “兄弟们，有线报说今日会有一只大肥羊路过，打起精神一定要拿下。”在距离林天数十里的一座山沟里面，此时正趴着数位满脸横肉的大汉，每人都拿着一把明晃晃的大刀，眼神凶狠的盯着下方的道路。

    这是一伙山贼，专门打劫过路的商旅的。

    “二哥，真的有藏宝图吗？”山贼小声的看了四周一眼询问道。

    “那还有假，记住了来的是一行四人，三个元将巅峰，一个元士巅峰的，藏宝图就在那个元士境界的小子身上。”身穿粗布麻衣的贼头吐了吐一口唾液，舔着嘴唇瓮声的吩咐道。

    “呦呵”七八个山贼兴奋的喊了一声，他们是八个元将境界的，对于这份肥羊还不是手到擒来。

    日头逐渐的开始上仰，将黄土地晒出了一丝土味，山贼们很有耐心等待，干他们这一行的经常需要埋伏，有时候犹如草原饿狼一般睁着绿油油的眼睛时刻盯着松懈的猎物，时机到了便不顾一切的出击用自己最凌厉的獠牙狠狠的咬一口。

    “驾驾驾！”

    马蹄的声音浠津津的在他们耳边响起。

    “禁声！”马贼头目小声说道。

    “世子，这里是龙阳岗据传闻经常有山贼出没。”随行的侍卫散发庞大的神念将方圆数里的区域横扫了一番戒备的说道。

    “二影你又大惊小怪了，什么样的山贼敢劫持咋们。”一影不屑的看着周围的山色说道。

    这句话倒也不是空穴来风，大周对于胆敢对王侯官员子嗣出手的都死的很惨，特别惨的那种惨，哪怕逃往海外亿万里出都会被禁军追捕。

    禁军处专门成立了一个抓捕盗犯，有的任务的期限就是几百年，像那种元王境界以上的盗犯负责接受的是以元王为小队的禁军。

    “世子怎么看？”一影恭敬的看着正在看周围风景的林天询问道。

    “你们啊……”林天突然停了下来蹙着眉头看向四周。

    “世子？”一影不解的问道。

    “不对劲！”林天脸色凝重的看向四周，四周的景色很美好，但……太安静了，就仿若人睡着后的那种感觉。

    “哈哈哈哈，没想到一个小小的元士就可以看出了端倪，这可真是惊煞我等啊”一声略带斯文的声音夹杂着庞大的元气响起。

    “哼”林天胸中一阵闷哼，喉咙上出现了甜猩的味道，仅仅一道声音就让他受了伤。

    “老三，你他娘的又撰斯文，打劫就打劫，呔……那个小子赶紧把东西交出来，不然爷爷定将你撕碎。”紧跟着的一道粗犷的声音打哈哈的喊道。

    转眼间七八位身材壮硕的山贼将林天四人团团围住，铜铃般的眼睛稀奇的盯着。

    “你们知道我家公子是谁吗？胆敢劫杀，不想要命了吧？”一影厉声喝道。

    “一影闭嘴。”林天转过身喝道，随即下了马看着周围八位明显是元将气息的山贼脸色一变，但紧接着说道：“诸位有什么需要？”

    “废话什么，交出你怀中的藏宝图。”大汉翻着白眼匪气狠狠的喝道。

    林天蹙着眉头看着这八个大汉，从他们口中可以推断出有人告诉他们在特定的时间自己一行人会从此地路过，而且拥有他们所说的藏宝图，这是一个局，而且是一个阳谋。

    如果自己说没有这张藏宝图，那么会惹怒这些山贼，怎么办？

    林天迅速的在脑海中想出了数条计策但都被自己否决，能修炼到元将境界的都不是蠢货。

    就在这时林天无意识的瞥了一眼，看见了在众多山贼后方的一位中年人，这个中年人很明显的在这些山贼之中显得格格不入，眼睛半眯着让人看不出他的神色在想些什么。

    “这些山贼没有一开始就对自己实施杀机，而是先围住自己，很明显他们也不确定自己一行人的身份，倘若将自己的身份告诉他们会演变成什么样呢？”林天眨了眨眼，但紧接着便摇了摇头。

    “小子，想什么呢？你是自己交出来还是爷爷亲自搜呢。”粗矿的声音打断了林天的思考。

    “藏宝图我有，但是只记在我的脑海里，想要给你们必须事成之后我占据一份。”林天郎朗开口，声音浩大的说道，充满了信心。

    “你这小子是活的不耐烦了吧。”大汉厉色一闪，手上元气涌动恶狠狠的说道。

    “小五。”就在这时远处的那个中年人温和的开口，原本杀气腾腾的大汉老实的将手中的元气散去。

    “我怎么知道你说得是不是真的？”中年人眯着眼睛看着林天的眼睛轻声说道。

    “信不信是你的事，我很好奇的是，难道告诉你消息的人没有跟你说那份藏宝图早就被我销毁了吗？”林天笑了笑，摸着马的脖颈轻声说道。

    “你要多少？”片刻，中年人死死的盯着林天的眼睛说道，哪怕这时候林天的眼神出现一丝的不确定迟疑他都会出手，因为可以断定这必然是假的。

    “四六。”林天正对着中年人的眼睛一字一顿的说道。

    两个人脸色平静的看着对方的眼睛，时间逐渐的过去了，蓦然中年人大笑的说道：”爽快，很久没有看见这样有胆识的年轻人了，成交。”

    “成交，前辈怎么称呼？”林天神色不变的摸着马的脖颈笑着问道。

    “牧立”

    “原来是牧前辈，久仰久仰。”林天轻笑了一声拱着手说道。

    “喂，小子，你见过我大哥？”大汉挠了挠头纳闷的问道。

    “没有啊。”林天笑着说道。

    “那你怎么说久仰久仰，大哥这人不靠谱，净说瞎话。”大汉恶狠狠的对着林天说道。

    “……”

