    汐汐的爸爸跟自己爷爷的五官简直是一个模子刻出来的，两人之间不同的是穿着打扮和气质，还有年纪。

    他觉得，只要看着眼前这个人，什么亲子鉴定都是狗屁。

    他们乔家居然被人瞒了这么多年。

    翁霆见乔齐恩傻傻地看着汐汐爸爸，他笑着说道：“你是不是也觉得汐汐爸爸和你爷爷长得挺像呀！其实我第一次看见时也惊了一跳。是真像。连我奶奶都说像，还说天下无奇不有呢！”

    乔齐恩撇了撇嘴，鬼个天下无奇不有，这本来就是一家人。

    范汐汐也懒得管乔齐恩的震惊不震惊，她直接进了生活馆。

    原本在家里待着的范米米一知道自己二姐回来了，风一样的跑了出来。

    一奔进生活馆，她就喊了起来，“二姐，二姐，我帮你拿行李呀！”

    范汐汐好笑地按住兴奋过头的范米米，“等着，东西多着呢！我们先回家。”

    陈月英和柳杏芳也赶紧点头，“先回去吧！怎么买了这么多东西的。”

    除了四个行李箱，这大包小包，大箱子小箱子的，居然有二十来个，不知道的人还以为他们这是去搬家了。

    一群人搬了两次，才将东西搬回去。

    回到家，范汐汐的第一件事是洗澡。

    范米米在旁边却有些迫不及待，冲到浴室门口问道：“二姐，你给我买的礼物在哪里啊？”

    坐在一边一动不动的范娟娟淡淡道：“问她干嘛，问范锦程呀！”

    范汐汐的东西，范锦程就没有不了解的。

    行李多半也是范锦程收拾的。

    范米米一听，立即就冲对面开着门在整理箱子的范锦程说道：“锦程哥，我姐给我买的东西在哪里呀？”

    范锦程见她这么心急，于是走了过来，打开汐汐的一个行李箱，将里面的一个小箱子，一个首饰盒，还有一个礼品袋拿出来递给她。

    “这些都是你的。”

    “啊？这……这么多？都是我的吗？”范米米一脸的不敢相信。

    “嗯。你二姐说这些是你的。”

    说着，他翻了一下，又从箱子底部抽出两个首饰盒递给范娟娟，“汐汐说，这些是你的。”

    “哦！”范娟娟接过首饰盒时是没有惊讶的，但等她打开盒子时人却惊着了。

    范汐汐这丫头居然给她买了一整套的金饰？

    她这是钱多了烧得慌吧？

    再看另一套，那是一套翡翠首饰，品质极佳，有项链、手镯、耳环，玉簪，基本就是一整套。

    这……这得多少钱呀！

    范米米还没打开自己的礼物，一看自己姐姐的礼物都这么好，脸上的笑容就更甜蜜了。

    她二姐真的是贼大方。

    “我看看你的。”范娟娟说着，帮着打开了范米米的东西。

    在发现范米米有一盒子的玉簪时，她一脸的疑惑，“这么多簪子，要卖呀？”

    “米米说要买东西送同学，汐汐去了一趟古玩市场，顺便就买了一些。这些品质比较普通。”范锦程解释了一句。

    见自己妹妹站在对面伸长了脖子张望，便也从汐汐的箱子里取出了两个首饰盒递给她。

    “这是汐汐给你买的。”

    “哦！谢谢！”范锦心隐忍着内心的喜色，跑过去，从自己哥哥手里将礼物拿了过来。

    礼物分好，范锦程便回自己家里，整理自己的行李去了。

    范锦心在旁边等了一阵，见自己哥哥没有任何表示，她便回房间去了。

    果然，她哥哥是从来不会想到要给她买礼物的。

    说起来，相比起来，范汐汐是真的不错，至少想到她了。

    等她打开手上的首饰盒，她瞬间惊住了。

    好漂亮的金首饰和翡翠首饰！

    范汐汐这是发财了还是怎么了？

    而范汐汐就洗个澡的功夫，就发现一箱礼物被分得差不多了。

    不过，她也没在意，反正是要给大家的。

    她在擦头发的时候，范米米忽然问道：“二姐，这些发簪真的能送给同学吗？我看质量都很好，会不会很贵？

    “这些不贵，贵的是你首饰盒里那一套，那一套保管好，一个翡翠手镯就得值好几万。”

    “哦哦，我会保管好的。”

    话音刚落，一旁的范娟娟忽然一脸呆滞地看着范汐汐，“你哪来这么多钱买这些礼物的？你不会是把范锦程掏空了吧？你这么会花钱，不担心范锦程以后养不起你啊？”

    范汐汐挑了下眉，“我没跟你说吧，江叔叔和赵叔叔给我结的货款就有四百多万。然后干爸给了我三百万，爷爷也给我零花钱了。然后我还发了一笔横财。”

    “哇哦！”范米米直接惊呆了。

    范娟娟瞬间无语了。

    好吧，是她瞎操心了。

    范汐汐再穷也不会饿死的。

    这时，陈月英也抽空回来了，看着一屋子的东西，她也忍不住问道：“汐汐，你们这次花了很多钱吧？要不要妈妈再给点零花钱给你。”

    范娟娟听到这话，忍不住说道：“妈妈，范汐汐比你有钱多了，她刚刚说她有好几百万呢！”

    “啥？”陈月英以为自己听错了。

    范米米笑嘻嘻地补充：“我二姐很有钱，她零花钱有好几百万呢！”

    “你是在做梦吗？”陈月英没好气的说道。

    范米米见她妈妈不信，立即就将自己二姐刚刚说过的话重复了一遍，还把自己二姐送的礼物展示了一遍。

    陈月英好一会儿才消化了这个消息，为了确认，她又问了一遍，“真有这么多啊？”

    范汐汐轻咳了一声，“除了买礼物，我和锦程哥哥在京都还买了一幢宅子，两边加起来可能花了差不多一千多万，然后这两天找人装修了一下，又花了一些钱。”

    “什么？”

    “真的吗？”

    “不是吧！”

    陈月英、范娟娟、范米米三人几乎是异口同声地惊呼出声。

    范汐汐见她们这么吃惊，笑着说道：“那宅子很大的，离京都医学院很近。等明年我考上了医学院，就直接住那里了。”

    范娟娟不禁感叹，“你想得可真长远。”

    “那是，人要有目标嘛。我那天本来打算带你去看一眼的，可你不让我打扰你。”范汐汐故意委屈地说道。

    范娟娟别过脸不理她，这丫头故意的，她要是直接说她在京都买了一座宅子，她能不去看看吗？

    而范米米却是在惋惜，“大姐，你怎么就不去看看呢！”

    要是她在，她铁定去了。

