    以至于每一次武神山的开启，想要前往武神山，就是一道难关了。

    死在这极北之地的武者，每一次都不在少数。

    楚风眠的遁光，几分钟的时间，他就从泰亲王府内，来到了这极北之地。

    “空间法则入门之后，我的遁光速度，居然快了这么多？”

    楚风眠来到了极北之地，他的心中也有些惊讶。

    空间法则入门，楚风眠的遁光速度，至少提升了五倍之多，这可是一个极为夸张的数字了。

    要知道本来楚风眠就有着始祖天龙血脉，他的遁光就要比起同境界的武者要快得多，现在又因为空间法则入门，楚风眠遁光的速度，再度提升五成之多。

    这可以说意味着，楚风眠的遁光速度，现在只怕要比起大部分的仙帝，都要快了。

    不过楚风眠仔细想想，却也觉得正常了。

    绝大部分的仙帝，还依然都是在苦修八大下位法则，时间，空间这两大上位法则，除非是有着相关的机缘，不然没有哪一位仙帝愿意去参悟的。

    毕竟能够将八大下位法则全部参悟的仙帝数量，可都是少之又少了，更何况更加难以参悟的两大上位法则。

    楚风眠现在参悟了空间法则。

    可以说在面对这仙帝的时候，已经是有着全身而退的能力了，哪怕是遇到他打不过的，他要逃，别人也追不到。

    “这一趟血武世界的收获，足够了。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容，单单是空间法则小成，这一趟的收获就已经算是足够了。

    不过这血武世界的世界本源，楚风眠可还不打算放过，因为一个小千世界的世界本源法则，可是达到大成地步的法则，远远比起楚风眠参悟的这法则要玄妙的多。

    “武神山这一次开启，血武世界年轻一代的天才，都会前来，到时候找到这血武世界的世界法则，就算是彻底完成目标了。”

    “大人，下方就是极北城了。”

    云霄老人在一旁，恭敬的说道。

    刚刚他也是体验了一番，被楚风眠遁光带着的感觉，这种遁光的速度，是他根本无法想象的。

    从丰国王都，前来这极北之地，居然才一共耗费了几分钟的时间，要知道，哪怕他身为一位武圣，都至少需要半日的时间，才可以赶来。

    而楚风眠，只需要几分钟。

    这种差距，简直是他跟楚风眠实力差距的体现。

    本来云霄老人也就觉得，楚风眠的实力是他的数倍，数十倍，可这一次见识到了楚风眠的遁光之后，他却是明白了，楚风眠跟他的实力差距，乃是云泥之别。

    他那小小的实力，在楚风眠的面前，根本什么都不算，因此云霄老人面对楚风眠的时候，要比起之前还要更加的恭敬了。

    “极北城？”

    楚风眠被云霄老人打断思路，他的目光也顺着下方看了过去，就在这极北之地，荒凉的雪地之中，一座城池，居然屹立在其中，显得无比唐突。

    这一座城池，名为极北城，算是被一代代前来武神山的武者，联手修建起的一座城池。

    极北之地，荒无人烟，而且更是有着冰灵袭击的可能，导致在这极北之地中，都很难找到一处安全之地。

    因此许多前来武神山的武者，都会选择联手，一切抱团起来，最后建立起了这极北城，极北城算是给前来极北之地的武者，提供一个庇护场所，休息之地。

    在这极北城内，已经是极为热闹了，其中街道上，全是武者，甚至在街道两旁，居然还有着不少的摊位，许许多多的商人，都在这极北城内，建立起了商铺，做起了买卖。

    武神山开启，是整个血武世界千年一次的盛会，这些商人，也不会放弃这个机会。

    “前来武神山的武者，多半都是会选择在极北城之中，选择队伍，一起组队前往武神山，躲避冰灵的袭击。”

    云霄老人开口道。

    他曾经年轻时，也前来过武神山，只是云霄老人的运气不好，并没有在武神山之中，有过什么收获，很快就被武神山淘汰的出去。

    所以对于武神山，他也不算了解。

    不过对于武神山开启的种种事宜，云霄老人还是清楚的，这也是楚风眠带着云霄老人前来的原因。

    “哦？前来武神山的武者，都会选择聚集在极北城之中？”

    楚风眠感兴趣的问道。

    “大半都是如此。”

    云霄老人回答道。

    “在极北城中，寻找一个队伍，在前往武神山，的确可以减少不少的麻烦。”

    “好，我们下去。”

    听到云霄老人的回答，楚风眠身形一动，直接降临到了极北城之中。

    虽然说以楚风眠的实力，也不在乎那所谓的冰灵，这些冰灵，如果楚风眠愿意，一日就可以将他们灭族了，自然不算什么威胁。

    不过他也不着急前去武神山。

    他的目的，可不是为了武神山而来，这在血武世界之中人人看中的武神山，在楚风眠的心中，却不算什么。

    这武神山，多半也就是哪一位强者，留下的传承之地。

    武神山的一次次开启，都是为了筛选传人。

    这所谓的强者，多半也就是哪一位仙帝。

    楚风眠现在的实力，已经是要比起一些仙帝还要强了，也许这留下传承的强者，实力还不如现在的楚风眠，这让楚风眠自然对这武神山没有多大的兴趣。

    他感兴趣的，还是这血武世界之中的天才，应该说是藏在这些天才身上的血武世界的世界本源。

    极北城聚集了绝大部分的血武世界的天才武者，却是给楚风眠行了个方便。

    楚风眠进入到极北城中，云霄老人跟随在后，他们二人都收敛起了身上的气息，但是他们二人身上的那种气质，却是无法收敛，令人看到，都退避三舍。

    看着楚风眠跟云霄老人身上的气质，就有着不可招惹这四个字。

    来到极北城的武者，都是为了武神山而来，没有人愿意这个时候主动找麻烦。

