
　　时序终至盛夏,五月天里，日头甚为磨人。明檀怕热，一日大半时辰都要呆在莲池旁的凉房里头,启安堂内也半点断不得冰。

　　好在很快便至圣上移驾永春园的日子。

　　永春园是皇家避暑园林,园如其名,四季如春。太宗皇帝曾钦点园中十处并为“永春十景”,前朝名家入园赏景时，还作了十首咏景诗,后广为流传。

　　皇帝移宫,再是从简,出行队伍也浩浩荡荡。江绪懒得凑热闹，圣驾移宫两日过后,才带明檀另行入园。

　　成康帝给江绪留的住处名为“春星阁”。

　　及至春星阁外,明檀仰头望向匾额。匾额上面的字笔锋凌厉,又有些莫名熟悉，只是一时想不起那些许熟悉源自何处。

　　她弯唇赞叹道：“‘暗水流花.径,春星带草堂。’名字取得真好，字也写得甚好。”

　　江绪闻言,扫了她一眼。

　　引路的内侍笑吟吟点头,附和夸道：“王爷高才，取名自然是好,字儿也好。”

　　明檀唇角僵了僵。

　　这名是她夫君取的？还有这字……噢,她总算知晓方才的熟悉感缘何而来了,她在书房见过一回夫君写字,正是如此匾般笔锋凌厉。

　　可她原本是想当着内侍的面，不着痕迹地拍拍圣上马屁呢，毕竟圣上有什么好事儿都不忘想着她家夫君……

　　江绪似乎看穿了她的小心思,朝着内侍不咸不淡地说了声：“替本王与王妃谢过陛下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　内侍退下后，江绪负手，径直往前，明檀也小步跟在他身后，边四下打量，边好奇问道：“夫君，从前你在这儿住过吗？为何要叫‘春星阁’？”

　　“夜色颇佳。”

　　夜色颇佳……？明檀不由抬头，望了望天，若是夜里幕空澄澈，春星点点，花.径旁清溪淙淙，她坐在阁外亭中抚琴，夫君则是以笛箫相和，那画面，想想也是极美。哦对了，夫君会吹笛箫吗？

　　她忙追上去问了问。

　　“不会，但本王会剑。”

　　明檀：“……”

　　大可不必。

　　见明檀不吱声，他还反问：“你不是觉得舞剑时抚琴相和，也算夫妻和鸣么？”

　　“那，会剑和会舞剑，好像不是一码事吧。”

　　她可没忘记某人展示身手时，一剑砍死十丈之外一株绿萼的丰功伟绩。

　　江绪：“……”

　　春星阁坐落在永春园北边，这一块通常都是安排给皇族宗室的住处。

　　园中西面为后妃居所，明檀听闻，前两日就有妃嫔因着住处好赖起了争执，她原不解，不是就带了五个妃嫔吗？住处竟不够分。

　　其后才知，圣上原本打算只带五个，可后宫中的女子千娇百媚，今儿她娇娆邀宠，明儿她可怜巴巴，圣上又是多情之人，所以这短短半月，伴驾出行的妃嫔，就足足多了一倍。

　　明檀那日在皇后宫中叙话，还只不过窥见了后宫纷争的冰山一角，可这一角，就足以令她敬而远之。

　　她打定主意，在永春园中小住的日子，若能不去西边，就绝对不去。

　　相安无事过了两日，章皇后遣人来请她去戏楼看戏，还说南边进贡的荔枝到了，正是新鲜可口。

　　明檀放下手中杂书，心想看戏品茶吃荔枝，倒也不失为一番享受，且听闻戏楼那边搭了凉房，热不着什么。

　　她没推拒，精心收拾了番，依着时辰出了门。

　　只不过途中她偶遇了三皇子，三皇子年幼，顽皮，不听乳母侍婢规劝，非要闹着往假山上爬。那假山颇高，明檀觉得甚是危险，便耐心劝了几句。

　　她本是想着若劝不动便要着人去通禀皇后娘娘，没成想这小豆丁见她生得好看，还挺听她的话，乖乖下来不说，还羞羞地跑上前，在她脸上亲了下，然后又噔噔噔地跑开了。

　　明檀心情极好，还自恋地想着，她还挺受小孩欢迎。

　　这番耽搁，明檀到戏楼时，其他人都已经到齐了，她给章皇后行了礼，又解释了番为何来迟。

　　章皇后自然不会怪罪，她正在点戏，见明檀到，还温和一笑，朝她招了招手：“来，看看这戏单，可有你喜欢听的戏。”

　　明檀往日与白敏敏一道听的那些，多是才子佳人私奔幽会，可这些戏宫里根本就不让演，她便中规中矩点了出团圆戏码。

　　她点完，章皇后又将戏单递给了佳淑仪，交由她点。

　　明檀意外了下，短短半月，那位本不能随驾出行的佳贵人不仅随驾出行了，还成了佳淑仪。

　　她望向满面春风的佳淑仪，只见她的目光从戏单上随意掠过，忽抚鬓道：“这戏单上唱的都听腻了，不如来出《孟母三迁》吧，会唱么？”

　　“回淑仪娘娘，会的。”

　　她满意笑笑，合上戏单，又望向章皇后：“也不知怎的，这怀了小皇子后，臣妾便时时念着盼着，甚至还想到了以后该如何教导他，皇上昨儿过来，还说有臣妾这么个心急的娘，肚子里的小皇子日后怕也是个急性子呢。”

　　原来是有喜了，难怪。

　　可太医都看不出男女，她便这般一口咬定是小皇子，心思未免也太直白了些。

　　果不其然，很快就有妃嫔笑道：“佳淑仪怎知就一定是小皇子，若是个小公主呢？”

　　佳淑仪面露不虞，没接这茬，只给身侧的宫装丽人使了个眼色。

　　那宫装丽人忙道：“皇子公主自然都好，左右都是为了皇上开枝散叶。再说了，能怀上，便是佳淑仪的福气，总比有些人，怀都没怀不上要好。”

　　说完这句，淑佳仪与她都望了眼兰妃。

　　兰妃一袭月白宫裙，专注看着戏台，神色淡淡。

　　她虽不出声，但自然也有站在她这一边的妃嫔替她出声。

　　明檀矜矜持持地剥着荔枝，边吃边听着这些个妃嫔你来我往，面上不动声色，心里头却觉得台下这戏，唱得可比台上热闹多了。

　　其实若不带偏见，光听今儿这些，明檀也觉得兰妃合该受宠，她容貌才情都属上乘，在咋咋呼呼的佳淑仪之流衬托下，那份宠辱不惊更显难得。

　　戏至中途，淑妃姗姗来了，原是今日养在她名下的四公主有些吐奶，她照料至四公主睡熟才赶过来。

　　章皇后当然也不会怪罪，让人将戏单送去，又如先前那般温和道：“特地为你留了出戏，你看看想点哪出。”

　　淑妃笑着接下了戏单子，看了半晌，忽然又拿着戏单问了问坐在她旁侧的兰妃：“妹妹觉得是这出《梧桐雨》好，还是这出《人月圆》好？”

　　兰妃扫了眼：“《梧桐雨》悲了些。”

　　淑妃点头：“那便依兰妃妹妹的，点这出《人月圆》罢。”

　　淑妃话音方落，佳淑仪就笑了声，意味不明道：“兰妃娘娘竟喜欢这出，不过这出戏里，王氏与丈夫指腹为婚，感情甚笃，确实是让人好生羡慕。只是不知定北王妃喜不喜欢这出？”

　　明檀：“……”

　　看个戏也不让她安生。

　　《人月圆》这出戏是前朝某个名戏班子排的，讲的是妇人王氏的丈夫上战场后下落不明，王氏不愿改嫁，独自照顾老母幼子，数年后丈夫衣锦还乡，王氏守得云开见月明，与丈夫恩爱到白头的故事。

　　佳淑仪说的指腹为婚也没错，可这只在戏文里简略交代了一句，提起这出戏，大家多是感佩王氏重情良善云云，她独独将指腹为婚拎出来说，挑事儿的意图简直是昭然若揭。

　　兰妃压根就没想到这层，打扇的动作顿了顿，下意识便望向明檀。

　　其他人也不由望向明檀。这位可是圣上钦定的定北王妃，家世还十分显赫，她若是厌上兰妃，那往后可有好戏看了。

　　可令人失望的是，明檀自个儿虽爱看戏，却并不喜欢让别人看她的好戏。

　　“这出甚好，王氏不离不弃有情有义，其丈夫也是保家卫国、不忘本心的好男儿，我倒是与兰妃娘娘心意相通了。”明檀笑盈盈望向兰妃，还远远敬了她一杯荔枝酒。

　　兰妃稍怔，也点头致意，掩袖喝了。

　　佳淑仪被明檀这四两拨千斤完全不接茬的举动哽到了，静了半晌，忍不住阴阳怪气道：“没想到王妃酒量这么好，气量更是好。”

　　明檀温柔笑着，声音也极为温柔：“佳淑仪好福气，我堂姐有喜时，说上三句便恶心反胃，害喜害得厉害。”

　　不像你，怀着孩子一张嘴还到处叭叭。

　　“对了，不知佳淑仪可有每日读书？我听人说，母亲平日读些什么，说些什么，肚子里的孩子其实都知道，出生后便会有样学样呢。”

　　这意思则是，少四处搬弄是非，给自己肚子里的孩子积点口德罢。

　　佳淑仪显然听懂了，面色有些难堪。

　　她本是有些忌惮明檀的身份，可她娇生惯养长大，入了宫也没受过什么委屈，还没遭受过后宫的毒打，再加上现下又怀了龙子，一时说话也有些负气。

　　“王妃还没怀过孩子，懂得倒是挺多，说来定北王府还未诞过子嗣吧，王妃也是该抓紧些了，若是力不从心，不妨也找人分担一二，定北王殿下是咱们大显的战神，子嗣可是大事儿。”

　　佳淑仪虽然说话不过脑子，但这话还真戳到了明檀的短处。明檀正欲应声，可凉房外却忽然走进两道颀长身影。

　　江绪瞥了眼佳淑仪，目光又落定在偷喝了荔枝酒、脸颊有些泛红的明檀身上，他声音很凉，像在冰鉴中浸了许久，带些漫不经心：“臣竟不知，小小淑仪都能做定北王府的主了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 51 章 第五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 