    “的确很无耻，不过我会尽力一搏的！”慕容若男沉声说道，她原本以为这次自己的对手应该是那个压了她二十多年的女人，没想到这紧要关头居然出现了这样的变数。

    　　“不可大意，这李天月在阴阳术士中可是顶级天才，独孤凤凰想战胜他恐怕都有些难度，如果真没希望就算了吧。”慕容天擎不着痕迹的看了陈玄一眼，心情忽然好了不少，即便他慕容家没有夺得第一，但是他慕容家女儿是名动全球江州王的弟子，这个身份也足够让他慕容家笑傲泰佛国了。

    　　“阴月家的人竟然把阴阳术士的高手带来了，看来这场比试独孤家还想稳坐第一的位置有些难啊！”

    　　“阴月家和独孤家斗了上百年，相互之间有胜有败，不过这一次阴月家很显然是想一举挫败独孤家，而且有了阴阳术士的支持，以后独孤家和慕容家怕是难以斗过阴月家了！”

    　　四周不断响起议论的声音，各自心中打着主意，一旦阴月家取胜，原本想站队独孤家的人就得考虑换一家了。

    　　阴月家主笑看四周，然后朝着独孤家那边的人说道；“现在三大家族的掌舵人就只有独孤兄还没有到了，你们独孤家的人是不是该催一催？难道让我们一直等下去？”

    　　闻言，独孤凤凰淡漠道；“不用等了，现在就开始吧，还是按照以往的规矩，谁能站到最后，便是赢家。”

    　　阴月家主的眼中闪过一道锋芒，看向慕容天擎说道；“慕容兄，不知道你的意见呢？”

    　　“我没有意见，开始吧。”慕容天擎反正不想去争夺第一了，现在压根儿就不在乎。

    　　“好，那我们三大家族的参赛成员就上擂台吧，这第一场比试半个小时，半个小时后谁还能继续站在擂台上晋级第二场……”

    　　随着阴月家主这话说出后，三大家族参赛的人纷纷朝着已经布置好的巨大擂台上掠去。

    　　一道道破空声在四周传来，三大家族足足有三十多人参加了这场比试，不过有些人还没有进入到擂台上便是遭到了来自其他家族的攻击，一场大混战就此开始了。

    　　独孤家那边独孤凤凰和独孤傲都参与了，慕容家这边慕容若男也带着慕容家的人参与了比赛。

    　　一时间，擂台上的大战声不绝于耳，不断有人从擂台上倒飞下来，刀光剑影中还伴随着鲜血飞洒，看的四周的围观者极其兴奋。

    　　不过这样的比试陈玄实在是没什么兴趣，实力提升了，对手层次提高了，以他如今的眼界，这样的比试就如同小孩子打架一样，没啥看头。

    　　“玄子，你这徒弟不错啊，人长得漂亮，实力也贼强悍！”韩冲在陈玄的后排一眨不眨的盯着擂台上对陈玄说道。

    　　陈玄朝擂台上看了眼，以慕容若男开天境的实力在众多参赛者中绝对是拔尖的，如果没有那位阴阳术士中的天才加入进来，她或许还可以和独孤凤凰去争一争。

    　　当然，这并不是说慕容若男的天赋不行，如今已被陈玄开发出玄冰圣体的慕容若男未来潜力无限，她现在只是才刚刚发力而已。

    　　整个擂台上，独孤凤凰已经在迎战李天月了，慕容若男也找上了阴月明朗。

    　　擂台上其他三大家族的参赛者也在各自寻找着对手，不过不知道是有意还是无意，阴月家族的人都在尽量避开独孤家和慕容家，让这两大家族先行斗起来。

    　　时间进行到一半，慕容若男和阴月明朗两人还没有分出胜负，不过陈玄一眼就看出他们两人都没有出尽全力。

    　　另一边，手持长刀的独孤凤凰刀法极其霸道，刀势凌人，一往无前，犹如一个女战神一般，李天月手持阴阳法印相迎，两人斗的旗鼓相当。

    　　不过擂台上独孤家和慕容家的参赛者此刻已经减少了不少，这两大家族斗的相当激烈，大部分都被打下了擂台，唯有阴月家的参赛者还没有遭到多大的损失。

    　　见到这里的慕容天擎暗骂蠢货，独孤家现在最强大的对手可不是他慕容家，而是阴月家，但是因为陈玄的关系，独孤家已经连慕容家都恨上了。

    　　不过就在此刻，当擂台上的独孤家和慕容家斗的两败俱伤时，擂台上阴月家的人猛然朝着这两大家族攻击了过去，出手极其狠辣，完全是奔着要人性命去的。

    　　顷刻间的功夫，独孤家和慕容家就死了好几人。

    　　见状，慕容天擎和独孤家在这里的高手眼神一寒，当即纷纷起身；“阴月家主，你们下手太狠了吧，竟然出手杀人！”

    　　“阴月家主，历来的比试上可是从未出过人命事件，你们阴月家太过分了。”

    　　“死人了，这种情况貌似还是头一次吧！”见到擂台上阴月家的人下手极其凶残，在场的围观者纷纷一震，阴月家这是想干什么？

    　　擂台下，陈玄眯着眼睛，他貌似从这其中嗅到了阴谋的味道。

    　　“嘿嘿，这阴月家的人够狠，居然对另外两大家族下死手。”韩冲一副看戏的模样笑道。

    　　这时，只见阴月家主冷笑道；“诸位，既然是比试，有所伤害自然是免不了的，如果你们两大家族玩不起可以不玩。”

    　　“你……”慕容天擎气的脸色铁青。

    　　独孤家的人也是一脸冰冷之色。

    　　擂台上正在大战的慕容若男和独孤凤凰两人此刻被牵制住，根本腾不出手来去阻挡阴月家的人。

    　　“慕容家弟子，弃权！”慕容天擎不敢玩下去了，急忙开口，让阴月家的人这么杀下去，他慕容家的精锐弟子大半都会死在这擂台上。

    　　独孤家那边也是做出了同样的决定。

    　　刹那间，这两大家族就只剩下慕容若男和独孤凤凰两人还在擂台上了，剩下的全部都是阴月家的人，一起围攻慕容若男和独孤凤凰两人。

    　　虽然她们两人的实力很厉害，但也架不住阴月家的人前赴后继的攻击，很快慕容若男的身上便是出现了伤口。

    　　“妈/的，阴月海，我草你姥姥！”慕容天擎暗骂，同时也十分着急，慕容若男可是他慕容家未来的希望。

    　　“玄子，情况不妙啊！在这么下去你这徒弟怕是要被这群家伙给阴死。”韩冲在陈玄的身后说道。

    　　陈玄面无表情，不知道在想些什么。

    　　这时，在阴月家连翻攻击下，慕容若男的身上再次出现了一道伤口，她的周围全部都是凌厉的锋芒将她笼罩，要将慕容若男一举击杀。

    　　见到这里，慕容天擎正准备亲自出手，哪怕破坏规则他也不能让慕容若男出事。

    　　岂料就在这时，攻击向慕容若男的阴月家弟子全部都被一股神秘的力量弹开，纷纷吐血，倒飞下擂台！

