    “砰！”

    随着陆天龙这一步跨出，周身涌动着的能量发生一声爆响。

    接着就见那些能量一分为二，分别朝着前方的半圣乔尔和老女人莫姑娘直接轰去。

    “哈！”

    看到陆天龙这么做，乔尔眼中顿时闪过狂喜。

    要知道现在陆天龙周身涌动着的这些能量非常强，几乎相当于乔治和老女人莫姑娘两个人的总和。

    若是陆天龙集中全部力量攻击一人，无论是乔尔还是老女人莫姑娘，想要抵挡都非常困难。

    但现在陆天龙将所有力量一分为二，那情况就不一样了，两道力量都是跟半圣乔尔以及老女人莫姑娘的实力相当，那他们两个人都能够抵挡住。

    打个比方，就好比陆天龙是两个实力和半圣乔尔以及老女人莫姑娘实力相当的人，如果两个人联手起来攻击乔尔或者老女人莫姑娘中的一个，以一敌二的乔尔和莫姑娘都会很难受。

    可现在陆天龙等于是让两个人分开了，一个去攻击乔尔，一个去攻击老女人莫姑娘。

    这就等于是实力相当的两组人对抗，就比以一敌二要好的多的多。

    “呵呵，这小子还是太嫩，分兵分击，兵家大忌！”

    后方，看着陆天龙如此出手，圣族首领脸上也露出了得意想笑容，显然也已经看出陆天龙如此攻击的破绽。

    不只是他，连另一边的东南西北四大龙王和绿萝乔治娜等人也根本不明白陆天龙为什么要这么做。

    这分明是将自己的实力分散，这就不会对乔尔或者老女人莫姑娘造成实质性的杀伤，为何不先集中力量拼掉一个呢！

    可他们急也没什么办法，已经来不及，陆天龙分出去的两道力量，马上就要分别和乔尔以及老女人莫姑娘的力量对上！

    “嘿嘿！”

    见那花花绿绿那么多道力量朝着自己而来，而且马上要到自己近前，乔尔脸上闪过一丝狞笑。

    他觉得自己还是高估了陆天龙，原本以为他的那么多古族力量一起轰过来，应该跟自己的实力相当。

    但是现在才发现，陆天龙的古族力量种类虽然多，但是太杂，乱七八糟就这么过来了，露出太多的破绽。

    乔尔完全有信心能够利用自己炉火纯青的星辰之力，直接将陆天龙分出来的这一半力量击溃。

    他同样相信，老女人莫姑娘那边也能够做到。

    这让乔尔心中真的特别兴奋，陆天龙之前在圣族族地羞辱了他，他早就憋着一肚子气要报复，原本还以为无法亲手报仇，现在看有机会了。

    哪怕杀不死陆天龙，直接将他的力量击溃，也算是在所有人面前扬眉吐气。

    想到这，半圣乔尔再次催动周身所有力量，狠狠朝着陆天龙轰过来的那近十道古族力量攻击过去。

    半圣乔尔全力出击，那也是非同小可，天空之中传出几声炸雷，漫天星辰闪耀，光芒闪烁仿佛连成了一张网，而后恐怖力量从他而降覆盖在了半圣乔尔轰出去的拳头上。

    此时，半圣乔尔觉得自己一拳能轰碎一座山！

    如此强大的力量，轰碎陆天龙那近十道乱七八糟的古族力量又有何难？

    复仇的时候到了！

    半圣乔尔已经来不及多想，见陆天龙的古族力量已经轰到了近前，他一声怒吼，猛然举拳，携带着漫天想星辰之力直接轰去。

    可就在双方力量刚刚要接触的时刻，突然发生了意外。

    “合！”

    站在后方的陆天龙突然大喝一声，身形随动直接朝着前方冲来。

    随着他一个合字，那近十道不同种类的古族力量突然在瞬间纠缠在一起，几乎在眨眼时间内融合在了一起，竟然产生了一种乔尔等人从来没有见过的古族力量。

    战龙之力！

    各种能量融合成一种战龙之力，这原本就是陆天龙的绝招。

    而且用多种力量融合的战龙之力，恐怖程度远超那些分散的古族力量。

    更何况，这次陆天龙用在那古族力量之中融合进了星辰之力，而且是恐怖程度丝毫不亚于乔尔和老女人莫姑娘的星辰之力在。

    这一下那可就牛了，融合出来的战龙之力中隐约发出一声龙啸，以势不可挡的姿态，陡然跟还没有反应过来的半圣乔尔以及老女人莫姑娘直接对撞在一起。

    原本陆天龙的力量就能跟半圣乔尔或者老女人莫姑娘相媲美，融合成战龙之力后，破坏力翻了一倍不止。

    乔尔和老女人莫姑娘如何抵挡？

    “咔嚓！”

    半圣乔尔的拳头跟陆天龙的战龙之力对撞在一起，一声细微脆响陡然响起。

    接着，就在半圣乔尔目瞪口呆的注视下，他就那么眼睁睁看着从自己的拳头开始，一直朝着手臂延伸，里面骨头瞬间扭曲之后寸寸崩裂。

    “噗！”

    他几乎也是在同时喷出一口鲜血，胸口仿佛就一座山砸中，直接就朝着后方倒飞出去。

    当然，他之所以倒飞出去，也并不是完全因为陆天龙的力量，而是这小子也在瞬间明白过来，此时若是后退，或许还能留下一条命，否则陆天龙那强悍的能量能够将他整个人直接搅碎！

    不得不承认，这个家伙很聪明，反应也很快，可悲催的是，他现在的举动早就在陆天龙的意料之中。

    他刚刚后退的时候，刚才就已经前冲的陆天龙正好到了他的面前。

    就见陆天龙手腕一番，龙皇剑出现，他冷冷眯眼倏然抬手，就见一道剑气闪耀出现，半圣乔尔还在半空中的时候，那仿佛闪电一般的剑气已经从他的身上横扫而过。

    龙皇剑，远古神器之一，曾斩杀无上邪灵那种超级高手，现在已经身负重伤的乔尔怎么能够抵挡。

    他身形继续倒飞，可人还没落地的时候，身上就已经出现数道裂纹，直接在半空之中就已经被肢解，仿佛被五马分尸一般，瞬间毙命！

    陆天龙的动作实在太快，以至于连后面不远处的圣族首领都是一愣。

    他愣神的功夫很短，可等圣族首领反应过来的时候，陆天龙的身形已经在原地拐弯，直接冲向了另一边的老女人莫姑娘！以一敌二，那就斩一双！

