    见着他一副无极为害怕的样子，张启海这才抬起来，轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “没事的，现在不是好了吗？”

    虽然现在好了，可是刚刚发生这些的时候，他真的是非常害怕。

    毕竟这对他来说真的是太过于突然了，让他完全没有反应过来。

    他忍不住摇了摇头，脸上带着些许的无奈开口说道。

    “你是不知道刚刚的情况到底有多么危险，如果不是因为你们及时睡的话，怕我都要已经死掉了。”

    但是幸好这一切都没有发生，所以他倒也不会计较那么多。

    而且说实话，他也算得上是非常的能够理解这个老头子。

    自己一个人住在下面，若是有人莫名其妙的闯进来的话，他也肯定会感到非常的害怕。

    无论如何也肯定会不分游说的，直接想要赶那人走，或者是做出更加过分举动。

    此刻的老头子最终还是闭上的嘴巴，没有再继续骂下去了。

    胖子却依旧死死的抱着他，根本就不愿意松开。

    好不容易回到了家里面，他的心中肯定是非常的开心的，再也不愿意离开了。

    幸好是自己这一次回来的及时，不然的话，爷爷真的出了什么事情根本就没有人发现。

    “不起之前都是我错了，我不应该那么任性，都不应该莫名其妙的离开了。”

    还没有等别人说话，他又再一次开口说起来。

    “你放心，爷爷以后我问我去哪里都会告诉你的，再也不会做出这样的事情了。”

    那老头子脸上的愤怒似乎也在这个时候渐渐的消散。

    他轻轻地摇了摇头，张了张嘴，可是到了最后却什么都没有说。

    一旁的张启海和齐铁嘴肯定也是清楚的看到了这一幕。

    虽然刚刚所发生的事情更是让齐铁嘴觉得有些心有余悸，可是看着这两个人似乎已经重归于好了，他的心中也是非常的开心的。

    他忍不住朝着张启海的方向靠近了一些开口说道。

    “他们终于好了。”

    张启海的脸上也出现了一丝微笑。

    “是啊。”

    他们两个关系能好的话，对张启海来说其实也是一件好事。

    毕竟他们现在还需要从爷爷的嘴里面知道一些他们所想要知道的信息。

    如果爷爷一直不原谅胖子的话，他们想要打听点信息的话也是非常困难的。

    不知道过了多久以后，胖子这才终于松开了面前的老头子。

    此刻的老头子见着这胖子一脸泪纵横的模样，都忍不住叹了一口气。

    “你说你当初为什么要这么傻呢？一个人出去你看你现在变成什么样子了？”

    胖子也立马点头，非常积极的承认自己的错误。

    “确实是我错了，我以后再也不可能会这样做！你放心，爷爷我以后肯定会多多陪在你的身旁，做什么事也会提前的告诉你。”

    见他这般诚恳的样子，爷爷也终于算是松了一口气。

    “知道了，知道了。”

    他缓缓起身穿上了旁边的衣服。

    其实说实话，见到自己的孙子终于回来了，他的心中又怎么可能会不开心呢？

    一旁的张启海和齐铁嘴也是看得出来的。

    两个人又不是个傻子，而且在这样的情况之下，他们确实也能够清晰地看到，这老头子的眼眸追踪绽放出了些许的光亮。

    若不是因为把他的孙子放在了心上，根本就不可能会这么在意的。

    两个人也缓缓的上前来，到了老头子的面前，非常有礼貌，的开口说道。

    “你好，我们是他的朋友。”

    那老头子听到了这话以后，这才缓缓的转过头来望向了他，眼神之中带着些许的无奈。

    “刚刚实在不好意思啊，我还以为我们家里进贼了呢，对你有点太过……”

    说到这里时，他倒也没有再继续说下去了。

    不过齐铁嘴却只是尴尬的一笑，随后轻轻地摇了摇头开口说道。

    “没事的没事的。”

    再怎么样他也是能够理解这个老头子的。

    所以说刚刚的情况确实是非常的突然，让他一时之间完全没有反应过来，但是现在他也已经看开了。

    老头子见他似乎根本就不在意，也终于算是放心了。

    他的嘴角勾起了一抹微笑，这才有些诚恳的对着两个人笑眯眯的开口说道。

    “不过这次还真是多谢你们能够陪在我孙子旁边，他平日里面最喜欢惹事了，如果不是因为有你们的话，也不知道该如何才好。”

    见着这老头子如此诚恳的样子，两个人的心中确实也是泛起了些许的波澜。

    他们互相看了一眼却轻轻的摇头。

    “不是这样的，其实在很多时候他也在照顾我们，这段时间他真的是长大了很多。”

    这倒也不算是在他面前故意说着好话。

    毕竟如果不是因为胖子的话，他们根本就没办法来到这样的一个地方，更别说去打探到关于张启山的消息了。

    那老头子听到了这话以后，眼神之中带着些许的不可置信开口问道。

    “真的吗？”

    张启海和齐铁嘴自然是立马笑了笑，点头说道。

    “当然事情多了很多事情其实都是他帮我们。”

    有了两个人的这番话以后，老头子脸上的笑容也变得越来越浓。

    一旁的胖子也立马抬起手来抹了抹自己眼中的泪珠，上前一步来，到了他们的面前开口说道。

    “哎呀，爷爷你就这么不相信我吗？我现在可是懂事好多了，也知道很多事情了。”

    那老头子虽然嘴上说着嫌弃，可是大家都看得出来，他确实是挺喜欢他的这个宝贝孙子的。

    过了片刻，张启海这才像是想到了什么似的，对着胖子递了个眼神。

    胖子这才反应过来，立马去到了厨房和张启海一起，把刚刚所做的饭菜都端了出来。

    “这是我们特意做的，你快来吃吧。”

    老头子看到了这座满满的饭菜，以后自然也是非常的开心。

    看来他这段时间出去确实是学到了一些东西。

    大家很快便坐到了桌子面前，一起开始吃了起来。

    “看来你这小子出去也还是学到了一些东西。”

