
　　当龙套知道，岳灵芝没有和顾铮兄弟一起去抓鱼时，他就想到了，岳灵芝可能去了莫小仙消失的那个石洞。

　　后来在周围找不见岳灵芝，他就更加确定了自己的猜测。

　　于是他率先去了那个石洞。

　　心里默念，希望什么事都没有发生。

　　那个需要守着的石洞口，从深秋开始，便会被冰雪覆盖，一直到夏天才会露出洞口。

　　洞口被冰雪覆盖那段时间，是他最自由的。

　　等到冰雪融化，露出洞口时，他就哪都不能去了，只能守着石洞。

　　所以过年的时候，他带着徒弟回了顾家村过年，过年后又带着徒弟到处历练。

　　去顾家村一趟，他成功诱惑到岳灵芝上了天山顶上。

　　也如他所猜测的一样，岳灵芝能看懂那些鸡肠子一样的字符，并且将那本册子记录的内容，告诉了他。

　　看岳灵芝当时的神色，她应该没有对他编谎话。

　　虽然他也知道，这个鬼灵精怪的丫头，不可能全部实话都告诉他，但他心里已经有了答案。

　　灵芝这丫头，肯定是和莫小仙来自同一个世界。

　　只不过莫小仙是整个人出现在这里，灵芝丫头却类似于借尸还魂。

　　虽然猜测灵芝丫头是借尸还魂，但龙套从没当她是一个“鬼”看待。

　　自始至终，他都当她是一个实实在在的人。

　　他想通过岳灵芝了解石洞的秘密，但并不希望岳灵芝了解秘密之后，却和莫小仙一样在石洞里面消失。

　　想到有这个可能，龙套心情复杂。

　　他用了最快的速度，终于到了石洞口。

　　看到石洞口被崩塌下来的冰雪覆盖，龙套变了脸色。

　　石洞口果然被人动过了！

　　岳灵芝肯定来过这里！

　　昨天他带岳灵芝他们来石洞之前，是预先用工具将洞口挖开。谷

　　岳灵芝他们离开后，他又用武力将洞口上面的冰雪弄下来，重新将洞口覆盖。

　　他长时间住在天山顶上，早已经摸清了天山顶上的气候。

　　什么时候下雪，什么时候融雪，他都算得很准。

　　他是算好了昨晚上的一场雪，能将洞口覆盖得更深，然后从外面看，根本就没人会发现这里是一个洞口。

　　除非是曾经来过这个石洞的人。

　　但现在，石洞口明显被人挖开过，因为外边一大堆冰雪。

　　也不知道岳灵芝还在不在里面。

　　现在他要怎么进去？

　　他因为来得匆忙，并没有带工具过来。

　　用武力弄开洞口不是不可以，只是时间会久一些。

　　因为洞口上面的冰雪，又发生了一次崩塌，已经将洞口埋得很深了。

　　他还是回去取工具过来吧。

　　龙套刚要转身回去拿工具，顾铮已经到了他身边。

　　顾铮一看石洞口，脸色也是变了。

　　明眼人一眼就能看出来，石洞口被人挖开过。

　　顾铮声音有些变味：“龙老前辈，有人挖开石洞进去了，对不对？”

　　他担心啊！

　　担心岳灵芝偷偷进了石洞，然后和莫小仙一样消失不见。23sk.Com

　　龙套点点头：“从目前来看，是有人挖开过石洞，这个人十有八九是灵芝，因为没有外人来过这里。”

　　“但我不确定她现在是不是在里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十九章 石洞口被人挖开过免费阅读。https://www.23sk.com 