    走出电梯后，何促忽然停下了脚步。

    他想到了一件事。

    “你之前说的奖励，该不会就是过来见我爸妈吧？”他偏头看向身边的女孩。

    除了这个原因，他实在想不出，还有其他什么能让对方突然转性的理由。

    余苏艾紧抿嘴唇，目视着前方，不敢和他对视。

    这基本算是默认了。

    “这能算是奖励吗？”何促有些好笑地看着她。

    “你就说要不要吧？”

    “要还是要的……但是能不能再加点别的什么奖励？”

    “我考虑一下。”余苏艾没有拒绝。

    “好。”何促笑了笑, 取出钥匙，打开了家门。

    余苏艾躲在他身后，小心翼翼地朝里张望。

    玄关正对过去的区域，刚好可以看到小半边的客厅。

    即使站在门外，她也能看到半台开着的壁挂电视、听到从电视机里传出的声音。

    她快速扫过两眼，又迅速缩回了脑袋。

    客厅里果然有人！

    坐在沙发上看着电视的徐秀蓉，紧了紧身上的厚毯子, 回头看了一眼：

    “干嘛去了？”

    “接人。”何促一边回应，一边从鞋柜里取出两双拖鞋。

    “接人？”

    徐秀蓉一脸诧异，“接谁？”

    “你一直都很想见的那个人。”何促把拖鞋丢在地上，让开了身子。

    余苏艾十分拘谨地站在原地，微笑着鞠了一躬。

    “阿姨好。”

    “余苏艾！”

    徐秀蓉有些惊讶地站起身，不自觉就走到了玄关处，“你怎么过来了？”

    “来见家长。”何促插话道。

    “……”余苏艾迅速低下了头。

    徐秀蓉微微一愣，随后转头瞪了自家儿子一眼。

    这臭小子在说什么呢！

    “哦，其实她是来辅导我学习的。”

    何促说着，见余苏艾已经换好了拖鞋，便拉着对方径直走向自己的卧室，“她中午要留在这里吃饭，记得多准备一点饭菜。”

    “等等……”

    徐秀蓉有些迟疑地喊住两人，“你们这是……”

    “怎么了？”何促看着她。

    “呃……”

    徐秀蓉想了想，又略显迷茫地摇摇头，“没事，你们安心学习吧。”

    “麻烦阿姨了。”余苏艾礼貌地道了声谢。

    “不麻烦，不麻烦。”徐秀蓉笑呵呵地回应, 随后就眼睁睁看着何促牵着人家小姑娘的小手，转身走进了卧室。

    连手都牵上了，而且还牵得这么自然……

    她眨了眨眼睛，也快步回到了自己的卧室。

    ……

    主卧室里，何父何宇东正安逸地躺在床上刷着手机。

    听到开门的声音，他头也不抬地问了一句：

    “刚刚是谁在外面？”

    “就是我之前跟你提过的那个余苏艾。”徐秀蓉答道。

    何宇东微微一愣，放下手机，转头看着她：“学习成绩年级第一的那个小姑娘？”

    “嗯，就是她。”徐秀蓉坐到床上，重新钻进了被窝。

    “她这是……”何宇东有些迷惑。

    他知道的信息十分有限。

    如果不是有徐秀蓉告诉他，他可能至今都还不知道余苏艾的存在。

    “跟你儿子谈上了。”

    徐秀蓉微微抿起嘴角，“刚才两个人是牵着手进卧室的。”

    “谈上了……”

    何宇东喃喃低语，随后若有所思道，“所以，这件事情就像你之前猜的那样……何促就是因为这个余苏艾，才会变成现在这个样子的？”

    “不然还能是因为什么？”徐秀蓉反问道。

    “呃……这余苏艾管着他，可要比我们管着他有用多了啊！”

    “嗯。”

    “你不喜欢？”何宇东感觉她的情绪似乎有些不对。

    “没有，我挺喜欢的，就是……”徐秀蓉张了张嘴, 却不知道该怎么解释。

    何宇东见状, 却是很快明白了过来：“想到儿子高一时候的那件事了？”

    “嗯。”徐秀蓉低声回应。

    “现在后悔了？”

    “早就后悔了。”

    “所以，这个余苏艾你打算怎么办？”何宇东笑着问道。

    “你觉得呢？”徐秀蓉朝他翻了个白眼。

    这家伙就是明知故问！

    “那之后就要看他们自己，能不能一直走下去了……”何宇东感叹了一句。

    徐秀蓉没有回话。

    她希望一切顺利，嗯……大学里结婚，应该不算太早吧？

    ……

    “现在我还有必要辅导你学习吗？”

    余苏艾放下背包，回头聆听了一下外面的动静，确定徐秀蓉不会突然开门进来，这才安心地在床边坐下。

    “我还想着要在高考之前，拿到一个年级前十的名次呢。”

    何促走到书桌旁，拿起空调遥控器，“要不要开一会儿热空调？”

    “可以。”余苏艾点点头。

    “我先学习一会儿，你随意。”

    何促开了空调，转身在书桌前坐下，“下午的时候，我陪你玩游戏。”

    “真的？”

    余苏艾眼前一亮，瞬间来了兴致，随后却又很快冷静了下去，“但是现在除了《星露谷物语》，好像还没有出现过，其他比较好玩的联机游戏吧？”

    如今的游戏圈里，自然也已经涌现出了一些，模仿《星露谷物语》的联机游戏。

    但是由于这些游戏都还处在最初的摸索阶段，制作经验严重不足，所以质量方面……

    只能说是未来可期吧。

    “这倒确实是个问题。”何促皱着眉头思虑道。

    “我们再开个《星露谷物语》的新档？”

    “嗯……不用，我还有存货。”

    “存货？”余苏艾微微一愣。

    “是我很久之前做的一款小游戏。”

    何促拿起一旁的【编辑共鸣仪】，随意操作两下，又将其放了回去，“我把游戏离线传给你了，你可以先一个人熟悉一下操作。”

    顿了顿，他又补充一句，“这游戏可以很多个人一起玩，而且人越多，玩起来越欢乐，所以你要是感兴趣的话，等会儿可以顺便叫上刘小霁、唐琳她们。”

    “不是……”

    余苏艾有点不能理解，“很久之前做的游戏，你为什么要存到现在？”

    如果是可以正常游玩的成品，难道不应该直接上架发售出去吗？

    “因为这款游戏没有剧情。”何促平静道。

    “……”

    余苏艾一脸迷惑，“真的一点剧情都没有？”

    “没有。”

    何促摇摇头，“就是纯粹的欢乐闯关游戏。”

    “唔……我先上去看看再说。”余苏艾打开自己的背包，从中取出了【编辑共鸣仪】。

    没有剧情的社交游戏，基本不可能会被主流市场所接受。

    这其中的原因很简单。

    ——弱/无剧情社交、竞技游戏所带来的特殊沉浸感，完全没法提升人的精神力。

    而不能提升精神力，就意味着它没法被教育界、科研界等所认可。

    这也是很多体育竞技、棋牌竞技没有被做成游戏的主要原因之一。

    有了这一层因素，官方游戏平台在审核游戏剧情时，自然也会变得愈发严厉。

    没有剧情的社交游戏想要过审，其难度不亚于制作出一款，能够进入《百大》的精品游戏。

    《星露谷物语》的联机模式当初之所以能被人接受，也只是因为它在联机的情况下，依然是一款弱社交的、有自身剧情和世界观的游戏。

    片刻之后。

    余苏艾顺利接收并安装完了游戏。

    “这游戏叫什么？”

    “《人类一败涂地》。”

    “人类一败涂地……”

    余苏艾小声嘀咕，点开了游戏，“好怪的名字。”

    “没有剧情的游戏，你纠结那么多干嘛。”何促笑道。

    “那这游戏具体该怎么玩？”

    “一个人的话，就是解谜闯关。”

    “又是解谜……”

    余苏艾皱了皱小脸，接着问道，“那两个人呢？”

    “沙雕解谜闯关。”何促答道。

    “五个人呢？”

    “沙雕游戏。”

    “不解谜闯关了？”

    “可以忽略不计。”

    “那我下午的时候，问问唐琳她们有没有空。”余苏艾说着，已经进入了游戏。

    看着画面里那些粗糙到棱角分明的不规则物体，以及只有四肢、身体、以及脑袋的白色无脸面条人主角，她沉默了许久。

    她记得对方跟她说过，“传火者”的很多游戏，都是外包的美术、建模、音乐等等。

    而眼下的这款游戏……

    “这游戏完全是你自己做的，没有外包？”

    “嗯，反正我也没想过要发售。”

    “感觉丑丑的。”

    “好玩就行了，管那么多干嘛。”

    “哼~”余苏艾语调微扬地轻哼一声，也不管他能不能看到，不自觉就做了个鬼脸，随后便操纵着面条人，开始研究该怎么解谜过关。

    何促回头看了她一眼，抿嘴轻笑，随后又转回头，心不在焉地望向窗外的阴沉天空。

    或许，比起盘活被资本玩烂的游戏圈……让弱/无剧情社交、竞技游戏风靡整个世界，并让主流市场接受弱/无剧情社交、竞技游戏，才是更加困难的一件事。

    半小时后，余苏艾摘下了vr眼镜。

    “感觉好难玩啊……解谜难，操作更难，关键是这个面条人也太软了，随便搬个东西都特别费劲。”

    “等下午的时候大家一起玩吧，一个人玩着确实没什么意思。”何促说道。

    “嗯。”余苏艾应了一声，把【编辑共鸣仪】放到一边，脱下了外套。

    片刻之后。

    她忽然想到了一个问题。

    “话说，这款《人类一败涂地》，在不强调联机社交属性的情况下，应该可以被当成纯粹的物理解谜游戏发布出去吧？”

    “可以。”何促应道。

    “那你为什么……”

    余苏艾话说到一半，自己就想到了答案，“你是担心‘传火者’会被人针对？”

    “差不多。”

    何促点点头，“纯粹的无剧情解谜闯关游戏，本身就没有剧情游戏那么受认可，要是再加上很强的联机社交属性……那些老前辈们多半会怪我没有好好做游戏，要对我失望了。”

    Emmm……

    这确实是一个无法忽略的问题。

    余苏艾有些苦恼地皱起了眉头。

    “所以，我就打算在‘索拉尔’那个账号上，发布这些没法被主流市场接受的游戏。”何促轻笑道。

    “‘索拉尔’？”

    余苏艾微微一愣，随即反应了过来，“就是你之前用来发布《mirror》的那个账号？”

    “嗯，这也是我创建那个账号的最初目的。”何促答道。

    赞美太阳……

    他在心里默念。

    “我还以为你就是想搞黄色……”余苏艾微抿嘴唇，面色古怪地看了他一眼。

    “我都说了，我那是为了纠正年轻人不正确的三观！”何促义正辞严。

    “好好好，我相信你啦！”余苏艾轻笑着应道。

    ……

    时间很快来到了中午。

    徐秀蓉已经在厨房里准备起了午餐。

    何促收起继续学习的心思，转头问余苏艾：

    “我们是去外面等着，还是在卧室里多待一会儿？”

    “唔……我现在不出去，会不会不太礼貌？”余苏艾有些犹豫。

    “你在辅导我学习！”何促强调道。

    余苏艾抿了抿上扬的嘴角，轻声道：“那我们晚点再出去吧。”

    “是要多做一些心理准备吗？”何促问。

    余苏艾低下头去，不想理他。

    何促闲来无事，便拿起手机，随手刷起了b站和微博。

    在查看微博的私信消息时，他再次发现了方意的私信留言。

    先驱：你赢了。

    先驱：接下来几年，我应该是没什么机会超越你了。

    何促微微皱眉，打字回复。

    传火者：怎么回事？

    他没指望对方能马上回复，所以在发完消息之后，他就退出聊天界面，查看起了其他私信。

    片刻之后，当他再次回到刚才的私信界面，却发现对方已经给出了回复。

    先驱：没什么。

    先驱：就是我马上要滚蛋了而已。

    先驱：我上头的公司大概要开始全力介入了，明年你自己小心点。

    先驱：坚持你自己的想法，不要轻易被别人影响了，更不要随便相信那些说要帮你实现梦想的人。

    先驱：那些人都是傻逼！

    先驱：就这样吧，以后不聊了。

    传火者：？

    传火者：到底什么情况？

    何促等了半天都没有等到回复，又重新看了几遍对方的留言，心里大概有了一个猜想。

    估计又是一个梦想破灭的故事吧？

    ‘所以，终究还是得打破现有的格局才行啊……’

    他在心里微微叹息。

