
　　戴天理和朱兰熊对视一眼，戴天理现在也拿不定主意，只能看看这老对头。

　　“要不就让唐银试试吧。”毕竟是自家女儿带回来的，说不得就是自家女婿，而且如果不试试，那接下来怎么办，让清清去，还是叫云云去？

　　“唉，行吧，我同意了，那我们现在过去吧。”戴天理看老对头都这么说了，也就点头同意了，唐银说的对，现在还能搏一搏，以后恐怕连搏的机会都没有了。

　　“不要急，你们先祖不是留下了什么东西么，我先看看，封印的事情倒是不急，反正也不差这一天两天的。”唐银摇着扇子，他对封印者的身份也挺好奇的，毕竟用着第一代封印术的，估计是第一代精灵，但是第一代精灵也失踪不少，也不知道是谁。

　　戴天理沉吟片刻，这是先祖唯一留下的东西，一时间让他有些犹豫。

　　“给他吧，留着干什么呢，人都快没了，还守着先祖的东西干什么呢？”朱兰熊叹了一口气。

　　戴天理也叹了一口气，拿出一个盒子，“你要的东西就在这里，上面又很多图案，我们也怀疑是一种文字，但是千百年来，至今没有人能够解读这种文字，你想看就看吧。”

　　唐银接过盒子，木质很好，但时间不长，应该是才换的盒子，打开盒子之后，唐银眼前一亮，里面是一个卷轴，一种很古老的卷轴，他现在可以肯定这个卷轴的拥有者肯定是第一代精灵。

　　唐银急切的打开卷轴，看着上面熟悉的精灵文，这也很古老了，精灵祖地已经封闭太久了，外面能认识这种文字的精灵已经不多了，可以说是一种神文，因为这种文字本身就包含着一种力量。

　　由于保存不当，上面很多重要信息已经无法读取了，那时候的存取技术还不完善，要是现在制作的卷轴没绝对不会出现这种情况，好在残缺的都是一些研究数据，还有一些前面的信息也残破不全了，但是一些信息倒是完整的保留下来了。

　　唐银仔细的查看，交代的话不多，只有几句话，大致就是他遇到了来自深渊的恶魔，他以自己的生命将其封印，希望祖地能够派人来处理，同时希望可以照顾自己的孩子，能够给予他们帮助，然后就是对树神的歌颂了。

　　唐银叹了一口气，他终于知道这个精灵是谁了，就是当年的工具虎，因为他，自己把那个狼神给好好教育了一顿，虽然最后自己也没让他吃亏，但没想到这么多年过去了，真是物是人非啊。

　　当年自己有感身边的不少魂兽，然后自己不是将山鬼部落剩下的人转化成了精灵，索性一不做二不休，将那些没有被山魁拐走的的十万年以上的魂兽也都转化成了第一代精灵，不过也保留了他们的兽身，想要变身也是可以的，所以他倒是没有亏待这些老兽，单只现在遇到这样的是，还是很伤感的。

　　再看向这位星罗的皇帝陛下和自己的老丈人，我说怎么感觉怪怪的，原来身上又精灵血脉，但是这么多代了，现在已经稀薄的看不出来了，我就说嘛，什么东西非要血脉来维持，应该是小老虎以自身血脉为引封印的什么东西。

　　不过这老虎还真是厉害啊，本来精灵的受孕率就比较低，他还是跟人，那就更低了，别的不说，这个技术传回去，那些家伙恐怕要把他当神供着了，可惜啊，技术信息基本无法恢复，小老虎自己还凉了，也不知道有没有灵魂剩下，如果灵魂保存的差不多，和本体的联系应该能把他复活，但是看外面那些灵魂被侵蚀成那个样子，估计悬。

　　朱兰熊和戴天理看着唐银脸上的波动，怎么这么一会表情变了两三次呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，能看得懂吗，你看到了什么？”这位星罗的皇帝陛下非常急切的问道。

　　“这上面是古精灵语，但是因为保存问题，上面的很多信息已经残缺不全了，但是也保存了一些下来。”唐银把卷轴又放进盒子里，扔给了这位皇帝陛下。

　　戴天理小心翼翼的接过盒子，同时对唐银翻了个白眼，人家的宝贝你就乱认？

　　“上面到底写了什么？”朱兰熊有些好奇，这么多年了，终于有人可以解读上面的文字了，这个上面果然是文字，但是什么是古精灵语，没听说过呀。

　　“一些实验数据吧，但是已经看不清了，然后就是一份凭证和求救信，如果你们先祖的孩子能够拿着这东西去精灵祖地，那边会派人来把这里的东西收拾掉，然后你们的先祖应该还有救，现在估计凉透了，这也算他活该，你不教孩子精灵语给这个东西不就跟无字天书一样嘛。”唐银很无语，这老虎脑袋秀逗了吧，你随便手写一份也是好的呀，就算不是，你好歹要说去哪吧。

　　虽然他的孩子是同人类生下来，但身上一半的血脉依旧浓郁，只要靠近精灵祖地，肯定会被发现的，结果啥都不说，就是个坑，大坑。

　　看着唐银在那吐槽，两人听了以后也在那面面相觑，听着确实感觉有点沙雕啊，但这是自己的祖先，如果自己也跟着骂会不会有点不好？

　　唐银还在那吐槽，“你们祖先应该是用血脉封印了那个不知名的存在，现在封印松动，所以你们的血脉有效，可惜你们的血脉太过稀薄，你们的作用无非是刺激你们先祖的血脉，其实和你们关系不大。不过精灵族受孕率很低的，而且你们先祖还是同人类生了孩子，估计生了不少，如果被精灵族的那些老家伙知道，还不羡慕死，牛掰啊牛掰。”

　　看着唐银在那评头论足，两人想笑但是又不敢笑，关键这么隐蔽的事情，为什么唐银知道的这么清楚啊？唐银说的这些他们听都没听说过，精灵族他们也接触过，也没听说特别难生育啊。

　　“那下面的封印有办法解决吗？”先辈的事情他们不好评论，他们最想解决的还是当下的事情，虽然他们对于自己的先祖也是挺无语的，要是说清楚哪有现在的事情啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十九章你们的祖宗肯定是个棒槌免费阅读。https://xs.23sk.com 