    当时左前卫的老队长弗兰和贝莱隆在罚球区角落做了多次互相传递，终于将对手的防线撕开了一道缝隙，把球较好质量的传给了特里斯坦，特里斯坦也不负众望，完成了这次质量极高的射门，可惜北方守门员奋力扑救，化解了险情。

    　　特里斯坦为这场比赛，禁酒一个星期，没能打进，也十分懊恼。

    　　场下的伊鲁埃塔也难得的轻轻摇了摇头，这种情绪外露的情况，对他来说很少见。不管场下说的多狠，比赛中都一贯的冷脸。也足见，面对史无前例的六冠王的荣耀，他也是难得的心态失衡了。

    　　坐在替补席上的王艾清清楚楚的听到体育场里无数的拉科球迷哀叹了一声。其中只有一千多人是从拉科鲁尼亚来的，很多都是日本球迷。和中国球迷一样，身在亚洲对欧洲各个球队当然没什么归属感，其实就看谁厉害。顺着强者一边看球，才心里舒坦。

    　　王艾倒是没什么意外，特里斯坦的天赋极好，甚至超过潘迪亚尼，可惜他们俩都管不住自己的嘴。潘迪亚尼就爱对主教练嘟嘟囔囔，终于被忍不住扫地出门，特里斯坦到是乖巧，但就是爱喝酒，基本是酗酒。什么好天赋也架不住这么糟蹋自己的身体。所以不管多重视，深陷酒精的特里斯坦，也不会因为一个星期不喝了，身体就恢复如初了，甚至永远不喝，都不好说能不能恢复到最好状态。

    　　球员的职业生涯就是这么残酷，一旦你在某个高峰摔下来了，可能一辈子再也上不去了。而要从始至终都是高标准，那就需要从始至终的严格要求自己，一次也不能放纵。

    　　在现场球迷的加油助威声中，有了一次射门的拉科渐渐胆子大了起来，卡尔达斯也渐渐缓了过来。对这支不为欧洲乃至世界所知的球队，打败拉科是最好的扬名方式，也是他们的球员登陆欧洲的最佳通道。

    　　比赛陡然变得激烈和精彩起来，双方的突破、射门也变得多了起来。可惜，实力上终究有差距，卡尔达斯策划了多次进攻都被老道的拉科后防线化解了下来，反而在上半场补时阶段，由拉科发角球，被冲上来的斯卡洛尼乱军中捅射得手。

    　　中场休息的拉科更衣室，充满了欢乐气氛。对这帮以前多年就拿过一个西甲冠军，一次国王杯冠军的球员来说，这半年是梦幻的，一座接一座冠军奖杯被他们捧回俱乐部，一块又一快被戴在脖子上，名利双收的快速实现，到了难以相信的地步。

    　　所以对这最后一个冠军，全队上下压力极大。在斯卡洛尼突然建功之后，全队的紧张气氛好像找到了一个宣泄口。

    　　下半场归来，拉科的方针是稳健防守，徐图进攻，1:0也不错！可没想到，卡尔达斯开始了放手一搏！而拉科的防守体系也绝不是波尔图那么极端，可以让对手一个球打不进去。而拉科鲁尼亚人虽然不介意大赛中摆大巴，但多少还要点脸：这刚刚要拿下六冠王，登上全球之巅呢，怎么能那么丑陋呢？

    　　可就因为这么点面子的追求，拉科就付出了惨重的代价。

    　　下半场第3分钟，对方的后卫马丁内斯突然插上，让拉科措手不及，他从中场突击，带来了拉科后场局部的人力不足，结果最终这位在门前接到了队友的传中后不讲理的一脚浪射，足球奇迹般的直挂球门左上死角，令莫利纳无力回天。

    　　还没从打击中缓过神来，第二波打击随后而至。下半场第5分钟，就是刚刚重新开球，卡尔达斯就发动猛攻，并获得了一个角球，随后在守门员莫利纳跳起出击时，撞在了对方球员身上，结果足球掠过前点的他在后点被顶进空门。

    　　五分钟前，形势大好，五分钟后……

    　　众多的拉科球迷像是被扼住了喉咙，而众多随同而来的欧洲体育媒体记者，则对比赛结果开始保持观望。

    　　伊鲁埃塔到底已经拿了五冠王这个超级头衔了，所以赛前心理建设做的很好，虽然慌张了那么几十秒，但很快就调整了过来，重新开球之前，在场边频频喊话，让拉科情绪上的波动重新稳定了下来。

    　　比分落后的拉科也随即爆发出了战斗力，丢掉苟且思想的欧洲冠军全力攻击之下，南美冠军到底是差了一些，在比赛第17分钟，被维克托的远射扳回一城。

    　　比赛还剩半小时，双方战成平局。

    　　在丰田杯过去23年的历史上，南美球队拿下了12个冠军，但最近十年，南美球队只拿到了三个冠军，显现出了欧洲球队的崛起势头。如果拉科这个“五冠王”在最后关头栽了跟头，在技术上当然没什么可说的，但是在影响上却很丢脸。

    　　当然，无数的欧洲大球会，比如G14对此是欣慰的。

    　　伊鲁埃塔摇摇头，走到王艾身边，低头审视着王艾，没说话。王艾明白，他是想问王艾的体能怎么样。毕竟这几天球队在备战，王艾在到处飞，原本他是不打算让王艾上的，可现在，也没办法了。球队需要成绩，战术上需要变化，六冠王的荣耀在前，他只能放手一搏。

    　　而面前这个昨天还喊出了“黄种人的世纪”的亚洲少年，从未让他失望过。

    　　王艾二话不说，点点头站起开始在场边热身。而期待这一幕许久的十万观众，开始发出了几乎整齐一致的掌声，把场上专心比赛的双方吓了一跳。拉科还好，早就见识过里亚索球场对王艾的反应，而哥伦比亚的对手可不是，一时间还造成了几个不大的失误。

    　　王艾不管他们，这个季节的日本晚上已经有些冷了，所以他奋力的加大运动量来热身，拉科蓝白色的外套第一时间就被他甩掉了，在场边闷头跑，速度很快，力量很大。

    　　五分钟后，最后一届丰田杯的第72分钟，比赛暂停，几乎是在全场十多万人的注目下，王艾首次踏上了丰田杯的比赛场，也是首次踏上了日本的球场，将他的球技，带到了这个年代尚且俯视中国的日本国民的面前。

    　　青青的球场，好似一块无垠的绿色的毯子。

