    三种力量将百里红妆包裹于其中，席卷成了可怕的风暴，而她则处于风暴的中心。

    这一刹那，百里红妆只觉得自己处于了旋涡的中心，身体根本不受控制，仿佛要被撕成碎片一般。

    “主人，你没事吧？”

    小黑紧张地看着百里红妆，如此可怕的力量实在是让人心头骇然。

    哪怕是在风暴之外，它都觉得这力量分外恐怖，更别提是风暴中央的百里红妆了。

    然而，百里红妆却是根本无暇去回答小黑的问题，她只能将所有的精力都放在应付这三种力量之上。

    否则，一旦被这风暴撕成碎片，她恐怕也会不复存在。

    眉头紧锁，白皙精致的脸庞此刻多了一丝苍白，百里红妆咬牙苦苦支撑着，每一秒都是煎熬。

    随着时间渐渐流逝，百里红妆这第三股力量渐渐散发出了一种古朴平和的气息，而就是这种气息开始中和另外两种力量中的戾气。

    哪怕只是些许的转变，百里红妆都察觉到自己的处境略为好转。

    随着那平和的力量渐渐增大，她所承受的痛苦也开始变小，隐约间，她开始意识到或许这个过程就是三大深渊传承融合的过程。

    因为这三种力量正是三大深渊的力量，只是之前九尾炎狐并未说过原来在结合的时候会如此痛苦。

    不过她也开始期待这三种力量融合之后，究竟会带给她怎样的惊喜。

    小黑原本一脸紧张的看着处于风暴中心的百里红妆，直到见到那风暴渐渐平息下来之后，它这才安心了几分。

    这苦海深渊中，处处都透着奇怪，哪怕主人已经闯关成功，没想到还会发生这样的事情，它真担心接下来还会发生些什么。

    所幸小黑所担心的事情没有再发生，随着那三种力量渐渐平息之后，这金光也彻底消失了。

    百里红妆的脸上浮现了一丝笑容，心惊胆战的闯过了这么多关，如今总算是圆满完成了。

    “主人，都结束了？”小黑出声问道。

    百里红妆微微点头，“我们在这里边应该已经呆了很长时间了，还是快些出去吧，想必大家一定都很担心我们。”

    自从进入苦海深渊之后，她只能察觉到时间的流逝，却根本无法分辨究竟过去了多久。

    在经历了最后一关的时间关之后，她几乎将人的一生都给走尽，只觉得自己在苦海深渊度过了无尽的岁月。

    其实现在的她心中都有些后怕，倘若自己真的在这苦海深渊呆上了几十年，那么大家还会在外边吗？

    “终于能离开这个地方了。”小黑松了一口气，一脸解脱了的模样，“整日呆在这个地方，简直要叫我给憋死了，唯一的好处就是修为倒是有所提升。”

    若是在平日里，他可以四处玩乐，又或者是寻找美食，修为倒是不如此刻提升的快。

    毕竟在这苦海深渊之中，它除了修炼之外，根本就找不到其他能做的事情。

    听言，百里红妆眸光一亮，道：“你的修为提升了多少？”

