    “蚍蜉撼树，可笑不量力！”

    敖龙神冷哼一声，虽然方才一击，让嬴玄占尽便宜。

    可是不入万古，终究蝼蚁，他们虽然是半步万古巨头强者，可是毕竟已经触摸到了万古巨头境界的门槛，半步万古巨头境界的力量，又岂是那么简单的？

    嬴玄笑而不语，自泥土巨人的头顶跳下，稳稳的落在地面之上，那巨人突然奔跑起来，向敖龙神快速靠拢。

    “同样的方法，你以为可以胜过本尊第二次吗？”

    敖龙神恼羞成怒，觉得嬴玄这是赤裸裸的轻蔑和侮辱，身行闪烁之间，已然出现在泥土巨人身后，然后化身巨大龙身，挥动龙尾，一招神龙摆尾，砸向泥土巨人的后背。

    一击之下，泥土巨人的后背的草木盔甲立刻破烂，泥土巨人虽然可以自行修补身体，可是在敖龙神疯狂的破坏之下，修复的速度远远跟不上敖龙神攻击的速度。数和回合之后，泥土巨人已经支离破碎，看上去摇摇欲坠，随时都有可能跌倒。

    嬴玄轻笑一声，随后之间泥土巨人突然高高跃起，冲向敖龙神，伸出巨大的手掌，想要将敖龙神擒拿在手中。

    敖龙神那里会让泥土巨人如意，口中吐出一口龙息，掀起一阵阵狂风，让泥土巨人寸步难行。

    身上的草木铠甲已经在狂风之中消失的无影无踪，泥土被吹入天空之中，一片天空也变得灰蒙蒙的，如同沙尘暴过境之后的天空，让人觉得无比压抑。

    泥土飞身离去，泥土巨人的身行也越来越小，可是泥土巨人负重前行，最终在离敖龙神咫尺之遥的地方停了下来。

    “嬴玄，如果这就是你最后的手段，那么到此为止了！”敖龙神得意说道。

    “当然不止于此了！”

    嬴玄嘴角划过一起危险，让敖龙神心头升起一种不详的预感，不等他有丝毫反应，那泥土的巨人的身体突然之间就炸裂开来，淬不及防之下，敖龙神也被牵扯其中，淹没在剧烈的爆炸声中。

    “可恶！”

    满天的尘埃之中，传来敖龙神剧烈的咳嗽之声，他巨大的龙身自尘埃中游荡而出，阴沉着脸，嘴角挂着一起血迹，全身的鳞片也暗淡了不上，显然方才的泥土巨人的自爆，让敖龙神也不好受。

    再一次被嬴玄创伤，敖龙神满心怒火，自从踏入半步万古巨头境界，他已经不知道多少年没有受伤了，此刻在嬴玄面前，他没有占到半点便宜，无疑让他颜面大损。

    “嬴玄，我要让你死无葬身之地！”

    敖龙神一声龙吟，随后气息更显强大，一座祭坛的虚影出现在敖龙神的的身后，随后一片蔚蓝色的大海出现在天空之中。

    这大海无边无际，波澜壮阔之间，大海潮汐之力，充斥天地之间，敖龙神的气势由此更上一层楼。

    “九州十禁忌，海皇祭坛！”

    凤皇也是心惊，当初海族有皇者诞声，与远古神魔争斗，差一点就成为天地霸主，陨落之后，心有不甘，神魂化为无尽之海，受海族供奉，最终化为一件禁忌之物。

    “南海鲛人覆灭，我以为这海皇祭坛落入嬴玄手中，没有想到居然被敖龙神所得！”

    凤皇唏嘘说道：“有无尽之海在手，加上敖龙神半步万古巨头境界的实力，即便在万古巨头手下，敖龙神也能够全身而退。”

    “这一次，嬴玄麻烦了！”

    “嬴玄，见识到了吗？这就是无尽之海的真正力量，大海潮汐之力不绝，我的力量便不会衰弱。”

    敖龙神说道：“将海皇祭坛归还龙族的时候，你怕是也没有想到，这会成为对付你的杀招，这是你自掘坟墓啊！”

    敖龙神酣畅淋漓的大笑，嬴玄却是面不改色，淡淡的说道：“这力量却是不俗，比当初南海之时，强大了不知道多少倍。”

    嬴玄话锋一转，继续说道：“不过，这是本王送给你的东西，真的心安理得的使用，你就不怕本王暗中暗中施展手段，算计于你吗？”

    敖龙神一愣，随即笑的更加放肆，轻蔑的对嬴玄说道：“嬴玄，你以为你是什么人啊？是当世万古巨头吗？”

    “无尽之海，乃是海皇神魂化身，即便是万古巨头，也不见得能在无尽之海中动动手脚，你算什么东西，居然大言不惭，说在无尽之海动了手脚，你当本尊是三岁小孩，会信了你的鬼话不成？”

    听到敖龙神的话，妖族强者也纷纷点头，嬴玄若是真的有本事在无尽之海上面动手脚，那么举手投足之间，便可以覆灭妖族，以强大的力量横扫一切敌，根本不需要如此大费周章，和妖族血战于此。

    按常理来说，嬴玄确实没有办法，在无尽之海上面大动手脚，可是大道破败气息，终究是个例外。连大道都可以侵蚀的东西，侵蚀无尽之海，怕是算不得什么难事啊！

    好不容易对敖龙神说句实话，奈何敖龙神不信，嬴玄也懒得继续解释。

    “好吧，姑且承认你拥有强大的力量，不过本王此刻没有时间和你玩了。”

    嬴玄话音落下，脚下的土地突然异动，一声龙吟响起，一道土龙自地面探出头颅，飞入天空之中，在嬴玄的身边盘旋，若是仔细看去，除了颜色不同，这土龙居然和敖龙神一模一样。

    “虚有其表的东西，看来嬴玄你也是黔驴技穷了！”

    敖龙神讥笑说道，先是泥土巨人，后是土龙，归根结底，终究是一样的手段。

    “是吗？”

    嬴玄戏谑说道，随后无数的土行之力自地面升起，向嬴玄汇聚而去，最终聚集在嬴玄身边，化作一道黄色小人。

    这是奇门局最后的手段，唤五灵！

    “土行之灵！”

    敖龙神收敛轻视之色，五行有灵，即便是他，也是第一次见到五行之灵，也不知道，嬴玄究竟是使用了何种手段，居然和凝聚了五行之灵。

    在黄色小人出现的一瞬间，四周的土地，则彻底破碎开来，一道道裂纹出现，向四周蔓延，最终化为一道道深不见底的沟壑，有两族将士不慎跌入其中，许久也听不见落地的身影。

    “嬴玄，你个畜生！”

    在土行之灵出现的一瞬间，妖族强者纷纷动容，有无数强者，破口大骂，无数仇恨的目光落在嬴玄的身体之上，恨不得在嬴玄身上留下无数的窟窿！

