    踏上山道，行至山巅。

    先生回望了一眼身后的云山，在那云霭之间，在那山谷之中。

    云山也是个不错的地方，只可惜太过闭塞，但从另一方面说，此地却又如世外桃源一般。

    有好也有坏，本该如此。

    狐九拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，顺着先生的目光往下看去，说道：“这么一看，这里还挺像重山的。”

    “是有些。”陈九也觉得有些相似。

    狐九摇头道：“也只是像。”

    陈九最后看了一眼，道了一句：“走吧。”

    他就是个过路人，更没有什么道理在这多留。

    七坊三府，要走的路可还多着呢。

    先生走后。

    一位身着黄褂的瞎子先生手拿着算命幡，一步一顿的往前走去，他手中摇晃着铃铛，脸上挂着笑意。

    虽是瞎子，但却与常人无异。

    .

    .

    由南向北，湿润之气也逐渐减少。

    周围的稻田逐渐消散，取而代之的则是一望无际的麦地。

    过了无江便算是北方，也唯有陈、念两江种有稻子，其余之地，大多都是以麦子为食。

    转眼间便到了立秋。

    夏日的炎热也逐渐淡去，取而代之的则是时常落下的大雨。

    这雨，说来就来，说走就走。

    先生与狐九躲在了树下，但这般大雨，躲在树下也显得有些无济于事。

    “哗啦……”

    雨水打在官道旁的树叶上，沙沙作响。

    狐九躲在了先生的衣袍下，弹出给脑袋望着那倾盆大雨。

    它喜欢瞧雨，喜欢听雨的声音，就是不爱淋雨，若是沾了一滴，都得着急地跳起来。

    从云山一直往北，到如今走了也有十日，期间路过了一府三坊，又见了许多民俗风气，可以说是大开眼界。

    唯一有些可惜的是，没能见到凡世的妖怪。

    这也是奇怪的一点，三江水族数不胜数，但这坊中却不见半只妖魔，着实怪异。

    狐九回头看了一眼先生，问道：“先生，还要多久才到啊。”

    陈九答道：“这可说不准。”

    一路往北，所见愈发有趣，他也想不到前方会有什么，若是觉得有意思，说不定又会停留许久。

    先生与红狐在那树下静静的等待雨停。

    许是先生衣袍下太过温暖，没一会狐九便闭上眼熟睡起来。

    却在此时，一朵祥云忽现天穹。

    阴云密布之下，竟现祥云，如此突兀之景，陈九自然是留意到了。

    只见那祥云在天上驻足了片刻，似乎是在寻找些什么。

    紧接着，只见那祥云飘下，落至官道。

    祥云之上走下来一位道人，笑着走上前来，抚胡说道：“陈先生可真难找啊。”

    陈九将熟睡的狐九抱在怀中，起身顿首道：“见过道尊。”

    此人正是阔别许久的天元子。

    上次江宁一见只不过是其一缕神魂，此刻则是真身到来。

    天元子说道：“老夫从北漠一路寻来，心想以陈先生的脚力，如今也该到了北漠，没成想连大乾都还未走出去。”

    陈九笑道：“走走停停，时常耽搁。”

    天元子说道：“以先生这般速度，若是想走遍凡世，少说也得数年之久。”

    “不急，不急。”

    陈九看了一眼天元子身后的祥云，说道：“道尊这祥云是从何处寻来的？陈某怎么看这云都不像是法器。”

    “此祥云乃是贫道从仙墓祥云洞中得来，实则是祥云成灵，并非至宝，却更胜至宝。”

    “看来这一趟道尊的机缘也不小。”

    天元子大笑一声，说道：“缘在吾手，自是有求必应。”

    陈九则是心中泛起嘀咕，这老道士真是越来越自信了。

    陈九问道：“还不知道尊来寻是为何事？莫非这世上还有道尊解决不了的事？”

    天元子平静下来，叹道：“仙人也有乏力时，若是何事都能解决，也不必修仙了。”

    “是何事？”陈九也好奇了起来。

    天元子的道行不低，若是单论道行的话，陈九说不定还差他些许，但也差的不远。

    天元子说道：“此事说来话长。”

    他看了一眼这大雨，说道：“不如陈先生与贫道换个地方说话？”

    “可。”陈九点头答应下来。

    片刻之后，天元子施法领着陈九到了一旁坊中的茶楼之中。

    挑了个相对僻静的地方坐下。

    待小厮奉上茶水，二者喝了半口茶水之中，天元子才缓缓道来。

    天元子说道：“先生可知上古仙妖之战？”

    陈九顿了一下，点头道：“陈某知道些许。”

    天元子反倒是有些惊讶，说道：“陈先生果然是知道的。”

    他谋划天地多年，上古的事也知道的模棱两可，也只了解到万年之前发生过一场灭绝妖族的大战。

    “上古时，仙人举力，灭杀妖族，妖族溃败，但仍有漏网之鱼，传闻有大妖躲入了一方小世界中，逃过生死轮回。”

    “却在近期，那方小世界传出震动，若是传闻是真，必会有天妖出世，以如今仙人之力，恐是难以对付。”

    “举力不可镇之？”陈九问道。

    天元子说道：“只是以防万一，先生既是知道上古大战，应该也对如今的格局有所了解，法遂衰减，人仙上限也逐渐倒退，早已不及上古。”

    陈九忽的想起一词，脱口而出：“末法时代……”

    “正是。”天元子点头道。

    陈九问道：“为何会如此？”

    天元子说道：“不出意外，也与上古时发生的事有关，但具体是何事，贫道也不知晓。”

    陈九心中一沉，却是想到了些许。

    上古时人仙之力可谋划天地，甚至能做到开辟冥界，阻断黄泉之路的事，如此毫无底线的事，终归会触碰到天道。

    故而在这长久的岁月之中，人仙之力逐渐衰弱，也将会是必然之事。

    就好像是天道为了自保，而做出的手段。

    若是这般，一切都说的通的。

    陈九问道：“道尊方才所说小世界之事，大概会在什么时候？”

    天元子说道：“两年之内。”

    “这么急！”陈九眉头一皱。

    “数十位洞虚修士镇守小世界，阻挡其中溢出的血煞之气，到如今已有数百年之久，就在这数月之间，其中溢出的血煞之气却浓郁了数十倍不止。”

    “如今洞虚修士也无法接近那里，只是远远观望，若快的话，说不定只需一年，那方小世界便会破碎！”

