    随着克努姆这话一落地，第二步已经踏出了。

    而漫天的拳影继续跟上，直接将洛尘笼罩在其内。而

    洛尘连手轻弹，不断化解漫天的拳影。“

    没用的！”“

    你差的太远了！”克努姆神色自傲的开口道。

    第三步已经在这一刻踏出！

    “结束了！”看台上的老者开口道。“

    结束了？”尼罗河女神猛地一愣。

    “杀式已成！”老者解释道。

    “克努姆最厉害的并不是你看到的这些！”“

    而是杀式！”“

    当年他之所以七步绝杀维京传奇，便是因为杀式！”“

    只要给他机会踏出三步，杀式一成，便是比他等级略高的存在也会有所忌惮！”这

    也是为何当初克努姆敢于降临的英雄人物对峙的原因！

    果然随着克努姆这第三步落下，克努姆这一刻的气势完全变了。

    “嗯？”洛尘眉头一皱。“

    察觉了？”

    “晚了！”克努姆冷笑一声。

    他的杀式已成，杀式一出，所向披靡，无人可挡！

    这一刻的克努姆仿佛恢复了力量一般，整个角斗场掀起了无数尘暴。

    就像是使用了异能一般。“

    唉，其实不用想就知道。”

    “洛无极还是太年轻了，战斗经验太过欠缺，一开始就被克努姆牵着鼻子走，不要说他实力本就不如克努姆，就是比克努姆还要高，一旦被牵着鼻子走，也势必要输！”

    “只能用一句，他太过年轻，战斗经验不足来说了。”老者目光幽幽的看着角斗场内。果

    然下一刻，洛尘直接陷入了克努姆的狂轰滥炸之下。密

    集的拳影一个接着一个，几乎是如同水银泻地一般难以收拾。“

    哈哈哈！”

    “你洛无极仗着自己修为和实力便以为天下无敌了？”“

    只能说你还是太年轻了。”“

    与我等的差距岂是实力便可以弥补的？”“

    我等经历的大战是你不曾能够想过的！”“

    我之一生大小战斗数千场！”

    “无论是战斗的反应还是经验，还有预判都是你无法想象的！”克努姆乘胜追击。

    洛尘的一招一式此刻都被他完全看穿了！

    他一生经历战斗数千场！

    尤其是当年阻拦英雄降临带领阿萨神族来袭那一战，那种战斗又岂是一个年轻人可以想象的？

    早就磨炼出了他无与伦比的战斗经验！“

    你区区一个年轻人，自认可以斩杀五位准王，就以为有了与我叫板的资格了？”“

    告诉你，你还差远了！”克努姆狂笑间第四步踏出，整个角斗场仿佛山呼海啸一般，杀气弥漫到了极致。而

    整个角斗场此刻也爆发出了山呼海啸一般的呼喊声！

    洛尘再次被逼的退后一步。而

    克努姆的第五步也踏出了。这

    一步踏出，克努姆直接双手全部进攻而上。

    而就在这一刻，洛尘也终于看准这个机会开始反攻了。

    “唉，准备白布收尸吧。”老者叹息了一声看向了尼罗河女神。克

    努姆双手全部攻上，这是看似是一个失误，空门大开，但其实是故意留下的一个破绽。

    这就是经验上的差距！

    而洛尘转瞬间反攻，显然也是上当了。“

    你让我失望了。”克努姆冷笑一声。到

    了他这一步，岂会真的因为徒弟的死而与人动手？

    他弟子众多，死去一两个又岂会在意。

    他是看在洛尘能够斩杀五位准王的实力上，想要与洛尘一战，来印证自己的实力。毕

    竟到了他们这种地步，想要更进一步，普通的修行已经不行了。

    唯有战斗才能够进步！但

    是在他看来，洛尘就是一个拿着大刀的小孩子，毫无技巧和战斗经验可言！

    如此简单的故意卖出的破绽，洛尘居然都上钩了。

    这一刻，克努姆失望至极，太太高看眼前这个年轻人了。

    想想也是，这个年轻人才多大？无

    论是见识，经验，还是战斗的又如何能够与他相比？而

    洛尘的这一击反攻，克努姆早就准备的脚步一错开，然后一拳打向了洛尘的胸口！

    这是绝杀一拳。

    只是也就在这刻，洛尘嘴角划出一抹讥诮。“

    战斗经验？”克

    努姆那一拳明明是要打在洛尘胸口的，但是洛尘另外一只手轻轻一拨克努姆的手肘，这一拳落空。

    克努姆神色猛地一变。

    高手过招，任何一点疏忽都是致命的。“

    你以为我看不出这是你故意卖出的破绽？”洛尘冷笑一声。中

    正和平的一拳已经打在了克努姆的胸口上。

    “嘭！”这一拳并没有将克努姆击飞，但是克努姆却骇然到了极致。因

    为这一拳力量其大，按理说他该被击飞才对，但是偏偏这一拳落下，他就是没有被击飞，整个身体完全承受住了这一拳克

    努姆此刻胸口钻心一般的疼痛，即便体内有神血，此刻仿佛也承受不住这一拳的力量！

    而看台上的老者猛地露出吃惊之色。

    “这怎么可能？”老者站起身大声呼喊到，完全不顾及身份！

    原本一切都应该在克努姆的掌控之中才对！

    而克努姆毕竟是战力榜上排名第六十六的高手，战斗经验的确不俗。

    哪怕是在这种情况下，也迅速抬起膝盖准备反击！只

    是他膝盖还没有抬起，洛尘一脚便踢在了他的膝盖上，事先预判出来，而后再次一拳打在克努姆的胸口上！

    克努姆退出一步，眼中骇然之色浓烈到了极致。

    “你？”“

    这怎么可能？”他

    是克努姆，曾经就是在阻拦英雄降临那一战也未曾吃过这种亏！他

    抬起双手就要封锁胸口处。只

    是他刚刚准备抬起，但是洛尘中正和平的一拳又已经到了。“

    咚！”

    犹如金铁交击的声音响彻整个角斗场！而

    最让克努姆震惊的是，他其实杀式已出，就在脚下，这一步退出就是要让杀式彻底爆发出来。

    但是洛尘却抢先一步紧跟而上，一脚踩在他的脚背上，让他那盖世一脚抬不起来。“

    你怎么知道？”克努姆再次骇然。

    他的所有招式和动作居然完全被洛尘封锁了。

    “我这么知道？”

    “花里胡哨！”洛尘再次一拳落下，简简单单的一拳，中正和平，但是克努姆就是避不了，挡不住！克

    努姆退出第三步，这一拳再次落在了克努姆的胸口上！而

    这一次，克努姆再也硬撑不住，一口鲜血喷洒而出！ 

