    “啊，这……”墨夫人敏锐的发现洛青辞这话的意思不大对劲。

    难道……洛小姐还不知道她要嫁的是墨家八位公子的吗？

    就听到洛青辞又问：“我不是要嫁给墨公子吗？不是可以与墨公子两情相悦后再……”

    “当然！”墨夫人赶紧打断了洛青辞的话：“好儿媳，你当然是要与我儿子们两情相悦的，那这婚事既然都已经说好了，我们就先回去准备婚礼了啊！”

    说完，赶紧给墨家主一个眼色。

    夫妻多年，墨夫人的意思墨家主岂能不明白：赶紧溜！不然这婚事可能要出意外！

    他一手拽住了墨三公子，一手拽住了墨八公子就和墨夫人一起跑了……

    等洛青辞反应过来得把这事儿问清楚，他们人都已经没影子了！！

    “阿辞……”洛夫人下了台阶，一把抱住洛青辞，哭的稀里哗啦的：“你就要嫁出去了啊！呜呜呜~”

    洛青辞依然是一脸懵逼的。

    只能赶紧的给小七统子解了禁制，气急败坏的问：统小七！这到底是怎么回事？

    我怎么忽然就要嫁给墨家的八位公子了？

    你告诉我，到底谁才是这个世界的主神分身？

    马上！立刻！

    小七统子委屈巴巴的说：【主人，我之前本来就打算告诉你墨家那边的情况很特殊的，可我还没说完呢，你就给我下了禁制……】

    【当然！】她又求生欲十足的补充【这也不是主人的问题，主要还是这个小世界主神大人的分身多了点。】

    洛青辞皱眉：多了点是什么意思？

    小七统子：【就是主人刚刚想到的那个意思，墨家的八位公子，都是主神大人的分身碎片！】

    洛青辞惊的脱口而出：“什么？！”

    洛夫人感觉到女儿不对劲，稍稍放开她，满脸担忧的问：“阿辞，你怎么了？怎么忽然……”

    洛青辞意识到自己有些失态，忙说：“我没事娘亲，只是想起来我还有些礼物忘了一并送给我未来的夫君，我再去找找~”

    说完，也不管洛夫人和洛老爷会不会起疑心，匆匆的跑回了自己的闺房。

    只因为，八个主神分身啊，这就代表这八位墨家公子她全部都要攻略掉！

    这是惊喜吗？不！这简直就是八份天大的惊吓！

    别的姑且不说，只说最近的主神大人亲自降临后的凶.残驰久、以及影帝大人那“抵死”般的不依不饶……

    八个！

    她不仅腿软了，她全身都软了！！

    ——为什么！这个小世界是出现了什么大变异吗？为什么会一次性出现八个分身？

    那影帝大人呢？他在没在这八个分身里面？

    小七统子看着主人一脸生无可恋的模样，很想告诉她影帝大人在八位公子之间，但是她不能骗主人啊，只能硬着头皮回答：【主人，影帝大人他……他不是墨家的八位公子之一。】

    “啊啊啊啊！”洛青辞终于忍不住哀嚎了一阵。

    ——小七统子，你弄死我吧！我如今的修为不如你高，你弄死我还是不难的……

    我若不死，必遭大劫啊！！！

    --感冒了，这几天天气太诡了……今天只能一更了，睡吧，明天给大家补~

