    片刻后，丹葶带着一男一女两名修士进来。

    两人皆着白袍，头戴金环，那男修容貌气质都有些阴柔，一双眼睛阴恻恻的，给人一种潮湿阴冷之感，仿佛是某种蛇虺。他眉心宝石呈赤红色，犹如开始凝固的血滴。

    这是真传楚摩。

    女修身量高挑，甚至比楚摩还高了半个头，眉眼秾丽，神情略觉娇纵，眉心宝石蔚蓝如海。

    两人的修为都是结丹巅峰，但比起重溟宗、轮回塔、无始山庄同境界的真传，气息却是分明弱了一截。

    “少教主。”至嵇长浮身前不远处，两人停住脚步，躬身行礼。

    嵇长浮微微点头，说道：“天意令尔等此刻留在教中，便是要助我成就大事。”

    “接下来，我要去一个地方，你们随我一起。”

    二人应道：“是。少教主乃天意所钟，必能心想事成。”

    天生教的尊卑贵贱，划分十分严格。

    少教主之命，作为真传弟子，没有足够的理由，不能拒绝。

    因此，不管他们心里怎么想的，此刻都只能一口应下。

    却听嵇长浮又道：“你们先下去收拾一下，半个时辰之后便出发。”

    “此行极为重要，尔等必须保密，否则以下欺上，天意难容。”

    二人恭敬道：“是！”

    接着，见嵇长浮没有其他吩咐，遂告退而去。

    目送他们离开，嵇长浮端坐榻上，微微摇头。本来那王高若是应下他的邀请，此刻便毋须如此麻烦。

    但现在，却不得不好生筹划……

    只是仅仅两位真传，还是有些不够……

    想到这里，他唤来丹葶询问：“除了这二人之外，还有没有其他真传未曾上战场？”

    丹葶屈膝禀告：“主人，刚刚秋坛传来消息，康少胤真传眼下就在秋坛，但他自称有伤在身，不愿过来。”

    康少胤？

    上次涉及幽素坟的浮岛机缘后，对方就销声匿迹，他还以为那小子已经死了！

    不过，也确实没听说康少胤的命魂灯熄灭……

    想到此处，嵇长浮吩咐：“什么伤势需要留在分坛，却不来总坛救治？让人再去请一次，如果他还是不来，那等半个时辰后，我便亲自去一趟。”

    丹葶忙道：“是！”

    ※※※

    秋坛。

    奢华的洞府内，裴凌正在修炼，玉雪照仍旧躺在他身侧，柔软的身体，紧紧依偎。

    就在这时候，又有人来求见。

    裴凌眉头一皱，但还是打开了禁制。

    须臾一名年长修士走了进来，拱手道：“康真传。”

    “裘副坛主？”裴凌望着来人，略一辨认，很快认出了其身份，起身行礼。

    来人点了点头，尔后说道：“少教主有请，还望康真传尽快前往总坛。”

    闻言，裴凌眉头一皱，嵇长浮现在急着要见康少胤？

    这下有点麻烦了，他还打算用康少胤的身份谋取化神材料，眼下嵇长浮这关若是过不了，化神材料是想都不用想了。

    略一犹豫，他顿时说道：“好，但我刚刚抵达秋坛，需要收拾一下。”

    副坛主没有再说什么，微微颔首后，便直接离去。

    裴凌当下吩咐玉雪照：“去找几名天生教弟子过来。”

    玉雪照哼了一声，尔后整理了下裙裳，离开洞府。

    片刻后，她带着十几名天生教弟子回来。

    这些人的修为气息，都只有筑基层次。

    等洞府禁制重新关闭后，玉雪照非常懂事的再次躺回裴凌怀中。

    十几名天生教弟子有些惶恐的恭敬行礼。

    裴凌眼中瞬间流露出极为纯粹的恶念，语声蛊惑的说道：“告诉我，嵇长浮与我之间，有没有什么恩怨？”

    这十几名天生教弟子目光瞬间茫然起来，很快，就被裴凌的恶念侵蚀，纷纷说道：“少教主修为比康真传高了一大截，素日不在一起，没听说有什么恩怨。”

    “不错！少教主对能够跟他竞争少教主之位的真传师兄师姐极为酷烈，但对康真传这种，却向来宽容……”

    “也不仅仅是少教主，绝大部分真传师兄师姐，对康真传都不错。毕竟康真传沉迷铸器，不受教主、护法们的喜爱，除却真传身份外，手中几乎没有掌握任何资源，不会威胁到其他师兄师姐……”

    “而且康真传自己似乎也不在乎这些……心思都在铸器以及采衤卜上……”

    “少教主平时几乎没主动找过康真传……”

    听着听着，裴凌微微点头，【惑魂神通】，用起来的效果非常不错。

    这些天生教弟子的修为比他低了太多，根本无法抵抗他的这门神通。

    不过，既然没有恩怨，而且平素都没有什么来往，那嵇长浮为何这般焦急的找他？

    想到这里，裴凌还是有些不放心，当即便对玉雪照吩咐：“再去找些弟子来，要修为至少结丹期的。”

    狗主人！

    玉雪照心中暗骂一句，却只得起身出去。

    ……一段时间后，玉雪照陆续找了好几批弟子过来，但在裴凌的蛊惑下，却是什么有价值的消息都没有得到。

    所有人都表示，嵇长浮跟康少胤既无恩怨，也无来往。

    根本无法推测眼下这位少教主召见康少胤的目的。

    盘问无果，裴凌眉头紧皱，只得先让这些天生教弟子离开，且在暗中使用“法”，令这些弟子遗忘刚刚发生的一切……

    将人都打发走了之后，他正思索着接下来的对策，一个略显耳熟的声音，忽然透过洞府禁制的阻隔，直接传入他耳中：“康师弟，听说你带伤归来，为兄特来探望。”

    闻言，裴凌顿时瞳孔一缩，是嵇长浮！

    他明明已经答应去见对方，对方却还是等不及，主动前来？

    想到此处，裴凌眉头大皱，但眼下他的身份是天生教真传弟子，少教主亲临，不可能避而不见。

    当下，他心念一动，打开洞府禁制，亲自出门迎接。

    就见门外站着三道人影，皆白袍金环，为首之人身量颀长挺拔，面容俊朗，负手而立，正是嵇长浮。

    对方眉心已经重新镶嵌了一颗淡金色宝石。

    此外，还有两名结丹巅峰的天生教弟子，一男一女，一左一右的跟在嵇长浮身后。

