    仅仅一个月的时间，全球电脑出货量就近五百万台，比往年同期增长了将近三成。

    HH94家庭版的零售量也超过了九百万张。

    HH94专业版也也超过一百万。

    HH94服务器版销量最少只有一万多张。

    但合计售出超过了一千万。

    数量是非常的惊人。

    游戏光盘的销量紧随其后接近一千万张。

    几乎每个买HH94的用户都买了一张游戏盘。

    在各大游戏期刊已经对HH94发行的四款游戏进行了点评。

    其中米联邦的最大游戏期刊《游戏世界》认为，这是有史以来最成功，最耐玩的四款游戏。

    尤其是对植物大战僵尸更是好评如潮。

    Words94的销量也非常的不错，不少专业人士认为其功能强大，已经全面超越微算公司的OPS, 是当之无愧的第一文字表格处理系统。

    Words94销量也超过了五百万张。

    加上新机销售苏翰还享受千分之二的售价分成。

    仅仅一个月。

    龙瀚科技就入账三百九十多亿华夏币（税后）。

    而苏翰前前后后一共才投入不到四十亿华夏币。

    一个月就翻近十倍。

    苏翰这下也算知道了，怪不得当初微算公司如此的财大气粗。

    原来搞计算机系统已经不是赚钱了，根本就是抢钱好不好。

    ……

    HH94的横空出世严重打击了微算公司的投资者信心。

    微算公司的股价开始大幅下跌。

    市场做空明显。

    ……

    苏翰在国际市场上大捞特捞。

    国内市场上几乎没赚到什么钱。

    发行了一个月仅仅入账了几百万。

    不过盗版软件市场倒是出现井喷。

    大量盗版在市面销售。

    对此苏翰是睁一只眼闭一只眼假装看不见。

    这会他更关心的是盗版用户的系统体验如何。

    国内用户对HH94的使用体验也非常的好。

    其中一种叫浩瀚智能输入法的中文打字功能，实在是太过智能，太过强大，上手奇快不说, 使用起来还非常的方便, 自然是叫好又叫座。

    Words94也被大量盗版。

    W系统在国内的市占率也是快速下降。

    苏翰这会更在乎的是市占率，以及long语言的推广。

    其实这个时候不管是国内，还是国外，不少人都开始关注long语言。

    光是专业版的全球销量就过了一百万张，可见已经有相当多的专业公司在测试long语言了。

    其实以前long语言刚出那会，也有业内的精英研究了一下，但当时都觉得实用性不强，也就没有继续深入研究。

    但long语言这会连系统都制作出来了，谁在说long语言的实用性不强，那可真是睁眼说瞎话了。

    由于long语言专业版搭配的苏翰写的教材，再加上long语言比起经典语言和C++又简单的多。

    很多人这才发现long语言似乎比C++更适合编程。

    尤其是龙瀚科技带的四款游戏，不管是从画面效果，还是游戏体验上来看，都不比经典语言或者C++语言质量差。

    最关键的是long语言编汇软件简单。

    HH94专业版当中，还携带着一款叫flash的软件和一本flash使用手册。

    flash软件可以编写生成简易动画，可以交互, 体积特别的小。

    只是动画画面略显幼稚。

    现在还看不出有什么用处。

    但万维网联盟已经建立, 一些正在学习网页制作的人, 看到flash以后是眼前一亮。

    似乎这个叫flash的动画工具用来编写网页到是挺合适的。

    不过更多的人关注的还是long语言的软件编写功能。

    因为这会的HH94平台还只是一张白纸, 如果谁能用最短的时间写出软件来，那么将占据这片广大的市场。

    一些够级别的软件公司也在紧张的学习long语言了。

    因为long语言是独立于经典语言和C++以外的体系。

    万一要是等到别人率先完成软件编写，那么将占据该领域知识产权，对自己的公司来说，绝对不是什么好消息。

    ……

    大量的软件公司开始前仆后继学习long语言。

    微算公司当然是急的不行。

    微算公司也没想到HH94会发展的这么快，仅仅一个月就已经建立了一个一千五百万用户的产业帝国。

    虽然现在这个规模还不到自己的一半。

    但要知道这些用户当中很多都是发烧友和新机用户。

    如果这批用户都被龙瀚科技拿去。

    那么将对微算公司产生毁灭性的打击。

    虽然微算公司很着急，但又没有什么好的办法，想了半天，只能花钱买通一些报纸，发表一些关于HH94的负面新闻。

    譬如说谁的电脑数据损坏，给谁带来重大损失。

    谁的电脑中病毒了将硬件烧毁云云的。

    不过这个时候还没有网络，新闻传播的速度非常慢，平时那些醉心于摆弄电脑的人，甚至都不怎么看新闻和报纸。

    至于那些电脑发烧友就更不怎么相信了。

    HH94系统运行非常的稳定，从来不卡机，死机，至于什么电脑病毒，更是没听说过。

    很多人现在连long语言是什么都搞不清楚呢！

    哪来什么狗屁病毒。

    苏翰当然也不可能被动挨打了，也在专业期刊和媒体平台上发布澄清公告。虽然没有直言不讳，但已经在含沙射影是某系统平台的竞争对手对自己的诬蔑。希望各位用户明辨是非，用自己的烤机体验, 去打破谣言，不要被一些别有用心的人蒙蔽了你们那充满智慧和正义的双眼。

    ……

    就在龙翰科技和微算公司在各大媒体上含沙射影吵个不停的时候。

    时间又过了一个月。

    HH94的零售销量下滑，只有首月的一半，五百万张。但整机销售依旧强劲，依旧达到了五百万台。

    龙翰科技继续入账二百三十多亿。

    这个时候HH94的全球装机量已经超过了两千五百万台。

    ……

    微算公司的股价也已经腰斩。

    微算公司再也坐不住了，找到了一些交好的国会大佬，希望能从政界上动手，封杀龙瀚科技和HH94。

    名头当然是官家安全了。

    米联邦官家也不可能看着微算公司，被一个华夏公司打败，那未来整个米联邦的电脑不都成华夏人的后花园了吗。

    米联邦官家某部门认定龙瀚科技的HH94系统不符合官家安全要求。

