    整个天神宗，所有人都以为他与孽苍天是最大的敌人。

    大家都以为他的内心是最想要杀死孽苍天大陆的。

    然而，只有他自己知道，他不希望孽苍天死，而且，他希望孽苍天能够重新恢复到巅峰。

    因为，他渴望与巅峰时期的孽苍天一战，完成他内心的那个愿望。

    不过，这些事情，他从来没有对第二个人说过。

    所以，没有人知道他心中所想的事。

    就算他身边的心腹，也不明白他心里面所想的事情。

    大家都觉得他知道孽苍天恢复以后，他肯定会生气，甚至，会动手对付孽苍天。

    但是，他不会。

    他就要等孽苍天恢复，看看孽苍天能不能恢复到曾经的巅峰。

    如果孽苍天真的恢复了。

    那么，他会与孽苍天真正的一战，完成他心中的心愿。

    “加油！”军天策的目光看向孽苍天的宫殿方向，内心希望孽苍天恢复到巅峰。

    甚至，他的内心因为激动而颤抖。

    他迫切的想要与孽苍天一战。

    与此同时，天神宗的每一个大人物，都收到了孽苍天重回巅峰的消息。

    尤其是很多曾经与孽苍天产生纠纷的人，此刻，内心都是不愉快。

    甚至，很多人动了想要杀孽苍天的念头。

    因为，孽苍天如果重新恢复了，那么，对于他们来说，就是一个巨大的灾难。

    曾经巅峰时期的孽苍天有多强，他们心里面非常的清楚。

    就算过去了这么多年，他们依旧对曾经巅峰时期的孽苍天充满了畏惧。

    他们担心孽苍天回到曾经的样子，然后来对付他们。

    “给我仔细的查，一定要查出究竟是不是孽苍天！”有大人物咆哮着。

    今天，天神宗很多地方，都传来了愤怒的咆哮声音。

    有很多高高在上的大人物，内心产生了不安，对于孽苍天重回巅峰的事情，他们是最害怕的。

    整个天神宗，因为孽苍天重回巅峰的消息，陷入了暴风雨前的宁静之中。

    压抑的气氛，就算是实力最差的天神宗弟子也感觉到了。

    有很多在天神宗高高在上的大人物，甚至，第一时间赶往了天神宗宗主军天策的宫殿，想要与军天策商量一下孽苍天重回巅峰的事情。

    这些大人物都是主张把孽苍天杀掉，不能让孽苍天恢复。

    但是，他们得到的答复都是一个，那就是不许动孽苍天，而是要让孽苍天平静的恢复。

    当他们从军天策的口里知道这个信息时，他们非常的震惊，不明白军天策为什么要这样做。

    “宗主，他可是你最大的敌人啊，如果你让他恢复了，他把你的宗主位置给夺了怎么办？”有人沉声道。

    然而，军天策只是自信的一笑，“当年，我就不怕他，这么多年过去了，难道我还怕一个刚刚恢复的人不成，你们想的太多了。”

    听到军天策这么自信的一句话，很多人都是皱了下眉头。

    他们没有军天策这么自信，军天策实力强大，自然不怕孽苍天，但是他们怕呀。

    如果孽苍天真的恢复了，孽苍天肯定和军天策两虎相争。

    那么，他们这些站队在军天策这边的人，自然会被孽苍天给针对。

    到时候，军天策恐怕也保不了他们呀。

    所以，他们内心非常的希望军天策可以把孽苍天提前击杀。

    然而，现在军天策不仅不杀孽苍天，还让他们不要对孽苍天动手，想要让孽苍天平静的恢复。

    这对于他们来说，实在是太难以接受了。

    很多人内心不满。

    但是，表面上不敢表露出来，担心被军天策给发现。

    不过，他们内心已经决定好了。

    既然军天策不愿意击杀孽苍天，那么，他们就暗中对孽苍天出手。

    趁现在，孽苍天还没有彻底恢复过来，他们把孽苍天提前给击杀掉。

    这样的话，他们就可以把危险提前解决掉。

    “我警告你们，你们不许对孽苍天出手，一定要让他完整的恢复到巅峰。如果让我发现你们对他出手的话，可不要怪我心狠手辣！”军天策冰冷的看着周围的这些人。

    警告他们不准对孽苍天出手。

    “宗主，既然你都说了不能动他，那我们怎么敢动他呢，放心吧，我们不会的。”

    一些人笑着道。

    当然，他们也只是表面上迎合军天策。

    内心可不是这样想的，他们已经坚定了要击杀孽苍天的决心。

    从今天开始，他们就要想办法把孽苍天给干掉。

    当然，现在军天策执意让他们不要杀孽苍天，他们就不能把击杀孽苍天的这件事情让军天策知道。

    “最好是这样！”军天策冷冷的道。

    他的内心自然清楚这些人内心想的是什么东西。

    不过，他也只能对这些人进行口头警告。

    这些人如果是背地里对孽苍天出手，不让他发现的话，那么，他也管不着。

    ”宗主，那我们就退下了！”

    这些人告退了。

    军天策冷冷的看着他们离开的背影，内心也是闪过一丝期待之色。

    他的内心知道，这些人肯定会对孽苍天进行攻击。

    他也想要看看孽苍天能不能挡住这些人的攻击。

    如果孽苍天能够挡住这些人的攻击而活下来的话，那么，就说明孽苍天真的可以恢复到巅峰。

    他也期待与孽苍天巅峰一战。

    孽苍天恢复到巅峰方的这件事情，很快，就在天神宗上上下下传了一个遍。

    不管是什么修为，不管是听说过，还是没有听说过孽苍天的人，此刻都知道了孽苍天这个名字。

    很多新加入天神宗的弟子，并没有听说过孽苍天的传说。

    直到现在，孽苍天恢复巅峰的消息传遍整个天神宗以后，孽苍天当年的巅峰事迹，就被挖了出来。

    当所有人知道孽苍天曾经也是一个狠角色，甚至，与天神宗现在宗主军天策争夺天神宗宗主之位时，所有人都是大吃一惊。

    尤其是那些曾经欺负体孽苍天的人，他们从来没有想过被他们欺负的这么一个随时可能坐化的人，竟然曾经有这么大的来头。

    “竟然是曾经和宗主争夺宗主之位的狠人。”

    “而且，当年他好像比宗主还要厉害，如果不是在外面受伤了，说不定现在的宗主就是他，而不是现在的宗主。”

    “原来是隐藏大佬啊！”

    很多天神宗弟子知道孽苍天的传奇事件以后，对孽苍天也是出现了一丝崇拜。

    这么一个狠人，曾经这么厉害，现在好像要恢复了，这是一个非常激烈人性的消息。

    很多人都是露出了吃瓜的表情，准备好好看看接下来的走向。

    天神宗可能要发生大地震，而他们这是这一场大地震的见证者。

    “你们说，他如果恢复到巅峰了，会不会和宗主重新争夺天神宗宗主之位呀？”有人好奇的道。

    毕竟，当年的孽苍天就是在与军天策争夺天神宗宗主之位，只是因为在外面受伤了，落寞了，才失去了争夺宗主的资格。

    现在，孽苍天又重新恢复了。

    如果他恢复到巅峰，会不会与军天策重新发生争夺战！

    这是一个非常劲爆的消息。

    ”很有可能！”

    “毕竟他曾经才是宗主的最有力竞争者！”

    “听说他当年对宗主之位，势在必得，一定不会放弃这个机会！”

    很多人都露出了吃瓜的表情，议论纷纷。

    整个天神宗，因为孽苍天的事情，陷入了火爆的讨论之中。

    而作为主角的孽苍天，此刻正在宫殿之中，平静的看着对面的莫语为他治病。

    他不知道外面发生了什么，但是，他能够感觉到有很多强大的气息，在他的宫殿周围。

    还有一些人想要进入宫殿来查看里面的情况，不过，都被他挡住了。

    他大致也能够猜到外面的情况。

    不过，外面的事情，他一点都不关心。

    他现在只关心的是莫语能不能彻底把他治好。

    虽然，他的实力恢复到了神王境九重。

    但是，莫语还没有把他体内的那团诅咒之力给完全吞噬掉。

    “老师，我还需要一点时间，你要忍耐一下。”莫语凝重的对孽苍他道。

    他在控制混沌吞噬之力吞噬诅咒之力的时候，就是以孽苍天的肚子里面为战场，这会给孽苍天造成巨大的伤害。

    这种痛苦，不是一般人能够承受的。

    “放心吧，这点痛苦，我还是能够忍受的！”孽苍天笑着道。

    他从始至终都是一声不吭，只是额头有一丝冷汗冒出而已。

    他笑着示意莫语不用担心，专心为他治病就可以。

    不用在意他的感受。

    莫语全力的控制着混沌吞噬之力，吞噬张孽苍天体内的诅咒之力。

    这团诅咒之力，已经被他吞噬了差不多一半。

    这团诅咒之力的力量，确实非常的强悍。

    莫语吞噬了一半的诅咒之力以后，他的修为就已经逼近了古皇境二重。

    只需要再吞噬一点，他就可以突破了。

    他忍着内心的激动，全力的吞噬着。

    再继续吞噬了一会儿以后，这团诅咒之力再次被他吞噬了许多。

    浓郁的灵气进入他的体内，他的修为疯狂的增长着。

    很快，他体内的力量就达到了古皇境一重的巅峰，马上就要突破了…

    孽苍天也是惊讶的看着莫语，他感觉到莫语的身上的气息，好像越来越强悍了。

    他的内心也是非常的惊奇，莫语一边给他治病，还能一边修炼不成。

    他的内心对莫语越来越好奇了，他在快要坐化之年，收下莫语这么一个天赋奇才。

    现在，莫语不仅为他治病，而且，还在为他治病的时候修炼，这太神奇了。

    他纵横苍天大陆这么多年，还是第一次遇到这样的天才，他感觉自己捡到了一块宝。

    不过，莫语的修为变强，他也是非常高兴的。

    现在，莫语的境界就是太低了。

    其他的核心长老的弟子，几乎每一个人都是古皇境九重，甚至，有很多都是准王。

    莫语作为他的弟子，只是古皇境一重，这个境界与其他人比起来，真的是太低了。

    他也希望莫语的修为，能够尽快提升起来。

    现在，感觉到莫语好像要突破了，他的眼里也是出现了一丝欣慰之色。

    很快，莫语吞噬了足够多的诅咒之力以后，体内的灵气达到了巅峰。

    “要突破了…”

    莫语的内心，产生了一丝激动。

    接着，他体内的灵气，全部朝着古皇境二重的瓶颈撞击了过去。

    随着一声剧烈的轰鸣声，他的境界突破了，瞬间从古皇境一重，突破到了古皇境二重。

    一股强大的气息，从他的身体里面散发了出来。

    在他突破的瞬间，旁边的孽苍天就感觉到了。

    “好强大的气息！”孽苍天就在莫语的身边，他能够清晰地感觉到莫语突破时散发的气息。

    莫语此刻突破的古皇境二重的气息，在他看来，已经完全相当于别人的古皇境六重了。

    这种气息，真的是非常的罕见。

    “厉害了！”孽苍天惊奇的看着莫语，他感觉自己在坐化之年收的这个弟子，真的是太牛逼了，比他年轻的时候还要厉害。

    现在，莫语不仅在变强，也把他的伤给治好了。

    以后，他恢复到巅峰，那么，他就可以为莫语保驾护航，让莫语尽快成长起来。

    此刻，莫语的境界突破以后，强大的气息令他非常的高兴。

    他突破到古皇境二重以后，小祖宗和话痨的能力范围，直接就扩大到了六十米。

    同时，影魔，恐怖老人，以及千面人的能力，都是增强了许多。

    此刻，这几个召唤灵也是非常的激动。

    莫语的实力越强，他们能展现出来的力量也是越强，他们的能力是与莫语的境界挂钩的。

    “主人的境界越来越强了，我们一定要保护好主人，不能让他出现意外。”恐怖老人沉声道。

    “放心吧，有我们几个在，我们的能力综合在一起，一定可以保主人平安，只要他能够猥琐发育，尽快成长起来，那么，就没事儿了。”千面人笑着道。

    几个召唤灵交谈的声音，莫语也能够听到，他的内心也是非常高兴。

    恐怖老人和话痨都说过，只要他突破到神王境，那么，就可以告诉他一切。

    他离神王境越来越近了…

