    楚家在收拾残局的时候，玉家那边，李家的两个凝神境巅峰强者也终于死在了玉家众人的联手之下。李家跟楚玉两家的大战，最终以李家的惨败落幕，家族中的高手损失怠尽。但同时，也让石岩城混乱了三天之久，三天之中，楚玉两家这边的家族，联合动手，将归属于李家的那些家族连根拨起，能够收服的，就收服为己用。不能收服的，通通灭杀，斩草除根。各个家族的财产，也全部拿走。一时之间，整个石岩城血流成河，城外，一个个的大坑都被尸骨填满。

    对于如此血腥的场面，整个石岩城都保持了统一的沉默，并没有任何一个人站出来说什么残忍之类的话，也没有一个楚玉两家这边的人手软。因为谁都知道，这种事情，根本就是不可避免的，若这次换了楚家落败，迎接他们的，也将是这种血腥的屠杀。

    这三天的时间，楚小天并没有感觉到外面所发生的一切，他正沉寂在自己的修炼之中。经过之前的那一场生死大战，让他受尽痛苦的同时，也让他在这三天的调息中有了巨大的收获。那天大战中所吞噬过来的一切，都成了他自己的一部分。此刻的他，不仅丹田中的那个灵气漩涡涨大到了六丈大小，同时，肉身也强大了数倍之多。现在，他只感觉自己的体内有着用不完的力气，现在，就算一座山放在他的面前，他都好像能将其举起来一样。

    将大战中的收获消化掉，楚小天的心思，落到了那几具强者的尸体之上，这些东西，可是能让他实力再上一层的好东西，现在，也是到了将其吸收的时候了，要不然，这尸体中的生命精华，恐怕就得缓缓沉寂了。想到这里，他当即深吸了一口气，找开房门走了出去。此刻，正是午夜时分，整个楚家一片宁静，除了巡逻的侍卫外，其他人都进入了梦乡。吞噬尸体中的生命精华，虽然也是一种修炼之法，但说起来，怎么也还是有一点怪怪的感觉。因此，楚小天并没有打算在楚府中吞噬。

    他身形闪动，犹如一道轻烟般的向着城外飞掠而去。以他现在的速度，配合神形符跟云烟靴，楚府中根本没有一个人发现他的踪迹。出城的时候从城墙上飞掠出去，也没有惊动一个城卫。大概一刻钟的时间，楚小天出现在了城外的一个小山谷之中，山谷之中极为宁静，并没有什么妖兽之类的东西存在，让他极为的放心。

    一挥手，将炎狼，罗平，李嘉元的尸体都拿出来之后，楚小天又将游龙枪给拿了出来。挥手，将李嘉元尸体上的寒冰解冻，长枪噗的一声刺进他的胸口，开始疯狂的吞噬其生命精华。感受着长枪中生命精华源源不断的强化肉身，楚小天的嘴角露出一丝微笑。他这样的做法，看起来好像让人有点难以接受，但在这个实力为尊的世界中，只要能够提升实力，什么事情都会有人去做，吞噬几具死尸体内的生命精华，这样的事情，实在不是什么新鲜事。

    仅仅一分钟左右的时间，楚小天就将李嘉元体内的生命精华全部吞噬一空，转而将目标看向了那一头炎狼的尸体。吞噬炎狼的生命精华之时，楚小天脸上又露出一丝惊讶之色，他陡然发现，炎狼体内传来的那些生命精华，对他身体的强化作用，比起李嘉元体内的来，要明显得多。起初，他还以为这是炎狼实力比李嘉元要强大的缘故，但很快就发现并不是那么回事。同样的一丝生命精华，炎狼体内的效果就要比李嘉元的强大。低头想了想之后，他想通了关键。炎狼是妖兽，本来就是肉身要比人类强大的存在，吞噬它们的生命精华，自然是要比人类的强化作用要明显得多的。

    这一点，在他开始吞噬罗平体内的生命精华时，就真切的感觉到了。因为，同为凝神境巅峰修为，罗平的生命精华，对他身体的强化程度，显然不如那头炎狼。

    吞噬了他们三个的生命精华，楚小天感觉自己的肉身比之出城之时，最少又要强横了一倍。现在，他轻轻的跺一下脚，都让这地面上裂开一道深深的裂口。肉身力量的恐怖程度，可见一斑。

    将罗平体内的最后一丝生命精华吞噬，楚小天刚想将长枪拨出，却猛的感觉眼前金光一闪，一个一尺来高的金色小人陡然从罗平的体内冲出，在他还没有反应过来的情况下，从他的眉心钻进了他的脑内。

    “啊……”一声凄厉的惨叫陡然从楚小天的口中传了出来，那个金色小人，一进入他的脑中，就直接进入了他的精神识海，开始疯狂的大笑起来。而他自己，则感觉脑袋好像要爆炸开来一样，那种无比痛苦的感觉，让他几欲疯狂。

    “哈哈哈哈，小子，正愁没办法控制楚家呢，没想到你竟然自己送上门来了。哈哈哈哈，你吞噬了我肉身中的生命精华，我就彻底炼化你的精神力，占倨你的肉身，从此以后，你就是我，我就是你。不过，我做什么事情，你却是怎么都看不到了而己，啊，哈哈哈哈”精神识海中传来一阵阵的疯狂大笑，而楚小天，在脑中剧痛消失之后，也终于看清了那个狂笑的身影是谁。

    这一看到，就让他的脸色变得无比的难看起来。他脑中的身影不是别人，正是之前被楚诚击杀的凝神境巅峰强者，罗平。

    “你，你不是死了吗，怎么还能出现在我的精神识海中”虽然脸色难看，但楚小天却还是强迫自己冷静了下来，现在的情况，如果不冷静下来，恐怕结果就是个不明不白的死。看着这个狂笑不断的罗平，楚小天眉头微皱，惊讶的开口道。罗平已经死了，这一点，他完全可以肯定，他当时确实感觉到了罗平体内并没有了一丝的生机。可眼前的一切，却是让他有点不明白，这到底是怎么回事。

    听到楚小天这话，罗平忍不住的又是一阵疯狂大笑“哈哈哈哈，小子，看在你就要死的份上，我就发发慈悲的告诉你吧。我确实是死了，不过，那只是我的肉身而己。而我的精神，却根本没有死，凝神境的强者，只要精神不死，就不算是真正的死，我们的精神，还可以进入别人的精神识海，炼化别人的精神，占倨别人的身体，就像我现在占你的身体一样”

    楚小天楞了一下，随即就恍然大悟，凝神境的强者，确实是有这种强大的能力的。毕竟，他们的精神已经凝聚成了实体，肉身死了，也可以再存活一段时间。不过，若是在七天之内还没有找到能够让他们占倨的肉身的话，那他们的精神实体，也照样会消散一空。

    “哈哈，小子，我现在就懒得跟你废话了，你可以安心的上路了。你的精神消失之后，我会接受你的一切，包括你的记忆，所以，不用害怕别人会认不出你来。”寂静了半晌，罗平再次哈哈大笑，同时，庞大的精神力开始涌出，疯狂的吞噬起楚小天的精神力来。

    无比恐怖的剧痛又再次从他的脑中传了出来，伴随着的，还有意识不断的模糊。这个，正是他精神力不断被罗平吞噬的结果。待到他的意识完全消散之时，也就是罗平将他取而代之之时，到了那个时候，结果会有多可怕，楚小天根本不敢想像。

    “冷静，一定要冷静，一定会有办法。这个家伙，虽然没死，但应该也会是受了重伤的，他是可以打败的”虽然意识开始渐渐模糊，楚小天却还是不停的强迫自己冷静下来。脑中念头飞转，思索着唯一的一线生机。如果是全盛时期的一个凝神境精神实体，他想都不用想跟人家对抗，但现在，面对一个有可能重伤的精神实体，他也不是全无希望的。

    脑中念头飞转，楚小天心神猛的一动，他想到了自己体内的天尸诀。他的精神，能够控制得了天尸诀修炼出的尸毒的入侵，但这个罗平，却是应该没有那种本事的。也就是说，只要他的精神识海被尸毒入侵，让自己再变一回无意识的僵尸的话，到时，这个罗平的精神，怕也会被尸毒入侵，有可能会彻底的失去意识。要是真的能够如此的话，那可就不是罗平炼化他的精神力，而是他来炼化罗平的精神力了。

    想到这里，他几乎是没有任何的犹豫，直接就放开了对体内尸毒的控制，顿时，比之从前浓郁了不知多少倍的尸毒彻底爆发，在楚小天的体内咆哮奔涌，顺着他的经脉，源源不断的向着精神识海之中涌出。楚小天的意识瞬间模糊，眼中出现一片只有黑红二色的世界。在这失去意识的最后一瞬间，他仿佛听到了罗平一声惊恐怕至极的尖叫“这是什么鬼东西，啊，它怎么能侵蚀我的精神力，不，不可能的，我是凝神境巅峰的高手，精神力不可能被侵蚀的，啊……”。

