    “咦？刚才芸不是站在我身后的吗？”

    白夜低头看了一眼手中牵着的纯。

    纯与他的距离没有拉开。

    “因为牵着手的关系，所以我和纯被看做了一个整体么？”

    转眼的工夫，芸的身影已经彻底消失在视线中了。

    芸是白夜的死灵人偶，即使看不见，他也知道对方的具体位置，所以不需要担心。

    ……

    然而，这一幕落在大巴上的其他试炼者眼中，就和白夜看到的完全不一样了。

    “那小子怎么回事？他是异能者，还是跟空间有关的能力？”

    “跟在他身后的那个穿着白色连衣裙的少女没有移动，他牵着的那个抱着小熊玩具的少女则瞬移了。”

    “他站在那个稻草人面前，是想要干嘛？”

    在其他试炼者的眼中，分明是白夜刚刚跨出公路栏杆的时候，就突然出现在稻草人的身旁。

    跟在白夜身后的芸留在了原地，被他牵着的纯则一同瞬移。

    ……

    白夜却完全没有被移动过的感觉。

    但是他意识到了这片草地的不同寻常。

    白夜开启了三重视角。

    一个是本体的，一个是纯的，一个是芸的。

    纯抬头盯着面前的稻草人，芸则是隔着十余步的距离注视着他和纯，而白夜本人则是蹲下身检查起脚下的草地。

    “这是...？”

    白夜发现了草地下似乎有东西。

    他伸手抓住一把小草，然后猛地往上一拔。

    竟然拔出了一坨巴掌大点儿的人形泥偶！

    泥偶不仅形状似人，就连脸上也做出了拟人化的痛苦之色，仿佛被人揪住了头发那般。

    白夜拧着泥偶打量着，青草就是从这泥偶的身上长出来的。

    看上去格外的诡异和狰狞。

    耳边也隐约间响起了泥偶痛苦的惨叫声。

    可当白夜仔细竖起耳朵，却发现声音并不是从耳朵传进脑子里的，而是在脑子里响起的。

    “好痛苦...”

    “好痛苦...”

    紧接着，便是一股强烈的精神波动散发开来。

    白夜瞬间变得警惕起来，猛地将手中长着青草的人形泥偶给扔了出去。

    半空中的泥偶浑身突然裂开。

    鲜红的血液从裂缝中渗透出来，滴答滴答的落在草地上。

    绿油油的青草地瞬间被染红，鲜血不断地蔓延，朝着四面八方扩散。

    白夜回过神来的时候，发现他此时已经站在了一片血色的草地中，而他的周身尽是那长满了青草的泥偶。

    唯一的区别是，原本只有巴掌大点儿的泥偶此时却和他一般大。

    毫无疑问，白夜确定他遇到了变异兽。

    一切都是未知的。

    这才是变异兽真正的恐怖之处，也是高墙之外最危险的地方。

    哪怕经历了百年的时间，人类文明中也没有记录所有的变异兽，甚至就连千分之一的记录都没有。

    ……

    白夜当机立断，转身就往公路上跑去。

    可他刚刚一抬脚，眼前仅仅只有十步的公路栏杆却更远了，从十步直接变成了二十步的距离！

    “我在移动？”

    白夜瞥了一眼包围上来的血泥偶，身体一斜，一个滑步从两个血泥偶的包夹缝隙中闪了出去。

    先与芸汇合再说。

    趁乱将纯藏进了影子里，纯本身没有什么战斗力，她只是一个自愈系的异能者。

    纯的战斗力来源于融合实验。

    在与白夜签订了死灵人偶的契约后，纯身上乱七八糟的改造就没有了，她只是她自己。

    可没走两步，白夜发现他与芸的距离更远了。

    “原来如此，是这些草在移动我们。”

    白夜低头看了一眼脚下踩着的青草，青草连接着一只只人形泥偶。

    踩在上面甚至都能看到他们脸上露出痛苦的表情。

    而身后的那群与他一般高的血泥偶，跟脚下巴掌大小的人形泥偶是一个类型的变异兽。

    就在这时候。

    白夜脚下的泥偶浑身龟裂开裂，渗出了丝丝鲜血，就跟刚才那只被扔出的泥偶一样。

    “感受到了痛苦就会渗出鲜血，鲜血则会激活附近的泥偶变成血泥偶？”

    想到这里，白夜抬起的脚又不敢落下。

    他这一路跑过，会‘踩痛’无数泥偶，而这些泥偶感受到了痛苦之后，又会渗出鲜血，鲜血刺激泥偶变成血泥偶。

    怕是要不了多久，整片草地都会被血泥偶挤满。

    而那时候他也无路可逃了。

    瞥了一眼躁动的影子，白夜皱眉说道，“不行，现在还不能让你出来。”

    影子里有两只死灵人偶，一只是抱着小熊，心底善良的纯。

    而另一只则是身穿红色连衣裙的绯。

    白夜的话也是对绯说的。

    他的话音落下，影子的躁动更加剧烈了。

    不过此时白夜没有工夫搭理绯，那群血泥偶已经冲到了跟前。

    借用芸的能力，白夜蓄力一个高跳。

    唰！

    白夜纵身腾空十米有余。

    而后他的双手一压，无形中的气流拖住身体，御风而行滑行了数十步的距离落在了公路上！

    芸是元素系的异能者，可以控制气流与气压。

    ……

    看着白夜落在了公路上，草地上的那群血泥偶更加疯狂的冲过来，可是到了栏杆的时候，却被一股无形的力量束缚着。

    它们无法冲破束缚，冲到公路上。

    “它们好像过不来？”

    “那所谓的危险又是来自哪里呢？”

    大巴车上有几支队伍的试炼者跟着下了车，虽然车上看起来比较安全，但是不弄清楚这次试炼空间究竟存在着什么危险，那才是真正的危险。

    未知才是最危险的。

    “不对，你们看！”

    不知道谁喊了一声，众人连忙抬眼望过去。

    却发现那些发了疯一般的血泥偶，竟然放弃了冲上公路，而是转身奔着最初出现的那个稻草人冲了过去！

    白夜眼眸一凝，露出若有所思的神色。

    大巴车上那个搭讪白夜的女人站在白夜左侧，董香忽然开口说道，“不能让它们破坏那个稻草人。”

    “什么意思？”有人不解的问道。

    “若是我猜的不错，稻草人才是镇守那片诡异草地的‘友军’，如果稻草人被破坏掉的话，那些血色的人形泥偶就能够冲破束缚了。”

    董香的话音刚落，草地中的稻草人就被无数血泥偶扑倒。

    顷刻间便被撕碎成了一坨坨杂草。

    无形之中，那股束缚血泥偶的力量如同一根崩断地的绳索，消失不见了。

    几个距离最近的血泥偶已经翻过了路旁的栏杆。

    满脸狰狞的冲向了众人。

    ……

