    等着慕晚瑜夫妻两离开后，盛锦绣便吩咐了阿寒推着自己去看魏晋北。

    “小姐，现在魏晋北还在监护室，不如还是先回去吧！”

    阿寒站在盛锦绣的身后，看着门内的那个浑身插满管子的男人，神情复杂。

    按理来说，这个男人本该是自己的敌人，亦或是说该是自己防备的人，但是现在发生了这么多事，甚至于还为了盛锦绣遭受到了这么大的冲击。

    阿寒现在都不知道用一个怎么样的心态来看待魏晋北，这本该是一个捉摸不透充满危险的人，但是又因为救了盛锦绣，自己就对他不得不感激。

    现在回想到自己得知盛锦绣出事的时候，那种浑身僵硬，不知所措的心情，就是一阵恐慌。

    虽说当时是盛锦绣自己吩咐让自己先行离开，但是身为一个经验丰富的保镖，本不该如此，即便是主人不需要，也必须在最近的距离等候。

    这次出现这样的事情，也算是自己的失职。

    盛锦绣并不能够看到门内的情况，听到了阿寒的声音，也只是轻笑了一下。

    “阿寒，你跟在我身边也有两年多了。”

    “是！”

    阿寒心头一跳，不知道盛锦绣突然这样说是什么意思，难道是在责怪自己？

    “呵！”

    盛锦绣似乎是知道阿寒心中的担忧，轻笑了一下，扭过头，微微仰着，“阿寒，别担心，也更别愧疚！”

    “既然庄依云都想好了要做这一切，即便当时你在我身边，也可能会遭遇到这一切，而且，现在你没事，我也没有什么大事，虽说魏晋北受了伤，不也是最好的结果吗？”

    “所以你也不用多想，觉得是你失职，我倒是觉得挺好！”

    “行了，推我回房间吧！”

    盛锦绣没有给阿寒继续说话的机会，伸出手轻缓地捏着自己的眉眼，神情疲乏。

    即便是这样说，但是在阿寒心中更是愧疚，同时心中更是坚定了守护在盛锦绣身边的想法。

    这一次，相当于是自己的一次失误，一次不留神，就造成了这样严重的后果，这是一次教训。

    时间飞逝，已经过去了近两个月。

    这两个月，盛锦绣几乎都是在医院度过，身上的伤早就已经好得完全，但是魏晋北，就侗一开始诊断的一般，左腿已经不能够站起。

    这一日，正是魏晋北出院的日子。

    盛锦绣已经和他说的明白，自己今后会尽力地照顾魏晋北的生活。

    “你真的决定了？”

    魏晋北看着站在一旁收拾东西的盛锦绣，双手搭在轮椅的扶手上，眸色深沉，“我可不需要所谓的同情心和愧疚心！”

    “跟你说过很多次了，我已经决定了！”

    “况且，都这么些年了，自g国的时候，要不是因为你一直都在照顾着我和孩子，我和之之怎么可能会这么快乐！”

    盛锦绣说着，将袋子的拉链拉好，提上，“走吧！”

    将门推开，将行李递给站在一旁门外的阿寒，返身将推着魏晋北走出门外。

    外面阳光肆意，刺眼的光照在大地上，让人的身体不禁产生了些许的疲倦。

    不远处一辆停在路边的车内，龙影目光灼灼地看着医院门口的那一行人。

    “老板，不如您过去看看？”

    言喻看着龙影那副神情，心中不忍，多久了，自从盛锦绣出了车祸后，龙影就未曾笑过，虽说依旧如同往常一般居住在公司，但是工作的激情都未曾像之前那般认真，甚至于有时候开会，都会时不时走神。

    他几乎是看着盛锦绣和龙影这一些列事情的发生，即便是不明白现如今龙影到底是怎么一个想法，也能够理解。

    现在这样，不外乎是龙影终于是认识到了自己的真实想法，想要去将盛锦绣重归于好，但是据自己了解，魏晋北这次可是直接救了盛锦绣的 命，甚至还变成了残疾，就这样，龙影怎么能够和他相比。

    但是不论怎么说，龙影也还是自己的老板，看着他这般魂不守舍的模样，还是担忧。心中是觉得盛锦绣和一个爱自己的男人在一起更好，但是理智却告诉自己，老板为大，自己战队需谨慎。

    龙影闻言，并未动作，只是看着那方的眼眸越发地紧张，双手紧紧地握拳，放置在腿上。

    在看着盛锦绣推着坐在轮椅上的魏晋北出来的时候，不由地将身子挺直，微微向前仰着，似乎想要以此看得更清晰。

    在门口，盛锦绣不知道和魏晋北说了什么，两人都笑了起来，阳光此时映照在她的脸上，就像是给她打了一层光，让人忍不住地靠近，想要出触碰。

    但是最终，龙影也只能够感受到指尖传递而来的冰凉，是车窗。

    悻悻地将手收回，继续看着窗外，心中没有丝毫的欲。望，他只想要好好地看看盛锦绣，看着她开心，就是自己最为幸福的事了！

    现在的他已经不再奢望，盛锦绣会回到自己的身边。

    这股执念虽然依旧深埋于自己的心底，但是现在的自己，已经不会再去强求。

    言喻心中深深地叹了口气，不再理会龙影，心中不禁想着，要是当初的老板就已经和盛锦绣在一起，现在恐怕孩子都会打酱油了！哪还会有这么多的糟心事。

    “你不会是想要接我去你家住吧？”

    魏晋北看着面前的车，眉头微挑，即便是坐在轮椅上，男人一直以来那种令人想要去探究的气质依旧未曾消减，反而让人更为想要知道，这个男人的真正实力。在得知自己的左腿已经不能够站起来的时候，魏晋北并未表现出一般人会伤心担忧的神情，只是沉默着，乃至于第二日，在盛锦绣前去看望的时候，还会逗弄。

    这样一个人，总是会笼罩上一层神秘的感觉。

    但是同样的，盛锦绣即便是已经下定了决心照顾他，也未曾放下警惕。

    男人恐怖的实力，是自己已经见识过的，可能还只是冰山一角，但是这样，也足以让自己产生戒备的心理。

