    早上，金灿灿的阳光从窗外照射进来。

    温暖的阳光让沈善迷迷糊糊的从床上爬起。

    今天早上，老妈倒是没有像昨天一样，在门外吵嚷着叫自己起床。

    那是因为在昨天晚上吃饭的时候，他们两个人说过，有件事情需要去办一下。

    沈善问过，他们也不说。

    就说在三天后，会跟他们说的。

    神神秘秘的。

    不过，也任由他们去搞些什么事情了。

    反正多半是跟他打不着边际的事情。

    现在是早上的九点钟。

    沈善在起床后，也是打开昨晚充满电的手机，对着妹妹沈嫣然发送了一条信息。

    【等会我来武道协会看望你，你方便吗？】

    很快，沈善在刷牙的时候就收到了回信。

    是一个可爱的动物表情包。

    其意思就是非常愿意。

    在吃完爸妈留下的早饭后，沈善也是晃晃悠悠的就坐楼下的公交车，前往武道协会处。

    ......

    武道协会中。

    一位看起来极其阳光的青年，也是匆匆的赶到了吴江城的武道协会处。

    他看着鸟语花香的环境，也不禁在脸上露出一丝满意的神色。

    此人正是高合。

    也正是那悬赏网后负责人所说的无冕之王的徒弟。

    高合大步跨入这处武道协会之中。

    他并没有第一时间的表露出自己是前来支援的身份，而是以一种旁观者的姿态来看看。

    高合要等到彻底确认虫洞会开启后，才会表明自己的身份。

    武道协会本质上也跟那些开在城池中的道场差不了多少。

    只是更担当了一份保卫城市的责任。

    所以，武道协会前院一些修行场，都是对外进行开放的，只需要交一点点星币就可以进入其中锻炼或者观看。

    当然，如果是武道协会本身的成员，那就自然不用交星币的。

    高合在前台交好了星币后，也是一脸阳光帅气的道了声谢。

    这令得那武道协会的前台小妹妹有些看痴了。

    高合正在思索，等自己解决师傅所说的协助镇压这处或许可能出现的虫洞后，他应该要去做些什么呢？

    去接取悬赏任务杀人浴血，亦或者去虫洞中享受战斗呢？

    高合双眼不断扫视着走进走出武道协会的这些武者。

    其中也不乏有着大量的初等武者与中等武者，甚至都还有一位高等武者在走进走出。

    但在高合的眼中。

    这群武者很弱，弱到连自己想要动手的念头想法都没有。

    让自己去猎杀这些武者，并且浇灌他们的鲜血，那是对于自己的侮辱。

    这样看下来，还是去虫洞中，与那些强者享受战斗吧！

    如此想着的高合，起身朝着武道协会的外面走去。

    去看看吴江城的一些细致景观。

    就在这个时候，沈善也堪堪乘着公交车，来到了武道协会中。

    由于先前已经来过了一次，所以他也能轻车熟路的准备朝着妹妹的房间卧室走去。

    在沈善刚刚踏入武道协会之中的时候，双眼就不自觉的朝着高合的方向看去。

    在下一个刹那之间，本来一直还沉睡在自身体内，不被自己召唤出来就从不出现的白金之星，竟然主动的挡在了沈善的身前。

    白金之星那凌厉的眼神，立马就看向了高合的方向。

    沈善能明显的感觉到，白金之星浑身肌肉紧绷，这是处于战斗姿态的警惕。

    这不禁使得沈善在进入武道协会中后，就将脚步停顿在原地，眼神微眯的望向高合的方向。

    能令他A级天赋白金之星都如此警惕的家伙，这让沈善开始打量起了高合的面容。

    同样的，已经抬腿朝着武道协会外走去的高合，在看见从门口进来的沈善时，浑身肌肉紧缩。

    这种绷紧的感觉，只有自己面对师傅的时候，才有的感觉。

    高合立马就将抬起的脚收回，一只手放在前面，一只手放在后面，做出了防备的姿态。

    可下一瞬间，他又能通过武道气息，察觉到对面的家伙，并没有任何的武道气息，甚至连初等武者都不是。

    但通过自己的肉眼观察，沈善的身体素质很强，可对比起他来说完全不值得一提。

    奇怪，这家伙明明很弱，为什么会让他身体自动警戒起来？

    这时，一种莫名的恐怖的气势，也赫然的就从沈善的身躯之上溢散而出，直冲自己的方向。

    这不由让高合止不住的浑身血液沸腾起来了。

    高合斜瞥了一眼在武道协会中的其他人。

    他们并没有感受到这种异常沉重的压力气势吗？

    也就是说，这压力是专门针对自己的吗？

    真是有意思。

    高合露出灿烂的笑容看向沈善的方向。

    没想到，在外面竟然还会有这么强大的人类。

    他或许，有点小瞧外面的这些人了。

    师傅曾跟自己说过，只要自己能够跟他打平，那么在整个乱古界中，只会有寥寥数人将是自己的敌手。

    而当今自己也只是略输师傅一筹。

    所以，整个乱古界中能与他为敌的，几乎也就只有不过寥寥的十数人而已。

    高合绝对是能站在整个乱古界的顶端。

    他的天赋与才情，仿佛就算是整个老天爷的亲生儿子都不为过。

    轻轻呼出一口灼热的气息。

    高合硬顶着这种沉重的压力，开始逐步朝着沈善的方向位置走去。

    每走一步，在别人不易察觉的情况下，肌肉当中就崩出了一条血线。

    此时，还在武道协会中进出的那些武者，看着奇怪的沈善与高合两人。

    就只是好奇的去看上一眼。

    这些武者都有事情要做，极为的忙碌，没必要理这两个貌似神经病一样的家伙。

    这个时候，沈善眯着眼看着走过来的高合，在脸上也扯出了一丝笑容，也同样朝着高合走去。

    沈善很有自信，虽然不知道他到底是谁，但自己的时间静止，绝对有着先手把握。

    “你好，认识一下，高合！”

    在高合来到沈善的面前后，满脸笑容灿烂的他，伸出了遍布肌肉的胳膊，准备想要与沈善握手。

    沈善眯着眼看着伸出的手掌，浅笑着开口道：

    “你好，沈善。”

    他并没有伸出手去握住高合的手掌。

