    他们一个是副主任医师，一个是主治医师，他们都是凭着自己的能力走到这个位置的，可是在赵诚的面前，他们却像一个等待老师审讯的学生，站姿笔直，听他差遣。

    要知道，这两位医生平时在科室里可是趾高气昂，根本就看不起其他医生和护士，可是现在，他们却完全服从赵诚的命令，谦逊，配合。

    其他护士看到这两个人的样子，纷纷瞪大了眼睛，因为他们不如这两位医师，平时可没少挨骂。

    ……

    “手术开始！”

    接下来要做的就是把肿瘤切除，第一步还是游离。

    这一步也是许桥主任出错的步骤，不过，把出血的血管解决，其他就不难，这个手术对赵诚来说就是小菜一碟。

    赵诚没有犹豫，找到位置就下刀，他的速度非常快，整整落下主任一个步骤。

    很快，癌组织就有一半被游离出来，其他护士看着赵诚飞快运作的手术刀，无一不感叹。

    “他的速度实在是太快了……”

    “是啊，比我们主任还要快，我以为主任是最快的！”

    “我真害怕他一不小心又把血管扎破，这么快的速度真的可以吗？”

    一助手二助手看着赵诚快速运作的双手，吓得心都快跳出来了。

    要知道，他们的主任就是在这一步犯了错，他们真害怕赵诚和主任一样，把别的血管扎破。

    ……

    赵诚手术的时候，一直不知道消息的陈处长还在和凶悍的家属交涉。

    他现在已经放弃了，可是又觉得对不起赵诚他们。

    但是，这些家属就像一头饿狼，见到利益就往上上，根本就不听他说话，他们把贪婪二字体现的淋漓尽致，根本就不是语言能劝阻的。

    陈处长在这个岗位待了十几年，遇到无数个刁蛮的患者家属，还是第一次遇到这么无赖又贪婪的人。

    听他们说话，一个个都像是知识分子，可是却一点公德心都没有，他们的态度非常明了，哪怕手术室里的人死了，他们也要得到这几百万的赔偿，换句话说，他们把不得手术室里的人死掉。

    关键是，这些人好像都是女方家的人，陈处长好像没看到男方家来人，这到底是怎么回事？难道他是上门女婿？

    可是不管是什么，这女方也太蛮横了，他们的意思很明确，就是要钱，不要人。

    陈处长看着这一群无赖，有些心疼手术室里的人。

    就在他绞尽脑汁，打算在劝一劝这些人的时候，裤袋里的手机震动一下，是院长发来的消息，上面写着：赵诚已经把静脉伤口缝合，你可以回来了！

    就这么一句话，陈处长想哭的心都有了。

    太好了，他终于可以逃脱这些家属的魔爪，总算能离开这个是非之地。

    赵诚果然是牛逼啊，救了他一命啊！

    陈处长露出喜悦，恨不得现在抱着赵诚啃一顿。

    赵诚给了他太多的惊喜，他愈发感叹自己签下他，这是他活这么多年，做的最正确的一个决定。

    “我，我好像吃坏东西了！”

    陈处长看了眼面前的人，突然捂着肚子，脸色铁青，飞一般跑向旁边的洗手池。

    所有家属被他这一个动作看愣，停了下来。

    而后，陈处长从洗手间另外一边跑出去，回到手术室。

    总算离开那帮魔鬼了，他再也不想看到这群冷血的的人，他们根本就没有心，把人命当赌注。

    那些家属看着跑开的陈处长，心里更加愤怒。

    他们这是把自己当猴耍了？治不好人不说，还说跑就跑？

    ……

    给陈处长发完信息，院长站在赵诚身边，十分认真地看他做手术。

    他还在游离，直肠癌的性质比较特殊，它属于比较常见的恶性肿瘤，患癌部位在盆腔内部，解剖关系比其他癌症要复杂得多，如果手术做的不彻底，术后复发的几率非常大。

    所以，游离是整个手术最难得步骤。

    再加上直肠癌复发率比一般手术高，赵诚也更加小心，他不能遗漏癌组织，哪怕只有一点，也有可能会复发，所以他非常细心，十分认真地观察周围组织。

    还好，这位患者的癌肿体积不大，周围的淋巴，血管和神经等部位没有和癌组织粘连，为游离减轻一些难度，要不然，这个手术会变得更加麻烦。

    时间一滴一滴过去，赵诚也已经进来两个小时。

    经过不懈的努力，赵诚总算把直肠癌邻近的部位和上面的淋巴组织游离出来，接下来，就是最后一步——切除。

    赵诚没有立刻下刀，他仔细观察直肠癌所处的位置和他的体积，决定使用Dixon手术，这是用Dixon这个人的名字命名的手术，1939年，是这个手术方法诞生的时间，他又叫骶前吻合保肛术。

    这个手术可以将肛管保留下来，还能留住没有切除的职场，肝门内外括约肌和肛提肌也将完整保留下来。

    因为是直肠癌，术后肯定会有排便困难，这个手术是所有方法中对排便最有益的手术。

    其他手术，很多都没有办法留住括约肌，没有括约肌，就意味人们没有办法控制拉屎，有点像实验室里的小白鼠，随时都有可能排泄，一般情况下，医院会建议患者使用‘人工肛门。’

    就算是这种方法，也只适合小体积的直肠癌，如果癌细胞分布过多，直肠癌的体积过大，并且浸润到周围组织，那就不能使用这个手术，病人只能任命的带上一个屎尿袋用来装病人自己的排泄物。

    所以这个手术室百利无一害，这也算这个病人的幸运之处，至少不需要安装一个人工肛门。

    直肠癌摘除后，接下来要做的就简单得多，赵诚先把两边的位置结扎上，而后开始切除癌症。

    他把直肠癌和淋巴结周围组织拿出来，放在无菌盘上面，几分钟后，直肠癌成功被切除。

    赵诚暗自松了口气，开始缝合部分职场。

    这一步基本没什么技术含量，比缝合血管容易。

    而且他用的是圆针，用来缝合的线也比刚才粗。

    先冲洗伤口，然后开始缝合。

