    第51章 朱竹清的休书

    苏牧身形一闪，躲过唐三歹毒至极的透骨针，跟随着圣光审判的光束，一齐向唐三击去。

    感觉到危机的唐三几乎是第一时间使用鬼影迷踪想要躲避，但是在天使领域的锁定下，他已经迟了。

    最后一刻，唐三发动蓝银草第一魂技，缠绕。

    只是这时，蓝银草并未向苏牧攻击，而是形成一个蚕茧将唐三包裹。

    可是尚未觉醒蓝银皇血脉的蓝银草如何抵挡苏牧的十万年魂技。

    随着光束的穿透，蓝银草化为虚无，一声痛苦的哀嚎声响起，唐三栽倒在地。

    可以说，唐三最后的选择，是十分明智的，若没有蓝银草的抵消圣光审判的威力，唐三可能已经成为废人，或是死亡。

    苏牧缓缓站在唐三身边，一脚狠狠的踩在唐三面庞，用力的拧动：“体验到绝望了吗？”

    面对这侮辱性极强的动作，唐三奋力的想要挣扎，可是已经深受重伤的他，如何也摆脱不了。

    绝望至极的唐三，又是一口鲜血吐出。

    “请高抬贵手！！”眼见唐三已经没有反抗的能力，赵无极向前一步，双手抱拳：“我们已经输了，这人面魔蛛我们就不要了。”

    咚的一声，苏牧一脚将唐三踢飞：“那人我就还给你了。”

    “小三，小三。”奥斯卡，戴沐白一其接住了唐三，奥斯卡瞬间凝聚出一个大香肠塞入唐三嘴中。

    看着唐三惨不忍睹的脸庞，两人捏紧拳头，愤怒的看向苏牧。

    “怎么，你们还要来吗？”苏牧笑盈盈的说道：“我是非陪到底。”

    “够了！！”赵无极伸手挡住了两人：“是我们技不如人！”

    形势比人强，实力最强的唐三也不是苏牧的对手，他们两人自知对上苏牧没有一点胜算，也就此作罢。

    只是眼神中，却是满含愤怒与杀意。

    随后，苏牧又看向盖世龙蛇夫妇：“你们还要杀了我吗？”

    “是老夫唐突了。”孟蜀微微躬身：“老夫为之前的行为向小友赔罪，人面魔蛛我们不要了。”

    苏牧淡淡一笑：“那就好。”

    吃了奥斯卡的魂力香肠，唐三已经有所恢复，看着菊斗罗身后的胡列娜，朱竹清两人并没有上前的意思。

    反而是苏牧走向已经奄奄一息的人面魔蛛，运转魂力，一拳击穿。

    人面魔蛛的生命渐渐流逝，点点蓝紫色光芒开始在它身体上方凝聚。

    唐三不可遏制的愤怒说道：“你已经拥有第三魂环，你的队友也不需要这人面魔蛛的魂环，为什么还要争夺？”

    苏牧笑盈盈道：“我就是玩，你不服？”

    “扑哧……”

    唐三急火攻心，又是一道鲜血喷出。

    赵无极和盖世龙蛇夫妇向往一眼，随后默契道：“那我们就先离去了。”

    苏牧轻轻点了点头，也没有阻拦。

    一方面是在高端战力上，己方只有菊斗罗一人，若是菊斗罗被盖世龙蛇夫妇短时间牵扯，自己，朱竹清还有胡列娜三人，面对赵无极等人，敌众我寡，有可能出现伤亡。

    另一方面便是细水长流，一下弄死唐三有什么好玩的，漫长岁月，苏牧要让唐三始终活在自己的阴影下。

    “诸位前辈，稍等一下。”就在此时，一直盯着朱竹清，从未说话的戴沐白站了出来。

    “小白，不要搞事，我们先离开”赵无极着急的喊道，想要制止戴沐白的莽撞。

    只是此时的戴沐白好不容易见到朱竹清，怎能放过这千载难逢的机会，并未听赵无极劝说。

    继续缓缓向前走去，看着苏牧身后的方向，真挚的道：“竹清，我是沐白，你的未婚夫，我知道你还记得我。”

    “什么情况？”

    苏牧带给他们的震惊尚未平复，戴沐白这语出惊人的一句，又让众人的目光集中在菊斗罗身后的两名女子身上。

    朱竹清的大名他们自然是知道，女神榜第六名。

    在整个斗罗大陆都是如雷贯耳，是众多魂师心目中的追求的对象，只是一时没有听到她的消息。

    没想到她竟然在武魂殿。

    而且听戴沐白的话语，竟然和朱竹清有婚约在身。

    这让众人怎么能不惊讶。不仅可以抱得美人归，还可以获得丰厚的神赐奖励，从此在魂师道路上，一往无前。

    看着，凝望过来的眼神，朱竹清向前缓缓走动。

    “她就是朱竹清，身材也太火爆了吧！”马红俊双眼露出猥琐的表情，喉咙忍不住的吞咽，随后想到戴沐白的话语，赶忙收起不可描述的想法，自己可不想被戴老大暴揍一顿，同时心中疑惑道：“戴老大什么时候有未婚妻了，没听他说过话啊。”

    随后又吐槽道：“有了未婚妻还到处沾花惹草，这个渣男！！”

    “只不过凶器比我大了一点，有什么了不起的。”孟依然不屑道。

    “你还记得你是我的未婚夫？”朱竹清一边走一边说，每一个字都诉说着她的遭遇。

    “我被欺负的时候你在哪里？”

    “我被戴维斯和朱竹云追杀的时候你在哪里？”

    “做为一个男人，你有自己的担当吗？”

    “抛下自己的未婚妻一人跑到天斗帝国。”

    “戴沐白你就是个懦夫！！”

    “竹清你听我解释。”戴沐白急忙辩解道。

    可朱竹清根本不给他辩解的机会：“现在有神赐奖励了，你想起我了？”

    “戴沐白你问问自己，你配吗？”

    “我的意中人一定是个盖世英雄，爱我，怜我，在我有危险的时候，奋不顾身的保护我。”

    “而不是你这个懦夫！！”

    面对着朱竹清犹如利剑戳心话语，戴沐白一步步后退。

    她说的都是事实，自己竟然无从辩解。

    随后朱竹清，咬破指尖，沾染鲜血的手掌，在戴沐白的白色衣服之上，留下一个大大的“休”字。

    “从此以后，你，戴沐白，与我朱竹清，再无半点瓜葛！”

    话毕，转身向苏牧走去。

    只留下戴沐白一人呆呆的站在原地，宛如小丑一般。

    本想一箭双雕，抱得美人归的同时获得神赐奖励，到头来却是变成一场笑话。

    戴沐白失魂落魄的双膝跪在地上，身前那个血色的“休”字是那样刺眼，也将变成他一生的耻辱。

    (本章完)

