    “建造者在什么地方？”

    “它在比较远的位置，它本身已经不在这了，但是留下的一些东西还在。”

    琳决定把它叫做……阿布。

    因为之前问了一下，它并没有什么特别的名字，一般它都被别的成员叫做全知者。

    不过琳觉得它现在不是很适合叫那个名字，因为它的本体像是布状的，所以就叫阿布好了。

    而现在阿布觉得琳要是想了解这里，就应该去找一下悬挂之城的建造者。

    这个建造者有留下一些东西，实际上就是悬挂之城最顶层的遗址。

    它位于悬挂之城东边的三千多公里位置。

    阿布最初来到这里就是先到了遗址那里，它通过在遗址的搜索找到了悬挂之城建造者的一些信息，从而更加地了解了抛弃之地。

    不过在调查的时候，它遭受到了一种生物的攻击，导致它受到了严重的伤害。

    然后，它变成了现在整个身体都分裂了的样子。

    如果身体全都散开的话，它的意识主要是在头上的，别的部位则进入了暂停状态。

    琳把别的部位都拼凑回来的话它是可以再控制这些部位的，但是太久就不行了。

    实际上，现在琳只是找到了两只手阿布也是能控制的，而且琳给它装上两只手后，它看着就很像是一个……腿头。

    虽然说装上去的是手，但目前也可以当腿用，这导致它挺像是个腿类生物。

    它也不知道别的身体部分在哪，它表示没有必要特地去找，所以琳就打算直接开动海星到遗址的位置去看看。

    于是，琳不管那些还在试着攻击海星的地面生物，直接往回去的方向飞去。

    琳先是飞回到了悬挂之城的位置，资料室目前在这里已经吸引了更多的生物来到此处。

    这样也能通过这些被吸引来的生物获取大量的养分。

    琳补充了一些养分……还有更新了一下武器之后，便和腿头阿布一起飞往了目标方向。

    三千公里也不算非常的远，在经过了一段时间后，琳就接近了目的地。

    “……就是这个。”

    阿布在海星的驾驶室中也能感知到外面的情况，当然是琳让它感知的。

    只见远处的沙地上，有着一座巨大的……圆盘形平台。

    这个和悬挂之城彩云生活的中层平台看起来非常地相似，它有着一公里多的直径，整体是白色的。

    和中层平台不同的是，这个平台上有着密密麻麻的，看着像是文字一样的东西。

    它们布满了整个平台。

    “它们好像不在这附近。”琳驾驶着海星飞到了平台上空，并且慢慢地降落了下去，在这个过程中，阿布一直都在警惕着附近的环境。

    那些袭击它的生物，是一群‘被抛弃者’。

    也就是被别的生物强行扔到这里的。

    和琳之前见到的大多数腿类生物这种自己误入这里，并长期在这里繁衍的生物不同。

    被抛弃者是一群非常危险的生物，简单的来说……它们很有攻击性。

    一般它们都不会接近悬挂之城三千公里范围内，至于为什么阿布还不是很清楚。

    似乎是和悬挂之城的暗示信号有关。

     但这个位置已经超出了驱赶区域的边缘，所以它们就有可能出没。

    海星现在已经降落到了圆盘平台之上，琳的维罗尼卡也仔细地观察起了上面的‘文字’。

    阿布告诉过琳，这些文字一样的东西只要看久了就会变成自己能理解的信息。

    不管从哪个位置看，这份信息都肯定是从开头开始的。

    的确看了一会之后，琳发现能直接从上面感觉到一些信息。

    这似乎是建造者的……日记。

    这里记录了一些它在离开的时候做的一些事情。

    在开头就它就表示，这座城市已经完成了它的任务，而它也打算离开了。

    至于这个任务……

    “它在那里！”

    这时，琳忽然注意到，从天空中有一些速度极快的东西正在往这边飞过来。

    琳立即控制海星向一边飞去，这些东西也几乎是在同时砸到了海星原本的位置上。

    它们在地面上砸出了一个大坑，琳看过去发现是一些方块型的物体。

    这些方块型的物体是银色的一共有十个，每个都有一米多大小。

    当琳看它们的时候，琳发现它们都从砸出来的坑洞中爬了出来。

    因为这些方块型物体的边缘还长着很多细小的腿。

    “当时是它们袭击你的么？”琳对阿布问道。

    “……并不是它们。”阿布说道：“不过这些生物应该有都是‘被抛弃者’，它们……”

    阿布还没说完，琳就发现一个方块突然猛冲而出，它直接撞在了海星的触腕上。

    虽然说它个头很小，但冲击力非常的强，它瞬间就把触腕外皮给撞裂了。

    这时另外别的九个方块也动了起来。

    这次琳倒是没有给它们直接撞上，当它们准备要开冲的时候，琳就直接发射了几根棘刺。

    这些棘刺和弹射飞出的方块撞在了一起，棘刺并没有刺穿它们，但却也阻止了它们前进。

    和棘刺碰撞后，这群银色方块落在了地面上，而棘刺……则已经碎掉了。

    琳没有等它们下一步动作，而是用海星的触腕抬起并猛地砸向这些方块。

    之前还很坚固的方块这时倒是显得很脆弱，它们被砸的瞬间就……整个碎掉了。

    不过不是所有的方块都被砸碎了，还有一块躲开了触腕的打击，琳发现它以很快速度向着远处飞逃而去。

    ‘砰！’而琳用一根棘刺刺穿了它。

    好像这些东西的防御力突然变得很弱，无论如何……都已经解决掉了。

    而它们剩下的碎块，和那个被刺穿的方块都能让琳研究一下它们是什么东西。

     琳觉得它们不像是生物，而像是某种武器之类的玩意。

    好像有谁在很远的距离进行控制那般。

    琳让海星吞了一些进行检测，琳发现这些东西的确是如此，它们之前那么坚硬主要一捏里面储备了一些特别能量。

    当能量耗光就变得很脆弱了。

