    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    卡罗和肖院长通电话的时候，陈欢和白尼是站在一旁听的，所以当听到肖院长说这是一场误会时，陈欢忍不住走过去：“老肖，你这是什么意思？什么误会？这种事也能搞错！”

    肖院长有些歉意地朝他微微颔首：“确实是弄错了，实在是不好意思，我也是才知道，正要联系你呢，没想你的电话就过来了。”

    陈欢：“那薛遥红又是怎么回事？她还亲自给我写了封信，你让我问问她。”

    肖院长：“抱歉，薛教授现在不方便和你通话。”

    陈欢：“怎么不方便了，她刚刚不是才和卡罗通了电话，你别跟我这唧唧歪歪的，是涮着我好玩是吗！”

    肖院长摇头：“陈教授，真不是我有心不让你和薛教授通话，而是现在这事不是我能做主，还请你谅解。下次有机会去科沃的话，我再当面向你致歉。”

    陈欢沉默了一阵，才道：“这么说，薛遥红她的嫌疑还没洗清？她还在隔离中？”

    肖院长苦笑：“抱歉，这事我不能说。”

    电话挂断后，白尼才走过来：“我明白了，今天这一出，想必是星际事调厅故意整出来，一是试探薛遥红的，二是看谁会上钩。”

    陈欢皱眉，面上带着怒容：“这都叫什么事！这能试探出什么来？薛遥红是灵章源师，星际事调厅怎么能这么耍着人玩！”

    白尼拍了拍他的肩膀，叹笑着道：“灵章源师算得了什么，只要被认定是和那边有关联，有嫌疑，就算是元老院的皇章源师，星际事调厅也敢动。他们不一向都这样，只要抓住个什么理由，就谁都不放在眼里，还自认为是铁面无私。”

    陈欢瞪了瞪眼睛，随后冷笑：“老肖和他们沆瀣一气，随便他们在三江怎么折腾都行，但科沃可不吃这一套，这边可不是他们随便给谁冠上一个嫌疑的名头，就能将人提走审查的。”

    白尼微微点头：“确实，若是别的人也就罢了，薛教授毕竟是灵章源师，又是我们科沃源师协会里的会员。我看……她若真被查出有什么不妥的事，也应该先移交元老院的裁决厅接受审判，让星际事调厅这么折腾下去，真是不像话，而且也是助长了他们的气焰。”

    “没错，薛遥红是灵章源师，照元老院的定下的规矩，源师犯事，是要进裁决厅接受审判的。”陈欢说着，就看向白尼，“你用源师协会的名义发函过去，能不能将人提过来？”

    白尼：“这个函件我发很容易，不过他们会不会照办，就不好说了。老肖不是问题，他一个教书做研究的，级别再高，其实也扛不了什么事。星际事调厅呢，也不是问题，他们的权力是很大，但他们真正的武装力量不在这，而且他也不能随随便便就调动那些军力。”

    陈欢：“你的意思是？”

    “柳建成柳将军才是真正的麻烦，柳将军手里握着整个三江大区的军力，如今还又连任了第一星空基地的司令，要么星际事调厅能那么嚣张呢，老肖这些年的腰杆子也跟着硬了起来。别说你我了，就是我叔叔，咱元老院的三长老白树，以前还是肖院长的老师呢，现在对肖院长，也是带着三分客气。”白尼说到这，就叹了口气，“我们现在跟他们抢人，要是硬抢，那是要出事的。”

    他之前也有要硬抢的心思，只不过对象不是薛遥红，而是林伊，只是被白树说了一顿后，才暂时歇了这个念头。

    陈欢听了这一通话后，就打量了白尼一眼：“白副会长，这都不像你了，今天的话怎么说得这么丧气。”

    白尼笑了笑：“行，那就不说这个了，总归我们都别着急，我估计他们那边也没那么顺心，自己人看自己人不顺眼有的是。”

    陈欢：“你是指三江区政厅那些人，听说现在他们军政两边吵得凶。”

    白尼点头：“所以我们就先看热闹吧，至于薛遥红的事，你也别急，协会这边一直关注着，星际事调厅只要没有有力的证据，是不能动她的。”

    陈欢蹙着眉头微微点头，再看时间，想起自己还有工作，便道：“不跟你多说了，我研究室里还有事……”

    白尼：“你忙你忙。”

    目送陈欢离开后，白尼便去找白树，将刚刚碰到的事说了一通。

    白树坐在躺椅上闭着眼睛听完后，轻轻叩着手里的烟斗，慢条斯理地开口：“星际事调厅安静了这么久，忽然来这么一个动作，估计是有眉目了，薛遥红恐怕真是被搜到了什么证据，凶多吉少了。”

    白尼：“不会吧，她电话里说的那事，能被拿到什么证据？”

    白树微微掀开眼皮，瞥了他一眼：“你想想，谁能给林伊流星糖？薛遥红又为什么一点都不怀疑，还愿意打出这个电话请陈欢帮忙？”

    白尼微怔：“果真是薛遥红吗！？那要不要想办法把人提到裁决厅，毕竟是我们协会里的源师，让星际事调厅的人去折腾……”

    白树：“你去趟这浑水做什么，没别的事可以忙的吗？我听说你也准备了一个什么交流会，好好把心思放在那上面，三江那边的事，就先别管了。”

    白尼：“是。”

    ……

    “看来路易没上钩。”林伊打量着阎旭，“薛教授你打算怎么办？”

    肖院长也看向阎旭，阎旭垂着眼，一边脱下白手套，一边道：“等后续的工作处理往后，就将他们提交到星际事调厅总部接受审判。”

    林伊：“会怎么判？”

    阎旭瞥了她一眼：“目前还不知道。”

    阎旭是希望，能从薛主任口中指认出路易，不过他感觉这个可能性不大。路易拥有的特权比薛主任还要多，而且他比薛主任还要谨慎，目前找不到一点对他不利的事。到时就算薛主任真的愿意指认路易，但若是没有确实的证据，光凭一张嘴，是奈何不了对方的。

    路易·戴维斯，还是得他亲自去会会。

    肖院长张了张嘴，却又慢慢闭上。没找到那个人之前，他的心是一直悬着，焦虑得恨不能马上将那个人挖出来。如今，终于知道那个人是谁了，却忽然间，说不清心里究竟是什么感觉。

    但现在，更重要的还不是他的心情，而是接下来学校的一系列工作。

    得马上召开校董会，综合系的主任要换人，之前的代理主任恐怕也不能胜任，还得再换一个，然后学生的安抚工作也不能疏忽了……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

