    听到向东方的话，很多企业巨头和家族族长，心里也都在做着决定，他们的嗅觉还是相当敏锐的。

    想与唐洛交好是肯定的，而从学校‘入手’，将是一个不错的选择。

    向东方虽然没有明说，但大家心里都明白，也都乐于支持学校的建设。

    那些之前捐过钱的，现在想翻倍地捐，而今天第一次来的，更是决定拿出资金和资源捐给学校。

    “典礼到此结束，下面，请各位领导，入校观摩。”

    待向东方回座，龚总最后主持道。

    “老爷子、向叔叔……请吧。”

    唐洛起身，对几人邀请道。

    “呵呵，好。”

    向老笑着点点头。

    一行人包括后排的嘉宾们，纷纷起身，老师则安排孩子们回了教室。

    向老又跟老院长聊了几句，静安居士和韩若冰这才陪着她回了公寓楼。

    唐洛和陈涵引着众人，向学校里面走去，后面跟了长长的队伍。

    要是以往参加类似的活动，他们大多只会参加前半段，后半段就会离开。

    但是今天，却没有一个人离开，纷纷跟了上去。

    唐洛引着向老父子一行人参观了学校的很多地方，不得不说，学校软件硬件的一流程度，让很多人都意外起来。

    向老不住点头，一脸欣慰，向东方还询问了一些细节上的问题。

    同时，记者们也一路在跟随着他们。

    一路观摩下来，最后一行人来到了教学楼。

    教室里，孩子们已经在跟随老师，上了入学的第一堂课。

    朗朗的读书声传来，唐洛引着向老父子以及赵博远走进了教室，其他人则留在了外面。

    向老很亲切地跟几个孩子聊了几句，向东方也对老师们表达了慰问。

    十几分钟后，众人才从教学楼退了出来。

    “小唐，你做的很好。”

    向老拉着唐洛的手? 满意地说道。

    “老爷子，有您支持? 不敢懈怠，呵呵。”

    唐洛恭维了一句。

    “呵呵，你这孩子。”

    向老笑了笑。

    “小涵校长，你身上的担子也不轻，有什么困难? 就找赵局长? 或者直接找我。”

    向东方笑着对陈涵说道。

    虽然今天是第一次见，但他对陈涵的印象却极好。

    “对? 陈校长，接下来还会有更多的孩子进来? 我们会再派一个小组来配合学校的工作，有什么问题，咱们随时联系。”

    赵博远说着? 与陈涵互留了联系方式。

    “谢谢向市长? 谢谢赵局长。”

    陈涵感谢道。

    几人又聊了一会儿? 后来? 那些嘉宾们纷纷表达了想捐款的想法。

    当然，也是有意想在向老父子面前? 表现一下。

    “小涵? 要不你就带他们去会议室吧? 这边就交给我了。”

    唐洛见状? 心中也很开心。

    虽然? 对这些人的目的性，他心里很清楚。

    但终究都没什么恶意? 人家想捐，还能不收吗？

    “那好，洛哥? 那我先去了。”

    陈涵点点头，又跟向老父子几人打过了招呼。

    接着? 她便带着几位工作人员，引着众人去会议室，做捐款的工作去了。

    唐洛与向老父子等人边走边聊了一会儿，将一行人送上了车。

    随后，林文渊和乌老，以及安蓝他们，也都跟唐洛打过招呼，上车离开。

    唐洛和林一鸣目送着他们离开，而身后只剩了唐云龙几人。

    “小洛，你做的事，确实了不起。”

    唐云龙称赞道。

    他对唐洛，那更是满意，这可是自家人。

    唐铮和唐立山也得笑着点点头，很是赞同。

    “舅舅，谈不上了不起，都是我想做的，呵呵。”

    唐洛笑道。

    一旁的林一鸣看着唐洛脸上的谦虚，还真有点儿不习惯的感觉。

    难得，这家伙也有收敛的时候。

    不过，他心中对唐洛，自始至终都很佩服。

    唐洛，活得很自我，很真实。

    “小樱、小逸，你们小叔所做，和今天所见，回去都要跟你们的兄弟姐妹好好说说，爷爷希望你们都能像你小叔这样，知道吗？”

    唐云龙看着几个年轻人，说道。

    “嗯嗯，知道了，爷爷。”

    唐逸他们都恭敬地点点头。

    “小叔，你什么时候回家里住，我们都盼着你回去呢。”

    唐樱说道。

    “呵呵，过段时间吧，我肯定回去。”

    唐洛笑了笑，又看向唐云龙。

    “舅舅，母亲说，她跟您一起回去。”

    “嗯，要不是因为你们母子相认了，你母亲根本不会在中海或者唐家多待……”

    唐云龙脸上的笑容，渐渐褪去。

    “舅舅，可我还是不放心母亲一个人去找鬼见愁和血狱阁的线索。”

    唐洛微皱眉头。

    “小洛，舅舅也有担心，只是你母亲决定的事，别说是我了，就连你外公，都很难改变……”

    想到这，唐云龙摇了摇头。

    “不管怎么说，你母亲跟之前不一样了，她现在知道你还活着，还这样优秀，肯定不会再铤而走险了……”

    “嗯，您说的是。”

    唐洛点点头。

    一行人边说边向公寓楼走去，到了老院长房间里，却发现没人。

    唐洛招呼众人落座，倒上茶。

    很快，静安居士和韩若冰搀扶着老院长从外面回来了。

    “老院长、母亲，你们去哪了？”

    唐洛笑问道。

    “呵呵，我也想去看看上课的孩子们。”

    老院长脸上堆着笑，一脸幸福。

    大家又坐着聊了一会儿，静安居士看了看时间，又看向唐洛。

    “母亲，您和舅舅吃过午饭再走吧。”

    唐洛注意到静安居士的动作，忙道。

    “怎么，小静，你要走？去哪？”

    不等静安居士说什么，老院长问道。

    “老院长，我不去哪，就是回唐家待一段时间。”

    静安居士笑着回道。

    “哦，那你要经常回来，小静。”

    老院长点点头。

    “嗯嗯。”

    静安居士应声，又看向唐洛。

    “小洛，午饭就不吃了吧。”

    静安居士这样说，也是怕耽误的时间越久，心中的不舍也会越多。

    “好，那咱就准备出发。”

    唐云龙见状，说道。

    “母亲……”

    唐洛还想说什么，又注意到静安居士的眼神，示意他不要多说，毕竟老院长还在眼前。

    后来，静安居士又跟老院长聊了两句，起身告别。

