    “填海造陆！！这得花多少钱呀！”小姐妹惊呆了，她们两个在港港做活动的时候，就知道港港一直都有填海造陆。只不过这种事情在港港那边的反对声音很多，饱受争议。

    最重要的是，听说填海造陆的成本很高呀，大千有这么多钱，把这些岛屿都给填海造陆了？

    “不多！”贾老板笑道“这些小岛其实距离都非常接近，而且他们本身就是一整个岛礁的突出部分罢了。这就好比是一座大型的山峰，绝大部分的山体都被海水淹没了，只有一小部分山峰露出了水面，变成了这26座小岛”

    “所以这26座小岛下面的海水都不深，填起来比较容易，而且这附近海底的各种泥土也比较多，我们只需要用钢筋水泥构造一个轮廓出来，再用巨型沉船来做骨架，然后再从附近的海底吸沙填充，估计也就是十年的时间，大概一百多亿美元的成本，就可以把整个工程给拿下来，将这些岛屿变成一整座大型的，拥有两百多平方公里的中型岛屿了！”贾老板轻飘飘的说道。

    “100多亿美元！”姐妹两个听到自己的哥哥口中如此轻飘飘的话语，都是一阵头皮发麻，自己的哥哥得有多少钱，才能砸出100亿美元来填海造陆呀！

    “老哥，你不会是亏傻了吧，花100亿美元就为了弄一个岛屿出来，钱也不能这么糟蹋呀！”贾佳玥吐槽道。

    “亏？我哪里亏钱了？”贾老板听得愣了一下，旋即哈哈大笑道“你们是不是看了外面那些SB媒体的报道，别人信以为真也就算，居然把你们两个也给骗了！”

    “实话告诉你们吧，我不但没亏，反而赚了100多亿美元，正好全部丢进去填海造陆，这座大岛呀，就跟白捡的一样！”

    “白捡的？”姐妹两个又是一愣，于是贾老板开始给自己的两个妹妹科普，原来贾老板确实在短短一个星期的时间里面就收到了上百亿美元的收入，而这些钱全部都是蒸汽游戏商店的那些加盟商们孝敬给我们贾老板的！

    毕竟想要合法的脱离蒸汽游戏商店的合约，除了给钱之外，这些加盟商没有任何办法，否则大千拿着合约去打官司，那是绝对要赔的底朝天，毫无胜算可言的！

    再加上盒子游戏主动表示愿意借钱给他们脱离蒸汽了，为了尽快的快刀斩乱麻，这些加盟商各个都抢着把钱付了。

    而且也确实还有8000多家加盟商已经进入了脱离程序了。

    换句话说，在下个星期内，贾老板又能够收获100多亿美元的收入，简直不要愉快了。

    毕竟每年苦哈哈的用心经营蒸汽游戏商店，每年也才100亿美元左右的收入罢了，现在两个星期就赚了两年的收入，贾老板不开心才有鬼呢！

    “不过老哥，你现在虽然赚了不少钱，可蒸汽游戏商店可是一门一直来钱的生意呀，你要是真的要是真的让给微软，那咱们岂不是亏大了？”贾佳枫有些担忧的问道。

    “你觉得你哥哥的这200多亿美元的收入是哪来来的？”贾老板笑眯眯的问道。

    “你不是说是那些加盟商给的吗？”贾佳枫道。

    “放屁，那些加盟商才不会舍得这么一大笔钱呢，这钱都是微软替他们给的！”贾老板舔了舔自己的嘴唇“微软想要赚我的钱，那得看他自己有多少钱才对……”

    “听不懂你在说什么，你们这些人，勾心斗角的太坏了，哪有我拍电影简单！”贾佳枫一脸不屑的说道，而此时，一直没有说话的贾佳玥忽然开口道“哥哥，你的那个岛，你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”

    “等咱们填海造陆一旦完成，那咱们的岛就是马尔代夫前所未有的大岛屿，甚至比马尔代夫整个国家的面积还要多，万一马尔代夫人反悔了，要强行收回我们的岛屿，把我们赶出去怎么办？”贾佳玥忧心忡忡的问道。

    “哦，放心吧，这个问题不用担心！”贾老板摸了摸自己妹妹的脑袋，然后笑着说道“他们不会干这样的事情的，我用保证！”

    “你什么保证？”

    “你老哥最近花钱，把整个黑水公司都给收购了！”贾老板眯着眼睛说道。

    ————————————

    随着越来越多的加盟商背弃了蒸汽，转而投向了盒子游戏的怀抱，微软的股票就一直在上涨，根本就没有停过，在仅仅第4天，微软的总市值就重新回到了2000亿美元的水平。

    而到了第5天，在纳斯达克，忽然又有一个惊人的消息爆发了出来，那就是米国优先基金会，正在收购微软的股票。

    要知道，之前微软的股票狂跌，就是因为米国优先基金会的抛售，让微软直接从2，000亿美元掉到了现在的水平，不过米国优先基金会倒是赚了50多亿美元的纯利润，这也成了米国优先基金会著名的战绩之一，被很多米国优先基金会的崇拜者们追捧。

    很多人甚至据此认为，微软将一蹶不振，成为一只垃圾股票。

    可是万万没有想到，米国优先基金会居然还有吃回头草的时候，偷偷摸摸的开始重新收购微软的股票了。

    看得出，其实米国优先基金会也觉得这种行为非常丢脸，所以使用的都是一些非常隐秘的账户来进行收购。

    但没想到的是，这些账户还是被人给爆出来的，公布在了媒体上面，瞬间让所有美国人都知道了米国优先基金会的事情了。

    “米国优先也吃回头草，微软的价值必须要重新衡量！”这样的新闻标题，在这个媒体上面开始疯狂的流转了起来。

    这让很多米国人在嘲笑米国优先基金会的不败金身已经败了，觉得米国优先基金会也不过如此的时候，看待微软股票的时候，目光也更加的疯狂了起来。

    虽然米国优先基金会吃了回头草，不败金身也败了，但其实米国优先基金会并没有亏钱，人家只是重新杀入了微软这只股票市场而已。

    换一个方向来想，就连米国优先基金会也不顾自己的名声，忍不住要吃回头草了，那岂不是说明这一波微软的涨势会更加的恐怖吗？

    刹那间，整个市场都沸腾了。

