
　　花霁月体内灵力犹如泄洪一般狂涌而出，双手不断打出法决，只听阵阵龙吟响起，九条火龙从她掌心飞出！

　　火龙迎风便长，转眼间尺长的小火龙便疯长到十丈长，飞舞盘旋，吞吐火焰！

　　花霁月神念一动，九条火龙瞬间向着手无寸铁的叶上秋狂啸而来，汹涌的热浪将他身上未干的鲜血与汗水瞬间烤干！

　　火龙及面，叶上秋并未慌乱，他认得这是修真界有名的高阶道法，九天龙炎舞！

　　单论威力要远在花霁月的惜风剑诀之上，不过在速度上就要略逊一筹了，只要躲闪及时，他有信心让这九条火龙碰都碰不到他。

　　然而就在这时，叶上秋的眼角余光扫到花霁月，却见她左手虚握，一柄由灵力组成的青色长弓浮现在她手中，右手拉弦，一点灵光汇聚成箭，随着灵力的不断汇集，箭身光芒闪烁，犹如一束耀眼的太阳光线！

　　刹那间，叶上秋闻到了死亡的威胁，浑身寒毛倒竖，神觉亦在不断发出警告！

　　破邪诛神箭！

　　花霁月竟然在心动境就掌握了金丹境修士才能掌握的高阶道法！如果让这支箭射中，就算不死也残！

　　高台上，林晴雪已经准备好了随时出手，到了这一步，即使叶上秋输了也不丢人，毕竟从一开始就没有人看好他能战胜花霁月。

　　前有火龙围剿，后有神箭威胁，叶上秋仿佛走到了一条必死之路。

　　不过叶上秋并没有慌乱，场内所有讯息都在他脑中一闪而过，只是瞬息之间他就作出了决定！

　　火龙巨大的龙嘴迎面噬咬而来，叶上秋一个闪身躲避开来，火龙擦身而过，将地面坚硬的青石板瞬间烧穿！ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着一条又一条火龙接连来袭，叶上秋十分狼狈地左闪右躲，让火龙在地面上烧出一个又一个大洞，但同时，他也在逐渐拉近与花霁月的距离。

　　破邪诛神箭威力恐怖无比，但却有一个致命的缺陷，那就是需要很长的蓄力时间，叶上秋必须在她蓄力完成之前将其施法打断！

　　而花霁月也正是因为担心这一点，所以才先使出九天龙炎舞。

　　眼见叶上秋越来越近，花霁月心中也不免有些急躁，甚至开始犹豫要不要提前将神箭释放。

　　可就在叶上秋即将冲到花霁月身前十丈距离之时，也不知是疲了还是牵动了伤口，叶上秋的脚步踉跄了一下，花霁月顿时眼前一亮，神识大放，九条火龙瞬间齐涌而上，只听一通轰然炸响，叶上秋所立之地顿时化作一片火海！

　　“赢了！”周边弟子顿时欢呼道。

　　“师兄！”鹿窈的一张小脸变得煞白。

　　然而高台上的众人，却一个个稳坐钓鱼台，道玄宗众人个个神色凝重，脸上没有丝毫胜利的喜悦。

　　林晴雪的手抬到一半又放下，眼中闪过一丝恍然，嘴角微翘。

　　见叶上秋被九天龙炎舞击中，花霁月心中一松，看着手中已经凝聚完毕的破邪诛神箭，犹豫到底是找个无人之地释放出去，还是继续给叶上秋补上一箭。

　　可就在这时，汹涌的火海中突然飞出数条漆黑如墨的灵力锁链，花霁月猝不及防之下被困了个正着，整个人瞬间被拽到在地！

　　花霁月倒在地上，心下顿时大惊，当即就要对着火海释放破邪诛神箭。

　　然而浑身灵力却陡然一散，手中凝聚了半天的破邪诛神箭瞬间瞬间化作漫天灵气溃散开来！

　　花霁月望着身上的漆黑锁链，心中一阵慌乱，她从未有过现在这般无力的感觉，丝毫灵力都无法调动，宛若一个凡人！

　　更要命的是，火海之中传来阵阵脚步声，那个混蛋要出来了！

　　花霁月赶忙集中神念调动灵力，随着她神念的集中，体内溃散的灵力再度被调动起来，虽然在这诡异锁链的影响下还是有溃散的趋势，但好歹已经可以使用一点了。

　　她将这一丝丝灵力化作一道炼气境修士都会的低阶道术，巨力术！

　　花霁月十分清楚，叶上秋主修炼体，炼气修为定然不会高到哪去，他的灵力所汇聚成的灵力锁链虽然不知道为什么有那种诡异的效果，但因炼气修为不足强度肯定不高！

　　澎湃的力量在体内流转，花霁月用力一挣，由灵力聚成的漆黑锁链瞬间崩碎！

　　可还未等她站起来，火海中一道人影隐现，叶上秋从火海中缓步走出。

　　他是故意被九天龙炎舞击中的，就是为了让花霁月放松警惕，从而寻找机会破坏破邪诛神箭的施法。

　　只可惜在花霁月最无力的时候，他没能从火海中出来，错过了打败她的好时机。

　　倒也不是托大不出来。

　　而是因为尽管在禁绝道文、火行特性、铜皮铁骨的三重叠加下，火焰并未对他造成什么伤害，可九条火龙本身的冲击力却震的他当场吐血！

　　好在叶上秋及时施展出自创的道术——破法神禁，以禁绝道文之力强行将花霁月体内灵气打散，否则还真不好说。

　　不过虽然晚了一步，但此时两人的距离十分接近，仅有一丈之距，对于叶上秋来说，这点距离几乎等于没有！

　　花霁月也十分清楚这一点，赶紧从乾坤袋中取出一把备用的短剑，然而叶上秋速度极快，瞬息之间便扑了过来，将花霁月要爬坐起来的身体再次摁了下去！

　　花霁月见叶上秋坐在她身上，心中既羞辱又愤怒，然而手中剑刚举到一半就被叶上秋一把抓住了手腕。

　　花霁月还未放弃，另一只手摸出一把匕首，犹如毒蛇一般刺向叶上秋的喉咙！

　　叶上秋伸手一抓，将她另一只手也擒在手中，两只手同时摁在地上，在她满是愤怒的目光中笑道：“不好意思，我赢了！”

　　听到叶上秋这句话，花霁月脑海中最后一根理智的弦终于崩断了，冷声道：“你做梦！”

　　叶上秋眉头一皱，却见花霁月深深呼吸，随后白色面纱微微鼓起，似是要从口中吐出什么东西来！

　　“一朵火云藏入口，漫天尽是烧死敌！”刹那间，陆青玄的话在叶上秋的脑海中轰然响起。

　　绝对不能让她用处七禽焰炤云！

　　然而此刻叶上秋双手正捉着花霁月的双手，一松手怕是就会被捅个透心凉，哪里还有空闲！

　　情急之下，叶上秋暗道一声抱歉，低头隔着面纱一口咬住了花霁月的嘴！

　　瞬间，全场陷入死一般的寂静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十二章 死一般寂静免费阅读。https://xs.23sk.com 