    可吴悠为她已经做了担保，展览馆上上下下都在等待着，她整个人都如坐针毡，静不下心来。

    后面还是吴悠见她实在太心神不宁，就让她去大厅做了一会儿的讲解。

    另一边，魏森自从跟季溏心见过面之后就一直在犹豫，一来是对她这个人还算认可，二来对樾展馆也有些感情在的。

    但问题出就出了J市还有一个展馆，是公立性质的展馆，跟樾不同的是，里面大部分都是一些陈列时间比较长，作品也都倾向于大众化的。

    这些其实本身是跟魏森不搭调的，但是因为他个人的名气，加上作品的受众范围比较广，所以对方希望他能配合做一次展览。

    说白了，就是想用他来吸引一波公立性质展馆的人气。

    而魏森也很清楚，其实他也是想支持一下的，毕竟能够让展览大众化也是他这么多年来的一个心结。

    什么钱不钱，来的人多不多，他都不care，多来一个人都是赚的，抱着这样的心态去谈的。

    然而，在第二天下午会面的时候，对方过来的人却忽然改了口，“魏先生，我们这边又精确的算了一下作品需要展览的时间，集中在前面两天就够了。”

    魏森一愣，如果集中在前面两天的话，那么他后续的时间都可以自由支配了。

    “你的意思是只需要两天吗？”

    “是的。”

    魏森提了一天的心放下来了些，整个人都轻松了许多，“我知道了，那我这边后续要将画作投放在另外的展馆，是可以的吧？”

    当然是不可以的，但——

    戚嵘的人已经提前打过招呼，所以一切都OK。

    工作人员笑的很和煦，“可以的。”

    谈话非常愉快的结束，魏森也非常满意对方的处理方式，不因为展览的时间重叠就要求他一定要将作品放在同一个地方。

    他从助理那边要来了季溏心的电话，亲自打了过去，“你好季小姐，我是魏森。”

    彼时，季溏心刚刚做完解说，整个人都像是一条死鱼一般趴在桌子上，接到电话后，差点从椅子上蹦起来。

    “您好魏先生。”

    “我想再跟你确定一下展览的时间。”

    “我们是从月初第一天开始到月底最后一天结束，为期正好是三十天。”

    魏森算了一下时间，“你想要的那副《绿芽》我可以在月初第三天的让人带过去。”

    季溏心不敢相信幸福竟然来的这么突然，那种克服困难最终成功的喜悦让她有些飘飘然，连带着语调都提高不少，“真的吗？”

    魏森也跟着笑了笑下，“难道你希望是假的？”

    “没有没有，我只是太开心了，谢谢您选择跟我们继续合作，我们一定会让《绿芽》这副作品发挥最大的影响，让更多的人感受到这幅画想要传递的思想。”

    “客套的话就不用说了，今天你要有时间就过来跟我助理签合同吧。”

    “我有时间！”季溏心生怕对方会反悔，连忙道，“现在就可以到您酒店的会客厅，方便吗？”

    魏森原本是想让她尽快来，但也没想到竟然这么着急，不过还是答应下来，“可以，你过来吧。”

    季溏心挂断电话后，飞快的从包包里拿出口红补了一下，看起来气色好了很多。

    她来不及跟吴悠说这个好消息，直接冲出了展览馆拦了一辆出租车立刻朝酒店飞奔。

    二十分钟后，车子停在酒店门口，再次回到这里却是带着不同的心情，想到第一次的忐忑，此时腰板都挺直了些。

    她坐电梯到了十八层，这一次，来的比魏森要早一些。

    五分钟后，魏森和助理一同出现在卡座，打过招呼之后，季溏心将手里的文件放在桌上，“魏先生，您过目看一下，要是没问题的话就签字。”

    魏森只是简单浏览便将合同给了助理，助理是法律博士毕业，在这方面比他专业的多，确定没有问题之后，他终于落笔签字。

    至此，此次的任务总算是完成，季溏心小心翼翼的将文件装袋封存，心里的大石头终于落地。

    魏森见她一脸放松，忍不住打趣，“你这商务能力还是要提高，要不是之前合作过一次，我会以为你要坑我的。”

    季溏心手上动作一顿，有点不好意思，“……我没太有经验，不过您放心，作品一定会好好展出的。”

    魏森就受不了她这副正经到不行的样子，搞得他压力都跟着特别大。

    他话锋一转，“你之前是学画的吗？”

    “我吗？我是学商务英语的。”

    魏森有些意外，“那你对画作怎么会这么了解，能把《绿》整个看下来的人也不多。”

    “啊，我是后来才开始接触的，因为比较喜欢这方面的东西，所以就看了很多书，学习了一些。”季溏心一五一十的交代。

    “以后想要从事这个职业？”

    “嗯。”

    其实之前季溏心是不确定的，毕竟她的专业并不对口，但是经过这三个月的接触，她发现自己还是一如既往的希望策展这份职业的，这才考虑到将来的问题。

    反正现在还没有毕业，学习一下也是好的。

    魏森却有了别的念头，“你现在是在寒假期间吧？大学生的寒假一般都要一个多月？”

    “差不多。”

    “你就打算一直呆在展览馆？这次的展览要持续一个月的时间，几乎就到你到寒假结束了，后面应该也没什么有技术含量的事情，在这也是浪费时间。”

    魏森话说的特别直白，直白到季溏心有些不知道该回什么，“可是我也没有背的打算……”

    “我下周要回英国，如果你不介意的话，可以到我那边去学习一下，这样你的英语也算有用武之地了。”

    季溏心丝毫没想到魏森竟然会对自己抛出橄榄枝，别说是高兴了，整个人都处于一种惊吓状态。

    “您……开玩笑的吧？”

    “我说真的。”魏森直直看过来，“这对你后期的工作也好，还是深造也罢，都会是一个很好的转折和提升，只要你愿意，我可以立刻跟你签订临时的雇佣合同。”

