    祁醉目光复杂的看着于炀，半晌说不出话来。

    老天怜悯他八年来日夜拼搏太不容易，所以终于开眼，把于炀送给他了吗？

    自己在战队后继乏人时负伤退役，交给了于炀一个将要被撤资的凋零战队，于炀没有丝毫怨言，反要来安慰自己。

    “我……”于炀不善于说这些话，他顿了下，低声道，“我来HOG，本来也不是因为你们战绩最强福利最好。”

    贺小旭曾找出于炀入队时填的青训生问卷表给祁醉看。

    问卷表的最后一题是，你为什么来HOG。

    于炀写的是：Drunk。

    于炀为了Drunk来的HOG，哪怕他的祁神已经退役了。

    如果不是周围摄像头太多，如果不是忌惮于炀的焦虑症，祁醉忍不住想吻于炀了。

    这个男孩儿的韧性怎么就会这么强？

    于炀让祁醉看的有点不好意思了，他揉揉脸，被工作人员请去拍照了。

    祁醉同其他战队的经理或是领队一起，站在台下看着队长们依次拍宣传照。

    十九岁的于队站在其他人中间，他个子明明挺高，但和别的队长站在一起时，很明显的就能看出来他最小。

    年轻的，稍显青涩的，一脸冷漠的于队长。

    “那是Youth？可惜了……”

    “可惜什么，这么年轻就当上队长了，HOG福利那么好，年入千万指日可待了。”

    “话别说太早，HOG虽然刚在釜山拿了冠军回来，但今年显然TGC势头显然更好，回国后他们又换了一个狙位，现在周峰海啸他们已经组起四战神队了，HOG呢？先走了一个俞浅兮又退了一个祁醉，换了个这么年轻的队长，以后……不好说。”

    “HOG又在招青训了，没准……”

    “别笑死人了，骑士团不也是常年青训？结果呢？之前去釜山又去做代购了吧？屁也没拿回来，花落的太太团还整天闭眼吹，真是够了……”

    两个工作人员在远处窃窃私语，说的话一字不漏，全传进了听力过人的祁醉耳中。

    骑士团的soso就站在祁醉身边，他如今是骑士团的教练，今天陪着花落过来的。

    祁醉听得见，soso必然也听得见。

    但soso面不改色，像是说的不是他的战队一般。

    “听几句不顺耳的就要生气了？”soso吊儿郎当的插着兜，懒洋洋道，“比这难听的话我整天听，早习惯了。”

    soso转过头看看祁醉，幸灾乐祸的一笑：“提前熟悉一下？”

    祁醉没说话。

    “兄弟，说起来还是咱俩有缘啊。”soso想起自己刚退役那会儿了，心里不太是滋味，苦笑一声，“都是因伤退役，都是眼睁睁的看着战队凋零，艹……你们战队是偷了我们骑士团的剧本吧？凋零都要一模一样……”

    “野鸡少给自己加戏。”祁醉看着远处的于炀，淡淡道，“我们这边是励志偶像剧，你们是创业苦情剧，哪儿一样了？”

    soso：“……”

    “你……”soso气的肺疼，“就不能有点凋零战队应有的颓败感？！”

    祁醉爱莫能助：“颓不起来，新队长才十九岁，前途无量。”

    祁醉转头看向soso，问道：“花落今年多大来着？”

    soso气的不说话了。

    直到活动结束，骑士团都和HOG泾渭分明，不打招呼不说话不同框不交流。

    “都是凋零战队，怎么还排外呢？”回基地的车上祁醉叹息，“怎么？这种事儿还有老资格了？”

    司机想笑不敢笑，憋的肚子疼，祁醉看向于炀，于炀戴着耳机闭着眼倚在靠垫上，不知何时已经睡着了。

    他在抓紧一切时间补眠。

    祁醉无奈，于炀今天回去肯定又要加训了。

    玩笑归玩笑，出了赞助商撤资的事，两人心里怎么可能毫无芥蒂。

    祁醉没打扰于炀，脱了自己的西装外套，盖在了于炀身上。

    祁醉安静了一路，想着对策。

    赞助商撤资，对祁醉个人而言，其实不是坏事。

    祁母提点过祁醉，老板有可能会将俱乐部抛了。

    那HOG混的越是差，产出越是少，越能坚定他脱手的想法。

    阿波罗这个时候撤资，无形中推动了这件事。

    但对整个战队而言，这事儿就不这么美妙了。

    祁醉能买俱乐部，但他买不了赞助。

    吸引赞助，不只是人脉的事，主要还是要靠成绩拼的。

    赞助商跑路，贺小旭必然难辞其咎，追责什么的都是小事，战队内部资金有限，是否还能供的起这些队员的签约费？是否还能维持战队正常的日常开销？

    俱乐部是否还会如以往一样对战队有求必应？

    祁醉年前死撑着不退役，担心的就是这个。

    但半年时间一闪而过，下半年的赞助等等就不好说了。

    被撤资后，队内福利可能真的不能像以前一样了。

    骑士团的例子就在眼前，两年前，花落他们甚至都换过一次基地。

    原因无他，俱乐部供养不起以前那栋临江大别墅了。

    基地条件降低，后勤人员裁员，队员奖金减半……这些事儿还会反过来影响队员们的训练积极性，比赛成绩越发不佳，形成恶性循环。

    HOG已经习惯了在赛场上占据焦点，乍然跌下神坛……不知是什么情况。

    一个多小时后回到了基地，两人下了车，宿醉醒来的贺小旭气冲冲的迎了上来，祁醉对贺小旭道：“于炀去休息，你来……有事跟你说。”

    贺小旭看着两人凝重的脸色疑惑：“怎……怎么了？”

    于炀摇头：“我跟你一起。”

    祁醉顿了下，一笑：“好吧。”

    祁醉有意避开了卜那那他们，叫上赖华，四人进了休息室开小会。

    祁醉把阿波罗的事跟贺小旭交代了，道：“不要直接去质问，别把周峰卖了。”

    贺小旭气的手抖，勉强维持着风度，装作不在意的一笑：“我知道，这种事儿还用提醒我？周峰真不错，给咱们提前打了声招呼……我试探一下？反正下个月就要谈下半年合同了，我不提周峰，就问一下，是不是早点定合同，这没事吧？”

    祁醉点点头，贺小旭拿起手机，开了免提，拨通了相关人员的电话。

    贺小旭同电话那头寒暄了几句，一向热络的经管人员的语气显然冷淡了许多。

    贺小旭笑笑：“合同快到期了，我下月可能要出差半个月，时间不合适，不然先合计一下？”

    对方打了个哈哈：“不急，不急……”

    贺小旭一笑：“是不急，但怕我出门耽误正事……”

    对方笑了起来：“这不还是急？怎么？哈哈哈，缺钱了？”

    贺小旭脸色瞬间如沉水，他磨了磨牙，尽力绷着笑：“怎么可能……”

    对方道：“哈哈哈开玩笑，不是缺钱就再等等吧，今年你也知道……很多情况都不一样了，变动很大，现在还不好说，这样吧，下个月，我这边有几天有时间，到时候你带着你那边的人过来，我看看是不是安排一下……”

    赖华气的脸都紫了，他攥起了拳，恨不得开口质问，之前谈赞助的事，阿波罗那边都是自己带着律师过来！殷勤的跟哈巴狗似得，上次签合同的时候，就是这个经管人员，还带着自己儿子，死皮赖脸的非要跟祁醉合影，这才半年，这些人就……

    贺小旭皱眉对赖华摇摇头，笑笑：“好呀好呀，那具体几号？”

    对方不着四六的瞎扯了几句，敷衍：“催什么啊？定不下来啊，看看吧，你们先听消息？我尽量早点跟你联系，好吧？”

    贺小旭皮干笑：“好，我等着您那边的回复。”

    贺小旭挂了电话，砰的将手机摔在了桌子上。

    他气的脸已经白了，两条胳膊不住颤抖，“我艹他们姥姥！跟我这么说话……他们这肯定已经跟TGC谈好了，但还要吊着咱们……”

    “我今天听过更难听的，要我跟你复述吗？”祁醉飞快的按着手机，查自己手头能活动的钱有多少，“有了阿波罗开头，就有别的赞助商跟风，话虽然难听但事是真的，分析综合实力的话，咱们确实不如TGC。”

    贺小旭尽力平复情绪，他听了这话飞快的看了于炀一眼，缓了口气：“瞎、瞎说什么？！”

    “队长说的没错。”于炀冷静道，“我承认，我和队长各方面都差太多，我也确实不如周峰。”

    “没有的事。”赖华听不下去了，他竭力压着火，“都是这么过来的！以前也是起起伏伏的，又不是没有过，等这期青训出来，没准就……”

    于炀摇摇头：“在青训里火速培养一个出来……不现实。”

    贺小旭干笑，腿软着坐下来，无意识的奉承于炀，宛若抓着续命的稻草：“那是当然，怎么可能再找到一个你这样的？你天分高，而且不是真新人，心理素质又好，我也总跟老赖说，咱们是太幸运了，大概是我前年去泰国给四面佛烧香管用了……”

    于炀皱眉，不适道：“不要跟我这么说话。”

    赖华皱眉看向于炀，贺小旭愣了，结巴：“我、我没说假话啊，本来……”

    “很多东西我不懂，我硬要过来就是想表个态。”于炀起身，“战队在我就在，不管有没有赞助，福利怎么样，有比赛我就打，哪天没了基地，让我住网吧吃泡面也无所谓，我原本就是这么过来的。”

    于炀直视着贺小旭：“犯错了，失误了，状态不好了，该怎么骂我怎么骂我，我不会走，不用这么跟我说话。”

    贺小旭怔怔的看着于炀，眼眶一下子就红了。

    “耽误了一上午，我去训练了。”

    于炀拎起队服外套，出了训练室。

    “往好处想，至少咱们不用担心主力队员是否会流失了。”祁醉敲敲桌子，莞尔，“新的神之右手已经能独当一面了。”

    贺小旭忍了又忍，眼泪还是掉了下来。

    赖华压下喉间哽咽，“那那老凯辛巴我也能保证他们不会走，真的福利不行了，我不要工资了我也不走。”

    贺小旭使劲儿抹了一把眼泪，拿起了手机。

    贺小旭追拨了回去，阿波罗的经管人员不多时就接了起来，对方语气有了点儿不耐，“不是跟你说了吗？得等我这边有了计划，我就……”

    贺小旭深呼吸了下，气运丹田：“我计划你大爷灵车漂移！！！”

    三楼，刚坐稳的于炀手一抖，摘了耳机，茫然的抬起头。

    刚刚起床的卜那那穿着睡衣探出头，迷茫的看着走廊，正撞见了也是一脸懵懂的老凯和辛巴。

    没等大家明白过来，贺小旭的第二声咆哮穿透了整个基地。

    “给你脸了是吧？跟你亲爹这么说话？！！！！！”

    贺小旭大怒：“不是你这个逼腆着个老脸来跟我谈合同的时候了？你敢说我没钱？老子一年赚多少你去打听打听！你麻痹的一年都赚不了我一个月的工资，还敢讽刺我们战队没钱？！”

    “让我等，等，等，等你家丧事的讣闻呢等？！”贺小旭撸起袖子大骂，“之前还有脸来带着儿子来蹭合照，你还在朋友圈里四处炫耀说祁醉说你儿子有天赋，你儿子将来也要进HOG，笑死我算了，你告诉我祁醉什么时候说过这话？还是你耳癌晚期幻听了？！！”

    对方震惊不已，气的爆炸，他还没来得及反口骂回来，已被语速惊人的贺小旭已经隔着信号喷了一脸口水：“有病了就去看病！祝福癌症早日战胜你我谢谢你！吊着我？还明里暗里的讽刺我？说我们现在跟以前不一样了？怎么不一样了？长大了你就忘了谁把你射出来的了？怎么？说不出话来了？哈哈哈吓唬我？老子虹口贺娘娘，你来啊！！！赞助都没了我还怕你？！来！！！老子让你见识见识什么叫瘦死的骆驼比马大！滚！！！”

