    林天正一脸期待地看着孙嘉诚。

    等到孙嘉诚刚挂掉电话，他就急切的问道。

    “孙神医，您师父怎么说？”

    孙嘉诚呵呵一笑，对林天正说道。

    “林先生不要着急，我师父说他马上就来。”

    “你放心吧，等我师父出手，林少爷一定会没事的。”

    有了孙嘉诚这一番话，林天正总算是松了一口气。

    他抱拳说道：“只要我儿子能醒过来，我一定会感谢孙神医和您师尊的。”

    “应该的，应该的。”

    时间一分一秒的过去了，孙嘉诚的电话响了起来。

    他脸色露出喜色，大声说道。

    “我师父到了，我下去接他。”

    原本林天正还想跟下去的，但林天佑听闻知道林浩受伤，也是赶了过来。

    “林老板，我下去接我师父就行了，你在这里陪陪家人吧。”

    等到孙嘉诚离去后，林天佑皱眉问道。

    “二哥，浩儿怎么会出事？”

    林天正闻言，脸色一沉说道：“别墅起火了，具体原因还在查。”

    林天佑闻言，皱起眉头说道。

    “会不会是林阳那小王八蛋做的。”

    “他最近搭上了魏家和陆家，连飞儿都敢废，这种丧心病狂的事也不是做不出来。”

    听到林天佑的话，林天正脸色一沉。

    “要真是他做的，我一定要他求生不得，求死不能！”

    “浩儿是我儿子，谁敢伤他，我一定要他付出惨重的代价。”

    两人在病房里说了没多久，病房的门被推开了。

    林阳走入屋内，看着两人，露出一个笑容。

    林天佑看见林阳的瞬间，眼睛一缩。

    “林阳，是你小王八蛋，你是怎么找到这里的？”

    林天正也是脸色一沉，他看着走入病房内的林阳。

    “林阳，这六年你把规矩都忘了吗，见到我们这些长辈，难道不知道行礼。”

    林阳一笑说道：“行礼？凭什么？”

    林天佑一听，脸色一沉，对林阳大声呵斥道。

    “大胆，敢这样对林家家主说话，你是不是想被踢出林家！”

    “你现在跪在地上磕头认罪，指不定我们还会饶你一命！”

    林阳一脸玩味的看着林天佑，笑着说道。

    “你跪在地上给我磕头，否则我现在就走。”

    林天佑一听，他觉得林阳是疯了。

    就算魏家和陆家两个家主在这里，也不敢叫他跪下！

    “林阳，我看你是疯了。”

    话音刚落，孙嘉诚就推门而入。

    看见孙嘉诚进门，林天南呵斥道。

    “林阳，赶紧滚出病房，否则别怪我动手！”

    然后，就见到孙嘉诚来到林阳身前，抱拳恭敬的说道。

    “师父，弟子来迟了，让您受委屈了。”

    孙嘉诚横眉倒竖，看着两人。

    “林家人在西南还没有做到一手遮天的地步，敢对我师父大不敬，信不信我联合众人对付林家！”

    这话一出，林天正脸色一变。

    要知道，整个西南上到达官贵人，下到贩夫走卒，大多都受过孙嘉诚的恩。

    哪怕林家现在家大业大，也顶不住大家共同对付林家。

    林天佑脸色一变，立马说道。

    “孙神医息怒，刚才我们不知道他是你师尊，是我们冒犯，我们这就道歉。”

    他咬着牙，看向林阳道歉说道。

    “林阳，是我错了，你原谅我吧。”

    林阳目光睥睨看着他，一脸漠然的说道。

    “我刚才说的话不想再重复一遍。”

    “要是做不到，我现在就走。”

    林天佑一听，脸色一变，下意识的将目光看向林天正。

    林天正也是脸色铁青，但有孙嘉诚在，他也不敢自己叫板林阳。

    “老六，按他说的做，就看他受不受得起！”

    听到林天正的话，林天佑脸色一变，他一咬牙跪在地上。

    “林阳，刚才是我口无遮拦，冒犯了你，请原谅！”

    听着林天佑的话，林阳看着他。

    “除了这个，我还说过什么？”

    林天佑脸色铁青，他看着一眼孙嘉诚，一咬牙磕了一个头。

    看见林天佑磕头，林阳点了点头说道。

    “起来吧。”

    那高高在上的姿态，让林天佑握紧了拳头。

    他心中暗暗发誓，等到林阳为林浩治好病以后，自己一定要报仇！

    一旁的林天正沉声说道：“林阳，是该为林浩看病了吧。”

    林阳走到林浩身边，翻看林阳的眼珠看了看，再诊脉一番，露出一个笑容。

    “将他唤醒问题不大。”

    “那你快啊！”

    林天正催促道。

    林阳看了他一眼，林天正握紧了拳头，挤出一个笑容。

    “李阳，怎么说他也是你弟弟，麻烦了。”

    林阳闻言，似笑非笑的看着他。

    “要想我唤醒他可以，答应我三个条件。”

    “什么条件！”

    林天正皱起眉头问道。

    “第一，将我家别墅产权给我。”

    林天正一想，反正那里也被烧成废墟了，给就给了。

    “好！”

    “第二，我要当年参与纵火家族的名单！”

    林天佑和林天正一听，心中一紧，瞳孔一缩。

    “当年之事，不是一场意外吗？”

    林阳冷笑道：“是不是你们自己清楚，我已经知道两家了，要是给我假名单，林浩一辈子都醒不来。”

    林天正一听，额头冒出一阵冷汗

    不过一想到，他终究是孤家寡人，还真能对付西南四姓和他们林家不成？

    “好，我给你名单！”

    说着，叫人拿来一张纸来，写上四姓家主的名字。

    看着上面的名字，林阳将其收了起来。

    “最后一个要求，我要一个亿。”

    林天佑一体，咬牙说道：“你也不怕被撑死。”

    林阳没有理会他，而是看向林天正。

    “你可以不给，那就让他这样躺着吧。”

    林天正心中计较了一番，他心一横，不就一亿吗，他拿的出来。

    “好，我给你！”

    “我不要支票，我要现金！”

    “天佑，叫人准备现金！”

    林天佑一听，临走时恶狠狠地瞪了林阳一眼。

    林阳不以为然。

    林天正咬牙说道：“现在可以为浩儿治病了吧！”

    林阳摇了摇头道：“钱什么时候到，我什么时候出手。”

    林天正闻言，气的握紧了拳头，但是拿林阳又没有什么办法。

