    “被坑了！”

    比普通的虫子想的更多，确定了事实之后，“图”彻底绝望了。

    它的第一个念头，就是自己被母皇坑了。

    无论母皇让自己来这边星域干什么，它的目的显然已经达到。

    至于“图”，包括一千王虫，五百万磁爆虫和五亿刺虫，它们的命运在母皇做出决定的时候，就已经注定了。

    “图”小瞧了异形文明，那是因为它一直待在母巢星，对异形只有一个大概的认知。

    母皇不可能不清楚异形，它也不可能猜不到现在这样的局面。

    但是，五亿刺虫就是它的决定。

    这个决定，很草率，也很不负责任——至少对“图”而言就是这样。

    又是悲愤，又是悲哀。

    思绪在瞬间乱成一团，“图”终究还是没有遵从自己的意愿逃跑。

    源于基因中的绝对忠诚，让它无法对母皇产生任何敌意，自然也无法违抗母皇的命令。

    母皇让它带领着五亿刺虫，撕碎一切敌人。

    异形也是敌人，所以“图”不能逃跑，哪怕敌人的数量绝对压制了它们，它也不能逃。

    当然，“图”不会承认，自己之所以没有选择逃跑，那是因为根本无处可逃。

    很简单，入侵的不只是异形，还有智能微观文明。

    它们的超远程监控、探测设备，比异类文明的眼睛和精神感官可是要强大得多。

    无论“图”带着多少只虫子，逃向星际介质哪个区域，智能微观文明或许只需要一次空间跃迁，就能追上它们。

    违抗母皇的命令，最终还是逃不掉，所以“图”也就放弃了这个念头。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    精神感官中，四亿异形摆出了两个标准的箭矢阵型，已经快要到达这颗生命行星，“图”愤怒地下达了命令。

    已经从不同星球汇聚过来的近三亿刺虫，在“图”的命令下达后，不假思索地迎了上去。

    “图”选择迎战，是因为它没有别的选择。

    而这些普通的刺虫，它们根本不需要选择。

    不要说正面冲过来的只是比它们多一亿的异形，哪怕异形的数量超过十亿、百亿，它们也不用犹豫。

    在这一点上，异虫刺族除去“母皇”和“虫将”以外，所有的其它虫子从来都不管敌人有多少，它们跟异形一样，只问敌人在哪里。

    无所畏惧，无所恐惧。

    其他的生命，或者自己的生命，在它们看来毫无意义。

    而在它们心中，它们唯一生存的意义，就是战斗——为异虫刺族战斗，为母皇战斗。

    无论刺虫或者对异形毫无杀伤力可言的磁爆虫，就连不同星球上已经完成了筑巢开始繁衍的母虫、虫后都飞了过来，漠然迎向了异形。

    不缓不疾，“图”缀在最后。

    当它看到不同星球上具备远程航行能力的矿虫，它们都响应了自己的号召飞了过来，“图”没有感觉到一点欣慰或者感动，有的只是悲哀。

    “什么时候，异虫刺族沦落到了需要矿虫参加战斗。”

    越想越是悲哀，“图”又一次放慢了速度。

    并不是贪生怕死，结果已经注定了，“图”的心里却还是有一丝念想。

    它在想，自己是不是母皇某个庞大的计划中的一部分。

    会不会在马上到来的战争开始或者结束时，一个虫洞突兀形成，数以百亿、千亿的虫潮激涌而出。

    母皇无法在母巢星窥探到这里的景象，所以这个可能性其实很小很小，只是“图”终究还是存了一丝念想。

    不可避免的战争，随着三亿刺虫的骨刺弹射而出，如期而至。

    近二十亿的骨刺狂潮，带着“图”的期望，在恒星的光热辐射中就像是一片光影，以迅雷不及掩耳之势冲向了异形。

    不算太远的距离，再加上双迅疾的速度，骨刺的弹射攻击根本就是无可避免的。

    只是这一次，异形大军并没有只是依靠“甲刃异形”死抗。

    一颗颗墨绿色的能量炮弹，从箭头的后方飚射而出。

    拖着璀璨的尾焰，至少近千万的能量炮弹，突然就是连锁地殉爆。

    就像是一颗颗超微型的超新星爆发，在墨绿色的光团膨胀到极致破裂后，恐怖的能量潮汐直朝四面八方席卷开来。

    密集的骨刺弹射攻击，瞬间就被上千万枚能量炮弹的爆炸摧毁了三分之一。

    而后，在骨刺猛烈地击打着“甲刃异形”的同时，虫群恶狠狠地扑了上来。

    足以让更多高级文明色变的血淋淋的厮杀，就此展开。

    “灵能护罩”，轻易地挡住了骨刺密集地撞击。

    精神交流让云月小心，云海加快速度飞了出去。

    人形化的他，仗着“灵能护罩”的保护，灵活地避开了一只只刺虫的狂暴扑击，避开了加速直撞上来的矿虫自杀性袭击，直朝着虫潮深处突破而去。

    突向虫潮深处的，不仅只是他。

    三千万的“甲刃异形”，它们就像是被机械弹射而出的刃轮，在超高速的旋转中，护着异形主宰杀了进去。

    这是绝对壮观的一幕，也是绝对恐怖的一幕。

    没有一只虫子可以抵挡住“甲刃异形”的旋转切割，它们的甲壳边缘甚至比大多数金属还要坚硬，比更多的利刃还要锋锐。

    三千万“甲刃异形”，在虫潮中淌出了一道血路、一条血河、一片血肉磨坊。

    在它们飞过的区域，满是被切割开来的虫尸。

    那些虫子喷射出来的鲜血，不是被恒星光热辐射瞬间蒸发，就是在黑暗中冰结成了一颗颗诡异的血珠。

    精神感官窥探到了这一幕，“图”彻底崩溃了。

    它不知道“甲刃异形”在异形文明中占据多少比例，但它知道，如果异虫刺族面对的都是这种异形的话，数百亿的异形可能在面对数倍于它们的刺虫时，都不会落败。

    这只是瞬间的想法，在强悍的攻击力之余拥有强大精神力量的“图”，它很快就发现了异常。

    “人类必须死，那个正在变异的人类，杀死他！”

    精神感官锁定了正在化身异形的云海，“图”向所有母虫和虫后发出了精神命令。

