    安易撞到了一个人的身上，她抬眸正要说对不起，却对上一双喷火的眼睛：“刘兰花，你是想死吗？”

    烈琰！不知道为何，在这个时候，看到这么一张有生气的眼睛，安易突然没有那么难过。

    安易伸出手来，揉了烈琰的面皮：“烈老三，这么巧！”

    “不是巧，我已经跟了你很久了，你没有发现我而已！你在想什么？你知不知道你差点撞上油锅？”烈琰扯了安易的衣袖指了指她面前的滚开的油锅。

    安易只顾着走，却没有注意到路边有一个炸油条的，那锅里的油滚开着，若不是烈琰拦着……

    “怎么了？广平王对你不好？”烈琰咬牙切齿的问道。

    烈琰这些日子一直将自己关在屋子里没有出门，好不容易说服自己接受这个事实。那是他最崇拜的男人，换做别人他一定会抢回来，可是在广平王的面前，他没有任何的信心。

    而且广平王给了安易正妃的位置，就凭这一点，很多男人做不到，毕竟安易带着一个孩子！

    “不是！”安易生怕烈琰胡思乱想，淡淡的摇了摇头，她抬眸，竟然不知不觉的走到了烈府的这条街上，她想到了之前做的那个梦，却又觉着所有的一切都在今日的事情面前，微不足道。

    “先去我家歇息一下，我看你的精神不太好！”烈琰赶紧扯着安易回家。

    安易没有拒绝，反正现在这会儿，她也不知道自己可以去哪里，确切的说，她不知道要如何回去面对凤卿尘，面对小豆子！

    烈府中，安易坐在大厅里喝了杯茶，慢慢的镇定下来。

    不管如何，这日子还是要继续的，只是看她如何面对了而已。

    “到底怎么了？”烈琰低声问道，“你跟我说说，说不定我可以帮你的！”

    安易笑着摇摇头：“没人能帮我！对了，上次你让我看的那个盒子还在你父亲的书房吗？”

    烈琰一听这件事情，立刻神秘兮兮的凑了上去：“我跟你说，我那天偷偷的看到我爹打开盒子的时辰，差不多就是这个时候，而且现在钥匙应该是在我爹的卧房的，你想不想看看里面是什么宝贝？”

    若是以往，安易自然会觉着烈琰这提议是疯的，虽然这个盒子一定与千机堂有关，她也很想知道里面到底是什么，但是终究是烈鼎丰的私人物品。不过自从那晚做了那个梦之后，安易突然觉着，烈鼎丰与云霓一定有亲密的关系，或许那盒子里就有她想要的东西！

    安易鬼使神差的点了点头。

    烈琰立刻兴奋起来，拉着安易的手就跑。

    安易无奈的望着他，这孩子以前一定是个问题孩子，就是那种欠揍的孩子！

    安易在书房里等了一会儿，烈琰就拿着钥匙进来了，但是看着那盒子，安易却又犹豫了，这毕竟是烈老爷子珍藏了一生的东西，就算她再怀疑烈鼎丰与云霓的关系，这样做似乎也不好！

    就在烈琰将钥匙伸进去的瞬间，安易一把握住烈琰的手，摇了摇头：“算了吧！”

