    不行了！

    听这惨叫声，已经不能再拖延了！

    崛井的小胖短腿高高抬起，从斯特加战斗摩托上下来，连忙跑到众人面前。

    “使用这种波长的光线，产生乱反射的保护弹囊！”

    正午的阳光照耀在崛井手上那两颗，像是胜利海帕枪普通弹囊的红色弹囊上。

    这就是崛井半天的杰作，不愧是胜利队中智慧的化身！

    崛井、大古、宗方、丽娜四人，两两为一组。

    崛井和丽娜安装保护弹囊主防御，宗方和大古安装普通弹囊负责攻击。

    通讯器中传来居间惠细腻的声音：“听好，这次行动的主要目的，是把被绑架的人救出来！”

    “明白！”

    “明白！”

    一行四人进入了废弃工厂，兴许是废弃的有些久了，就那么轻轻走两步，都能带起一大团的灰尘。

    由此可见P43星云来的乌鸦人也是有些真智慧的，没有好好打扫，让人徒增怀疑。

    楼梯间，崛井当先，其余三人紧跟在后面。

    废弃工厂共有6层。

    四人手持海帕枪，谨慎的站在2楼楼梯口，朝内部张望。

    宗方：“好，分成两组行动！”

    宗方海帕枪前举，朝着一根柱子上发射一枪，在平楼层另一边顿时有杂乱的脚步声响起。

    崛井当先进了楼层，躲在一根柱子后面。

    宗方扭头道：“2号跟我去搜物资，3号4号去楼上………呸！我和崛井在这一楼层搜索，丽娜、大古去上一层！”

    “明白！”

    大古和丽娜沿着楼梯去上一层，宗方一个翻滚，靠近崛井，和他背靠背。

    两人一个马步弯腰低身，一个直直站着。

    这样应对起来也比较灵活。

    “在那里！”

    崛井低着的视线瞬间发现一处石堆后面，露出了小半颗黑色的乌鸦脑袋。

    崛井随便指了一个方向，宗方的海帕枪顺着崛井指的方向开了一枪！

    轰！

    一只身穿西装手里提着光枪就从石堆后面冒出来，朝着海帕枪轰中的地方来了一发缩小光线！

    崛井手中海帕枪射击在宗方身前的空气上，凝聚出一堵虚幻的圆形光墙。

    宗方特别帅的单手持枪，平举向前，一发又一发的射击在乌鸦人身上！

    火花四射中，在乌鸦人的身上打出一个6边形的伤口。

    眼看着乌鸦人倒地，手中紧紧握住光枪，还在挣扎着要起来。

    崛井快步上前，一脚踹在乌鸦人脑袋上，弯腰把光枪从他手上扒拉下来。

    崛井哼哼道：“哈，没想到吧！”

    只要这把光枪在手，等救出人质以后，给崛井一点点的时间，他就能够研究出把人质变回原本大小的方法或技术。

    说不定，还能将这种光枪提升一番，纳入胜利队包括整个远东总部基地的武器体系。

    而且，还要让这些乌鸦人也尝尝被缩小的感觉。

    “往这边走！”

    “明白！”

    宗方和崛井就这么装备齐全的，开始了扫荡之路。

    早在胜利队众人靠近这座废弃工厂的时候，乌鸦人就已经知道了他们的到来。

    7只黄色眼睛的普通乌鸦人各自捧着一个等腰宽、两掌竖起重叠高的黑色盒子。

    也就是新城和夏翔他们缩小后被关的地方。

    它们来到了工厂的最高层的一处墙壁前。

    伴随着它们的靠近，墙壁表面开始如同水纹一样波动，然后部分消失，露出一块圆形的地方，通往一处白色空间。

    在外面，依稀可以看见白色空间内那有着许多科技的结构。

    它们现在，正是要将抓到的人类全部运送到白色空间内。

    勒比克星人来到地球的时间其实已经不短了，估计也有一个多月的时间了。

    在这段日子里，它们偷偷抓到的人类并不在少数，约莫也有四、五百人了。

    大古和丽娜的运气或许比较好，一路上都没有碰见乌鸦人，就摸到了一处关押人类的房间中。

    新城和夏翔被关着的那个黑色盒子赫然也在其中。

    新城躺着无聊，听见了脚步声，抬头一看，刚好就透过水晶玻璃看到了大古的那张帅脸。

    新城脑袋支起，几乎弯成了90度，朝着腰间的PDI吼道：“大古！我们在这！”

    大古掐着通讯器，道：“新城队员？！”

    这房间里有6个盒子，大古正要靠近看看新城究竟在哪里的时候，一只黑色手套覆盖着的手掌拦住了他，然后朝他挥了过来！

    正是之前运送黑色盒子，去而复返的普通乌鸦人。

    大古海帕枪从右手甩到左手上，然后右胳膊别住乌鸦人的肩膀！

    左手用力将海帕枪抵在乌鸦人的胸口上，直接就是一发！

    轰！

    大古将胸口火花四射的乌鸦人甩开。

    突然，大古闻到一股关东煮的味道。

    大古扭过身来，一只身上一股关东煮味道的乌鸦人不知何时高高抬起一条腿，踹中大古海帕枪，巨大的腿力然大古的胳膊控制不住，高高扬起！

    乌鸦人环抱住大古，将他的身体移了个方向。

    另一只乌鸦人出现在房间角落，提着光枪对准大古。

    一阵奇异光芒在即将笼罩大古身体的时候，一个虚幻的圆形光墙出现在大古身前，把这道光线隔绝开来。

    丽娜刚反应过来，就用保护弹囊替大古挡住了一次光线的攻击。

    大古脚向下重重一跺，踩在乌鸦人的脚面上。

    趁乌鸦人疼痛的时候，大古以过肩摔把乌鸦人甩在地面上。

    就这么踩在它身上，大古两、三步便跳到了丽娜身边。

    或许同样是胜利队的，有些习惯是相同的。

    大古单手持枪，和乌鸦人开始对射！

    乌鸦人的光枪扫射向大古，可却始终被圆形虚幻光墙阻隔。

    大古海帕枪的伤害却是实打实的，一发又一发的打在乌鸦人身体上！

    在运输部的时候，大古也就偶尔跑跑步，现在进入胜利队满打满算也不过两年，身体格斗方面也打的有模有样了。

    “丽娜，你把这里的人带到安全的地方，我去救其他人！”

    大古身速极快的朝着房间外跑去，兴许是跑的有些急了，身体碰到了新城和夏翔他们被关着的黑色盒子上。

    砰！

    黑色盒子掉落在地上，水晶玻璃盖子被震开，新城他们躺着的发光床位受到了强烈晃动。

