    尹虎正是江南兵部的将军，与李尝之官职相同。

    因为距离近的缘故，二人经常到彼此的底盘里耀武扬威。

    倒不是他们互相看不对眼，完全是好友之间的互损，以及鞭策。

    如果他们两人中，有一人遇到了生命危险，另一人哪怕牺牲自己，也会去救对方的。

    但相安无事的时候，就会斗斗嘴，比一下谁的兵牛逼，谁的作战计划比较吊！

    陈修自然也清楚他们二人之间的性质，所以才会感兴趣的参与。

    很快，二人再次来到了校场。

    因为怕出丑，李尝之并没有将所有的士兵召集起来。但，大部分人见到尹虎来了之后，还是都围到了校场。

    虽然不如昨天陈修表演军体拳的时候人多，但整个兵部也来了三分之二的人。

    剩下的三分之一倒不是不感兴趣，而是其中一部分人不知道尹虎带人来踢场子了，还有一部分人正在忙着训练或者在听课。

    江北兵部，可是有许多兵种的。

    除了日常训练之外，还有很多课程。

    “李将军，这次不召集士兵了吗？”尹虎问道。

    相比李尝之的儒雅，尹虎的样子就长得粗狂了一些，一米八的身高，国字脸，浓眉大眼，剃这一个四方四正的平头，无论说话还是走路的动作，让人一看就知道此人是一名老兵。

    李尝之的身高与尹虎一样，但身材就瘦弱了一些，加上脸上的胡子刮得干干净净，虽带着军帽，但慈眉善目的样子，却又显了几分儒雅。

    “又不是大规模演习，士兵们都在忙碌，又何必召集他们。”

    李尝之说完，又朝着李虎身后的几名士兵看了几眼，道；“再说了，尹将军，这几位中，哪一位士兵是您说的天才神枪手呢？”

    尹虎见李尝之岔开了话题，心里还是有点不开心的。

    对方不召集所有士兵，他总觉得这次耀武扬威就不能满分了。

    不过，见李尝之问到了心坎里，就赶紧笑着回答；“就是这一位了，张荣，出列拜见李将军。”

    “是！”

    一名年轻的士兵，立刻出列。

    他走到李尝之面前，毕恭毕敬的行了一个军礼，道；“属下张荣，二等士兵一名，拜见李将军。”

    看他的年龄，也不过二十出头而已。

    这个年龄，正是初生牛犊不怕虎的阶段，尤其是有一技之长的时候，就更无所畏惧了。

    在张荣说出“二等士兵”的时候，李尝之的脸色就已经不太好看了。

    如果整个江北兵部，所有士兵的枪法都比不过江南兵部的一个二等士兵，那江北兵部岂不是以后都要抬不起头来？

    当然，李尝之知道这句话肯定是尹虎害怕的。

    这个张荣再狂，也不会狂到故意去惹怒一名将军！

    尤其是张荣说完这句话后，尹虎也没觉得有什么不对的地方，还直入主题，道；“李将军有兴趣的话，可以准备一下靶子。”

    “呵……”

    李尝之干笑一声，道：“尹将军人和枪都带来了，我当然要有兴趣了”

    然后，张总教官立刻安排人在校场上安排了三个靶子。

    距离多是在一百五十米之外。

    看见这个距离之后，张荣的眼角里闪过一抹不屑，道：“张总教官，您可以把靶子再移远五十米。”

    “什么？”

    “你要打两百米的靶子？”

    张总教官立刻楞了，要知道，正常士兵打靶的范围都是在一百米以内。

    优秀选手，才能在一百米之外打出不错的成绩。

    也就是尹虎刚才的态度有点嚣张，所以张总教官才会让人把靶子放在距离一百五十米的距离，打算搓一搓江南兵部的锐气。

    可，这个狂人居然还嫌弃距离不够远？

    “是的，两百米的剧烈。”

    张荣眼睛微微一眯，道；“如果连这个距离都打不到，我干脆还是不开枪了。”

    好狂妄的口气啊！

    张总教官皱眉的同时，眼里还有一分佩服，和三分怀疑。

    李尝之的眼里也忍不住露出了诧异之色。

    为敌尹虎的脸上的，带着似笑非笑的笑容，眼眸里尽是得意之色，仿佛稳操胜券。

    这个表情落在李尝之和张总教官眼里，就有点不友善了。

    “好，我就看看江南兵部的神枪手，有多厉害啊！”

    说完，张总教官拿起对讲机，吩咐士兵再将靶子往外移五十米的距离。

    几分钟后，对讲机汇报，靶子已经移动好了。

    张总教官冷哼一声，道；“现在靶子已经在两百米的距离了，张枪神，你可以打靶了。”

    张枪神，其实是有点讽刺对方的味道。

    如果对不这么狂妄的话，张总教官还会念及张荣和他是同姓，说不定五百年前是一家，还会和颜悦色一些。

    但现在，他只想看见张荣出丑。

    “那我来试试。”

    张荣听出了张总教官语气里的不耐，但仍旧没有任何收敛的样子。

    他慢慢的走到划线的位置，俯身趴下，将狙击枪摆放好后，打开目视镜，以最快的速度进入了状态。

    陈修看在眼里，心里不禁有些赞赏这个年轻人了。

    虽然狂妄，但做自己喜欢的事情时，却能以最快的速度进入状态里。

    这样的人不管做什么事情，都会比常人的成就更高一些。

    “可惜心胸不够，气度也差了许多，如此性子的人需要几番磨练后，才能成大事。”

    陈修看在眼里，却并没有点破，因为从张荣进入状态的速度上来推算，陈修就已经知道此人的枪法绝对不弱于国家顶级射击选手。

    想磨炼张荣，就要有一个枪法更好的人出现。

    在众人聚精会神观察的时候，张荣已经屏住了呼吸。

    他就这么静静地趴着，居然不需要有人来禀告风向。

    这个时候，任何一个轻微的动作，或者外来因素，都会让子弹无法命中靶心。

    李尝之虽然好奇，但见尹虎没有开口，于是就忍着性子没有问。

    只有陈修细心的发现，张荣在狙击枪上面夹了一根头发丝，他居然使用这一根头发丝判断风向的。

    十几秒的调试后，只见张荣的食指按住了扳机，无比果断的开了一枪。

    砰！

    炸裂的枪响，是此刻校场唯一的声音！

    到底，会是什么样的成绩呢？

