    轰！

    萧叶的涅神身躯内，神血奔腾不息，身躯上紫色氤氲在迅速弥漫。

    每一缕都在迅速壮大，化为一条苍龙，缠绕在他身躯上。

    唰！

    这一瞬间，萧叶已经奔袭到，那催动‘太神塑空鞭’的太神真传面前。

    “这……”

    这尊太神真传瞳孔剧烈收缩着，心生恐惧。

    此时此刻，萧叶的身影已经不可见了，化为了一团炽烈的紫光。

    而在这团紫光中，有着超越他想象的血统威能在升腾，就这般直面席卷而来，就让他身躯铿锵作响，口角溢血，在踉跄后退。

    就好似他面对的，是一尊先天生灵！

    “给我滚！”

    但这尊太神真传，并非易于之辈，在怒吼着催动着手中的涅神器。

    轰！

    此刻，太神塑空鞭发生了变化，转化为另一种杀伐形态，让这方天地在崩，好似混沌初开，一切都在毁灭。

    嗡！

    与此同时，那团紫光中蕴含的血统威能，也是喷薄了出来，宛如一片混沌云层压盖而来，摧枯拉朽。

    时间仿若都归于静止。

    嘭！

    紧接着，一道碎裂之音响彻而起。

    只见太神塑空鞭抖动，竟然断成了数截，催动此神器的太神真传，更是一声惨叫，身躯炸出一片血光。

    还没有等他飞退，身影就已经被那团紫光所淹没，唯有无力且恐惧的声音响彻而起，两半染血的尸体倒了下去。

    “这……”

    眼见到这一幕，各方生灵都在倒吸凉气。

    太神塑空鞭，在转生大禁天的下位涅神器中，极具名气，拥有数种形态，可攻可守，曾痛饮了不少，涅神的神血。

    如今这么轻易，就被萧叶给废掉了。

    手持太神塑空鞭的太神真传，也坚持不过数息时间，就这样走上了末路！

    原来，萧叶此番突破，所具备的实力，远比他们想象的，还要可怕。

    “杀了他！”

    将萧叶围困的敌对真传，已经陨落了一位，剩下的反应过来后，都在大声的嘶吼着。

    萧叶的血统威能，为何能恐怖到这等地步，他们已经无心去探究了，他们只知道若是不除掉萧叶，接下来就要轮到他们了。

    十六位敌对真传，在竭力抵挡血统威能压制外，亦将一身实力发挥到巅峰，在演化道统中的绝招，齐齐朝着萧叶打去。

    这是一副极为惊悚的景象。

    既有禅音震动，亦有可怕的翼神神邸冲天而起，还有无尽空间在崩塌。

    “你们，不行！”

    此刻，一道冰冷的声音，自萧叶口中传出。

    紧接着，只见萧叶的身躯上，有着一道道炽盛的紫色神纹在复苏。

    这是血统神通天阙神纹。

    突破到涅神境，萧叶可以动用血统威能，自然也能施展血统神通了。

    天阙神威的威势，也是远超道神境。

    唰唰唰！

    因为血统的蜕变，只见天阙神纹的数量，在瞬间打破了过往的极限，竟然迅速暴涨到了十七道，就这样交叠在一起，携带着摧枯拉朽的威势，朝着四周扩散了开去。

    轰隆隆！

    此刻，十六位敌对真传眼前的一切，都失去了光芒，只剩下耀眼的紫光一重重席卷而来。

    他们接连施展的绝招，竟然被十七道天阙神纹释放出极致力量所崩碎。

    “啊……”

    同时，有数道凄惨的叫声响起。

    只见十六位敌对真传中，当下就有三尊遭劫，身躯连带着神格，直接被天阙神纹所绞碎。

    “古神血统神通天阙神纹，在他手中，为何会有这么可怕的威力？”

    剩下的十三位，也是尽皆负伤，神血洒落，身躯宛如狂风中的落叶，被掀飞了出去，惊骇欲绝。

    十七道天阙神纹的威力，分明已经超出了神通的范畴，比一些古神道统中的绝招，还要强！

    “你们能挡住我的天阙神纹，的确有点本事！”

    还没有等他们稳住身形，天地皆抖，一尊庞然大物，已经踏空而至。

    那是萧叶身躯拔高，施展出了古神之体。

    时至如今，他施展的古神之体，反倒只有百万丈高了，但却更具气象，且有着混沌光缭绕，竟然和古神本尊有着几分相似。

    好似他自身，便是一尊古神，威势十足。

    轰！

    萧叶举起硕大双拳，就这样俯冲而来，当下就有两尊太神真传，两尊翼神真传遭劫，被直接打爆在虚空中。

    剩下的九尊敌对真传，亦没有逃脱开去，被萧叶所追上。

    “古神雷霆！”

    只见萧叶双拳间，出现了一片混沌雷霆，将剩下的九尊敌对真传笼罩了进去。

    没有什么道理可讲，没有什么仁慈可言。

    萧叶以古神之体的状态，在施展各种血统神通，任何一种在他手中，都有化腐朽为神奇的威力，将这九尊敌对真传逼上绝境，每隔十几息时间，都有一尊被打爆。

    此时此刻，场中的混战早已停下，各方敌对真传浑身，都被恐惧笼罩，很是无力，都在迅速后退。

    萧叶在这般大发神威，实在太可怕了，试问他们之中，有谁能挡得住对方？

    “萧叶师弟的血统……”

    与此同时，曲良、穷奇、金颜等古神真传，望着萧叶的身影，都是在发怔。

    同为古神后裔，他们又如何发现不了，萧叶血统的奥秘？

    那是一个，他们古神后裔，从未企及过的高度。

    “此战以后，我们古神群族，恐怕要变天了……”

    就连泰山都是感慨不已。

    当初，他就发现了萧叶的血统不同寻常，但也没有料到，会达到这等高度。

    在各方真传心思涌动间，场中的厮杀已经落幕。

    萧叶那如同神魔般的身影，立在大片凋零血肉间，他踏着血，眸光似紫电，一头浓密黑发都转化为紫色，睥睨天下。

    “我还没杀够，还有谁想要除掉我，上前一战！”冷漠的话语，自萧叶口中传出，让这方天地，瞬间变得鸦雀无声。

    到了这个地步，各路先天神灵真传还在联手，对他们古神群族真传威胁甚大。

    这是因他和七夜而起。

    如今，他不惜动用古神血统，用这种方式，在进行反击！

    “此子，我们群族的真传不可力敌，走！”

    “第三阶段距离结束，还很漫长，没必要在这里白白牺牲！”

    ……

    当萧叶的眸光望来，力神、影神、暗神、三面神等群族真传，都是心神一颤，如同潮水一般迅速退走。

    {第一更到！}

