    顾容情没来王晴倒是来了，沈青青心里正兴奋就同王晴海夸了一堆刘言栩人不错。

    王晴撇撇嘴：“他想泡你。”

    沈青青觉王晴侮辱了刘言栩：“你怎么能这么看我们纯洁的友情？！”

    “如果不是想泡你，一个男人对一个女人怎么会那么好？”王晴从来不信免费的午餐，“他自己说了，一个男人爱一个女人的时候才会包容她的一切，那他如果不爱你，怎么会包容你？”

    沈青青愣住，竟无言以对。

    第二天，还是没有顾容情的消息，沈青青有些焦躁起来，她只能打电话去问刘言栩。

    刘言栩也不知道情况：“我昨天打电话去医院，医生说顾容情忙不开身，所以没给接，不过，我已经让他转告了，而且电话外面确实听到了顾容情的声音。”

    说着，刘言栩忙道：“你别急，我帮你打电话去问问。”

    说完，沈青青听到刘言栩起来的身影，刘南溪的声音传了过来：“二叔，你在发烧，别乱来好吗？”

    刘言栩为了给她找顾容情，甚至连发烧也不顾了吗？

    原本沈青青是没有将王晴的话放在心上的，但是现在——沈青青有些尴尬，刘言栩不会真的对自己有什么想法吧？

    刘言栩打了医院那便的电话，却是说顾容情今天一早就跟着秦向晚离开了。

    闻言，王晴先怒了：“昨天晚上，大家都盯着，顾容情没办法不能丢下秦向晚不管，但今天她既然没事了，顾容情就该回来，难道还真想跟秦向晚有什么不成？”

    沈青青抿了抿唇，没有说话，声音还算平静地道：“言栩大哥，谢谢你，我知道了，我着就去一趟顾家。”

    说完，她毫不犹豫的挂了刘言栩的电话。

    或许，男人很容易为以前爱过的女人无下限的做一些事情，但沈青青想，她不会，她只会忠诚于一个人。

    “王晴我们走，不要再住在言栩大哥家了，不太合适。”沈青青淡淡那地道，她希望自己在最后谴责甚至放弃顾容情的时候，不要有丝毫的心虚，她要让自己清清白白的，才能去谴责顾容情的滥情！！

    昨晚做的一切心理建设都在此刻崩塌了。

    沈青青战起身来用僵硬的语气道：“我们去顾家，如果看到顾容情，我们和他说清楚后，就回张家村去。”

    顾容情曾经给她看过两张回去的机票，其实时间不久了，就是明天，但他大概不回去了吧？那她自己回去，她一个人也可以带逗逗，跟张外国他们开野味店，发家致富，她沈青青是从未来来的人，知道很多很赚钱的办法，不比顾容情差。

    谁说女人就不能自己一个人过？

    刚刚重生的时候，自己不是就是决定了要一个人和逗逗好好过下去的吗？

    沈青青想到这里，眼神越发的坚定。

    王晴想要帮顾容情说句话，但看沈青青这样的表情，又觉得说什么都是徒劳，只是叹息了一句道：“顾容情怎么这么糊涂啊。”

