    第七百六十六章 翻盘的五杀   

    当然了，这个东西在实战当中所能够去使用的机会其实也根本就并不多，其实是有的时候的确是能够起到奇效也好，但即使是无法掌握这一点，也根本就并不会影响虞姬这个英雄的强度。

    

    而且虞姬的上手也很简单，所以说在自从拜了欧阳纳兰为师之后，马诗诗就一直在刻苦的去练习上手这个英雄。

    

    在这么一段时间之内，她也是将这个英雄的熟练度从零直接就打到了大红，玩了上百场，可以说现在他也是对虞姬这个英雄有了自己一定的理解。

    

    而且对于二技能的这个解控，她有的时候也是能够按得出来的，不过其几率顶多也就只能够算得上百分之二三十罢了，根本就并不可能做到向欧阳纳兰那样的程度。

    

    不过不可否认的一点就是通过他自身的刻苦努力以及训练他的自身实力，也同样是得到了突飞猛进的提升。

    原本在这之前他转来郁金香高中的时候，本身就已经具有了自己能够单排上王者十几二十星的实力了，就算是巅峰赛也好，如果他真的也有去打的话，应该也是能有个1500分的水准的。

    

    所以说再加上现在得到了欧阳纳兰这个国服发育路的师傅进行指导，她所能够取得的进步自然是要比苏溪更大的。

    

    虽然从一定程度上而言，这其实也是和杨凡以及欧阳纳兰之间的教学方法和指导有一定的关系也好，但其实真正主要的就是在于苏溪和马诗诗两人之间的一个学习态度问题了。

    

    尽管苏溪也同样也想要去变强也好，但是也根本就并没有像马诗诗一样拥有这么大的决心以及刻苦努力的程度。

    

    并且很多时间基本上都是在摸鱼，根本就没有她一样那么的认真，再加上也没有一个具体目标，自然是效果要差上一些的。

    

    话题再一次的回到战场当中，对手带着三路兵线一起压向高地来的时候，马诗诗也是已经做好了背水一战的准备了，毕竟仅仅只是一局定胜负的机制而已，所以如果说他们这一局输了的话，那毫无疑问肯定就只能够进入败者组了。

    

    那样一来想要进入到校队当中，那显然也是根本就并不可能的，所以要想获得关注，并且让考官注意到自己，那就必须要进入胜者组才行。

    

    这是很多人都普遍认为的一个先决条件。

    

    但其实马诗诗并不知道的一点就是，即使是他们现在还并没有真正分出胜者组和败者组也好，其实她的表现也是早就已经被温雅看在其中了。

    

    本身马诗诗也是属于后面才进入到选拔赛名单当中的，所以对于这一个人温雅自然也是有印象的。

    

    毕竟欧阳纳兰本身也同样是高二年级的有名校花，只不过因为其性格原因，所以说并没有像她一样也这么受欢迎。

    

    但因为马诗诗的名字是欧阳纳兰那一边给报上来的，所以再加上温雅也同样是有观察他们这一组，自然而然也是有特意的把注意力给放在马诗诗的这边。

    

    马诗诗在这一场的对局当中表现也可以说是可圈可点的，自身的打法也根本就并没有丝毫的问题，可以说，如果他们全局都是在逆风的话，那她就真的仅仅只是一个人的顺风……   

    因为马诗诗的注意力始终在盯着敌方每个人站位的原因，所以说在预判了对面压上来的位置的时候，她也是毫不犹豫的一发一技能就瞄准了自己所预判的位置给释放了出去。

    

    虞姬的一技能命中敌人或者说是单位的时候，是会有一个命中音效的，所以利用好这个特性，实际上也是可以用来进行探草丛什么之类的东西。

    

    即使是敌人暂时还根本就并没有进入到她的视野范围当中也好，但是从一技能反馈的技能音效来看，她的这一发一技能实际上是打中了的。

    

    当对方所有人的视野都出现在了眼前的时候，看到对面的法师和射手，血量已经少掉了三分之一，她的心里面也是顿时微微一松。

    

    因为她所预判的也根本就并不是敌方前排的位置，因为对于虞姬而言，其实如果真要拖到后期的话，自身的输出是比较乏力的，也就仅仅只有打脆皮的时候伤害才会高一些。

    

    所以其实去打前排虞姬是根本就点不动的，但对于脆皮的威胁还是很大的。

    

    现在能够在团战正式爆发起来之前，先手把对面两个脆皮的血量给消耗下去，那对于他们而言也是相当于间接的提升了他们打团获胜的概率。

    

    现在所有人的视野也都是已经光明正大的暴露在了眼前，再加上对面是开着奔狼过来打算一波的，所以团战自然是不可能避免的。

    

    即使是脆皮先手被消耗了一点状态也好，但影响也根本就并不是很大，毕竟谁的铭文或者是装备里面不带点吸血呢？

    

    所以对于这一点消耗在团战当中是完全可以恢复得过来的，自然是根本就并不用去担心这些。

    

    打完了那发一技能之后，马诗诗早就已经在向后去拉自己的位置了。

    

    作为一个脆皮自然是不可能在团战当中处于最前面的站位的，现在对方刚刚冲上来所有的技能都还是好的，所以说一旦被集火的话，那绝对是瞬间蒸发的下场。

    

    即使是对面的物理伤害暂时打不动她，但就单单凭借着法师一个人的伤害，实际上也是完全足矣的事情。

    

    不过也正是因为对面太过于心急的原因，所以说意识之间没有找到马诗诗的位置，对方的打野也是瞬间就将矛头给转移到了其他人的身上。

    

    看到了这里马诗诗的心中也是顿时就松了一口气，然后放心大胆的开始在边缘输出了起来……   

    而这一场团战实际上所持续的时间也根本就并不是很长，在几十秒过后，当一声5杀的声音响彻全场，最终的胜利实的天平也终于是倾斜向了马诗诗他们的这一边……   

    这一局他们可以说全程都是被压着打的状态，现在终于好不容易在团战当中拿下了胜利，再加上又是属于大后期的情况，所以说自然是一波的事情了……   

    

    

