    忱星不知自己的计划能否按部就班地完成，但至少，她还有计划。

    临别前，百骸主给了她一些建议。与其说是建议，不如说是简单的阐述。他从香炉中引燃了烟，加入了成分不明的药，念了些忱星也听不懂的口诀。香炉的预言似乎随心随性，但这次，命运是偏爱他们的——香炉中弥漫的烟雾展示出了一些特别的光景。

    所有人都看到了一个人，确切地说，一位六道无常。

    黄泉十二月中，眼戴黑色幕布、袖下无手的琴师从来只有一位。施无弃看到这一幕时，不自觉地松了口气，仿佛如释重负。但他的脸上依然愁云遍布，并不像没事的样子。

    “是极月君！”聆鹓脱口而出，“我见过他！和……谢公子他们一起。”

    “我也认识他。”忱星道，“原来我们会有机会与他相逢么？”

    舍子殊和叶吟鹓只是你看看我，我看看你，好像无权参与这场讨论。从那朦胧而柔和的烟幕之中呈现的，是近乎一个活人般立体的身影。原先他们还以为，香炉中呈现的会是一个平面的、如同镜像的预言。舍子殊试探地伸出手，与静默不动的“极月君”的长袖相触。她能碰到的只有一阵凉烟。烟雾缓缓溃散，属于人形的颜色也模糊一片。舍子殊收回手，看着被自己破坏的那一小块地方。没多久，香炉中蔓延的烟雾又将它修复了。

    空气中弥漫着一种令人安心的淡香。

    沉思许久的百骸主终于重新抬起头。他望着眼前这个幻影，踌躇地说：

    “很难说。”

    “很难说？”聆鹓不明白。

    “虽然的确出现了具象的人物——他只是静静站着，如同凝视着什么。香炉的预言通常不会出现纯粹静态的画面，可能他真的什么也没做。除他之外，再无其他人的身影，我们得到的信息很有限。在这儿除了泷邈，阵法囊括了五位人选。极月君可能会与我们之中任意一位相见。我才与他阔别不久，应该……短期不会再碰面了。若是再与他重逢，恐怕不会带来什么好消息。”

    “我们倒是一起行动的……说不定，是我们四个见到他。”子殊说。

    “说不定，他又带了——重要的东西来。”聆鹓寻找着措辞，“这样，不就距离如月君的康复更近一步了吗？”

    施无弃轻叹道：“哪儿有那么简单。六道无常并不清闲，再重要的东西，若他没什么私人的话说，都会托人或别的什么送来。我想，我该说的都与他说尽了，他要是再来见我，八成带不来什么好消息。”

    “都不一定的事。”沉默半晌的忱星终于开口道，“我且问你，这预言所说的景象，究竟是什么时节发生的事？”

    “根据焚烧的香料判断……短则三五天，多则半个月。”

    “不能更确切些么？还有，什么地点？”

    “忱女侠，您提的问题对我而言还是过于苛刻了。”施无弃苦笑着说，“只有香炉曾经真正的主人，才能得知它最恰当的用法。当然，乾闼婆早就被赶回天界发落了。当下一切炉子的使用方式，都是我一人摸索而来。能做到这一步，已实属不易。”

    “喔。”

    忱星并未表现出太多的感谢，或者她已经疲于这么做，百骸主也不会在乎这个。

    如月君的复原工作没什么太大的进展。或许现在到手的材料，一共能凑出三成的她已难能可贵，何况中间的衔接很难处理。有些东西永远也找不回来，包括施无弃在内的人都很清楚这点。就算日后她能重新活动，恢复神智，到那时，她还能记起完整的自己、完整的旁人么？这些都很难说。但是，他们一刻也不敢耽误。

    泷邈能帮的忙都帮了，他已是仁至义尽。他与姑娘们在同一时间与百骸主分道扬镳，而施无弃也会在不久的将来带着如月君离开此地。泷邈要去寻卯月君，和忱星她们的方向背道而驰。此时，谢辙他们正要与卯月君道别。有些不赶巧的事，实在造化弄人。

    他们会错过彼此，兴许不止一次。

    几人相互告别，只是所有人都对如月君避而不谈，仿佛现在将她算作人类，是一种不合时宜的玩笑一样。叶家姐妹与舍子殊随着忱星上路。忱星问过施无弃，关于香炉的预言，是否是不论如何也无法躲避的结果。施无弃给予了肯定的答复。他告诉她们，根据经验来看，不管当事人是否知晓这份预言，不管当事人的态度是践行还是回避，最终，香炉所展示的一幕都会在现实中得以应验。只不过，它是那样短暂的一个片段，有时事实可能与它所传达出的意思有些出入。不过至少那一幕一定会出现。

    也就是说，他们两个“队伍”必然有一方会见到极月君。不论怎么样，这都算得上是个好消息了。遇到熟悉的故友，总比陌生的敌人好得太多。

    聆鹓心里尚且怀着一丝希望。她多希望极月君之后还与谢辙他们见过面啊。这样一来，他也能为自己指出一个方向。若是不算太远，她还能带着吟鹓一起去见他们，也好少给忱星增添麻烦。尽管一路上她什么也没抱怨，可忱星绝不是擅长照顾人的角色，谁都清楚。在聆鹓生病的那段时间，她的所谓“温柔体贴”已经尽数展现，谁都不认为她还有更多耐心。

    然而在与极月君碰面之前，新的麻烦便出现了。

    好消息是，她们也曾是故人。

    坏消息是，故人，也可以是敌人。

    这只是家平凡的酒楼，由平凡的店家经营，往来的都是平凡的顾客。而今天，它似乎不巧接待了两波远道而来的贵宾。两张桌子的距离算不上远，算不上近，但恰好就让她们所有人看到彼此的位置。尤其当忱星的目光落在那像是故意显露出来的降魔杵时，她的右眼皮似乎不合时宜地跳了一下。

    叶家的姐妹头埋得很深，她们两人，与那边的两人都是见过的。尽管时机不同，缘由不同，但终归……都有些小小的，仇怨。

    这两个词大概是从薛弥音的视角而言。

    这个距离无法让她们看清弥音的表情。实际上，她没有什么特别的表情。她逐渐学会将情绪藏在心里，而不是放在脸上。这也是魉蛇的建议，她觉得听取了会有好处。过往的她可是把什么情绪都摆上台面。吃没吃过亏，这不好说，但她倾向于相信以后少吃亏。

    例如现在……让那几个家伙猜不透，她的心情至少能好些。

    她还记恨着呢，聆鹓松开手的事。她设想过很多种报复的情景，但当她们真的再度重逢之时，她一种方法也想不起来。不是说她真有多慈悲为怀，而是……

    那两个人，果然怎么看，都觉得很相似。

    很难相信她们不是同一个妈生的。打眼一看，至少从这个距离，她不好辨别那两个人谁是姐姐，谁是妹妹。从气息上判断也很难，因为这里人很多，而她俩又坐得太近。魉蛇大约可以，她用信子“闻”到的气息比自己要准确多了。

    这不是顿愉快的晚餐。双方似乎都克制了很久，才没在店里当场打起来。而她们吃的都不算多，很难说究竟是没有胃口，还是为接下来的剧烈运动留些空间。唯独舍子殊不明所以地左顾右盼。她多想问问“究竟是怎么回事”，但她还分得清气氛，因而也只剩下沉默。

    一共六人，难得默契地同时放下筷子，同时走出店门，同时又走向了最偏僻的方向。道路上的人越来越少，周遭的灯也为数不多。走着走着，忱星低声对子殊说道：

    “你带两个姑娘离开。”

    “为何？”子殊毫不掩饰地问，“我早便想问，那两人究竟是什么情况？”

    她说的那两人，自然就是跟在身后的两舌和绮语了。她们保持着一个微妙的距离，恰好暴露了两人的目的。基本可以断定，她们就是故意的。没有当场打起来，将整座酒楼或是街巷闹个底朝天，已经算是魉蛇的某种仁慈。

    真的吗……？

    忱星没有第一时间回答子殊的问题。她在想，按照魉蛇的性格，与她腰间的武器——若是降魔杵真品的话，她应该无所顾虑才是。要么她还没来得及发挥出降魔杵的力量，要么她一定是在忌惮什么。

    最大的可能：忌惮同为法器的琉璃心的力量。

    不，这样的话，反而不该让舍子殊将她们带走……

    “你听到了么？”子殊拍了拍她的衣袖。

    忱星沉默不语，略微调整了因急促的步伐发生倾斜的帷幔。她必须想个对策。这两个家伙明显是冲着聆鹓来的，真是不死心啊。

    虽说就算将她们丢在这里也没什么——甚至对她的计划没有任何影响。但是，忱星充其量只是对人类没有好感，却不能说是讨厌。她还没到对目光所及之处的人见死不救的地步。

    终于，她们来到空无一人的地带。

    这儿是个死胡同。

    忱星停下脚步，转过身，直视身后的两人。到这个地步，舍子殊已经完全不指望能将两位姑娘带走了。没办法，忱星什么都没说，她自己也没什么主见。

    “降魔杵哪儿来的？”她直接质问。

    “咦？什么时候轮到你对我提问题了？”魉蛇歪着头，笑得不怀好意，“按理来说，应该是我们有理的人先开口才对呢。”

    “降魔杵哪儿来的？”忱星继续追问，“我记得它在一个女武师手里。”

    “我还以为你要说它在左衽门呢。哎呀，你怎么知道这就是真品的？万一是假货？你难道就没有想过？还是说……法器之间，也存在某种共鸣呢？”

    “少说废话。”

    忱星将环首刀抽了出来，直指着对面的两人。叶家的姑娘们站在她的身后，一句话也不敢多说。叶聆鹓分明是想解释什么的，只是她很清楚地意识到，在这么做之前，对面两人很可能让她再也没有解释的机会了。

