    

    金丹修士八百载寿元那么久，为了争一时之气，为了夺蝇头小利，实在不值得。这其中的种种利弊，这种活成老妖的修士，心中自有一杆秤。

    在这般想着的时候，祁峰已站到了石阵之中，他身后的张世平五位金丹真人，也走到石阵中间，祁峰手持着一方古朴法令，在心中默念几声灵诀，朝着法阵打出了一道灵光。

    法阵中泛起濛濛光华，与传送宗门练气弟子不一样的是，这法阵红光闪烁了一下，张世平只觉的白光一闪，眼前的景色恍然变幻，下一刻，他们五人并没有分开，而是五人相距出在了一处极为空旷的赤峰山顶上。

    这石阵并不像那些传送法阵，带着极为强烈的撕扯之力。玄远宗发现这处通玄秘境后，便施展大阵，将这处秘境固定在这处山谷之中，而又在此谷建立起石阵，作为秘境入口。这石阵说到底，只不过是外界与秘境之间的门户，并不是那种一下子传送几万里，乃至几十万里的传送法阵。当然这些，只不过是张世平的推测而已，他对于这等法阵，只知道个大概，能说个一三五出来，但是真的要问根究底，那张世平就不行了。

    不过既然那千余名练气期弟子，都已经安然无恙地通过了，那张世平他们六位金丹旧更不在话下了，又因为他们六人具是金丹真人，神魂比练气期修士强横了不知道多少，法阵激发给他们所带来的那种眩晕后遗症状，那是几乎没有。

    “张师弟是第一次进来通玄秘境吧，你看此处景色，与外界相比，如何？”祁峰大步走出石阵，眼看着前方，将赤峰山下的景色净收眼底。

    “此处倒是与我所想的，着实不一样，实在是有些出乎意料了。”张世平稍微落后祁峰一步，走出石阵。他虽然也从典籍上看到过一些关于通玄秘境的介绍，但是要不是亲眼所见，他终究还是有些不相信。

    这方秘境约方圆两千余里，如今他们所站得的地方，就是秘境最中央的一处高峰，还有近处的几十座高矮不一的山峰，山石皆是赤红色，好似朱砂一般。不过这当然不是朱砂矿山了，若是朱砂，那这处赤峰山脉可价值不菲了，上好的丹砂在修仙界中，有多少卖多少，和抢钱差不多。

    朱砂乃是丹砂研磨成粉，配以兽血或者灵药等灵物精华，加以诸般秘法培炼，所得到的一种富含灵气的膏状之物。朱砂的好坏，不止在于兽血或者灵药等精华，更在于培炼的秘法。其中的配方还有培炼秘法，那是一代又一代人，不断琢磨不断改进出来的。

    不过也不是说，某一种朱砂就是最好的，修仙界中并没有这般说法。这主要还是要看修仙者，要将朱砂用于哪种用途上。

    就好比画符师，在画一些火属性灵符的时候，当然要以富含火灵气的朱砂为宜，画水属性的灵符，自然是蕴含水灵气的为最。在五行相生相克上，还是需要一些讲究的。

    这只是最为基础的一些常识，不是那些高深玄奥的东西。

    祁峰、张世平一行人走出了石阵，移步至前方两百余丈外的悬崖边上。

    前方望去，山峦起伏，其中的山石，随着天上的云彩飘动，色泽也是不断在改变的，明暗起伏，亮红、明红、暗红、微红在不断地变化着。

    在这赤峰几十里外，这山石颜色就变得正常了一些，没有再是那种朱红色泽，而是恢复成正常绿色，上面所生长的植被，也随之恢复了生机。

    张世平微微感受了下，山石虽是红色，但是其中并没有蕴含着那种极为狂暴的火属性灵气，这说明了此地红色的土石，不是因为被火属性灵气延及侵噬形成。

    “我等脚下的这座赤峰，还有周边方圆几十里的红岩石山，是因为一件异宝的原因，方才形成的，这一些事情，想来张师弟也是在藏经殿中翻阅看过吧。”祁峰顺口说道。

    张世平点了点头，这一点他还是知道的。玄远宗关于通玄秘境的诸多记载上，其中以那件秘境异宝。不过有点遗憾的是，张世平并不知道那件异宝到底是何物？玉简上没有言明异宝到底是何物，他翻遍了诸多史文玉简，也未能知道。

    他看了看前方赤山起伏，红石遍地，这种景象下，让他想到黑玄海，那里也是同样如此，望眼过去都是黑色的，除了黑色就是黑色，没有半点其他的色彩。而对于那处黑海形成的原因，张世平倒是有几分猜测，那是因为死气溢出秘境之外的缘故，那九禽秘境外界附近的海域，这才成为生灵止步的地方。

    “走吧诸位，去看一看那些小家伙怎么样了。老夫在这里提前说下，按宗门规矩，诸位道友主，在秘境之中就算遇到自家族人或者弟子遇险，也绝不能出手，哪怕是神识传音稍作提示都不行。在秘境之中，生死有命富贵在天，我们这几人只不过是来看看而已，莫失了公平。

    这次进入通玄秘境中的练气期弟子中，除了有投靠玄远宗的金丹家族族人，金丹修士的收录名下的记名弟子，还有一部分是宗门中那些没无依无靠，自立自强的练气期圆满修士。祁峰所说的规矩，也是宗门为了这些练气期弟子着想。

    祁峰说完后，一步跨出，身上青光一闪，人便飞了起来。

    “祁道友是否有兴致，来与老身再赌上一把？”一身拄着龙头拐杖的老妇人，满头白发，但是在银发间插着一朵金花。她拄着拐杖，走到朝前走去，同样也是飞至祁峰身边。

    在她飞上去后，火冥真人、张世平、王道修，还有一些看起来儒雅随和的男子丹玉春，也先后与之飞到两人附近。

    “金花道友，这次你想赌什么？还有那赌注法宝、灵药、功法，随你说就是，我一概细接下，绝不反口。”祁峰看了对方一眼，神色颇有些自得，他赢这位金花道友可不止一次了。

    “老身最佩服的就是祁道友这爽快脾气了，不过你别可太得意了，这次就不赌我们门下弟子能得多少灵药了，就赌一个月后，还能活下来几人，如何？要是道友真的赢了的话，那老身手中的这朵沙曼陀花，还有三颗花种，就是道友的了，不过祁道友要是输的话，那道友青火湖中的火灵髓，老身要四两，如此公平合理吧。”这位银发金花老妇人手中握着龙头拐杖，眼中透露着几分满意，对着她身边的祁峰说道。

    “沙曼陀花？”火冥道人听到这花后，惊呼了一声，目光灼热地盯着金花真人，“金花道友，老道可否也能参加？”        

