    第1042章找男人这个提议，甚好！

    咳咳咳。

    客厅里的众人顿时一脸无法描述！

    刚安排放下一大堆随车礼品，推门而入的薄孤城，听到席祖儿这惊人之语，眸光闪了闪。

    他才几秒钟不见，小女人就被人抱走了，还学会“开车”了？

    大步上前，不着痕迹地，把席祖儿从顾秋莎怀里拉出来，他淡淡开口：“祖儿的意思是，你们每天辛苦日行三善，神仙会保佑你们心想事成的。”

    众人这才纷纷松了口气：“原来如此。”

    席祖儿眨了眨眼，看向薄孤城。

    本想反驳一下，祖宗说得不是这个意思啊，祖宗是说他们每晚都在勤奋行人事，现在已经播种成功了呀。

    唔，不过男小孩难得宣扬一下日行三善，也算为他不多的阳寿积福，姑且不戳穿他罢。

    正说着，楼梯口传来拐杖拄地的急促声音。

    顾老爷子心急火燎地从楼上下来，人未到声先至：“我的亲孙女祖儿好丫头！可想死老夫了！这上个大学，怎么跟进了强盗窝，连家都回不来一趟？早知道不去这破帝国大学……”

    众人：“……”

    今晚是帝国大学被骂的最惨最无辜的一次。

    小别重逢的欣喜，在晚餐饭桌上仍未冲淡。

    满满一桌菜明明都摆得漂漂亮亮的，结果老爷子和二房、顾秋莎他们一个个争先恐后地，不停地，把他们认为“最好”的菜，往席祖儿那边挪。

    于是席祖儿面前的菜式就像是走马观花一样换个不停，众人恨不得亲自端着盘子送到席祖儿嘴边。

    偏偏席祖儿又是个对人间饭菜不感冒的，一样浅尝一口已经是很给面子了。

    顾秋莎很焦虑：“祖儿，我觉得是不是军训把你胃口弄得更差了？这样下去不行，我得给你找个稳妥的办法……”

    席如宝吃得肚皮溜圆：“啥办法啊妈咪？”

    能让她祖宗姐姐多吃一口，妈咪除非有神仙手段！

    顾秋莎一拍大腿：“在大学里找个男朋友天天带着她吃、盯着她吃、照顾她吃！”

    席如宝嘴里一口醋溜排骨差点没噎死她：“咳咳咳！”

    妈呀，你这神仙手段……

    你怕是不知道我连姐夫都有了？

    我去，好像全家还真的没人知道！

    席如宝默默咽下了那块噎死人的醋溜排骨，心有余悸地看向薄孤城。

    薄孤城看似神情淡定，长筷却夹了一块荷叶蒸百合，送到席祖儿碗里，这才不紧不慢道：“顾四小姐这个提议，甚好。”

    姐夫！

    你疯了？你想官宣吓死全家吗？

    席如宝都听呆了。

    还没等她阻止，旁边比她更紧张十倍的顾遇之，立刻岔开话题：“今天景焱没回来吃饭？还有三房那两个呢？”

    二房顾羲之笑道：“大哥，还是你疼祖儿，听说她回来，开庭到一半都赶回来了。景焱那个不成器的东西，说是跟导师在什么盘古墓里清理文物，没信号，说不了两句就挂了，都没听我们说什么。”

    秦桃也道：“三房他俩奇奇怪怪的，最近经常不着家。倒是有时候娉婷会默默送点水果回来，但没脸见人不敢进门。”

    席如宝撇嘴：“她总算有点悔改之意，知道被逐出家门是罪有应得，也知道不管有没有顾家身份都应该孝敬爷爷！”

    秦桃点头：“是啊，我看着娉婷倒是比三房那两位清醒多了……”

    眼看着话题终于岔开了，顾遇之暗暗松了口气。

    谁知。

    下一秒。

    顾秋莎无缝衔接地，执着地，继续她刚才的话题：“薄爷，你也觉得祖儿找个男朋友特别有必要，对吧？

    (本章完)

