    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　乔宏才勃然大怒，他早就在边上憋了半天了，这一下就想要爆发出来，好在被萧然一把拉住，低声劝道：“乔师弟，不要冲动，你帮不上忙的，赶紧去通知苦师兄，让他想想办法！”

    　　

    　　卢边仁苦笑不语，他都不知道该怎么办，去找苦逼同样也是如此，萧然只是在转移乔宏才的注意力罢了。

    　　

    　　他们几个都算是君子一类，正所谓君子可欺之以方，徐灵冲等人正是算准了他们在这方面是比较弱势的，才会如此的理直气壮，换了个痞赖些的人，别说是没偷东西了，就算真偷了，那也能赖的一干二净，让你无可奈何。

    　　

    　　中年大师兄冷笑两声道：“你是指望迎新阁的苦逼来救你吗？那你也太高看他了吧，要是他有这能力，还能是苦逼？”

    　　

    　　徐灵冲和孟同嘿嘿阴笑了几声，周围围观的弟子却都是敢怒不敢言，但也没有几个附和他们的。

    　　

    　　那个中年大师兄转过头来满脸堆笑的对徐灵冲说道：“徐掌柜的，这次的事情真是对不住啊，青云阁出了这种丢人现眼的东西，也是给你添麻烦了，来吧，请把他带走吧！今天就当是清理门户了！”

    　　

    　　萧然冷笑道：“有你这种人当青云阁的内门管事大师兄，那才真是丢人现眼到了极点了，如果我老大在这里，哪里轮得到你这种跳梁小丑出来蹦跶的？”

    　　

    　　孟同冷哼一声，伸手就要抓向萧然，就在此时，人群外响起了一个久违的声音：“这是怎么了？堵门啊？今天禁止出入吗？”

    　　

    　　萧然、乔宏才、卢边仁的眼神齐齐一亮，刚说起林逸，林逸这就来了吗？要不要这么神奇啊？

    　　

    　　而抓向萧然的孟同，手掌也在空中停滞下来，然后缓缓的收了回来。

    　　

    　　“林师兄，是林师兄回来了啊！”外围的弟子回头看清来人，顿时惊喜的叫了起来。

    　　

    　　在青云阁，林逸绝对算是一个传奇人物了，要说不认识林逸的，估计也就是这两年新进来的弟子了，但是无论他们走到哪里，都能听到林逸的传说，所以潜移默化之中，都成了林逸的忠实粉丝了，听到有人叫林师兄，立刻就知道来的是什么人了。

    　　

    　　徐灵冲的脸色就有些不好看了，他也没想到，林逸会突然出现在这个地方，不过他马上就明白过来，林逸恐怕是乘坐远古战舰回来的，还真是失策啊！

    　　

    　　“老大！”萧然和乔宏才惊喜之极，再也顾不上理会那徐灵冲等人，冲开他们的包围往林逸这边走来，而徐灵冲孟同因为林逸的突然出现，也没有去阻止他们。

    　　

    　　“好久不见！你们都还好吧？”林逸微笑着和他们招呼了一声，又对跟过来的卢边仁抱拳道：“卢师兄，我不在的时候，多谢你照顾我这些兄弟了。”

    　　

    　　卢边仁抱拳苦笑道：“林师弟言重了，你能回来就好了，我实力低微，也没能帮上什么忙。”

    　　

    　　“卢师兄已经帮上忙了！”林逸摆摆手，肃容说道：“若是没有卢师兄照应，我这些兄弟，恐怕都要被人用脚踩在脸上了！”

    　　

    　　萧然低头惭愧道：“老大，是我们没用，给你丢脸了，今天这件事是他们故意找茬的，徐灵冲和孟同就是想要针对我……”

    　　

    　　林逸挥手道：“刚才的事我都知道了，你告诉我你的东西是哪里来的？”

    　　

    　　如果是从中心商会买过来的，估计徐灵冲也不会这么明目张胆的过来找麻烦，其中必定有什么猫腻的地方。

    　　

    　　萧然小声道：“中心商会卖的太贵了，我是从冲天阁的一个弟子手中买来的，他专门出售世俗界的一些东西，据说是在中心商会里面有门道，可以低价拿到货物，北岛三大阁的弟子很多都喜欢到他那里买世俗界的高科技产品。”

    　　

    　　林逸冷哼一声，那个冲天阁的弟子能拿到低价的货物，自然是有中心商会的背景的，萧然去这种人手中买东西，根本就是授人以柄，徐灵冲这些家伙要找茬的话，随时就可以过来。

    　　

    　　搞不好这根本就是用来针对林逸手下小弟的计划，如果没人上当，不过是低价处理一批世俗界的产品而已，比起弄来的成本价，这里的低价已经是暴利了，对中心商会没有任何损失，如果有人上当，就比如萧然这样的，徐灵冲等人就可以光明正大的上门来找麻烦了。

    　　

    　　“亏你也是世俗界上来的，又不是没见过这些东西，何况你一个大男人的，要这种相机有什么用？玩自拍刷朋友圈吗？”林逸低声训斥了两句，他的人，他可以说，但却绝对不会容忍徐灵冲之流欺负上门，这笔账马上就要收回来才行！

    　　

    　　萧然被林逸说的满脸通红，却并没有一句反驳，他也实在是不知道该说些什么好了。

    　　

    　　边上的乔宏才凑过来对林逸小声道：“老大，萧然不是自己要这个相机的，他是喜欢上冲天阁的一个女弟子，最近正在追求她，听说那位师妹很喜欢科技产品，刚好马上就是她的生日了，所以这家伙想要买个相机送给她当生日礼物！”

    　　

    　　林逸顿时了然，原来是萧然这个小子也开始开窍了，想要追女孩子了，这倒是需要鼓励的。

    　　

    　　跟在林逸身后的魏申锦和商雨桦听到这些话，也是相视一笑，对初见面的萧然多了几分好感，刚刚陷入热恋的人，总是希望身边所有人都能够和自己一样幸福的。

    　　

    　　徐灵冲带着孟同和那个中年大师兄，走过来冷笑两声道：“林逸，你还没死呢啊？不过今天这事儿你死没死的都没用，现在是人赃并获，你这个小弟必须跟我走，否则的话，我会代表中心商会把你们告上北岛三大阁，你识相点就给我站到一边，回头我再找你算账。”

    　　

    　　林逸不屑的扫了徐灵冲一眼，今天这件事已经很清楚了，估计就是这傻泡看自己很久没回来，所以按捺不住想要对他手下的小弟动手了，萧然因为身处的位置比较重要，所以首当其冲的就成了这傻泡的目标了。(未完待续。)

