    徐啸此时已经冲了起来，速度极快。一个简单的变向，过掉了皮尔斯的防守。

    加内特见状直接上前补防，徐啸此时已经来不及刹车，只能往左边跨过去，然后加内特直接跟防到左边，徐啸又往右边大步跨了一下, 迷惑性极强。

    过掉加内特之后的徐啸直接原地起跳，单手把球扣进了篮筐。

    “这是....迷踪步+单手劈扣？喂，德维恩，这不是你的绝技吗？徐怎么也会。”场边的詹姆斯用手臂拱了拱坐在他身旁的韦德。

    “不知道啊，徐这家伙学习能力也太强了，不得不说，他的进攻手段简直太全面了。”韦德惊叹道。

    隆多拿到球权，开始组织进攻。

    防守他的是理查德森，由于上一把卡罗尔的表现实在太差, 这场比赛山猫队派上的阵容是。

    理查德森、杜德利、华莱士、威廉姆斯、徐啸。

    理查德森在防守端的实力一般，但是足以限制住投射一般的隆多。

    隆多连续尝试突破了几次，都没能过掉理查德森。

    把球传给了内线的肯德里-帕金斯，在隆多看来，帕金斯在内线对位徐啸，优势很大，不管是身高还是体重，帕金斯都比徐啸出色。

    “要来了吗？徐啸和帕金斯的对位，不知道这个球徐能不能防下来。”

    场下的尼克-凯姆攥紧了拳头，额头上的细汗说明了他的紧张。

    接到球后的帕金斯直接在篮下背打，本以为这是一次很轻松的背打。

    让他没想到的是，身后的徐啸纹丝不动。这让帕金斯有些尴尬。

    什么情况？核心力量这么足吗？

    眼看着三秒就要到了，帕金斯只能把球投了出去。

    这是一个勾手，虽然他并不擅长，但是为了避免被徐啸封盖，他还是出手了。

    一旁的威廉姆斯死死的卡住了想要上前抢篮板的加内特，徐啸直接抢到了这个后场篮板。

    “干的漂亮！”尼克-凯姆挥舞了一下拳头，紧张的心情终于放松。

    如果连这个球徐啸都防不了的话, 那么可以预见的是，这场比赛将会非常难打。

    徐啸直接一记吊传，把球传给了外线的理查德森。

    理查德森接到球后向前场跑去。

    在他的身后，雷阿伦和皮尔斯紧紧的跟着。

    这让理查德森有点不太敢上篮。他停在罚球线，然后做出了投篮的动作，身后的两人一起跳了起来。

    这个球理查德森也没了出手机会，直接传给了已经跑到左侧底角的徐啸。

    “唰”

    皮球空心入网，这是一个三分。

    5:0。

    场下的道格-里弗斯皱起了眉头。

    暗道：“看来，这套阵容在山猫队的手里用出来，效果不错。”

    “干的漂亮，徐。就这样打。”台下的詹姆斯兴奋的大喊，对于有人能够击败曾经击败他的对手，詹姆斯很开心，更何况这个人还是他的好兄弟。

    接下来，凯尔特开始组织反攻，三巨头开始发力。

    徐啸在内线和肯德里克-帕金斯不断的在内线近距离肉搏，第一节打了八分钟, 帕金斯就两次犯规，被里弗斯派下了场。

    被换上场的是211cm的PJ-布朗。虽然他的身高要比帕德里克要高一些, 但是他的体重才102KG, 还不如徐啸。

    徐啸在内线搅得天翻地覆，很快，第一节打完。徐啸独揽6个篮板。一次封盖，还砍下了8分，以及3个助攻，表现堪称完美。

    对付徐啸，凯尔特人不敢在篮下包夹，一是这家伙的造犯规的能力太强了，二是别忘了，徐啸可是在场均助攻榜上排名第4的，传球视野绝佳，只要敢包夹篮下的徐啸，那几乎和送分没什么区别。

    第二节，徐啸频频在外线开炮，把重新上场的肯德里克拉出了内线，这又让擅长突破的华莱士连续打成了好几个。

    虽然三巨头依旧在持续发力，但是比分始终未能拉开。

    内线被拉开的凯尔特人队，被山猫队突成了筛子。

    尽管加内特的防守能力不错，但是山猫队只要是突破就是两个人一起往里冲，再加上加内特的身旁还有威廉姆斯防守，一时间，凯尔特人开始连续丢分。

    第二节打完，双方的比分58:53。凯尔特人队暂时落后了五分。

    场上，徐啸对帕金斯采取了绕前防守，不让他那么轻松的接到球。

    隆多不信邪的直接把球高吊着传了进去。

    帕金斯和徐啸几乎是在同一时间起跳，毫无疑问，爆发力能强的徐啸抢断了这个传球。

    山猫队再一次发起了快攻，最后威廉姆斯在罚球线位置上命中了一记中投。

    “这个蠢货。”场边的里弗斯暗骂了一声。

    第三节下半节，加内特来到内线和徐啸对位。

    但是徐啸没有理会加内特，在三分线内的各个位置开炮。一手精准的中投连续命中，投的加内特有些进退两难。

    如果防出来，就要面对山猫队众人的突破，如果不妨出来，以徐啸这一节6投6中的手感。不需要太久，比赛就直接崩了。

    两其相害取其轻，加内特还是选择防了出来。

    然后就是在篮下防守的帕金斯在第三节还剩下最后一分的时候，被理查德森打成一记2+1，直接六犯离场。

    “唰”

    随着理查德森这个罚球命中，双方的分差来到了13分。

    第三节最后30秒，凯尔特人的球权，这个球由三巨头之一的“狼王”加内特在内线单打。

    上前防守他的山猫队的威廉姆斯。

    只见加内特在内线不断的挪动着脚步，秀了一把“梦幻脚步”。

    但可能是学艺不精的原因，错过了最佳出手的机会。

    一旁的徐啸不动声音的来到加内特的侧面。

    “啪”

    皮球被徐啸直接拍到了地上，然后被徐啸都抢走。

    顾不上尴尬，加内特立马回防。

    但是哪里跑的过百米冲刺只要10.4S的徐啸。

    所以的防守球员都被徐啸远远的甩在了身后。

    当徐啸冲到前场的时候，场下的里弗斯已经闭上了眼睛。

    这场比赛徐啸已经暴扣了三次了，难道又要来了吗...

    虽然暴扣的欣赏度很高，能够点燃观众席上的球迷们，但这特么的是对面当家球星徐的暴扣啊。

    “哐当”一声，徐啸用双手把球灌了进去。

    对于这种能够提升士气的扣篮，徐啸当然不会错过。

