    　　

    　　“那你以为呢？这可是ZIPPO啊，国际品牌，电视看过没有？电影里都用这个牌子的打火机！”那男人举着自己的打火机叫嚣道。

    　　

    　　“可是，这打火机不是没坏么？用不着五千块吧……”陈曦的母亲小心的问道，目中充满了惊色。

    　　

    　　“没坏？掉漆了还让我怎么用？我可是高档人，混在上流社会的，怎么能拿一个掉漆的打火机？”男人冷哼了一声，将打火机拍在了陈曦母女身旁的桌上，道：“你要是能用，就给你了，赶紧给我五千块，别废话！”

    　　

    　　这时候，店里的食客不是很多，因为林逸见到冯笑笑再到面馆来，已经是下午一点了，刚好过了饭口。

    　　

    　　但是即使有客人在，谁会管这种闲事呢？

    　　

    　　牛肉面的服务生，虽然也是有些看不顺眼那个男人，十分同情陈曦母女，但是他也知道，客人之间的纠纷，和他们店家是没有关系的，这个时候最好的选择就是不要干涉！

    　　

    　　冯笑笑皱了皱眉，觉得这个男人实在可恶，她心里面本就同情陈曦的，她从小就没有了妈妈，而现在陈曦也将失去她的妈妈，这让冯笑笑有一种同命相连的感觉，不由得就对陈曦产生了好感，现在看到这个男人如此的刁难陈曦母女，顿时就火了！

    　　

    　　于是，冯笑笑腾的站起了身来，还没等那男人反应过来，就一把从桌上将打火机给拿了起来：“我看看什么打火机值五千块？”

    　　

    　　“你是什么人？别多管闲事儿！”那男人没想到半路杀出一个程咬金来，顿时皱了皱眉，但是见到冯笑笑的穿戴打扮都很时尚，有些不太敢招惹，毕竟他只是挑好欺负的人欺负。

    　　

    　　“据我所知，ZIPPO虽然是国际品牌，但是价格也是从高到低皆有之，最便宜的甚至只有几十元，而你这款……”冯笑笑拿起来男人的打火机，看了一眼，然后淡淡的道：“你这款是ZIPPC，不是ZIPPO，是山寨品，连几十元都不值，也就几块钱的地摊货！”

    　　

    　　“你胡扯！”男人被冯笑笑说的老脸一红，顿时恼羞成怒，伸手就去夺冯笑笑手中的打火机。

    　　

    　　不过冯笑笑是什么人啊？那可是校园四大恶少之末！都敢在林逸屁股上放鞭炮的人，她还能怕了面前的人？随手将打火机给点着了，结果那男人一抓，正好被打火机给烧了到了手，直接点燃了衣袖！

    　　

    　　“啊！我草！”那男人顿时手舞足蹈的挥舞了起来，好容易弄灭了衣袖上的火焰，他的眼中已经充满了怒火，已经失去了理智，抡起巴掌就像冯笑笑扇了过去！

    　　

    　　这一刻，也把冯笑笑给吓了一跳！不过她想的是，林逸能不能来救她？

    　　

    　　林逸自然不会看着冯笑笑受欺负，下一刻，那男人的手就被林逸紧紧地抓在了手中。

    　　

    　　“你……你放开我！”那男人被林逸一抓，顿时有些色厉内荏，手上的疼痛，让他知道林逸不是好惹的！他是个欺软怕硬的家伙，之前也是看到陈曦穿的土气，觉得好欺负，才生出敲诈她的念头来！

    　　

    　　但是此刻，林逸明显就不是好招惹的人，他就有点儿害怕了：“你知道不知道我是谁？城北区这一片，我和光哥很熟悉的，你不要多管闲事儿……”

    　　

    　　“光哥是谁？”林逸一愣。

    　　

    　　“邹若光，光哥！”那男人以为林逸不知道，又补充了一句：“就是城北区的老大！”

    　　

    　　“邹若光，这名字怎么这么熟悉？”冯笑笑却是突然插口道。

    　　

    　　林逸出手的一刹那，冯笑笑的心中泛起了丝丝的甜蜜之意，林逸还是管自己的，他还是很在乎自己的！虽然对自己的态度有些淡漠，但是自己真出了事情，他不会不管！

    　　

    　　“哦，一个傻.逼而已。”林逸说道：“他有个脑残弟弟，叫邹若明，你认识的。”

    　　

    　　“哦，邹若明啊，还以为他认识什么厉害的人呢！”冯笑笑一听是邹若明的哥哥，顿时松了口气。

    　　

    　　“呃……”那男人倒是有些不知所措了，本以为自己提个厉害点儿的混子，林逸就能妥协了，可是没想到的是林逸居然还认识！

    　　

    　　“你还认识谁？不认识的话就可以滚了。”林逸松开了男人的手，丝毫没有将他放在眼里。

    　　

    　　那男人犹豫了一下，灰溜溜的跑出了牛肉面馆，显然是觉得他不是林逸的对手，还是三十六计走为上计了！

    　　

    　　“真是谢谢你们了！”陈曦的妈妈本以为，在自己临死之前还要欠下一屁股的债，正在绝望之际，没想到有人帮她们母女俩出头了！还好这两个人见多识广，识破了那个男人的诈骗手段，而且还成功的吓跑了他，不然她们母女还真不知道怎么办才好了！

    　　

    　　“谢谢哥哥姐姐……”陈曦擦干了眼泪，礼貌的对林逸和冯笑笑鞠了一躬，郑重的说道。

    　　

    　　“举手之劳而已！”冯笑笑却是道：“以后小心一些就是了。”

    　　

    　　“恩！”陈曦感激的点了点头，不过看到地上那一碗打碎了的牛肉面，不由得有些心疼，转头看向妈妈：“妈妈，再重新要一碗吧？”

    　　

    　　“不要了，已经尝过了，知道味道了就行了，不要浪费钱了！”陈曦妈妈自然是不想女儿再破费了。

    　　

    　　“我这碗还没有动过，正好我吃不了，给你们吧！”冯笑笑却是眼珠一转，将自己桌上的那碗牛肉面端给了陈曦母女。

    　　

    　　“这……怎么行啊！”陈曦妈妈一愣，连忙推辞拒绝道。

    　　

    　　“我想和他吃一碗，阿姨您刚才不是也听到了么？”冯笑笑却是趴在了陈曦妈妈的耳边小声说道：“就当帮我个忙了，行不行？”

    　　

    　　“这……”陈曦妈妈之前的确是听到冯笑笑要和林逸吃一碗面的，所以这时候冯笑笑这么说，她也不疑有它，只是……她现在答应下来也不是，不答应也不是了！

    　　

    　　答应了，平白的要了人家的东西，不答应，人家都让自己帮个忙了，何况人家刚刚帮了自己的大忙，自己怎么好拒绝？

    　　

    　　还没等陈曦妈妈说什么，冯笑笑却已经转身回到了自己的位置上，兴高采烈的和林逸说道：“这回，我们两个只能吃一碗面了！”<!---->

