    “你在看什么？”

    察觉到司马懿的目光，贾诩微微转过头，笑着看向漂浮在半空中的头骨。

    “没什么……”

    头骨有些生硬地转向一旁，看向远处的山林。

    “那个周平似乎已经到了。”

    “哦，是吗？”

    贾诩也跟着望了过去，他显然没有司马懿有那么敏锐的感知，在他的视野中，山林依旧是那片山林，看不出丝毫异样。

    “这不正是在你的算计之中吗？”

    ……

    远处的山林里，在符箓的掩映下，一身西凉军士兵装扮的周平正为明天的行动做着最后的布置。

    直接在人家的祭坛上布阵显然是不现实的，不过问题也不大，云蒸雾变这个阵法他二重就可以使用了，如今他已经五重，对这个阵法的理解和运用随之臻于成熟，范围和时效自然也不可同日而语。

    虽然他目前所在距离祭坛有半里之远，但他依旧有把握让遮蔽视线的云雾覆盖整片河岸。

    除此之外的话……

    周平扫了眼身旁的树木，树干上都已贴上了符咒，又引雷的，也有发出声光误导的，凡是能在此间用上的，他都布置了不少。

    计划很简单，水边多晨雾，在晨雾的掩盖下，周平的法阵就会神不知鬼不觉地施展出来。对方开启禁制的时机肯定不会因为小小的雾气而拖延，而就在他们施法的节骨眼上，自己便会出手，在董白的内应下一举将貂蝉劫下。

    当然，这是最顺利的情况，若是法阵被识破，这些树木上的符箓就该发挥它们的用处了，剧烈的声光会营造出敌袭的假象。董白的武将能力是气味，而敌袭之下，董白会故作慌乱，释放出迷香，自己依旧能浑水摸鱼。

    对方两个谋士，在明的贾诩要开启禁制，肯定无暇他顾，在暗的司马懿则交给左慈，也可放心，而自己，只用对付几个武将，取他们的性命虽然不可能，但在诸多术法的干扰下，劫走貂蝉还是不成问题的。

    在心里将计划过了一遍后，周平整了整衣服，混入了巡逻祭坛的队伍之中。

    ……

    五月廿二，大吉。

    今天董卓罕见地起得很早，或者说他昨晚根本就没睡着，虽然年纪大了，但毕竟是个武将，一夜没睡的他此时看上去依旧精力充沛。

    “太师。”

    车驾在祭坛边停下，贾诩立刻恭敬地围了过来。

    “一切都准备好了。”

    “好。”

    董卓打量了一圈周围，诸多布置已经做好，负责掌旗的兵士站在祭坛的各层上，各色幡布迎着江边的晨风招摇着，应该到场的武将也尽皆到场，有的负责警戒，有的则在原地修整待命。

    唯一美中不足的便是水面泛起的晨雾了，这些雾气和陵寝自带的阴气混杂在一起，给一切都镀上了层阴冷的气息，远处的事物看起来就像一个个阴森的鬼影，让人很不舒服。

    “太师，时候快到了。”

    “嗯。”

    董卓点点头，对着身边的亲兵示意，跟他一道从长安赶过来的貂蝉在董白的护卫下被从车上请了下来。

    今天的貂蝉穿着看上去比后宫的妃子还要华丽，她身穿藂罗衫，肩披泥云披，头佩芙蓉冠，下着花罗裙，手持罗小扇，脚踩泥金鞋，却是秦时的装扮。

    貂蝉本来就是国色天香之姿，再配上这一身华丽的装扮，一下子就吸引了吕布的全部注意力。自从貂蝉被送到后宫以后，他就再没有机会见到貂蝉，对貂蝉日思夜想的他见到貂蝉这般漂亮的出场，一下子眼睛就直了。

    不过此时已经没人关注吕布如何了，所有人的注意力都在貂蝉的身上，在贾诩的指引下，貂蝉一步步登上祭坛，而她的身后，则是负责护卫的董白，和将要进入陵寝的董卓。

    这几日貂蝉在后宫里被好吃好喝供着，虽说是被魂灵附体，但气色反倒比在王允府上的时候还要好上不少，而且不止是气色，就连那无神的眸子和淡漠的神情，也发生了些许的改变。

    虽然董白没有和她明说，但言语间有意无意的暗示，再加上貂蝉本就不笨的头脑，她已经猜到了今天可能会发生什么事情，原本已经认命的她说不上重燃希望，但确实是在期待着什么。

    “你在期待什么？”

    冷淡的声音传来，低头走路的貂蝉抬起头，却只见到了贾诩引路的背影。

    “没有期待。”

    貂蝉冷冷道。

    “应该给自己留点虚妄的……上去吧。”

    贾诩让开身位，祭坛的最后一层，能上去的只有貂蝉。

    他那句话是什么意思？

    和贾诩在同一层停下的董白看了眼贾诩，却正巧迎上了贾诩的视线，他对着董白笑了笑，将一切都隐藏在恭敬之下。

    “铛！铛！……”

    就在这时，一阵悠扬的钟声传来。

    辰时，少阴已矣，少阳初至，可为良时。

    “太师。”

    “开始吧。”

    董卓轻轻地点头，压着声音说道，尽管他已经在克制了，但声音还是兴奋地有些颤抖。

    “是。”

    贾诩朝董卓很快地行了一礼，他双手挥舞，口中念念有词，随后，游荡在半空中的无尽阴气，终于翻滚了起来。

    ……

    远处的山林里，昨晚周平做了许多布置的地方。

    “没想到那贾诩只是个幌子，真正施法的却是你。”

    左慈从一棵树后缓缓走出，而他的面前，司马懿背对着他，正低声疾诵着法咒。

    见左慈现身，司马懿依旧颂念着法咒，但他周身环绕着的三颗头骨却飞向左慈，这些头骨眼眶中都闪耀着紫色的光芒，一副戒备的模样。

    “不必对我有这么大的敌意，虽然你我立场不同，但我只是个旁观者，至少这件事上面，我不会下场出手。”

    左慈的话语显然没有什么说服力，那几颗头骨眼眶中紫芒不灭，依旧戒备地看着左慈。

    “我是旁观者，于吉只会在周平遇到危险时出手，你是实际操纵者，这些都是显而易见的，唯一让我疑惑的，却是那个贾诩，他的作用，或者说他的目的，到底是什么？”

    司马懿此时显然不能回答左慈的问题，左慈也不求什么答案，继续自顾自地推断着。

    “陵寝里的东西你肯定是不会分给贾诩的，他愿意帮你，难道真的仅仅为那所谓的地位？”

    “还是说，他有别的所图？”

