    

    安子溪是什么人呢？

    她有个雅号叫鬼王。但凡是她鬼王接下的差事，国际上有名的枭雄大佬们有一个算一个，都得退避三舍，生怕被她给惦记上。

    她刚出道那年，因为声名不显，**国的某个行动队给惦记上了！安子溪手下的队员一死一伤，气得她单枪匹马找到对方老巢，将对方一窝端了。

    安子溪不仅血洗这支行动队，还给她的前辈们上了一课，让他们知道中國有这么一个不好惹的女人，是他们惹不起的。从那以后，她接连接了几个棘手的案子，数次死里逃生，化险为夷，算是在这个圈子里站住脚了，鬼王的名声也传了出去。

    鬼王即便是穿越了，那也是鬼王，又岂是一个乡野村妇能够打得的？

    安子溪一把抓住丁彩凤的手腕，反手又是两个嘴巴抽过去，把丁彩凤打懵了，捂着脸半天都没反应过来。

    “你……”今天这个安子溪有点邪门啊，以往三脚都踹不出一个屁的人，今天怎么暴发了？她的脸好疼，牙好像也晃动了。

    “当家的，你就看着她抽我呀你？”丁彩凤用舌头顶了顶后槽牙，发现牙齿真的晃动了，就差掉下来了！

    齐大富是被踹怕了，不敢贸然上前，他的后腰直到现在还隐隐作痛呢！

    “你……丫头你咋了？不会中Xie了吧？”往前再推十年，这话他是万万不敢说的.

    安子溪冷冷着打量着二人，再看一眼地上的胖子，轻哼一声才开口道：“你们两口子心可真黑啊！居然干这种事~”

    丁彩凤瞪大一双死鱼眼睛，咽了咽口水道：“你，你都知道了？不能够啊？”

    齐大富到底是男人，见识多，心眼也多，他狠狠推了丁彩凤一把，“别瞎说！”他笑着看向安子溪，“丫头，误会，你看这事儿整的。你听叔说，事情不是你想的那样子。”

    齐大富想先稳住安子溪，一个小丫头片子，又是在他的地盘上，还能翻出花来？

    “是吗？地上那死胖子是咋回事，你们心里一清二楚，敢给我下药，不想活了？”

    下药的事情都知道了？丁彩凤转了转眼珠，替自己辩解道：“丫头，这事儿可不能赖我们。是你娘死了，我们看你可怜，想给你介绍一门婚事，也好让你有个依靠。你看我家壮实这体格，人家家里有钱，你嫁过去绝对不会吃亏的。”

    “放屁！一个傻子也能成为依靠？”安子溪大骂道：“别以为我不知道你们打的什么主意，想困住我，门儿都没有。”

    话音刚落，夫妻二人齐齐变了脸色。若是让这丫头跑了，那他们怎么跟那人交待？到手的钱不是也要打水漂了？

    绝不能让安子溪离开小前村。

    齐大富恶向胆边生，突然动了杀人灭口的念头。

    反正这丫头也没有亲人了，唯一和她有血源的那个人，巴不得她从这个世界上消失。既然如此，何不成全了他的富贵，也算是积德行善了。但愿她下辈子托生在一个好人家，别再摊上一个狼心狗肺的爹。

    齐大富向前走了一步，“丫头，你听我说……”

    他是想出其不意，先把安子溪控制住，然后再把她弄死，神不知，鬼不觉的将她埋了，就说她回城找她爹去了，村里的人肯定不会多想。

    齐大富的那点小伎俩还能瞒得过安子溪？她上辈子好人见得少，坏人倒是见了差不多有一个加强团了！齐大富眼睛里那点算计，又怎么可能逃得过她的眼睛！？

    安子溪轻轻一笑，并不在意，“你说啊！”

    齐大富不知道为什么，突然打了一个哆嗦，油灯猛然爆开一个灯花，吓得他打了一个寒颤，瞬间涌出一身的冷汗。

    安子溪又笑了笑，“怂货！”

    这两个字彻底激怒了齐大富，他从安子溪的眼中看到了浓浓的鄙视，心中突然涌起无尽的怒火，他上前两步，双手朝着安子溪的脖子伸去，想要掐死她！

    安子溪猛然抬起脚，朝着齐大富的胸口踹去，这一脚，正踹在齐大富的心口窝上，他被踹出去两米多远，狠狠地砸在了那个胖子的身上，一口气没上来，直接晕了过去。

    “啊！当家的。”

    丁彩凤被这突如其来的变故惊得呆住了，她睁大了双眼，万分惊恐的看着安子溪，身子不由自主的抖了起来，“你，你别过来！”

    安子溪面无表情，眼神中却透露出几分凶狠之色，“我问，你答，敢说谎，我要了你的命！”

    “我说，我说，你别杀我！”

    “你们算计我，是受了赵国福的指使吗？”

    丁彩凤点头如捣蒜，“你爹给了我们一笔钱，让我们稳住你，最好把你嫁得远远的，不让你考大学。他怕你进城，怕你去找他。”

    丁彩凤哭丧着脸，“我们也是没有办法啊。”

    “他给了多少钱？”

    “五百块！”

    五百？这年头，五百也不少了！难怪这两口子这么卖力气，更何况卖了她，又能进账一笔，这笔买卖怎么看都不亏。要不是她突然反抗打乱了这两口子的计划，估计那个齐大富也不会对她起了杀心。

    “你们有他的地址吗？知道他现在住在哪儿吗？”

    丁彩凤摇了摇头，“不知道，他怎么可能让我们知道呢！”

    “难道他就不怕你们拿了钱不办事？”

    “他……他找我们容易，我们找他可找不着。”丁彩凤一边哭，一边给安子溪磕头，“丫头，你饶了我们吧！我们再也不敢了，以后绝不做这亏心的事。”

    安子溪却是轻叹一声，“晚了！我饶了你们，谁饶了她？”原主何其无辜，却被他们这两个畜生而害死了！

    她扬起手，狠狠地劈在丁彩凤的颈部，丁彩凤眼睛一翻，晕了过去。

    屋子里静悄悄的，仿佛什么都没有发生过一样。

    安子溪裹紧了身上的衣服，深一脚，浅一脚的离开了破屋，按着原主的记忆朝山下走去。

    不是不报，时候未到，她不能让这三个人的死和自己扯上关系，暂且就让他们再活几天吧！        

