    青云宗。

    大兖州十大宗门之首。

    无数光芒彩虹般将天空笼罩，仙鹤在白云中嬉戏，周围的灵气，肉眼可见的形成一条长河，悬挂在山脉之间。

    清风缓缓，钟声袅袅，一派仙家景象。

    就在此时。

    云华殿，代表诸多技艺巅峰的前辈雕像，陡然大放光明，不停抖动，像是在进行着某种朝拜，又像是充满了激动和兴奋。

    轰鸣声响彻天地。

    嗖嗖嗖嗖！

    一位位强大的修炼者，从房间内飞了出来，悬浮空中，看向天空沸腾的云朵，震惊的说不出话来。

    “天降祥云，圣人降世……”

    一位老者眼睛瞪圆，喃喃自语。

    宗主墨青城，大兖州最巅峰强者之一。

    “只有修为或者一门技艺，掌握到了无人能及，并且融合大道的地步，才可以称得上‘圣’，这种情况，乾源大陆已经万年未曾出现了。”

    “光芒好像在我们上空，难道大兖州出现了一位圣人？”

    九州十地，大兖州排名最后，最为贫瘠，就算乾源大陆能够出现圣人，也绝对是大乾州、大源州之类的地方，怎么可能是这里。

    嗡！

    议论声中，空中的彩云陡然出现了变化，“圣”字化作36道光芒，映照天地，将四方染的五颜六色。

    天地像是被耀眼的光芒撕开，无数元气汇聚在一起，宛如潮汐而来的海水，不断激荡。

    众人愣住。

    圣人降世，就算有光芒，也只有一道，一下出现这么多，总不可能，有36尊圣人同时出现吧？

    真要如此，整个乾源大陆恐怕早就轰动了，而不是什么消息都没听到过。

    “如今碧落海动荡的厉害，白长老刚刚传讯过来，好像某个封印打开，逃出了一头超级大魔……会不会是镇压大魔，而留下的仙器或者圣药！”

    一位长老忍不住道。

    “极有可能……”

    墨青城点头。

    这件事他也听说了，心中依旧奇怪，但目前来看，是最好的解释了。

    ……

    “天降祥云，圣人降世，要是这个圣人在我们宗门，该有多好……”

    镇仙宗大殿内，诸多长老还未离开，吴元长老看向天空，满脸苦笑。

    如果他们宗门出现一位圣人，所有问题就会迎刃而解，再不用这么担心了。

    “你说……会不会是小师叔？”袁不易长老道。

    “你真敢想！”

    摇了摇头，吴元长老道：“能被称为圣人的，修为最少要达到虚仙境，而且对某一项职业或者技能，理解到了超凡脱俗的境界。小师叔只有十八岁，就算一出生就开始学习，又能达到何种地步？”

    “是我妄想了！”

    袁长老苦笑。

    刚去请小师叔出山，就出现这种祥云，难免多想，仔细考虑，才知道到底有多离谱，可以说，根本不可能！

    就算先天道体，拥有仙灵血脉，也只修炼十年罢了，怎么可能成为圣人？

    嗡！

    二人对话间，天空的彩云和霞光，陡然变化，眨眼间雷霆密布，彩云变成阴云，无数雨滴自天而降。

    松了口气，吴元长老道：“圣人降世，祥云会照耀一天，现在才过了一会，就变成阴云，或许是某种特殊的宝物出现！”

    ……

    这样的场景，无数宗门，同时发生着，说实话不仅是诸多强者不信圣人降世，就连苏隐也不相信。

    此刻的他，看向空中的彩云，忍不住赞叹。

    “不愧是修仙世界的云，模样都和地球的截然不同，更加漂亮、大气……”

    禁地终日阴天，十年来，连太阳都没见过，更别说如此盛况了。

    “师叔祖！”

    陈御、赵若虚迎了上来，略带好奇的看着面前的少年。

    先天道体……传说中最强大的修炼体质，十年苦修，到底能达到何种实力？

    “怎么感觉，没有任何修为，和凡人一样？”看了一会，陈御忍不住传音。

    “脚步虚浮，行走间空门大开，没有防御……”

    赵若虚同样摸不清头脑。

    就算是最普通的体质，修炼十年，最少也要达到聚息七、八重了吧！

    这位师叔祖……一直在最神秘的禁地苦修，怎么会一点实力都没有？

    难道不想让人知晓，提前隐藏了？

    对！

    肯定是这样！

    不愧是宗门辈分最高的人，低调谦虚。

    正在感慨，就见这位比他们年纪还小的长辈，微笑着看了过来：“我自小就进入禁地，很少出门，难道……外界的云朵，一直都这样漂亮？”

    “回禀师叔祖，平时这个时间，基本都会下些小雨，这种霞光和云彩，我们也第一次遇到……”

    陈御连忙躬身。

    苏隐点头：“也对，天气挺干燥的，眼前这个，看起来五光十色，也许就是个雨云，下一刻就会倾盆而下！”

    “雨云？”陈御摇头：“不可能……”

    虽不知道为何会突然出现这么多彩云，但肯定和宝物之类有关，下雨……几乎不可能！

    正想解释，还没来得及开口，头上一声闷雷，七彩光芒缓缓消散，倾盆暴雨，立刻挥洒了下来。

    “怎么样，是个雨云吧！”苏隐哈哈一笑。

    没想到异界的天空这么给力，随口一说就蒙对了。

    “……”

    同时一呆，陈御和赵若虚瞪大眼睛。

    说雨云，就开始下雨，这是……言出法随？

    别说一个十八岁，只修炼了十年的少年，就算是大乾州那些强大的宗主，达到虚仙境的超级强者，也做不到这点，估计只有那些传说中的圣人，才有这种能力！

    师叔祖是圣人？

    二人同时摇头。

    一万年前，出现变故，登天之路消失，大陆别说没了圣人，连仙人都没有，更何况这位比他们还小的师叔祖。

    不去想这些，陈御大手一挥，元气屏障出现在上空，挡住下坠的雨滴，正想招呼师叔祖前行，身体一震，脸色变得煞白。

    “师兄……”

    愣了一下，赵若虚抬头，立刻看到空中的三十六道光芒、灵气，与雨水融合在一起，坠落而下。

    这是蕴含圣人之道的天地之力，对圣人而言是奖励，但对普通人来说，就是惩罚了，尽管融入雨水，力量百不存一，依旧不是他们可以抗衡的！

    轰！

    不到两个呼吸，空气屏障就承受不住，直接炸开，坠落的雨滴如同射来的利箭，落在身上，很快将他们体表的护体真元击溃，巨大的压迫和冲击力下，丹田一阵阵激荡。

    “这样下去，我们会死……”

    陈御、赵若虚面容发白，再抵抗不住，齐刷刷坐在地上，体内元气轰鸣，头上冒出一道道白烟。

    这是真元运转到极限的标志。

    滋滋滋滋！

    水流如同硫酸，腐蚀着力量，短短一分钟，二人体内剧烈动荡，嘴角同时溢出鲜血。

    到底怎么回事？

    天地之力融入雨水，是小范围还是整个大兖州都如此？

    小范围的话，刚巧出现在他们头顶……太倒霉了吧！

    “对了，师叔祖……”

    满是紧张，二人抬头看去，立刻看到了不敢相信的一幕。

    只见他们担心的那位师叔祖，此刻正安静的站在雨地里，双手张开，双眼紧闭，非但没有丝毫压力，反而一脸享受。

    蕴含天地之力的倾盆大雨，疯狂的落在身上，雄浑强大的力量，在他体表激荡出一道道洁白的雾气，这种雾气，他们这种修为，哪怕一丝，都承受不住，对方非但没事，反而全部吸收……

    这真是……普通人？

    我特么要相信，才真叫见鬼了！

    不用想也知道，绝对是高手，他们无法看穿的高手！

    和他们的难受不一样，苏隐已经整整十年没见过雨水了，兴奋之下，张开双臂，尽情享受。

    暖洋洋的，和泡温泉有些相似。

    “舒服！”

    一声呢喃。

    不愧是可以修炼的世界，下雨都和地球的不一样。

    享受了一会，感觉雨水逐渐减小，这才睁开眼睛，眼神落在陈御、赵若虚二人身上。

    “下雨天都在努力，甚至练到全身发热，满头冒烟……”

    眼中露出佩服和尊敬。

    不浪费任何时间，随时随地都在修行……这或许才是他们强大的原因吧！

    一想到自己到现在，连功法都没见过，一点修为都没有，顿时满是自卑。

    “同样遇到大雨，我只想着泡温泉，人家却不忘修炼，千万不能说出去，否则……太丢人了！”

    苏隐惭愧。

    加油吧！

    要好好努力，争取下一次下雨，也能头上冒烟……

    嗯，要冒很多很多的烟！

    （新人新书，求推荐票，求收藏，跪求一切！！！）

