    在莱迪斯史密斯西南的科伦索车站，英军遭到了布尔军队顽强抵抗，打了一场大败仗。

    布勒上将自恃实力强大，率领2万多援兵轻敌冒进，三千名布尔人早已借助地利优势以逸待劳，构筑了合理的野战工事，

    英军既不穿插，也不侦查，更不伪装掩饰，集结重兵大摇大摆的一头便闯了进来。

    霎那之间，5门隐蔽良好的火炮与数千杆步枪猛烈开火，疯狂收割英军人头，布尔人优秀的火炮射击技术和毛瑟步枪杰出的性能，也给了英军带来了极大杀伤。

    十个小时的激烈战斗中，英军阵亡1139人，失踪250人，而布尔军队仅阵亡8人，受伤30人，取得了完胜。

    英国远征军司令布勒上将率领的援军，在莱迪斯史密斯外围碰的头破血流，不得一路败退下来，狼狈的脱离两军接触。

    英军全线反击雷声大雨点小，非但没有取得寸进，反而接连遭受严重的挫败，布尔人的战斗打得机动灵活，将领用兵如神，英国远征军屡屡陷入敌人的包围圈中，遭受严重打击。

    西线和东线的英军先后遭到了失败，至11月末英军总计损失超过五千人，布勒上将引咎辞职。

    南非的失败震动了伦敦，甚至惊动了年迈的维多利亚女王，白金汉宫为之震怒。

    小小的布尔人公然打脸，令大英帝国颜面无存。

    在南非战场上，英国虽然已云集了13万人大军，却依然被布尔人压着打，前方传来的都是失败消息。

    纽卡斯尔和格伦科两城先后陷落，布尔军队包围了莱迪史密斯、马弗京和金伯利。

    至12月，在科伦索、斯托姆贝赫和马格斯方丹3条战线上，布尔军击退了英军增援部队的进攻，英军损失惨重却没有任何收获。

    欧洲各国都乐得看英国的笑话，嘲讽抨击的言论甚嚣尘上。

    维多利亚女王陛下亲自给李福寿拍来电报；

    昆士兰伯爵，我的忠贞骑士，女王陛下的荣耀需要你的守护……

    李福寿立刻回电；

    尊贵的女王陛下，昆士兰伯爵永远是您谦卑而忠诚的守护骑士，长剑在手，随时听从召唤。

    与此同时

    一纸命令下到非洲莫桑比克，诏令；

    此即日起，莫桑比克全区进入二级战备状态，征召不下于20万民兵，枕戈待旦，随时备战。

    大洋帝国的动作令世界各国哑然失声，德国驻红河谷外交公使紧急求见陛下，未果，他只见到了外交大臣唐昭仪子爵，转达了德国对此的忧虑。

    德兰士瓦共和国总统克鲁格公开发表谈话，呼吁国际社会参与维护公平和正义，制止大洋帝国插手本不属于他们的战争。

    由于莫桑比克西南部与德兰士瓦共和国交界，动员整编的民兵部队不需要经过海运抵达开普敦，而是直接陈兵西南州边境，给布尔人带去极大的压力。

    至12月底

    莫桑比克已经动员了6.7万人，依然有整编完的部队源源不断的抵达西南州边境，非洲机动师骑兵团侦骑四出，不断的深入到德兰斯瓦共和国境内骚扰，佯动，逼的布尔人再次进行战争动员。

    举凡年满16岁至60岁成年男子，自带战马，枪支弹药，十日干粮前往指定地点集合，防御西南边境可能的敌人入侵。

    就这样，布尔人又凑出了1.3万人的兵力，用于西南边境防御作战。

    大洋帝国首都红河谷，大明宫

    首相范仲斋与内阁西南非洲事务小组长胡朝山都在偏殿里，向陛下汇报当前的最新事态。

    胡朝山说道；

    “陛下；

    臣等按照您的吩咐，已经向西南州前线投入2万余民兵武装，还有数千人每天在道路上佯动，大张声势，形成大兵压境的态势，令布尔人产生严重误判。

    德兰士瓦共和国与奥兰治自由邦正在大力征募军队，并且在西南部边境修建防御设施，仅侦查到的已经有几十处之多。

    布尔人对我方渗透的骑兵保持了高度忍耐，发现后仅仅是驱逐，而不会动用武器，竭力避免双方爆发直接冲突，给我方以武力干预的借口。

    莫桑比克700万的人口规模，给总人口仅44万的二个布尔人政权造成了极大的压力。

    相比较不到六万的英国人（移居南非的人口），布尔人显然对我们更加警惕，因为无论战争输赢，英国远征军总会撤离，而莫桑比克这个邻居不会离开。

    丢给英国人的土地还有可能拿回来，丢给莫桑比克就永远没有机会了。”

    “嗯，做的不错。”李福寿点了点头。

    他可不会因为英国维多利亚女王一封信，就动员20万人，那得花费多少钱？

    之所以煞有介事的大动干戈，就是为了营造一种假象，在西南边境持续的给布尔人沉重压力，等于变相的支持了英国远征军。

    能够做到这一步，可谓仁至义尽。

    所以，真实动员的民兵人数是26000人，但是要营造出十万人的浩大声势，所以，向来精明的布尔人也上当了，被耍的团团转。

    走了几步，李福寿在偏殿的锦榻上坐下来。

    他如今已年届四旬，高大的身影挺拔有力，光阴似乎没有在脸上留下过多的痕迹，唇上一撇胡须显得威严而高贵，眼神透露着睿智的神采。

    略一沉吟

    李福寿吩咐道；

    “朝山，你尽快收拾收拾去一趟莫桑比克，安心在那里待一段时间，军方让刘山中将坐镇西南边境，这样演的也像一点，不容易穿帮。

    正好在莫桑比克期间，你可以充分的做一下社会调研，哪些经济社会发展的短板，薄弱点都找一找，给经济发展把把脉。

    这方面你是专家，我就不多说了。

    咱们与南非的英国人一码归一码，但凡是从我莫桑比克流出去的物资，必须随行就市的给钱才能运走，赊欠的要计算利息。

    那个……英国佬抱怨莫桑比克的物资价格飞涨，实在太离谱。

    你去了以后，在这方面约束一下。

    能够让大手大脚的英国佬都抱怨，估计那帮小子下手也太狠了些，这样不好，细水长流嘛。”

    胡朝山向前一步，手抱拳施礼道；“微臣领命，回去收拾一下即刻出发。”

    “嗯，那你就先回去吧。”

    “陛下，微臣告辞。”

    没有理会胡朝山离开，李福寿转脸看向首相范仲斋问道；“军事观摩团的人还困在前线吗？”

    “是的，陛下，这对他们并非坏事。”范仲斋微微一笑，显然对南非的局面相当满意，继续回答道；

    “这一次，军方观摩团可以近距离观察欧洲军队的作战，所得甚多，必定会不虚此行。

    段祺瑞将军在金伯利训练了一支华人武装，为英军坚守城镇贡献了重要力量，伦敦对此高度评价，并且在开普殖民地广泛征集华人矿工训练成军，主要担任二线城市守备任务。

    将英国远征军的力量解放出来，投入到一线作战中去。

    据统计，英国人已经紧急征募了2.7万名华工，在经过一个多月简单训练之后，开始担负地方治安等任务，表现尚属良好。

    从目前南非战争来看

    英国人守有余攻不足，布尔人虽然整体略占优势，但是在进攻坚固城镇目标方面手段缺乏，其重兵围困了莱迪史密斯、马弗京和金伯利已经两个多月，但缺乏致命一击的能力。

    根据军方兵棋推演结果，若战争不能快刀斩乱麻的迅速解决，长期拖延下去，对国小民弱的布尔人可是大大的不利，有8成以上的几率输掉战争。

    现在已经能看出苗头了，布尔人将大部分兵力用于围攻重要城镇，却迟迟不能够突破，导致兵力分散严重，失去了直捣黄龙的锐气。

    布尔主力未能占领东部沿海和德班港，切断英军源源不断的兵力和物资增援，这是一大败招。”

    “嗯，军方的兵棋推演还是很有道理的。”李福寿细长的手指轻轻的敲在腿上，眼神闪过一丝睿智光芒，言道；

    “这些布尔人将领其实看得很明白，也知道德班港是致命软肋，但是他们出于种种顾虑，放弃了占领德班港的战略企图，也就失去了赢得战争的机会。

    战争持续到现在，基本上也看明白了。

    布尔人太少了，死不得也死不起，布尔将领恨不得用一个布尔人去换1000名英国士兵的生命，当然不会用在残酷的攻城战中。

    所以他们主要的策略是围点打援，在野外运动战中，消灭英国远征军的有生力量。

    希望能把英国人打疼了，打怕了，赢得一个坐在谈判桌上的机会。

    布尔人聪明反被聪明误，战争哪有不死人的？”

    李福寿神情轻蔑的一笑，继续说道；“这些布尔人将领抠抠搜搜的打仗，小处精而大处蠢，上不得大台面，战争注定要失败的。

    我们的利益就是好好利用这个机遇，促进莫桑比克地区经济更上一个台阶，实现跳跃式的发展。这才是最重要的。”

