    1

    田小牛驾车沿着海岸线公路行驶着，眼睛在扫视周围的海滨和群山。

    葛桐坐在他的身边，拿着照相机在不停拍照。现场的情况通过摄像头，直接从网络传输到警方的搜捕指挥部。林锐在集中调度各方力量，他的指令从耳麦传输到田小牛和葛桐的耳朵里面。

    “我们已经到达指定位置，请指示。完毕。”

    田小牛的车速还是不紧不慢，他的眼睛飘向了远处海滨的一个废弃的小修船厂。那艘破旧不堪的货轮停泊在码头，周围没有什么异常。田小牛缓缓把车停在树丛后面，跟葛桐提着监视仪器下车，快步跑到悬崖边卧倒。

    田小牛拿出炮兵观测仪，架在悬崖边的灌木丛里面。视频连接线被葛桐插到笔记本电脑上，他在笔记本电脑上面敲下连接密码。随着绿条的闪动，连接到了警方搜捕指挥部的终端处理器上。打开的视频画面显示出来炮兵观测仪观察到的码头，另外一个打开的视频窗口显现出来搜捕指挥部大厅。

    镜头里面的林锐戴好耳麦：“调整一下焦距……好了。我想看见那艘货轮周围的地面。”

    “收到。”田小牛调整着观测仪。

    指挥大厅里面，林锐仔细看着传输来的画面。薛刚站在他的身边，很纳闷：“你是怎么判断这里会是他们的安全岛的？”

    “直觉。”林锐淡淡地说，“我认真研究了滨海的地图，我不敢确定这里是蔡晓春还是严林的安全岛，但是我可以确定这是其中一个安全岛！从周围的地形地貌、交通状况等等，如果是我，我也会选择在这里。”

    “为什么你这样肯定？”薛刚问。

    林锐苦笑：“他们是我教出来的。”

    指挥大厅的大液晶屏幕显示着码头画面：废弃的货轮旁边，地面上有车辙印。

    “新留下的。”薛刚倒吸一口冷气，“你的判断真的很准。”

    林锐却皱起眉头：“看来离开部队以后他们都消磨了原来的战斗意识。”

    薛刚不明白：“怎么说？”

    “连隐匿痕迹都忘记了，真的很让我失望。”林锐摇头，“我们下面怎么办？”

    “向高局长汇报吧，我们没有行动的权力。”薛刚拿起电话。

    林锐看着薛刚，没说话。

    “我知道你心里想什么。”薛刚的声音发苦，“你是军人，你应该了解警队也有严密的组织纪律。我不能怀疑我的局长，我更不能自作主张，擅自行动。更何况我只是突击队，不是侦察队，我只有行动的任务。没有命令，我们不能行动。”

    林锐低头想着什么。

    薛刚拿起电话。

    林锐按住了他的手。

    薛刚看他。

    林锐的眼睛很冷峻：“不是你擅自行动，是我擅自行动。”

    薛刚看着他：“你知道这是什么后果？”

    “我说了，是我擅自行动。”林锐的声调很稳，对着喉头送话器，“现在特警的通信频道受到强力干扰，立即改换频道到我们的二号预定频道。完毕。”

    田小牛和葛桐毫不犹豫，立即改换对讲频道。

    “试音，一二三四。”耳麦里面传出林锐的声音。

    “收到。”

    “收到。”

    田小牛和葛桐相继回答。

    “现在是我的命令，可以开展突击行动，但是你们不会有后援。明白吗？”林锐的声音很坚定。

    田小牛和葛桐毫不犹豫：“是！”

    “开始吧，我授权给你们。”

    田小牛和葛桐快速收起装备，转身跑向轿车。后备箱被打开，田小牛和葛桐拿出里面的装备背包打开。防弹背心、面罩、防毒面具等等被逐一穿戴在身上，随即他们取出崭新的自动步枪和各自的弹匣，又把插着92手枪的腿部快枪套缠绕在腿上扣好腰带。

    他们关上后备箱上车，田小牛开车。

    黑色的蒙迪欧轿车高速调头，开往码头。

    2

    一团杂草在缓慢移动。

    一个枪手抱着黑市购买的加装消音器的俄罗斯狙击步枪，对着瞄准镜在观察周围。

    严林背着冲锋枪，嘴里叼着枪刺，慢慢爬到枪手的后面。

    枪手感觉到些许不对劲，但是一只有力的手已经迅猛地捂住了他的嘴。他圆睁双眼，还没支吾出来，三菱枪刺已经从侧面刺入了他的脖颈。严林捂紧他的嘴，右手在加力。

    枪刺刺穿了他的脖子，尖从脖子那边扎出来。

    枪手的瞳孔散开了。

    严林松开双手，枪手趴在前面的地上。严林直接把他拖到后面。他没有去拔出来枪刺，因为这一拔出来就会血流如注。

    严林拿起来狙击步枪，缓慢爬到狙击位置。

    对面的枪手在瞄准镜里一览无余。

    严林瞄准了他，十字刻度线分割开他的额头。

    对讲机在响，有人在用英语呼叫：“射手1号，收到回答……”

    严林不再犹豫，扣动扳机。

    噗！

    对面的枪手应声栽倒。

    严林丢下狙击步枪，拿起冲锋枪快速向山下滑行。

    对讲机还在叫着：“射手1号收到没有？射手1号？射手2号呢？射手2号收到请回答……”

    “怎么了？”蔡晓春快步走进监控室。

    “射手1号，射手2号都失去联系了。”监控的黑人抬起头。

    “什么？！”蔡晓春皱起眉头，拔出腰里的手枪高喊，“有客人来访，大家快准备！”

    其余的雇佣兵们纷纷抄起家伙，快速按照预案冲出去分组占据战斗位置。

    蔡晓春哗啦一声拉开手枪的保险，咬牙切齿：“我们要欢迎不速之客！”

    严林抱着56冲锋枪从山坡上滚下来，随即起身举起枪口。

    两个黑影从厂区跑出来：“在这里！”

    严林果断射击，两个急促的点射。一个雇佣兵中弹栽倒，另外一个躲闪不及腿部中弹哀号倒地：“妈的！这小子枪法很好！”

    严林补过去一个点射。

    对面马上清静了。

    但是更多的人往这边跑来。

    蔡晓春跑到院子里面，听着枪声逐渐慢下来。他的眉头逐渐慢慢皱起来，那种有节奏的点射是他熟悉的。

    幽暗的厂区库房内，被双手缠着铁链吊在房梁上悬空的韩光慢慢睁开眼睛。他满脸是血，双脚悬空，视线都被血模糊了。

    他听着那抵抗的枪声，瞳孔慢慢亮起来。

    他的嘴唇翕动着：“猎隼……”

    严林一瘸一拐但是移动速度很快，手里的冲锋枪在不断打出准确的点射。对面的雇佣兵们扫出的弹雨追赶着他的脚步，他一个鱼跃藏在厂房后面。雇佣兵们慢慢围拢过来。

    严林的准确点射又开始了。

    一个雇佣兵爬上了厂房的屋顶，从上面瞄准了严林。

    “停止射击！停止射击！”蔡晓春的声音从耳麦里面传出来。

    雇佣兵们纷纷停止了射击。

    蔡晓春脸色苍白，慢慢从后面走出来，站在空地上。他的声音很飘：“猎隼，是你吗？”

    严林抱着冲锋枪躲在厂房后面，他深呼吸：“对，是我！”

    “出来吧，我不会开枪。”蔡晓春说，“我的手下也不会开枪。”

    “秃鹫，今天有你没我，有我没你！”严林怒吼，“我不用你怜悯我！我是个战士，我要战士的死法！”

    蔡晓春沉默片刻：“猎隼，你走吧。你知道你不可能成功的。”

    “是我出卖了他！”严林一闪身站出来，端着冲锋枪对准了蔡晓春。

    蔡晓春躲都没有躲，就那么盯着严林。

    “啊！”严林扭曲着脸，扣动扳机。

    蔡晓春还是没有躲：“我听着你的枪声的，你没子弹了。”

    咯咯咯！

    果然没子弹了。

    蔡晓春露出苦笑：“还是你教给我们的，要学会倾听敌人的枪声。跟音乐家一样，一个训练有素的军人，枪声也带着自己的节奏。”

    周围的雇佣兵们举起了枪。

    严林看着他，脸上没有表情反而很坦然。

    蔡晓春举起右手，雇佣兵们放下枪。蔡晓春淡淡地说：“你走吧，我说过我不会杀你。”

    严林看着他，急促呼吸着。

    蔡晓春转过身就走。

    “山鹰！”严林嘶哑着喉咙，“我尽力了！”

    厂房里面挂着的韩光睁着眼睛，嘴唇翕动却说不出话来。他扭动着身躯，希望自己可以挣脱。但是这是不可能的。

    蔡晓春立即回头。

    严林撕开了自己的夹克，露出包裹着上身的炸药。

    “不要！”蔡晓春高喊。

    “对不起，我出卖了你！”严林高喊着拉下导火索。

    轰！

    韩光闭上眼睛，嘶哑着喉咙：“猎隼！”

    蔡晓春被部下搀扶起来，满身都是火药味。他的耳朵还在鸣叫，看着面前一片空荡荡怒吼：“我操！”

    3

    “咣！”田小牛一脚踢开虚掩的舱门。

    葛桐手持步枪闪身进入狭窄的舱道，枪下的战术手电和红外线瞄准指示器射出夺目的光柱以及夺命的红色瞄准点。

    “进！”田小牛怒吼一声也进去了。

    两人戴着防毒面具交替掩护，在舱道前进。

    船舱内。天宇的耳朵在翕动，他一把拽住正在睡觉的纪慧衣服。纪慧被吓醒了，满头大汗。天宇指指外面，有脚步声传来。纪慧立即起身拿起桌子上的手枪上膛，对准门口。

    田小牛闪身到门边，葛桐拿出催泪弹。两人对视点点头，田小牛拿出撬锁针。

    船舱里面，纪慧双手端着手枪急促呼吸着，看着门锁在转动。她慢慢抬起手枪，对准门的正面。

    田小牛低声：“准备，要开了！”

    船舱里面，天宇的耳朵动了一下，脸色也变了。

    纪慧咬牙颤抖双手握紧手枪，食指加力扣动扳机。

    砰！

    天宇突然冲过来撞倒纪慧，枪打偏了。

    外面听到枪声的田小牛立即拉开舱门，葛桐手里的催泪弹扔了进去。催泪弹在地上打转，喷出白雾。

    田小牛闪身进去，手里的步枪立即顶住纪慧的脑门。

    “小牛叔……”天宇尖叫着，“不要开枪！”

    田小牛的食指立即中止动作，但是枪口还是顶着纪慧的脑门。葛桐冲进来踢飞了纪慧手里的手枪，纪慧咳嗽着被葛桐按倒。

    田小牛从烟雾当中抱起来天宇：“你怎么在这里啊？！”

    “小牛叔，快去救我爸爸！”天宇咳嗽着但是很坚强地喊出来。

    葛桐拉起来纪慧反手抓着她推出去。

    田小牛对着耳麦：“突击成功，发现天宇和一名女枪手。没有秃鹫和山鹰，完毕！”

    他们匆匆跑出去。田小牛把天宇扛在左边肩膀，右手拿着手枪快速通过开阔地。葛桐拉着纪慧，右手举着自动步枪紧随其后。

    林锐听着耳麦里面田小牛的报告，眉头越来越紧。他看着薛刚：“严林自己去救山鹰了，他很可能回不来了。”

    “发现蔡晓春的藏身地点了吗？”薛刚问。

    “对，严林的儿子提供了线索。我的人已经在地图上确定了位置，在朝阳化工厂废弃的厂区。”林锐说，“我们现在必须抢时间，他们现在很可能就在激战！”

    薛刚犹豫着：“我必须报告局长才能行动……”

    指挥大厅的电台响了：“特警注意，山下区朝阳化工厂附近居民报案，有密集枪声。110指挥中心已经派警员前往，特警队立即出动支援！完毕！”

    “走！”薛刚脸上的犹豫没有了，果断高喊。

    待命的特警队员提起武器快速跑出大厅。

    4

    天宇的眼睛无神，愣愣地站在厂区的空地上。

    他的面前，是一片爆炸后留在水泥地上的黑色残骸。

    在他的身边，特警和民警们跑来跑去，在搜集现场物证。直升机在空中盘旋，寻找可能发现的线索。警车云集，蓝光灯旋转着。

    纪慧披着毛毯，缩在救护车里面被一个女民警盘问着做笔录。

    林锐慢慢走到天宇身后，抚摸着他的头发。

    “天宇。”林锐声音发涩。

    天宇没有说话，眼睛还是那么无神，却有晶莹的泪花隐约。

    “你的父亲，是一个真正的军人。”林锐低声说，“一个真正的男子汉，我们都为他骄傲。”

    天宇咧开嘴，坚持着没有哭。

    林锐举起右手，面对那片残骸：“……敬礼……”

    刷！

    天宇举起右手，利索地行了一个标准的军礼。

    田小牛和葛桐默默看着，举起右手敬礼。

    警察们没有敬礼，因为他们不是这个死者的战友，而且他们也拿不准这个死者到底该不该敬礼。但是仿佛有一道无形的命令，他们陆续摘下了自己的帽子。

    为死难者默哀。

    唐晓军匆匆跑进来找到薛刚：“我在忙绑架的案子，这边又天下大乱了？”

    薛刚苦笑：“滨海快成伊拉克了。”

    林锐低下身对天宇说：“天宇，你先跟警察阿姨去休息。我要去办事，等我办完事来接你。”

    天宇点点头，一个女民警拉着他的手慢慢走了。

    林锐叹口气转身看着走过来的唐晓军：“有什么线索？”

    唐晓军拉林锐到一边：“我现在怀疑这一切都跟世界能源论坛有关，所有的这一切都在围绕着一个参加世界能源论坛的重要人物。”

    林锐看他：“谁？”

    唐晓军压低声音：“何世昌。”

    林锐倒是没被吓一跳：“这么严密的布局，这么精心的安排，还有这些境外冒出来的雇佣兵。要不是何世昌这个级别的人物，我倒是还觉得小题大做了。”

    “看来这群雇佣兵的目的已经非常明确！我需要你的专业建议，我们到底该怎么找到他们？”唐晓军焦急地问。

    林锐的目光转向群山：“撒网和重点结合。动员所有机动警力，动员基层群众，重点排查城乡结合部交通便利、人烟稀少的仓库厂矿等等；利用技术侦察手段，监控通信、网络、无线电信号等等，看看有什么蛛丝马迹没有。”

    “这是大海捞针，有没有什么别的办法？”唐晓军着急地说，“我们必须保证世界能源论坛的绝对安全！”

    “我们要找的不是一般的疑犯，是训练有素的特种兵。”林锐还是那么低沉，“恐怕目前只有这些办法了！对了，你向高局长报告，让他向市委市政府打报告，申请军分区动员预备役部队，这是可以把他们赶出来的机动力量。”

    “我马上去报告。”唐晓军转身走了。

    林锐看着苍茫的群山，面色严峻。

    5

    凌厉的战备警报响彻军分区司令部。

    预备役步兵旅被紧急动员起来，穿着草绿色作训服的预备役军人们手持81自动步枪背着战斗背囊，快步跑向营房门口的一辆辆披着伪装网的军用卡车、吉普车和摩托车。

    手持红绿小旗的预备役军人站在司令部门口，指挥车队鱼贯而出。

    负责预备役部队的现役军官和士官们在车里打开弹药箱，给大家分发弹药。

    预备役军人大部分都是退伍兵，所以压子弹的动作还是很熟练的，但是也不乏紧张得手都哆嗦的。

    一个上尉坐在卡车后车厢面色严肃：“养兵千日，用兵一时！虽然我们是预备役步兵，但是我们也是中国武装部队的成员！在这个特殊的时刻，我们一定要发扬解放军不畏危险、勇敢善战的传统！同志们有没有信心？！”

    “有！”声音整齐但是底气不足。

    “有没有信心？！”上尉怒吼。

    “有！！！”

    市民们站在街道旁，好奇而紧张地看着这难得一见的场面。

    电视台记者站在街旁，背后是疾驰而过的军车队伍。

    她拿着话筒对着镜头：“……随着世界能源论坛的即将召开，安全保卫工作成为世界关注的焦点。为了配合世界能源论坛的安全保卫工作，同时也是为了贯彻中央军委关于预备役部队要常抓不懈的指示，我市军分区抓住这个良好的练兵机会，进行了预备役部队的动员召集。下面，我们就现场采访军分区司令员崔大校，请他来谈一谈这次预备役部队的战备动员工作。”

    崔司令笑容可掬，坦然自若：“我们这次预备役步兵旅的紧急拉动，一方面是为了配合市委市政府关于加强世界能源论坛保卫工作的指示，另外一方面则更多的是为了练兵。预备役部队要常抓不懈，要经常性地进行战备拉动，才能保持旺盛的斗志。”

    记者笑：“也就是说，这次的紧急拉动，军分区领导是打了小算盘的？”

    崔司令也笑：“是的，可以这样说。因为预备役部队性质的特殊性，我们很难有机会进行全员全装的紧急拉动。这一次呢，可以说是我们军分区领导抓住了难得的机会……”

    卡车车队在城乡结合部交通要道陆续停下尾巴的车，全副武装的预备役士兵跳下来。他们紧握手里的自动步枪，把岗亭搭建起来。他们和执勤交警、巡警配合，对过往车辆进行检查。

    警犬狂躁地在武警训导员的指挥下嗅着车辆。

    预备役工兵拿着探雷器在检查车辆上的金属物体。

    步兵手里的步枪抵在肩上，眼神警惕。

    6

    天色擦黑。在公安医院的隔离病房里面，唐晓军站在纪慧的床前。张超在一边做着笔录，纪慧拿起茶杯喝水。

    “就是这些？”唐晓军问。

    “对。”纪慧点点头，“事情的经过就是这样。”

    “特警丢枪的时候，韩光始终和你在一起吗？”唐晓军追问。

    “对，始终在一起。”纪慧说。

    唐晓军自语：“那他就没有盗窃枪支的作案时间。”

    “你在说什么？”纪慧纳闷地，“难道你们怀疑韩光偷枪？”

    唐晓军看着她。

    “你也不想想，就算韩光想杀人，他会偷自己的枪吗？”纪慧说，“那不是一开始就怀疑到他了吗？”

    唐晓军的目光慢慢变得严肃。

    “怎么了，我说得不对吗？”纪慧问。

    “你说得对，按照逻辑来说是这样。”唐晓军的声音还是很冷，“但是你怎么知道，凶手用的是韩光的枪？”

    纪慧语塞了。

    唐晓军逼视着她的眼睛：“告诉我，你究竟知道些什么？”

    纪慧躲开他的逼视。

    唐晓军走到纪慧面前，蹲下看着她的眼睛：“你有东西瞒着我，告诉我，你究竟都知道些什么？”

    纪慧再次躲开：“我要见我的律师！”

    唐晓军眯缝起眼睛注视纪慧：“虽然你在美国上的大学，但是你清楚中国法律。我可以让你见，我也可以不让你见，告诉我！”

    “我要见我的律师，在我见到我的律师以前，我不会说一个字！”纪慧迎着唐晓军的眼睛，加重语气。

    唐晓军站起来，看着纪慧对张超说：“不允许她见任何人！从现在开始，你不能离开她半步！”

    张超愣了一下：“她上厕所怎么办？”

    “我马上派一个女刑警来！”唐晓军转身离开，“你们两个要24小时监控纪慧，一只苍蝇都不能放进来！”

    “是！”张超起立。

    纪慧坐在床上不说话。

    唐晓军铁青着脸大步出去了。

    纪慧听着门的猛烈撞击，嘴唇抽搐了一下。

    7

    哗！

    一桶凉水浇到韩光头上。

    躺在地面的韩光慢慢睁开了眼睛，血在眼角已经凝固了。

    蔡晓春蹲下，用手枪拨动他的头颅。

    “畜生……”韩光的声音很微弱。

    蔡晓春的脸上没有表情：“让他尽快苏醒过来。”

    一个身材高大的白人拿起一根注射器，一下子扎进韩光的脖动脉。强烈刺激的兴奋剂让韩光的眼睛迅速回过神色，他剧烈咳嗽着吐出血块。

    蔡晓春冷笑了一下，眼神里面都是陌生的光芒：“听着，山鹰。你没有选择了，如同我没有选择一样。我们都是已经被发射出去的子弹，一旦离开枪膛，命运就不是你我可以左右的了。”

    “我不会和你合作的……”韩光说。

    蔡晓春还是那么冷冷笑着，挥挥手。

    咣！地下室的门被粗暴撞开，一个黑人推着被绑着的冬儿走下来。冬儿衣衫褴褛，嘴上粘着胶条，支吾着挣扎着。

    “冬儿！”

    韩光心如刀绞，撕心裂肺地高喊。

    黑人一把把冬儿推倒在韩光身边，韩光坚持着想爬起来抱住冬儿。蔡晓春一脚踢翻韩光，枪口顶在冬儿的额头上，哗啦一声拉开枪栓。

    “不要！”韩光怒吼。

    砰！蔡晓春突然抬起枪口，一枪打在冬儿头顶的墙板上。

    冬儿惊恐地睁着双眼拼命挣扎着。

    “你杀了我！”韩光被白人按着梗着脖子，青筋暴起。

    蔡晓春的枪口再次顶住冬儿的额头，他面对韩光面目带着从未有过的狰狞：

    “山鹰！韩光！我告诉过你，你没有选择了！你不要以为我会杀了她，不！我要让她活着，让她承受比死更痛苦的折磨！我要把她卖到泰国，卖到最烂的窑子！我要让她一天接100个客人！我要让她活着，让她活着承受这一切！”

    “不！”韩光挣扎着嘶哑喉咙高喊。

    “我会的！”蔡晓春的眼睛血红，站了起来。

    “不！这跟她没关系！”韩光的眼泪都要急出来了。

    “因为她是你的女人，这就是她的原罪！”蔡晓春怒吼。

    “你为什么要这样？！”

    “因为，我恨你！”蔡晓春怒视着韩光，“韩光！我无法压抑内心深处对你的嫉妒！你是那么强！你是最好的刺客！以致于我用尽一生，也无法超越你！我很不愿意承认这一点，但是我不得不承认这一点，韩光！山鹰！你是最好的刺客！”

    韩光冷冷地看着发狂般怒吼的蔡晓春。

    蔡晓春急促呼吸着，脸还是涨红的：

    “但是你知道，在你出现以前——在你出现以前，我——蔡晓春，秃鹫——我是最强的！我从小就是最强的，我不能允许有人超过我！我是最强的狙击手！我在81集团军是最强的狙击手，我在狼牙特种大队也是最强的狙击手！我就是最好的狙击手——我才是刺客！”

    韩光的眼神当中带着怜悯。

    “可是出现了你！出现了你——山鹰！”蔡晓春的眼睛快爆炸了，“我的一切梦想，都被你毁了！我恨你！我被你的阴影笼罩着，我从来没有超越过你！甚至这个阴影，一直伴随着我！甚至是我到了国外，我出生入死的时候，我都会想起来你！因为在最危险的时候，我第一个本能反应就是想起你会怎么做！我一次次化险为夷，都是因为我把自己幻想成为你——韩光！山鹰！刺客！不要以为我会感激你，我越这样我就越恨你！恨到了骨子里！我不能摆脱你的阴影，不能！”

    韩光没有表情，也没说话，就是那么看着蔡晓春。

    “所以，我要毁了你和你的一切！”蔡晓春狞笑着，“你的生活你的事业，甚至是你的女人！只要和你有关系，我全部都要毁掉，什么都不剩下，什么都不留下！只有这样，我才能彻底摆脱你的阴影！我才能重新找回最强者的感觉……因为，你已经被我毁掉了！没有比我更强的了！没有！”

    韩光眯缝起眼睛，眼睛里面寒光闪闪。

    蔡晓春毫不躲闪：“你答应还是不答应？！”

    韩光看了一眼冬儿，脸上的表情很复杂：“你发誓，你会放了她！”

    “我发誓，这件事情我们做个了断！”蔡晓春斩钉截铁，“只要你做，我绝对不会让她再受到任何伤害！我用我的性命发誓！”

    韩光叹息一声。

    “你做，还是不做？！”

    韩光的眼睛，飘向了冬儿。

    在那一瞬间，他的眼睛立即消失了寒光，代之以歉意和柔情。

    冬儿的嘴还被捂着，眼睛里面充满了恐惧。

    韩光闭上眼睛，声音很苦涩：“还需要问我答案吗？”

    8

    “何世昌身边人的资料都在这里，”唐晓军把厚厚的资料袋放在桌子上，“做的笔录也在这里，你现在要看吗？”

    林锐看了看资料袋，想着什么。

    “这样策划周密的部署，有内奸是肯定的。”唐晓军说，“你在想什么？”

    “我在想一个很难解释的问题。”林锐看着窗户外面的黑夜，“既然有内奸，那么暗杀何世昌则是很容易的事情。何世昌不是国家元首，他的保安工作再严密，漏洞也是百出的。别的不说，投毒岂不是很简单？至于说使用狙击步枪，只要有一个稍有训练的二流枪手，一支有瞄准镜的五六半自动步枪，随便找个他的必经之地埋伏下来就可以了；如果觉得不保险，再加两个！三个枪手伏击的交叉火力，什么样的商贾首脑跑得了啊？”

    唐晓军在听着。

    “有什么必要非要雇用蔡晓春？”林锐纳闷，“他的价钱可不低啊！蔡晓春还要胁迫韩光，这引起来的事端就更多了。”

    唐晓军看着林锐：“我们只有应战，没有别的办法。”

    “目前看来是这样，对手在步步设局，貌似毫不相干其实处处关联。”林锐打开资料袋看着，“我们是来协助突击战术的，不是来办案的。你安排需要我们做什么，我会给你战术方面的建议。”

    “这个人，我一直在怀疑。”唐晓军拿出秦伟的资料，“他是何世昌身边最亲近的秘书，反过来说，他也是最了解何世昌行踪的人。我们通过国际刑警刚刚查过他在美国的资料，他用他妻子的名义购买了拉斯维加斯的一幢豪华住宅。这远远超过他的实际收入水平，他的妻子还在读大学的博士，也没什么收入。”

    林锐笑笑：“他是一个要被抛出来的棋子。”

    唐晓军看他。

    “我敢打赌，他现在已经失踪了，要不就是被灭了。”林锐把资料放在桌子上，“依照对手的实力，你们通过国际刑警去调查何世昌身边的人，这保不了秘密。秦伟，已经不在了。这条线索断了。”

    唐晓军一拍脑门：“我怎么这么笨？！”他转身对着部下高声命令：“立即联系监控秦伟的小组，保护秦伟的安全！”

    9

    “小猎犬2号收到，”藏在车里的便衣刑警对着对讲机说，“骨头情况正常，没发现异常。”

    他看着秦伟从酒店出来，径直走向一辆黑色奔驰轿车。

    “骨头出现了，我要跟上去。黑贝还有什么指示的吗？”他发动汽车。

    秦伟走向奔驰轿车，突然一辆别克商务车疾驰而至。两个蒙面人一跃而出，径直按住了秦伟将他拖进车里。动作非常之快，以致于秦伟都没有来得及叫喊。

    “不好，有人绑架秦伟！”便衣刑警把对讲机放下拔出手枪。

    “回来！”唐晓军在那边高喊，“你不要出面！”

    但是已经晚了，那个刑警双手持枪冲向别克商务车怒吼：

    “别动！警察！”

    别克商务车压根儿就不减速，相反司机却瞬间踩下油门。别克商务车高速冲向便衣刑警，便衣刑警扣动扳机。但是短促的两声枪响并没有让车停下，车头已经撞击在便衣刑警的身上。

    嘭！

    便衣刑警被车头撞击起来，在空中一个滚翻，从车身上滚过去，直接落在地面上。

    周围的行人发出惊呼。

    便衣刑警圆睁双眼，血流出来。他的右手还抓着手枪，胸前佩戴着警徽。

    别克商务车高速驶上公路，从车流当中穿梭过去。

    一个女孩手哆嗦着拿起手机：“喂？110吗？这里出事了……”

    10

    那个便衣刑警的眼睛还圆睁着。

    唐晓军的手颤抖着，抚上了他的眼皮。

    白布盖在他的脸上。

    “抬走吧。”唐晓军的声音嘶哑。

    两个急救人员把他抬上急救车，关上后门。急救车鸣叫着从警戒圈穿过去，融入车流。

    唐晓军转身看着现场，那片血还在。他咬牙转身不去看，林锐蹲在地上，在查看车辙印。唐晓军走过去：“有什么发现？”

    林锐站起来摘下白手套，摇摇头。

    “还是那帮雇佣兵干的。”唐晓军压抑着自己心中的悲愤。

    林锐苦笑了一下：“我们现在唯一的牌，就是全力保护何世昌！他今天有什么安排？”

    “他要去公安局。”唐晓军说。

    “公安局？”林锐愣了一下。

    “对，何世昌在滨海搞了个见义勇为基金会，每年捐助滨海见义勇为的市民和我们殉职的警官家属。”唐晓军说，“这一次他回来，局里想请他去颁发荣誉模范市民证书。怎么？你难道怀疑他们要在公安局搞暗杀？”

    林锐的眼睛在闪着，他在紧张思考。

    唐晓军看着林锐。

    “为什么不呢？”林锐反问。

    唐晓军一愣。

    “他们已经偷了警枪，他们已经绑架了韩光，他们已经杀害了警察！他们为什么不敢在公安局搞暗杀呢？”

    林锐突然反问。

    唐晓军恍然大悟：“如果他们要敲死韩光，会逼他在公安局下手！这样韩光就永远都翻不了案了！”

    “走走走！”站在现场旁边的薛刚已经转身挥手高喊，“立即赶回局里去！”

    特警队员们风一样跳上车，唐晓军与林锐紧跟在后面。林锐边跑边对田小牛和葛桐下命令：“你们两个跟我去控制市局大楼的制高点！发现可疑目标要果断射击！”

    “报告！如果发现目标是韩光怎么办？”田小牛问。

    “现在顾不了那么多了！”林锐厉声说。

    田小牛愣了一下，但是还是咬牙说：“是！”

    警车车队风驰电掣，往公安局奔驰。

    11

    韩光被蒙着眼睛，拴着双手，跌跌撞撞地被前面的蒙面人拽着绳子拉上黑暗的扶手梯。他的后面还有一个背着枪袋和背包的蒙面人推着，都是一句话也没有。

    前面的蒙面人一把掀开了建筑物顶部的盖子，韩光被拉上来。

    这是一个巨大的水塔顶部，在东南方向就是公安局。

    枪袋被打开，韩光的那把狙击步枪露出来。

    背包打开，笔记本电脑拿出来，打开，连接上摄像头。无线传输打开，上面的视频窗口是对方传送来的：冬儿的嘴被胶条粘着，绑在椅子上。她已经放弃了抵抗，眼泪在流淌。

    韩光眼前的黑布带被撕开。

    他适应着强烈的光线，眯缝起眼睛。

    周围的地形地貌一看就眼熟，他看见了公安局的大院。

    韩光的眼睛转向笔记本电脑，看见了可怜的冬儿。蒙面人把耳麦塞在他的耳朵里面，蔡晓春在里面说话：“看见了？”

    韩光嗯了一声。

    “你做掉目标，我放人。”蔡晓春说。

    蒙面人解开韩光手腕上的绳子。韩光活动着自己的手腕，看着地上放着的88狙击步枪。摄像头架在步枪旁边，可以看到现场的情况。两个蒙面人起身下去走了，只剩下韩光孤零零站在那里。

    他抬头看着熟悉的公安局大院，大概在300米开外。这个水塔跟公安局大院的大门口是一条直线，可以清楚看到大门口以及办公大厦的门口。门口和大厦周围都是警察，还来了不少记者，看来是有大活动。

    韩光活动活动手腕，趴在地下，拿起了狙击步枪。

    “山鹰，下面就看你的了。”蔡晓春的声音传出来，“3分钟以后，目标会出现在大厦门口！你只有一次机会。”

    韩光不说话，把眼睛凑在了瞄准镜上。

    他的右手习惯性地拉开枪栓，一粒金黄的子弹退出弹膛，落在他的手心上。韩光把子弹握在手心里面，平息着自己的呼吸。

    瞄准镜里面，十字分割的世界再次出现。

    12

    蔡晓春冷冷地看着笔记本电脑屏幕上传输来的现场画面。

    韩光手持狙击步枪静卧，一动不动。

    “山鹰，你终于在我的指挥下了。”蔡晓春的嘴角浮现出来奇怪的笑容。

    这是压抑了好多年的笑容。

    他点着一颗烟，用力地吸入自己的肺部，然后慢慢吐出来。

    烟雾当中，蔡晓春的眼睛闪烁着点滴的泪光。

    “我终于赢了你一次……”

    他仰天大笑，这笑声带着他扭曲的情感，和他扭曲的灵魂。

    13

    特警的越野车车队跟黑色旋风一样在街上疾驰，警笛响彻滨海。唐晓军跟薛刚坐在第一辆车里面心急火燎，唐晓军在打电话：“喂？帮我接高局长！……什么？！局长不在？那你帮我接政委！……政委也不在？那你别接了，你现在马上到颁奖现场去，让他们中止仪式！哎呀我跟你说不清楚……”

    前方路口设有路障，武警挥手示意停车。

    唐晓军伸出脑袋怒吼：“把路让开，没看见我们在执行公务吗？”

    武警中尉敬礼：“同志！上级通知，市委市政府在公安局有重大迎宾活动，出席有重要外宾，属于一级警卫。在活动结束以前，市局周围五公里要实行交通管制。希望你配合我们的工作！”

    唐晓军怒火中烧，下车：“我是市局刑警队长唐晓军！我在执行紧急公务！你们马上给我让开！”

    暴怒当中的他拔出手枪上膛对准武警中尉。

    武警战士们冲过来，手里的冲锋枪哗啦上膛对准唐晓军。

    特警队员们翻身下车，手里的自动步枪哗啦上膛。

    双方剑拔弩张，一触即发。

    唐晓军急促呼吸着，手里的手枪顶在武警中尉的额头上。

    武警中尉怒睁双目，毫不胆怯。

    “你要知道，我要去执行的公务多重要？！”唐晓军厉声问。

    “我是军人，我要执行命令！”武警中尉说。

    林锐走过来，手缓缓压下唐晓军的手枪：“他只是在执行上级的命令，别把事情闹大，让市民看笑话”

    唐晓军慢慢关上保险，厉声喝道：“全部退后！放下武器！”

    薛刚厉声命令：“放下武器，关保险！”

    特警队员们放下枪口关上保险。

    武警中尉命令：“放下武器，退后！”

    武警战士们也退后。

    唐晓军把手枪插回腰里：“交通管制？对人没有管制吧？”

    武警中尉还是那么严肃：“我接到的命令，没有说要对携带枪支执行公务的警察进行管制。”

    唐晓军一挥手：“全体下车，跑步前进！”

    特警们跟着他迈步跑过路障，向公安局飞奔。

    林锐带着田小牛、葛桐飞奔，三个人都是手提88狙击步枪。林锐高声命令：“田小牛！”

    “到！”

    “你负责右翼！”

    “是！”

    “葛桐！你负责左翼！”

    “是！”

    “狙击小组，跟着我！”林锐命令特警的狙击小组。

    黑色服装的特警队员们跟黑色潮水一样涌入大街，又分成几股涌向不同的方位。

    14

    市局大门口。

    摩托警的引导车亮着警灯过来，后面是几辆黑色奔驰轿车。

    在媒体的闪光灯笼罩下，奔驰轿车相继在大厦门口停下。

    穿着黑色西服的保镖们下车，警惕十足地观察着周围。

    高局长在警方高级警官的簇拥下走向车队。

    中间的那辆加长奔驰S600轿车越来越近，保镖俯身打开车门。

    何世昌的一头白发露了出来。

    高局长笑容可掬地走过去，伸出右手。

    何世昌慢慢从车里钻出来。

    15

    韩光的呼吸平稳，眼睛贴在狙击步枪的瞄准镜上。

    摄像头在关注着他。

    他的眼中，是十字分割的世界。

    那个世界的中心，就是即将从车里钻出来的何世昌的头颅。

    他的食指在缓慢均匀加力。

    16

    “快！占据制高点！”林锐高喊着带领特警的狙击小组跑向市局旁边的工地。那里有一部吊车，但是由于有重大活动，工地已经临时停工。门口的武警很纳闷地看着这群黑衣特警跑过来：“你们是哪个单位的？”

    林锐出手就是一个锁喉，武警战士晕倒了。

    “对不起。”林锐咽口唾沫，挥手带领特警狙击手们跑入工地。

    林锐把步枪背在肩上，开始飞速往上面爬。

    17

    “二号已经到位！正在搜索目标！”田小牛满脸是汗，急促呼吸着把背上的狙击步枪摘下来搜索目标。

    他已经到了市局后边的办公楼楼顶，枪的保险拉开了。

    他在紧张搜索。

    “三号到位！”葛桐一个箭步扑倒在楼顶，手里的狙击步枪已经架好。

    他的眼睛贴在瞄准镜上，快速搜索可疑目标。

    18

    韩光稳稳架着狙击步枪，关注着瞄准镜里面的何世昌。

    19

    “我发现目标了！”田小牛高喊，“在我的九点钟方向！”

    随着他的高喊，他扣动了扳机。

    凌厉的枪声响起来。

    20

    但是他的枪还是晚了一步，韩光已经开枪了！

    韩光的子弹出膛了。

    但是田小牛的子弹也紧追而来。

    韩光措手不及，左臂中弹。

    他丢掉步枪，转身就跑。

    田小牛、葛桐的子弹构成交叉火力，追逐着他的身影。

    韩光跑到来时的楼梯快速下楼。

    21

    市局大厦门口已经是一片混乱，高局长被警察们压倒在下面，保镖们拔出手枪在高喊着，周围乱成一团。

    何世昌的车旁已经是一团血泊。

    保镖们忙乱地喊着，护送何世昌的座车高速倒车，开往医院。

    媒体记者们从懵懂当中反应过来，纷纷拍照。

    一个记者举着话筒：“这是现场报道！十秒钟以前，著名华裔财团首脑何世昌遭到枪击！现在还不知道他的情况，本台将会在第一时间做现场追踪报道……”

    警车、救护车响成一片。

    刚刚跑到现场的唐晓军、薛刚和众特警队员都慢下脚步。

    唐晓军急促喘息着，懊恼地把上衣往地上一扔：“我操！”

    22

    韩光出了水塔，左臂流着血在街上疯跑。

    周围的行人惊呼着闪路。

    韩光翻过栏杆，一把推开一个正在开车门的市民。市民刚刚想骂，但是看见韩光的满身鲜血，不敢吭声了。

    韩光打开车门上车，旋转钥匙发动轿车。

    白色轿车跟子弹一样冲了出去。

    警车远远开来，试图封堵路口。

    韩光的轿车撞开警车，径直逃窜。

    23

    高局长铁青着脸，坐在指挥中心的会议室内。

    外面的警察们在忙碌着。

    唐晓军站在高局长对面，脸上是深深的失望。

    林锐站在一边，看着玻璃墙外的指挥大厅，看不见表情。

    技术处长进来：“确定了，枪上是韩光的指纹！”

    高局长抬起眼睛，他的手机响了。

    “喂……是我……我知道了。”

    高局长放下电话，看着他们。

    大家都在看着高局长。

    高局长的嘴唇翕动着：“何世昌死了，一枪毙命。”

