
索马里人正在朝着超级64直升机聚集，而麦奈指挥的主悍马车队，以及刚从基地刚过来的13组车队，却依然在城市中转圈，完全没有能及时赶过来的迹象。

目睹了这强烈的对比，意识到事情的严重性，超级62上的两名三角洲反恐部队狙击手——舒哈特和高登，主动要求下去支援，并请求飞行员找地方让他们空降。

飞行员刚接到禁止直升机救援的命令，不敢自作主张，于是向马提斯上校呼叫道：“C-2，这里是超级62，我这有两名反恐部队狙击手，舒哈特和高登，自愿前往第二坠机点救援，Over！”

“NO，超级62，我们不能确定还有人生还，这太危险了，不能再牺牲任何一架直升机，地面部队正在赶过去，请转告他们两保持冷静，Over！”马提斯上校拒绝了。

“我这能听到反击的枪声，地面部队多久能赶到，over！”飞行员转头看向机舱，对两名狙击手颇为无奈的撇了撇嘴。

“不知道，也许……不久吧，你们尽量从空中火力支援吧，这是你们现在能做的，over！”马提斯上校的话很没底气。

原本开车离开市区只需要十来分钟的悍马车队，如今在城区内“逛”了一个多小时，除了车组人员伤亡损失严重，再也没有任何的收获。

这时候，哪怕所有人都在期盼悍马车队的到来，可是他们心里都很清楚，车队赶到的希望已经很渺茫。

相比第二坠机点这边情况危机，第一坠机点由于刑风的及时赶到，把机组人员全部先一步救了出现，加上四支游骑兵部队的奋力战斗，情况倒是有了一些好转。

或许是鉴于防线还算比较稳固，且只需要运走这里的伤员，就能结束这边的战斗，把人手转移到第二坠机点去支援。

盖尔森将军在游骑兵B连连长史瑞克的多次请求下，做出了一个冒险的尝试性行动——

派遣一架小鸟直升机着陆，救援三名包括机组人员在内的重伤士兵！

“AH-6”小鸟直升机是由美国麦道公司的“MD-500”型轻量多用途直升机，按照美军军方要求设计的一款军用直升机。

它的自身重量不到700公斤，起飞重量却能达到1600公斤，除了驾驶员之外，机舱内可以乘坐两名乘员，外置的舱门挂载装置还可以搭载四名乘员。

在此之外，小鸟军用直升机还可执行如训练、指挥和控制、侦察、轻型攻击、反潜、运兵和后勤支援等任务，空中救护型可载两名空勤人员、两副担架和两名医护人员。

作为攻击直升机时，它能携带的武器非常多！

美军标准的7.62毫米机枪、30毫米机炮、70毫米的多管火箭发射巢、“陶”式反坦克导弹等武器，甚至还能挂载“毒刺”导弹进行空战。

除了运载能力差一点，论火力强度，不比黑鹰级别的军用直升机差多少。

可谓是小归小，能量却很大！

不过，盖尔森将军选择派遣小鸟直升机过去，最看中的并不是它的火力，也不是他的用途多。

而是在于小鸟直升机的灵活，起降速度非常快，在旋翼处于起飞待机状态下，只需要几秒钟就能再次腾空，并快速拉高机位保证安全。

在这一点，各种数据更好的黑鹰直升机，因其自重体型限制了灵活性，明显望尘莫及！

当拆掉所有武器转为救护型的Star41号，从基地赶到第一坠机点上空时，飞行员及时呼叫道：“朱丽叶64，这里是Star41，我们已经抵达你们的上空，我们降落的时间不能太久，请立刻把所有重伤员抬上担架，注意火力掩护，20秒后开始着陆，over！”

“64收到，Over！”

千呼万唤总算等来了直升机，史瑞克回复完Star41，转而向四支游骑兵小队下达了指令。

全火力压制，伤员全部击中到街道口，准备上直升机。

得到命令的四支游骑兵队伍，知道这个机会很难得，全部开始了行动。

组织人手压制进攻的索马里人、组装随身携带的便携担架，安排人手抬重伤员去路口集合……

“尼古拉斯去哪了？你们谁看到尼古拉斯没有?”

第一小队的队长狄马索把受伤的机组人员安排好，来到房屋内准备安排刚做完手术的刑风上直升机时，却发现房间里空无一人，刑风早已没有了踪影。

“我没有看到。”

“我也没有看到！”

“该死的，我腿部中弹了，医官，医官，快过来帮我。”

……

悍马车队！

“哒哒哒……”

“嘭~”

街道两边无处不在的冷枪，不知从哪个疙瘩里飞出来的手榴弹和rpg火箭筒，全都一窝蜂的砸向悍马车队。

哪怕五辆悍马车都有防弹装甲，三辆卡车两侧也有装甲板防护，也在这密集的火力中被打得坑坑洼洼，不时会有子弹和破片从破口飞出车内，打得士兵们和人犯们血肉飞溅。

“法克，法克，法克……”

坐在领头指挥车内的麦奈中校，透过被打了好几个小蜘蛛网的前挡风防弹玻璃，看着前方不断冒出来的索马里人，听着满耳朵的车体叮叮当当声，嘴里不停的絮絮叨叨咒骂着。

这一个小时下来，麦奈中校已经陷入了麻木中，唯有发出一声声音，才能感受到自己还没死，正在和死神拥抱着跳芭蕾。

“咻~嘭！”

一枚RPG从小巷子中飞了出来，剧烈的爆炸声响起，倒数第二辆卡车的左侧车厢中弹，防弹钢板被穿透，RPG在车厢内炸出一团浓烟血雾。

收到爆炸的冲击波，半个身体从车厢内飞了出来，噗嗤一声砸落在地上！

“停车，建立防线，把伤员救上车，快！”随着麦奈中校的呼叫，领头的悍马车嗤的一声停住，剩下还能作战的士兵们全都从车上跑下来，开始配合悍马车上的M2HB重机枪，在街道中建立防线。

一名士兵从车上下来，把小巷中的两名民兵打翻，更换弹匣的时候，他看到了一截带着手表的手臂。

他愣住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348623"  chaptername="第567章  【AH-6直升机的救援！】">加入书签</a>
</div>
