    法则广场。

    不少普通弟子都在进行法则评价年考，一些天极圣地的年考工作人员在旁边记录着。

    原本这里的人数并不多，可忽然一大群普通弟子用来。

    他们都是跟着四大预备圣子来的！

    “肖欣儿，这里便是进行法则评价的年考地点。”

    王星河指着不远处的法则石，介绍着。

    “法则石，是一种奇异的石头，也是炼制神器的宝物之一，天极圣地用这块石头稍微炼制了一下，可以测试出法则水平，这也是极少数可以测试出法则水平的宝物之一。”

    法则是无比神奇的，以现代科技是无法检测出法则水平的，因而用现代科技制造出来的东西或者仪器没办法进行法则评价年考。

    王星河介绍法则评价年考，而肖欣儿则认真听着。

    很快，她便了解了法则评价年考的内容了。

    法则评价年考也是以评价分测试法则境界水平，且并不是测试一种法则，而是测试所有法则，以所有法则的评价分累积起来的评价分数位最终成绩。

    与魂殿年考类似，普通弟子们都有一个基础评价分，超过这个评价分才可以获得天极积分奖励，而不是第一次参加年考的普通弟子，以上一次的年考成绩为基础，增加的评价分便是天极积分奖励。

    法则评价的基础评价分是300，且不分境界，虚空境第一重和虚空境第三重的基础评价分都是三百。

    而评价分也是一个大致的标准，比如一门法则刚刚领悟出来，估计只有几个评价分，若是达到了初入巅峰，即将跨入入门的级别，那会有50评价分；若是一门法则入门巅峰的话，那可以获得200评价分，若是一门法则小成的话，最低也是500评价分。

    比如一门法则大成，那直接就可以获得10000评价分。

    用一个范围来表示则是初入法则1评价分到50评价分，法则入门是100评价分到200评价分，法则小成是500评价分到5000评价分，法则大成是10000评价分以上。

    可以说，法则境界越高，稍微提升一点就可以提升不少评价分。

    若是法则品质十分高的话，那就可以打破限制，比如法则入门是100评价分到200评价分这个区间，若是品质十分高，可以达到250评价分，虽然不如500评价分，但也十分不错了。

    不过，根据设定，品质再高的入门法则也不过高过500评价分。

    肖欣儿来到法则广场，没有立即去测试，而是在一旁观看着。

    这时，正好有一名普通弟子在测试。

    “火之法则！”

    “风之法则！”

    这名普通弟子只领悟了两门法则，估计是走的专精路线。

    其中，火之法则198评价分，风之法则178评价分。

    很显然，这名普通弟子在火之法则和风之法则上都接近入门巅峰层次。

    “肖欣儿，这一次，你是先测试还是后测试？”

    紫照目光看向肖欣儿，询问道。

    “你们先吧！”

    肖欣儿微微一笑道。

    “那我第一个测试吧！”

    紫照走上前，代表四大预备圣子之一进行法则评价年考。

    紫照测试顿时吸引了不少普通弟子的目光，一个个都认真观看着。

    “403！”

    这代表紫照的火之法则评价分是423评价分，从评价分可以估算到她的法则境界达到了入门巅峰，即将跨入法则小成的层次。

    一般的入门巅峰法则只能得到200评价分，可紫照却获得了403评价分，这说明她的火之法则品质十分高，不能用那个范围衡量。

    随后，紫照又释放了好几种法则。

    “生命法则，124评价分！”

    “力量法则，235评价分！”

    “光之法则，698评价分！”

    “风之法则，154评价分！”

    “速度法则，66评价分！”

    “剑之法则，654评价分！”

    紫照一共领悟出了7种法则，其中光之法则和剑之法则境界最高，达到了小成境界，但速度法则和剑之法则境界很低，没多少评价分。

    七种法则总评价分一共2334评价分！

    当这个层次一出，不少普通弟子惊呼。

    “厉害啊，去年紫照的评价分是1986评价分吧，今年竟然涨了这么多！”

    “紫照去年这时候，她的剑之法则还是401评价分，今年一下子提升到了654，这分明是从剑之法入门提升到了小成境界，因而才有这么高的提升！”

    “哎，我等努力一年也提升不了多少评价分，预备圣子稍微一修炼就可以提升许多评价分，真是羡慕嫉妒啊！”

    紫照测试完毕，结束了法则评价年考。

    不久后，王星河上去测试。

    王星河一共领悟了6钟法则，但评价分却比紫照还要高300评价分，达到了2634评价分。

    但最让人震惊的还是李振金。

    他只参悟出了三种法则——

    金之法则、生命法则以及力量法则！

    但这三门法则都踏入了小成境界，且评价分高的离谱。

    金之法则，1567评价分！

    生命法则，1873评价分！

    力量法则，1453评价分！

    三种法则的评价分累积达到了4893评价分，这个数据完爆紫照和王星河。

    “怎么会这么多！”

    王星河和紫照脸色一变。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

