
　　凌画骑快马走出京城两百里后，萧泽派出的东宫精卫便追了上来。

　　听到后面的动静，琉璃立马横剑护在凌画身前，“小姐，后面来了大批人，怕是东宫派来的人。”

　　凌画神色平静，转头对萧瑾说，“让我看看你那批人的实力？”

　　萧瑾点头，伸手入怀，掏出一枚信号弹扬手飞上了上空。

　　跟在后面不远处的江北郡王府的暗卫看到信号弹，领头人打了手势，三百暗卫齐齐现身。

　　与此同时，后面的东宫精卫也来到了近前，看到凌画被琉璃护在身后，二话不说，亮出刀剑，围攻上前来。

　　凌画带来的人不上前，反而齐齐后退，将战场留给了江北郡王府的三百暗卫。

　　双方瞬间厮杀起来。

　　凌画观战了片刻，对萧瑾赞扬，“郡王爷这批人的确如你所说，很是得用，不错。”

　　东宫派来的精卫也有三百人，显然与萧瑾的人不相上下。

　　琉璃在一旁跃跃欲试，“小姐，我也想上去，东宫这次派出来这么多肥羊，不宰杀岂不是可惜？”

　　凌画同意，“行，让咱们的人也都上去吧！”

　　在她的世界里，就没有以多欺少不君子那个说法。

　　琉璃得了话，整个人顿时精神抖擞，一招手，退在后方的人齐齐冲上前，与江北郡王府的人一起，对东宫的精卫围杀起来。

　　东宫的领头人一看势头不对，当即记起了萧泽的嘱咐，带着人撤退。

　　可是琉璃岂能允许他们轻易撤退，紧紧咬着不放，纠缠了半个时辰后，东宫的人虽然撤退了，但依旧折损了不少。

　　琉璃收了剑，对凌画邀功，“小姐，我厉害不厉害？”

　　“厉害。”凌画笑着点头，冷眼看着东宫精卫撤去，想着萧泽也该多受几次打击了，如今接二连三受打击，他怕是更慌了。

　　东宫的精卫回京，领头人跪在地上对萧泽请罪。

　　萧泽一看领头人身上都受了伤，就知道这一次怕是不太顺利，他沉着脸说，“怎么？还是奈何不了凌画吗？”

　　领头人道，“她手里有大批的暗卫，十分厉害，像是专门豢养的，与咱们东宫的暗卫不相上下。”

　　“好一个凌画，他养这么多暗卫到底安的什么心？”萧泽大怒。

　　可是他即便怒，也不敢拿此事上折子去皇帝面前告状，毕竟，皇帝不允许他动凌画，所以，这些年他才暗中动手，却没想到她将人都给了萧枕后，还能拿得出来人，又让他东宫的精卫无功而返。

　　他问，“折损多少？”

　　领头人垂下头，“折损了五十二人。”

　　萧泽深吸一口气，“本宫不是再三嘱咐你，一看事情不对，便立即撤退吗？”

　　领头人道，“卑职看情形不对，的确立即撤退了，但对方缠着纠缠，这些人没能撤走。”

　　萧泽攥紧拳，“凌家财大气粗，凌画养人不惜千万金，她扶持的人是萧枕，若是这样下去，那么本宫还有何赢面？”

　　领头人不敢接话。

　　萧泽摆手，“你下去吧！”

　　他对外喊，“让姜浩来。”

　　领头人退了下去，姜浩很快来了萧泽的书房，见萧泽一脸难看，便知道此次又折损了人，他的脸色也不太好，对萧泽拱手，“太子殿下。”

　　萧泽一脸沉重，“杀不了凌画，你还有什么法子？”

　　姜浩思索，“让下臣想想。”

　　萧泽点头。

　　他自己也得好好想想。

　　过了片刻后，姜浩道，“殿下，您不如偷偷出宫，去见见温家长公子。”

　　萧泽看着他，“温行之？”

　　“对。”姜浩道，“殿下您一直被关在东宫闭门思过，行事束手束脚，您被关了这么久，朝臣们多有动摇，如今二殿下又被陛下重用，去了衡川郡赈灾，朝臣们都对二殿下多了十分关注，如今您不能再坐以待毙下去了，既然温家长公子给您传了衡川郡出事儿的消息，说明他还是要扶持您的。”

　　萧泽咬牙，“温行之与温启良不同，这几年，他把控着温家最要紧的命脉，不曾如温启良一般支持本宫，上次虽然让人来传信，但对本宫也不见敬重，如今本宫找他，他会相助吗？”

　　“只要殿下诚心，给与厚许，温行之兴许就答应了，如今是关键时候，即便不成，殿下也要试试。”姜浩劝说，“咱们的人奈何不了凌画，温启良的人已派去对付二殿下了，不如趁此机会双管齐下，若是温行之能出手，又何愁让凌画继续蹦跶？”

　　萧泽觉得有道理，点头，“你联系温行之，让人给他传话，就说本宫想见他，他若是不愿意来东宫，本宫便出东宫去温宅寻他一见。”

　　姜浩颔首，“下臣这就去。”

　　于是，当日晚，温行之便收到了东宫的传话。

　　他站在窗前，一脸淡漠，对来传话的人问，“回话给太子殿下，我不会帮他杀凌画的，让他有这个功夫见我，不如想法子尽快让陛下放他出东宫，若是他敢偷偷来见我，我就一本折子递到陛下的面前揭发他不尊圣上，私出东宫。”M.23sk.com

　　这话说出口，真是一点儿面子都不给。

　　东宫的人倒吸了一口冷气，退出了温宅。

　　东宫的人回到东宫，禀告萧泽后，大气也不敢出，头也不敢抬。温行之与温启良虽然是父子，但两个人的性情脾气秉性可谓是天差地别，温启良是处处捧着太子，唯太子之命是从，而温行之则是半点儿面子也不该给太子殿下，连太子想见他，也给推了，拒而不见。

　　萧泽气了个人仰马翻，“好一个温行之，他到底是不是温家的人？”

　　他老子都相助他，整个后梁都知道温家是绑在他这一根绳上了，偏偏温行之不将他看在眼里，他凭什么？他有多大的本事，如此藐视他？

　　姜浩看着气的失去冷静的萧泽，立即说，“太子殿下息怒。”

　　“你让本宫怎么息怒？”萧泽气的恨不得撕了温行之，没见到他的人，就觉得他如此可恨。

　　姜浩冷静道，“温家长公子一定有真才实学，才会如此目无下尘，恃才傲物，他既然不想见殿下，那便罢了，我们再另想法子吧！”

　　“你听听他说的话，他何止是不想见我，是猜出我要他杀凌画，他不同意。”萧泽在书房内来回走，不敢置信，“她为什么不杀凌画？他一个温家人，与凌画有什么交情不成？”

　　姜浩犹豫了一下说，“据说半个月前，温家的长公子前往烟云坊吃饭，巧遇了在烟云坊盘账的凌小姐，二人曾一起在天字一号房用了一顿饭，功夫不短。”

　　萧泽猛地盯住姜浩，“你怎么不早说？”

　　他怎么不知道还有这样的事儿？

　　姜浩道，“据说二人似乎不欢而散，下臣怕殿下心焦多心难以安寝，便瞒了下来。”

　　他顿了一下，见萧泽脸色难看至极，又补充，“当日宴小侯爷也去了烟云坊。”

　　萧泽气不顺，“温行之竟然与凌画同桌坐在一起吃饭？难道他投靠了凌画？”

　　姜浩摇头，“不像。”

　　“他们都说了什么？”萧泽问。

　　姜浩摇头，“烟云坊是凌小姐的地盘，具体说了什么，打听不出来，但是……”

　　他看着萧泽，“当日在温家长公子见凌小姐之前，温家二小姐也在烟云坊用的饭菜，不知是否与凌小姐可有打过照面？或许，她能知道些什么。”

　　萧泽眼睛一亮，温夕柔是他要娶的太子妃，换句话说，也就是自己人，总比温行之要靠谱多了吧？他立即说，“你让人联系温夕柔，问问她，温行之到底是个什么打算？”

　　他用哄女人的那一套又交待一旁近身伺候的小太监，“你去本宫的私库里挑些上好的珠宝首饰，让人送去给温二小姐。”

　　没有女人不喜欢珠宝首饰的。

　　小太监应是，立即去了。

　　姜浩也觉得可行，所以，当小太监挑选出一下子上好的珠宝首饰出来，他看了一眼，说了句“礼够重了。”，便让人送去了温宅给温夕柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十四章 折损免费阅读。https://xs.23sk.com 