    第1678章 班门弄斧   

    脸上的笑意敛下去一些，她抬手打开门，发现站在门口的人是饶雨跟齐暮。

    

    饶雨的手停在半空，眨了眨眼睛。

    

    有些意外他们两个会同时出现在自己的房间外，阮寒星挑眉：“有事吗？”

    

    “阮女士！我就说阮女士肯定在的！”

    饶雨得意地瞥了一眼齐暮，然后眼睛悄悄往屋内看了两眼，才小声问道：“可以进去说嘛？”

    

    阮寒星没说行不行，只是眼神飘忽落在旁边沉默不语的齐暮身上。

    

    “寒星姐。”

    齐暮开口：“之前沉哥交给我的U盘有密码，刚才破解出来了。”

    

    “嗯。”

    阮寒星懒洋洋地抱着手臂靠在门边，听到这话，伸出手来：“是要把东西给霍先生么？

    他在洗澡，我可以转交。”

    

    齐暮沉默了片刻，看了一眼自己身边的饶雨。

    

    “东西可以给阮女士，但是呢，有个小小的要求。”

    饶雨的指尖夹着一枚小巧的银色U盘，俏皮地笑了笑：“我也要看。”

    

    怪不得两人之间的气氛有点古怪，原来是因为U盘在饶雨手里。

    

    阮寒星唇角轻勾，反问道：“想一起看？

    怎么刚才解锁的时候不看？”

    

    没猜错的话，这个U盘的密码可能是饶雨解开的。

    

    她明明可以直接看，为什么非要拿到自己这里来问？

    

    “嗯，毕竟这东西是霍总带回来的嘛，我要是擅自看了，总归不太好。”

    饶雨指尖绕在自己左边的马尾上勾了勾。

    

    话说得倒是那么个道理，只不过那飘忽的眼神没能躲过阮寒星的眼睛。

    

    “合作的前提是诚信。”

    随手将自己搭在胸前的长发撩到身后，阮寒星若有所指地盯着自己面前的人，“饶雨小姐觉得呢？”

    

    没有了长发的遮盖，阮寒星脖子上的痕迹便一览无余。

    

    饶雨瞳孔微缩，诧异道：“阮女士你的脖子……”   

    阮寒星却没回答她的问题，而是继续道：“这东西废了那么多力气才拿回来，如果我不愿意跟饶雨小姐分享，也无可厚非吧。”

    

    饶雨忙着惊讶于阮寒星身上的伤，没留意的时候，指尖倏地一空。

    

    回过神时，那小巧的U盘已经被阮寒星拿在了手里，还炫耀似地冲她晃了晃。

    

    对于阮寒星的身手，饶雨有所领教。

    东西被拿走也没露出什么恼怒的神情，而是十分平静地点点头道：“阮女士说得没错。”

    

    “我不看是因为……”   

    随意冲了个凉水澡的霍沉从浴室内走出来，眼神凑巧落在门口的两个人身上，带着极为冰冷的警告。

    

    齐暮微不可察地后退半步，敏锐地感知到了危险气息。

    

    而饶雨的话说到一半，被霍沉这样盯着，顿时觉得后背发凉，艰难道：“因为害怕嘛。”

    

    “害怕？”

    阮寒星觉得有些新奇。

    

    “这是阮女士的地盘呀，我要是不守规矩，岂不是……”饶雨单手横过来，在自己脖子上轻轻划了一下。

    

    她还没偷偷看呢，就要被霍沉这样盯着。

    

    要是看了，岂不是没有好果子吃！   

    看着她又委屈又害怕的模样，阮寒星忍不住笑出声，直起身子来：“进来吧。”

    

    饶雨忍不住腹诽，跟着进门又悄悄去看已经收了目光在擦头发的霍沉。

    

    还有没擦干的水珠顺着男人高挺的鼻梁滑落，滴在喉结处没入微微敞开的衣领，简直性感得不像话。

    

    就算没有非分之想，饶雨还是悄悄咽了下口水。

    

    不愧是她的偶像，长得好看身材又好还那么厉害，简直完美！   

    “霍先生一起来看吗？”

    莹白的手指忽然出现在视线之中，按在了男人的领口处，将那微敞的衣领拉了拉，巧妙挡住那片肌肤。

    

    霍沉的手顿了顿，顺势揽住阮寒星的腰，将她的手纳入掌心牵紧，温声道：“好。”

    

    看着两人亲密无间的样子，饶雨眼睛微微瞪大。

    

    太太太养眼了！   

    这真的是她能亲眼看到的吗！   

    阮寒星本来是注意到了饶雨的目光才故意这样做的，结果侧头扫了她一眼，却发现她双手捂着自己的胸口，脸上带着痴笑的表情。

    

    顿时陷入了沉默。

    

    可能……饶雨真的是个很单纯的颜狗？

    

    意识到这点的阮寒星有些哭笑不得，尽管有霍沉扶着，走路的动作还是有些别扭。

    

    饶雨盯着阮寒星受伤的脚踝，忍不住抿紧了嘴唇。

    

    霍沉接过U盘插入电脑，手掌撑在桌面上。

    

    男人的身形有些宽阔，阮寒星站在他的身侧都得稍稍歪下脑袋才能看到屏幕。

    

    更别提站在后面的饶雨跟齐暮了。

    

    “阮女士……”   

    饶雨有些不好意思地抬手比了比自己的身高，可怜巴巴道：“能不能照顾一下我这种矮子？”

    

    阮寒星：“……”   

    她看了看霍沉，又看了看饶雨，噗嗤一声笑了出来。

    

    饶雨的身高确实是这里最矮的那个，也是因为这样，身上那装扮就导致她第一眼看起来像个可爱的初中生。

    

    指尖戳了戳男人的手臂，阮寒星拽着他的胳膊把人按在了椅子上：“霍先生还是坐下吧。”

    

    霍沉的手僵了片刻，眼神落在饶雨身上。

    

    那双黑眸不带任何感情，看过来的时候仿佛带着冷飕飕的凉风，吓得饶雨又往后退了两步，小声地给自己辩解：“身高是天生的，我也没办法嘛……”   

    这就一个椅子，总不能让她去坐椅子吧？

    她的面子还没这么大。

    

    “两个文件夹都有密码。”

    

    霍沉没什么温度的声音在屋内响起，“你只解一个？”

    

    听到霍沉的话，饶雨愣了愣，连忙看向电脑屏幕。

    

    被她解锁的文件夹里面还有一个文件夹，同样带着密码。

    而她当时以为里面就是内容，便只开了一个就停下了。

    

    没想到会变成这样。

    

    “我还以为……我现在解！马上！”

    饶雨上前两步想要接手，却发现霍沉并没有要让开的意思，有些尴尬地站在原地。

    

    “不用。”

    霍沉回过头继续看着电脑屏幕，片刻后，手指在键盘上敲打起来。

    

    饶雨看到他是在破解密码，心内一惊：“霍总还会这个呀？”

    

    那她刚才岂不是在班门弄斧了！？

    

    

