    他说完，视线就从战南笙身上撤回，带着厉娇娇走了。

    战南笙待他们走远，不知道是被熏红的还是咳红的眼睛里隐隐有了一层湿意。

    看来，是真的忘了她呢。

    失忆症，以后应该还能治好的吧？

    战南笙这样想着，心口绵密的疼着。

    她不禁又想，即便是忘记了过去，也不该不知道她这个前妻存在。

    毕竟，除非人为刻意的隐瞒，否则根本就瞒不住。

    战南笙视线收回，对身后都惊呆了的李安道：“拍下一场戏吧。”

    李安看战南笙脸色不太好，又想起此前战南笙跟慕西洲的关系，便道：“你……跟慕总真的分道扬镳了啊？”

    “嗯。”

    李安唏嘘了一声，又道：“你……没事吧？”

    战南笙轻笑：“我应该有什么事？你不是说要赶在八月底将戏杀青的？”

    李安见战南笙在这件事上不愿意多说，便大手一挥，对手底下的人开口道：“都愣着干什么？开工开工……”

    ……

    慕西洲的突然出现又很快离开剧组的事，好像对战南笙并没有造成任何的影响。

    她拍戏仍然很投入，跟人在剧组也是有说有笑。

    只是当她下了剧组，一个人缩在下榻酒店的大床上时，整个人的脸上就再也没有任何生动的表情出现过。

    战小五过来给她送夜宵时，她也是淡淡的。

    但，她吃饭胃口什么的，倒是没有任何的减少。

    餐后，战小五将餐盒都收拾好，对战南笙道：“大小姐，楚西生了，是个男孩。”

    战南笙表情明显怔了一下，道：“这么快？是早产吗？大哥什么态度？”

    战小五道：“37周，不算早产。大公子已经将楚西母子接回了战公馆，养在了战公馆的西苑。”

    战南笙迟疑：“之前不是说才怀五六个月的？”

    战小五解释：“大概是她骨架小，不显怀。”

    战南笙单手托腮，噢了一声，若有所思了会儿，目光在战小五脸上停留了两秒后，说道：

    “小五，我大哥不值得你这么等着他。你从战家走吧，回到你亲生父母那里去，我这边招助理很快的。”

    战小五对战长生将楚西母子接回战公馆并没多少感觉，她如今还愿意留下，是真的不放心战南笙现在的处境。

    她在战南笙话音落下后，就对战南笙坦白道：“大小姐，我不放心你，我想等你……跟你母亲他们团聚了在离开。”

    战南笙心下有几分波动，伸手抱了抱战小五，嗓音喃喃的：“小五，你这样，我有些心疼。”

    战小五还从未被除了战长生以外的人这样拥抱过。

    她身形有些僵硬，不知道要怎么办，只任由战南笙抱着，干巴巴的道：“不客气。”

    战南笙被她的不客气给弄笑了，心情似乎都好了不少。

    两人面对面坐着聊了会儿天，战小五就离开回到自己的住处休息去了。

    夜深人静的夜，安静的只剩下了自己的心跳声。

    战南笙数着自己的心跳，久久都没有办法入眠。

    战长生将楚西母子接回战公馆，从某种程度上而言，他是原谅了楚西并有打算要娶她为妻。

    可，那种女人，根本就不配做战家的少夫人。

    战南笙正为这件事发愁时，搁在床头充电的手机进来一个电话。

    看不出归属地，但却是陌生号码。

    战南笙眉头微微蹙着，直接将手机号码拉黑了。

    电话被拉黑，手机那端的人没能将电话打进来，浓黑的眉头微微皱起，随后薄唇上翘出一抹兴味的弧度。

    他视线从车窗外的十楼位置撤回，从车里翻找出烟，正准备将烟往嘴里递送时，一辆京城车牌的宾利欧陆停在了他的斜对方。

    车子停稳后，很快便从车上走下来一人。

    嗯，他知道这人。

    唐家的三少，唐晋行。

    据说，他们从前关系挺不错的，不知道为什么，他被汽车炸伤整个住院期间，都没见过这人来探视过他。

    得失忆症的慕西洲心里正困惑着，便看到唐晋行下车后，就开始打电话，且电话很快就被接通。

    整个电话过程没有超过一分钟。

    电话挂断后，差不多过了五六分钟左右，一个身穿白色长裙的女人由远及近的朝那男人跑了过来。

    待她跑近了，他便将她的脸完全看清了。

    是他白天在《风声》剧组里看到的那个身穿旗袍令他牵肠挂肚的小妖精。

    因为长得太勾人，所以不禁就稍稍打听了一下。

    呵～，真是不打听不知道，一打听，他就恨意难平了。

    前妻！

    他背上那至今都没有养好的烧伤，就是为了不要命救这个女人导致的。

    一个男人，能不顾生死的去救一个女人，要么是爱，要么就是又恨又爱。

    但，他身边的人，好像都刻意要隐瞒他跟这个女人的过去。

    前妻！

    这样姿色绝绝的尤物，他没道理会跟她离婚才对。

    慕西洲沉思着，视线在这时一瞬不瞬的盯着车窗外的男人女人。

    女人从男人手上接过一个袋子，看起来好像很高兴，对男人说着话。

    那男人看她的目光，是毫不掩饰的宠溺。

    总之，男的温润，女的娇艳。

    有说有笑的样子，挺叫他莫名不爽的。

    慕西洲终于没忍住，在这时推门下车。

    他摔门动静很大，很快就打断了正在说话的战南笙和唐晋行。

    战南笙第一个侧首，朝声音发源地看过去时，一双笑盈盈的桃花眼，一下就黯淡了下去。

    慕西洲已经走到了他们的面前，四目相对的下一瞬，战南笙就将目光从他身上撤回了，对唐晋行道：“我回去了。”

    唐晋行嗯了一声，道：“我送你上去。”

    战南笙点头：“好。”

    面对战南笙跟唐晋行的完全忽视，慕西洲也不气，当然他也没有就此知趣的离开，而是挡住了他们的路。

    连同他这一动作的，还有低低淡淡的轻笑声：

    “二位，一个是我的前妻，一个是昔日的好友，怎么见到我就躲？怎么？欺负我因车祸得了失忆症，就当我这个人完全不存在了？”

    唐晋行在他话音落下后，就抬手勾住战南笙的肩，将她稍稍往怀里带了带，波澜不惊的说道：“噢，真是不好意思，天黑，没看清，原来是我女朋友的前夫。”

    慕西洲在唐晋行那只手落在战南笙的肩上时，眼瞳就明显渗出了浓深的戾气。

    他眯起眼，看似仍然平静又随和，可腔调却又那么明显带着一层愠怒：

    “女朋友？我跟她离婚，是因为你这个男小三吗？”

    不等唐晋行语，战南笙在这时开口道：“不是。”

    慕西洲目光看向战南笙，“难道是因为你出轨？”

    昏暗的路灯下，战南笙看着慕西洲那张因为这阵子养伤而明显清瘦的俊美脸庞，他正目光一瞬不瞬的看着她，带着一层凉漠的审视以及微不可觉的嘲讽，让她一时间曾被她忽略的疼又清晰浮现了。

    她手指蜷了蜷，好一会儿，才道：

    “是你出轨。我在抓奸那天晚上，被你用一把椅子打到流产，从此失去了生育能力。”

    此话一出，慕西洲整个眼瞳就重重的缩了起来，连同这一反应的，还有那些莫名而又说不上是什么滋味的情绪，将他整个人都缠住了。

    他呼吸一下就沉了起来。

    战南笙在这时跟唐晋行从他眼前离开了。

    慕西洲立在原处没动，嘴里的一根烟很快就被抽到了尽头。

    一连三根香烟后，他从新回到了车上，摸出手机给江淮打了个电话，“我要知道，我跟我前妻的所有一切。”

    此时的江淮才刚刚被戚老派人警告过，让他把管好嘴，该说的说，不该说的多说一个字就拿他家里人开涮。

    何况，江淮也觉得战南笙对慕西洲冷情冷血，现在既然慕西洲已经忘了她，他们好像也不会再擦出火花，他没必要再掺和进去。

    因此，江淮在慕西洲话音落下后，便避重就轻的将所有事情经过跟慕西洲说了一遍后，道：

    “四爷，您跟少夫人当初闪婚的时候，的确是没有任何感情基础。婚后两年也几乎是形婚……最近也是因为您跟别的女人存在暧昧关系，所以这段名存实亡的婚姻最终走向了尽头，你们是和平分手，不存在任何感情纠纷。”

    慕西洲显然不太相信江淮的话。

    他在江淮话音落下后，阴恻恻的口吻道：“是么？”

    虽然手机那端的江淮看不到慕西洲的脸色，但也能根据男人这两个字判断出他此时心情极其的糟糕。

    江淮因这两个字脊背渗出寒意，硬着头皮说道：“属下说的都是事实。”

    江淮的确没说谎。

    但，事实并不代表就是事情真相。

    慕西洲现在虽说得了失忆症，丧失了战南笙那部分记忆以及其他记忆上的混乱，但并不代表他就好糊弄。

    他在这时又用打火机点了一根烟，明明灭灭的火苗中，他淡淡冷冷的说道：“事实未必就是事情真相。”顿了下，“对吗？”

    江淮：“……”

    慕西洲的话还在继续：

    “既然是名存实亡的婚姻，为什么还会有夫妻生活，甚至是还怀上了孩子？”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “毕竟，那个女人，我第一眼看上去就觉得她极其聪明又难搞。如果她不是心甘情愿跟我睡，我未必能睡到她。就算睡到，如果没有感情，她在睡后第一件事肯定是想办法做安全补救。不然，弄个孩子出来干什么呢？”

