    然后，林寒抡动着失落之剑，狠狠的打出一剑，让得天地，都陷入了扭曲，时空粉碎翻飞，若这一击打中宇宙本源，虚空中呈现各种鬼神嘶吼的声音。

    浩大的气势，让不少人都瑟瑟发抖，察觉到灵魂的颤栗。

    “宇宙八剑？”

    众人变色，这是剑境的著名剑法，当初剑境高手凭借着它，在十八境之中，少有人敌。

    有传言，这是宇宙第一剑法，领悟到大成地步，将有鬼神难测之威。

    就算历代剑境境主，想要参悟也不算容易。

    事隔这么多年，失落之剑被林寒得到，连这一门盖世剑法，也被林寒掌握，让无数人都充满浓浓的羡慕。

    这机缘实在太深厚了啊。

    轰隆隆！恐怖的剑光，弥漫而出，带着一股崩裂天地的韵味。

    随着林寒的实力增强，这一剑，威势比起当初跟叶尘交手之时，更加霸道了无数倍，整片天地仿若被他掌控一般，虚空中都一道道五颜六色的符文之力迸溅出来，像是要将星空本源打出。

    在林寒周身，还有一颗颗星辰破碎、轮转、幻灭的场景浮现。

    如此风采，深深的震撼住了在场每一个人。

    什么是无敌剑神，林寒给最好的诠释。

    哪吒眼中也是浮现出一抹诧异之色，宇宙八剑威势至强，名动古今，他也不敢小觑，林寒这么施展出来，也给了他一抹不小的惊艳之感。

    不过，他的境界比起林寒强大太多，就算再强的剑法，也弥补不了这个差距。

    所以，他望着林寒的目光，仍旧是带着一抹俯视的韵味。

    轰轰！最后，在一众人惊恐无比的目光中，林寒的炽烈剑光，和哪吒的霸道枪法终于狠狠的相撞在一起，半空中顿时浮现出一个又一个黑洞，像能够吞噬万物般，强盛的光芒，将这片平原，都照亮的一片通透。

    不过，并没有任何的声音爆发出来，大音希声，莫过于此。

    一道道闪电，从天穹上坠落，像是这里要迎来一片天劫般。

    许多人额头上都大汗如雨，瑟瑟发抖。

    什么是神明的战斗。

    他们感觉像亲眼目睹一般。

    这样的声势，超出普通天才的范畴。

    纵然是武长空、风华仙子等人，也察觉到一股压力。

    林寒的确有了威胁到他们的资格，以现在他的战力，在大千境所有天才之中，能跟他相抗衡的也没有多少。

    “纵然有盖世剑法又如何，跟哪吒相争仍旧要败。”

    孤独殇却忍不住唇角溢出了一抹冷笑，寒声道。

    境界相差不多的情况下，林寒这一剑的确有无敌之姿。

    可哪吒太强，烈日火尖枪，爆发出来的威严，随意一击，都有压盖乾坤的味道。

    林寒的剑光，仍旧有着一定差距。

    咔嚓！果不其然，最后，两种力量在半空中，足足持续了半分钟左右，林寒的剑光，有些力有不殆，正在快速的消灭。

    然后，烈日火尖枪上散发出来的炽盛火光，仍旧压盖过来，像是蕴含着一片火海宇宙，有种磅礴不可抵挡的味道。

    噗！林寒虽说将狂神战甲催动到极致，天魔体也施展出来，进行防御，仍旧是不敌，火光打在他身上，让他胸口猛的一阵灼痛，嘴中喷出了一口鲜血，脸色变得苍白如纸，剧烈的疼痛，让他额头上，都冒出了豆大的汗珠。

    四周不由响起一片叹息之声。

    还是不行啊，纵然林寒施展了全力，也不是哪吒的对手。

    境界差距实在太大了。

    “咦？”

    哪吒则忍不住有些诧异的轻咦一声，他这一击下，料想林寒必然会身受重伤，站都站立不起来，能够傲然的矗立在那里，已经很非凡了。

    他适才的攻击，就算普通风火境的强者，都会受重伤，甚至丢掉性命。

    “不愧是狂神战甲。”

    最后，他赞叹道，狂神战甲，是紫薇大帝的故人之物，也在仙界搅起过无边风云，此战甲的防御能力，让许多大人物都羡慕。

    现在就算林寒，没有将其施展到极致，在这境界，也是一个巨大的优势。

    也就是他，估计换成其他的天才，连狂神战甲的防御都破不开。

    此刻，他都不由对林寒的战甲，心中升起一抹羡慕之色。

    身为修士，谁都知道，拥有一件防御至宝，对自己的好处。

    “你的体质，究竟是什么体质，似乎有些异样啊。”

    接着，他一双眸子内有金色神火绽放，似能洞穿宇宙万物，望着林寒沉声问道。

    他能察觉到，林寒的天魔体太诡异，像一尊无法想象的远古神魔附体在林寒身上，给人一种可霸绝天地，傲视永恒的味道。

    他都感到一缕心悸的味道。

    这样的体质，远远不是普通的魔道体质，可以比拟的。

    不远处，魔境的一些强者，此刻也都惊疑不定。

    林寒这种体质，一旦释放出来，他们竟忍不住有种想要臣服的韵味。

    仿若林寒是魔中之“皇”，他们只是蝼蚁，差距太大。

    这让他们很不可思议，要知道能出现在这里，他们在魔境当中，也都算是佼佼者了。

    林寒的体质，能给他们这种感觉，太过荒诞。

    “这就不是你所能知道的了。”

    林寒只是冷笑，抹去嘴角的血迹。

    绝天魔经，太过重要，他不会告诉任何人。

    天魔体，是绝天魔殿的著名体质，他也不会透露。

    否则说不定，仙界十八境，都会陷入震动，要铲除他这个“异端”。

    毕竟，当初绝天魔殿，就是因为太强，才会遭到仙界十八境的共同联合绞杀。

    “好，我倒要看看，你到底有多少底牌。”

    哪吒淡笑一声，觉得林寒很有意思，他要在探知林寒底牌的同时，碾压让其骨头变软。

    “混天绫，给我缚。”

    接着，哪吒身形一动，身上的红绫，立刻像一条游龙般，朝着林寒缠绕而去。

    诸天道则都开始在颤栗。

    混天绫是一件至宝，可翻江倒海，劈山断浪，威力无穷。

    也可以束缚人。

    哪吒将混天绫施展出来，众人瞬间像有一条红色的怒龙，朝着林寒缠绕而来，无尽烈火爆发，炙热无比。

    

