    【二合一章节】

    却说因贾琏派人来请，焦顺不得不又抖擞精神，跟着传话的昭儿到了王熙凤院里。

    又因昭儿在院门前止了步，改由平儿前面引路。

    焦顺便刻意往她头上扫量了一番，奇道：“那钗头怎么也没见姐姐戴过，莫非是不喜欢？”

    “你送的钗头忒也招摇了些。”

    平儿侧身回头解释道：“这不年不节的，哪敢就明晃晃的戴在头上。”

    “那我再给姐姐寻个素净的……”

    “千万别！”

    平儿忙拿话拦着：“你有这心就好，你如今独门独户的，外头应酬也多，可不敢大手大脚的乱花。”

    “姐姐也太小瞧人了。”

    焦顺嬉笑道：“且不说陛下刚赏了黄金百两，单我今年分到的炭敬银子，就有一千四百挂零，便给姐姐买上几件首饰，难道就能伤筋动骨不成？”

    平儿只是不应。

    眼见到了花厅，焦顺自也不好再多说。

    平儿抬手挑起帘子，焦顺迈步进了门，就见贾琏早端坐在上首，见焦顺打外面进来，也只是微微抬了抬下巴，道了声：“坐吧。”

    这倒比贾政的架子还大。

    不过细想也倒正常，贾政那边儿毕竟隔了一层，可贾琏却当了来家好几年的正经主子，又是离家大半年才刚回来没多久，一时间怎改的掉这高高在上的主子心态？

    焦顺在下首落座，笑着问：“却不知二爷寻我来，是有什么要吩咐的？”

    “礼部那边儿差不多商量好了。”

    贾琏也没有要客套几句的意思，直接开门见山道：“估摸着月初就该有旨意下来了，我昨儿和珍大哥议了议，旁的倒还好说，只那主殿需用的梁柱却不好采买。”

    “估摸着南北两处堪用的料子不多，得往东南云贵踅摸才成，可这山高水远的却又怕误了工期——爷听说你们杂工所在东南也有工坊？且时常往京里送货？”

    焦顺隐约猜到了些什么，正色道：“工坊倒是没有，只是设了些收材料的站点，而且多是先运到南边儿加工好了，才会把其中一部分运到京里。”

    “哪那么啰嗦！”

    贾琏不耐烦的拂袖道：“依着爷的意思，这运木料的事儿就着落在你头上了！你在衙门里弄一道手续，打着工部督办的名头采买木料，然后再用官船运到京城，这一来既少了沿途盘剥，又能省下不少功夫，岂不是便宜的很？”

    便宜你妹！

    焦顺听了这话，登时暗骂不已。

    虽则历朝历代都少不了公器私用的事情，可他现下是什么状况？

    奴籍出身、因匠人手段幸进为官，如今又靠一篇策论惊动朝野，揽下了试行新政的差事，这一桩桩一件件，也不知戳了多少人的肺管子。

    现下他在工部的一言一行，也不知有多少红眼珠子在盯着，这时候为了几块烂木头，弄出公器私用的事情来，岂不等同是自寻死路一般？！

    虽则焦顺现下并不想、也不能和荣国府反目。

    但这事儿他却是决计不能答应的！

    当下便摇头道：“二爷这主意怕是不成？”

    “嗯？！”

    贾琏压根就没想过他敢拒绝自己，自然更不会想到，焦顺竟然拒绝的这般直接！

    当下勃然起身，铁青着脸喝问：“那你倒是说说，爷这主意哪里不成了？！”

    焦顺却是怡然不惧，毕竟他如今也不是那没背景的，而且贾琏也未必就能代表整个荣国府。

    当下他微一拱手，不卑不亢的道：“若只是我在工部，便大着胆子陪二爷趟一趟这浑水也没什么，可真要因为府上修园子闹出事来，二爷觉着朝廷是只会责办我一人，还是牵连到政老爷头上？”

    顿了顿，见贾琏并未反驳，又道：“府上建园子本就是为了娘娘省亲，若真因这事儿犯了王法，岂不成了往娘娘脸上摸黑？”

    “你、你！”

    听焦顺这侃侃而谈，贾琏一时气的脖子都粗了。

    偏他既不敢冒险牵连到贾政，又不敢背上摸黑娘娘的罪名，当下气的在屋里连转了两圈，然后将袖子狠狠一甩：“退下去吧！”

    待焦顺告辞离开之后，他兀自怒气难消，猛的将一桌子茶具扫到地上，又指着刚刚进门的王熙凤骂道：“瞧瞧、瞧瞧，这就是你调教出的好奴才，他才脱籍几天啊，竟就教训起我来了！当真是没了王法！”

    “这顺哥儿确实有些没规矩。”

    王熙凤也顺着他数落了一句，随即却话锋一转道：“不过他那话也不是全没道理，如今这节骨眼上，若真在工部闹出什么，再牵连到二老爷头上，也确实有些不妥。”

    “哼~”

    贾琏冷哼一声，愤然道：“他是你的人，你自然偏着他！”

    说着，便怒冲冲的去了。

    王熙凤跟到院里，见他径自往大门行去，忙追问道：“眼见天都黑了，二爷这是要去哪儿？”

    “我今儿在外书房睡！”

    贾琏头也不回的丢下一句，便急惊风似的出了院门。

    王熙凤在后面恼的直跺脚，恨声道：“这又不是我让顺哥儿折他的面子，却怎么偏冲着我撒气？”

    等回到堂屋，又向平儿抱怨：“你说这顺哥儿也是的，头回用他就给撅回来了，往后咱们还能指望的上？”

    平儿一面帮她解了大衣裳，剥出个丰盈颀长的身子，一面又替焦顺开脱道：“外人瞧顺哥儿这官爵来的容易，奶奶难道还不知道怎么一回事？如今眼瞧着得了圣眷，这大好的前程，又怎肯为些木料生生毁掉？”

    王熙凤方才在贾琏跟前，虽也开口替焦顺分说了两句。

    可那不过是因为她一向惯爱护短，实则心下也觉着焦顺是忘恩负义。

    如今又听平儿替焦顺开脱，忍不住便冷笑起来：“是啊！他如今在外面得了圣眷，家里又有二老爷撑腰，自是不把我和二爷放在眼里。”

    说着，又在平儿脸上掐了一把，尖酸道：“倒是你这小蹄子时常跟他亲近，若真有事求到他头上，他却未必会驳你的面子！”

    因她掐的着实用力，平儿‘哎呀’一声拿手掩住，抱屈道：“好端端的，奶奶怎说到我头上来了？若让二爷听着，少不得又要生是非！”

    “何止要生是非！”

    王熙凤哂笑道：“若让二爷知道你宝贝似的，藏着顺哥儿给你的钗头，却怕不知要怎么收拾你个浪蹄子呢！”

    说着，将个骨酥筋软肉嫩皮滑的身子，斜摆在软塌上，闷声道：“反正今儿你若不让我把这口气出了，我可再不替你瞒着了！”

    平儿羞恼的直跺脚，愤然道：“他不过是念着自小的情分，送了支钗头罢了，却怎么让奶奶这一说，倒似是我有了外心一般？！”

    顿了顿，又忍不住啐道：“偏奶奶整日霸着二爷还不够，怎么还想着那糊弄鬼的事儿？！”

    “哼~”

    王熙凤娇哼着翘起修长的腿儿，拿曲线玲珑足弓在平儿腰后一勾，勾的平儿站立不稳扑倒在榻上。

    她自顾自揽了个满怀，嘴里幽怨道：“我这不是替他疼疼你么？何况他这回从南边儿回来，就……算了，不说也罢！”

    主仆两个当晚如何且不细论。

    却说第二日天色刚亮，平儿便风风火火寻到了焦家，扯了焦顺连声埋怨，责怪他即便要拒绝贾琏，当面也该说的婉转些。

    如今倒好，闹的二爷下不来台，连二奶奶也有些恼了。

    虽则焦顺得了圣眷，他夫妇二人一时奈何不得，可来旺夫妇却还在府里当差呢，若被们拿捏折辱了，焦顺这做儿子岂能心安？

    “好姐姐，那你说我该如何？”

    焦顺见左右无人，竟就反攥了平儿的酥软小手不肯撒开。

    平儿挣了几下，原本有些恼了，可想起昨儿的假凤虚凰，手上却莫名少了力气。

    凤姐儿素来霸道自私，专只图个畅快，却那管她上下够不着？

    虽则如此，平儿还是竭力掩了心火，压着嗓子劝说道：“我听二奶奶的意思，似是嫌你只送了我钗头，却不曾给她什么好处——你不如先寻一套头面予她，再托她给琏二爷递两句软话，好歹把这事儿遮过去！”

    因见她霞生双颊，那柔荑竟也少了挣扎，焦顺半是感激半是冲动，竟低头在她手背上啄了一口，连道：“姐姐果是一门心思只为我好，我日后必要厚报才成！”

    “呀~”

    平儿惊呼一声，忙挣开了他的爪子，羞恼的跺脚道：“哪个要你报答了！你、你这孩子真是要反了！”

    说着，夺路便逃。

    她素来当焦顺是个半大孩子，直到近来才渐渐改了观感，却那曾想到竟会被其当面轻薄？

    “姐姐留步！”

    焦顺忙赶上去拦住，见平儿满脸怒容，也便讪讪的隔开半丈，正色道：“头面首饰好说，帮着递软话却不必了——琏二爷那边儿我自有法子摆平，若一味服软的话，日后怕就只能受他辖制了！”

    平儿听的一愣，脱口道：“你可千万别胡来！”

    “姐姐说得哪里话。”

    焦顺断然道：“我又不是那只会动粗的，且等过上几日，姐姐便知分晓。”

    瞧他信誓旦旦的，竟似全没把贾琏放在眼里，平儿将信将疑之余，心下却竟生出些异样来。

    原来自己打小看顾的顺哥儿，竟已是顶天立地的赳赳男儿了！

    …………

    没两日，焦顺便托平儿送了一套价值五百两的头面首饰给王熙凤，却果然半句要求和的言语都没有。

    倒弄得王熙凤疑神疑鬼，拉着平儿猜了两日哑谜。

    而这几日当中，贾琏也一直都宿在外书房，王熙凤原本想打发人请他回来，后来听说二爷特意让人炖煮了药膳，一日三餐不曾离口，王熙凤也就改了主意。

    只命人悄悄搜集些以形补形的物件，一股脑都送去了贾琏的外书房。

    时日匆匆。

    眼见到了十一月初一，果然和贾琏、贾珍推断的一样，宫里明发了旨意，让各家外戚量力修筑别院，以备娘娘们回家省亲，阖家尽享天伦之乐。

    贾政得了消息，当下忙告假回到家中，又命人召集贾赦、贾珍、贾琏商量修筑别院的事。

    旁人且不论。

    却说贾琏得了消息，胡乱套了件斗篷，便要往贾政那边儿赶，谁知刚出门就与焦顺撞了个正着。

    他不由的把脸一沉，呵斥道：“你来我这外书房作甚？”

    焦顺笑道：“自是有要紧的事儿要禀给二爷。”

    贾琏不耐烦的一甩袖子：“爷忙的很！哪有空……”

    “是和盖省亲别院有关的事情。”

    焦顺不慌不忙的插了口，也不管贾琏应不应允，径自进到书房里，从袖子取出图纸铺在桌上，点指着道：“我前两日请人来府上探查过了，那木料别处难寻，府上竟倒有现成的。”

    贾琏不轻不远的跟进来，原本无心听他说些什么，可听说木料竟是现成的，却忍不住问道：“你这话是什么意思？我怎么不知道家里还存了这等好料子？”

    “二爷难道没去过那大花厅？”

    焦顺往图上一点：“那大花厅年头久了，去年府里就有意要重修，依着那山子野老先生的意思，不妨先拆了梁柱挪用到别院里，如此那省亲的主殿便可先行建造，不用再急着从东南运巨木回京了。”

    “至于那大花厅，等到这省亲别院修建好了，再徐图翻盖也不迟。”

    “再有，东府后园既有活水，少不得要挖个池子出来——我特意在工部寻了巧匠，能将淤泥砂石粘成假山形貌，竟是又快又便捷，还一点都瞧不出破绽！”

    “再就是一些杂项，大可从东跨院大老爷那边儿挖取……”

    “还有……”

    焦顺一条条一桩桩，掰开揉碎的讲解，饶是贾琏这般门外汉，也看出这番设计独具匠心之处，竟不但能省下大把花用，还能缩减不少工期。

    他一时也忘了嫌隙，连问了几处关节，等焦顺一一耐心解答之后，不由的支吾道：“你拿这法子来……”

    “自是来将功补过的。”

    焦顺笑着拱手道：“二爷若觉着还成，不妨拿去做个参考。”

    贾琏踌躇半晌，还是没忍住诱惑，说了几句场面话，便卷了那图纸匆匆去贾政面前献宝。

    当着贾赦、贾政、贾珍的面，他一番鹦鹉学舌下来，果然博了个满堂彩。

    “妙、妙、妙！”

    贾珍连道了三声‘妙’，又鼓掌喝彩道：“不想琏二兄弟竟能想出这等万全之策，先前我还发愁这千里迢迢的运木头，会误了主殿的工期呢，谁知琏二兄弟这几天不声不响的，竟就把这天大的难题给解了！”

    贾赦也对侄子另眼相看：“这山子野老先生的名头，我在工部也有耳闻，不想你倒先请了他来，看来果是用了心的——若宝玉也能似你这般，我往后便再不用愁了！”

    前面倒还罢了，后面这句却真真戳中了贾琏的心窝。

    当晚他得意洋洋的回到家中，就连声催促平儿去请焦顺，说是要与焦顺一醉方休！

