    外号“一生无暇”的陆瑾身为陆家家主，他的能力和眼光在圈子里是无人不服的，而这一次他率先表达出力挺孟浪的态度也令其他人十分意外。

    “好！陆老爷子深明大义，姓毕的佩服！”

    毕游龙见终于有人公然出面替孟浪站台，立时抚掌大笑，一张匪气纵横的丑脸上少见的浮现出了几缕温和笑意。

    但场中似乎就是有人见不得他高兴，掌声刚落就又有人开口了。

    “陆老爷你那孙女说姓孟的只伤恶人？不见得吧！”

    数字门掌门陈金魁脸上带着一副淡泊平静的笑容，帮坐在角落一言不发的吕家家主吕慈鸣起了不平。

    “你信你家孙女，那吕老爷自然也要信他家孙子。前两天吕老爷的孙子吕平路过魔都，被姓孟的不分青红皂白打成了重伤，听说到现在都还没下地……难道这样的人就是陆老爷口中可以信赖的晚辈吗？”

    陆瑾闻言不屑一笑：“金魁，看来你对武当的河洛奇门是真的很感兴趣啊？姓吕的老东西都还没开口，你替他鸣什么不平？真当煽风点火不会引火烧身吗？”

    “这……”

    陈金魁一时语塞，赶忙转头向吕慈频频打去眼色，想让他这个当事人帮自己说两句。

    然而令人奇怪的是，明明只有一只眼睛受过刀伤，吕慈却表现得像是个双目失明的盲人一样对他的眼神视而不见，依旧坐在那里安静地闭目喝茶。

    一旁的牧由见陈金魁眼看就要下不来台，暗自叹了口气，起身向同样从会议开始以来就一言不发的龙虎山老天师礼貌问道：

    “天师，咱们这些人里就数您最德高望重，不知道您对这次所谓的嵩山大会有什么看法？”

    老天师脸上露出一副慈祥的笑容，说出来的话却无比扎心。

    “我哪有什么看法？之前我和孟小友曾经交过手，自问没把握赢他。

    既然没把握赢他，自然也就没可能管得住他。

    而既然没可能管得住他，那老道士的看法又有什么意义呢？”

    “那天师您的意思就是……支持孟浪这次的嵩山大会了？”牧由再次确认道。

    “没办法，我徒儿灵玉还在全性的小姑娘手上受苦，全指望着让孟小友找来沈冲去交换人质，老道士不得不卖他一个人情。”

    毕游龙一听这事得到了老天师的首肯，心底立刻仿佛吃下了一粒定心丸。

    “好！既然天师也没有意见，那在场明确表示支持的就有老天师、陆老爷和风会长三人了……请问，你们另外的四位是全部都持反对意见吗？”

    说着，老毕立刻将自己的目光聚焦在摇摆不定的牧由身上，希望他快点做出“明智”的决定。

    然而就在此时，一道冷漠的声音突然自角落响起。

    “吕家支持嵩山月圆大会。”

    王蔼闻言满脸诧异之色：“什么！老吕你是不是吃错药了？那小子办这个所谓的大会，不是很明显的图谋不轨吗？你同意它干嘛？”

    吕慈一言不发的回忆了一下昨天晚上大仲马来到吕家之后的场景——

    【“吕伯伯，我这次来是想见见五哥。”

    “不必了，我的儿子自有我这个老头子帮他修缮坟茔，还轮不到你这个外人！”

    “吕伯伯，您怨我是应该的，但我还是希望您能允许我见五哥一面……就当是看在我帮吕家寻回了方天戟的份上，可以吗？”】

    双拳微微攥紧，吕慈默然摇头：

    “抱歉了老王，个中原因恕我无可奉告……总之吕家同意举办这次大会，后面的议题我没兴趣，告辞。”

    言罢，吕慈起身就要往凉亭外走去。

    “吕家主且慢！我这里还有最后一件事要提醒各位。”

    听到毕游龙的话，吕慈脚步微微一顿，犹豫片刻还是转回身来，准备听听对方要说什么。

    老毕见众人齐齐望向自己，微笑着从怀里掏出了数份打印好的材料递给十佬们。

    “这是！”x N

    纸上写着这样的简单字样——

    《孟家心法》：孟家武学总纲。

    《六库仙贼》：八奇技之一，极致的圣人盗。

    《五灵仙术》：孟家法术大全(含陨石术)。

    《河洛奇门》：武当派与武侯派联合研发，极致的奇门术。

    《一吨黄金》：字面意思。

    映着漫天星光，陆瑾将资料上面的几行字看了又看，终于有些不确定的抬头望向毕游龙：“毕董事，这是？”

    老毕郑重点头：“这是孟浪为大赛前五名开出来的奖品——比试结束后，第一名可以从五件奖品中挑出其中一件，第二名再从剩下的四件奖品里挑选……以此类推。”

    “嘶——！”xN

    毕游龙的这一下王炸，让场中除了老天师外的其他十佬们都忍不住倒吸了一口凉气。

    他们被孟某人的壕气彻底震撼到了。

    要知道，在一人之下原著的罗天大醮事件中，陆瑾仅仅是拿出了一套八奇技中的通天箓作为奖品，就可以令大半个异人界的年轻人趋之若鹜了。

    而现在，同等甚至更高品级的功法秘籍，孟浪直接掏出了四本，单以奖励价值而论，这已经称得上是超级加倍了。

    豪不夸张的说，这四本功法加在一起的价值堪称恐怖，让在场除老天师外的其他人倾家荡产来换，他们多半都会觉得是物超所值的血赚。

    ‘姓孟的小子怕是疯了。’

    一众十佬们心底暗骂孟某人败家的同时也打定主意，散会之后立刻通知自家的晚辈们，无论如何也要在这次嵩山月圆大会中取得前四名的名次……

    ————

    另一边，神都机场。

    一男一女两道身影并排坐在椅子上，正场面尴尬的聊着天。

    任菲面色酡红，身体柔若无骨地靠在孟某人肩上，吐气如兰道：

    “阿浪，你把月圆大会的奖励定得那么高，到时候如果有外人拿到了名次，难道你还真的要把秘籍给他吗？要知道，姐姐可是很舍不得那本《孟家心法》呢～”

    孟浪：(；一_一)……

    ‘姐，你吃我豆腐好歹也有点匠人精神好伐？就那么一罐啤酒你还撒了一大半在胸前衣服上，醉成这样你骗鬼呢？’

    “没事，曾经有个叫做曾小贤的伟人，他用他的亲身经历教给了我一个道理。”

    “什么道理？”

    “论领奖与不可抗力之间的辩证关系。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

