一声声音，突然响起。
    只见在人群中，又是一道身影窜了出来。
    这道身影，一举便是冲到了那林墨竹的前方。
    “是傲无命！傲家的那位疯子，果然林墨竹出手，他也出手了！”
    看着另一道声音，又是不是武者的声音，议论起来。
    林墨竹，傲无命，这两人都是极京城中传闻，年轻一代的巅峰，号称四大天才之一。
    在这极京城中，关于四大天才的名字，楚风眠在昨日便是听过无数次了。
    林墨竹，傲无命，楚悲歌，曲无音。
    这四大天才的名字，在整个极京城中，都是名气极大。
    其中这林墨竹，傲无命，楚悲歌三人，皆是男子，唯有最后那位浣青纱，却是一名女子。
    这死人，便是如今极京城中年轻一代的巅峰，佼佼者，被称为四大天才。
    如今一看，这林墨竹，傲无命二人，都是以不足二十岁左右的年纪，踏入到了锻体境七重的境界。
    也无愧于四大天才之名了。
    “傲无命！你非要跟本少作对吗？”
    林墨竹看到傲无命，脸上也露出几分怒色。
    “那好，今日你我便是一战，分出胜负！”
    说着，这林墨竹便是身形一动，一抹轻剑从腰间拔出。
    这一位林墨竹，倒是一尊剑修，尤其居然是主修轻剑，利用技巧而战，但是让楚风眠微微有些惊讶。
    “四季剑法！”
    林墨竹剑锋一闪，便是周围空气瞬间变得清爽起来，如同春季一般，万物复苏之剑。
    他剑光闪过一刻，无数剑气，猛然已经爆发而出。
    “凝气成剑，能够达到如此境界，也算是天资极高了。”
    楚风眠看着那林墨竹出手，心中暗自想到。
    凝气成剑，便是剑气化形的前一重境界。
    足以利用灵力来打出剑气，痛击对手，这便是凝气成剑的境界。
    对剑修来说，能够做到这一步，也算是真正踏入到剑修的门槛了，至于就连凝气成剑都无法做到的。
    在楚风眠看来，根本都算不上是一位剑修，侮辱了剑修之名。
    “凝气成剑？没想到林墨竹你的实力，居然还有几分突破！不过可惜，本少的实力也已经今非昔比了！”
    傲无命冷笑一声，在他的身上，一股黑色瘴气，突然凝聚出来。
    在这黑色瘴气之下，林墨竹打出的剑气，去是全部被抵挡住。
    这团黑色瘴气，也在傲无命的手中，凝聚出了一把短刀来。
    “哦？罗刹诡道？不过这罗刹诡道，实在是太过粗糙了些，应该只是修炼了一部分真正的罗刹诡道。”
    楚风眠看着傲无命出手，心中想到。
    他熟读无数武技，功法，对着两人出手的一招一式，他的心中都是极为清楚。
    这两人，其实不止是自己资质极高，出身也是极高，修炼的功法武技，绝对是这武胜国度中最为巅峰的了。
    也怪不得小小年纪，都有着如此成就。
    两道身影，在空中碰撞，散发出来的余波，都让周围武者，纷纷退去，不敢靠近。
    “林墨竹，傲无命，你们两个人愿意去打，去一边打去，这一万贡献点，还是让给我吧！”
    一声爽朗笑声，突然响起。
    只见一道身影，猛然从人群中窜了出来，向着方舟，飞快的跑去。
    这身影，居然又是一尊锻体境七重的武者。
    “楚悲歌？”
    林墨竹，傲无命两人皆是一眼看见了那人，同时开口道。
    “阻止他！我们改日再战！”
    两人几乎同时停手，两道武技，同时对着那楚悲歌打了过去。
    “林墨竹，傲无命，楚悲歌，如今极京城的四大天才，已经来了三位了，不知道今日，有没有可能四大天才齐聚啊。”
    一名武者，看着天空之上的三人，喃喃自语道。
    极京城的四大天才，听说过他们名声的多，但是真正见到过他们本人的，却是极少。
    这四大天才，都是出身自各大势力，往日之中也很难碰面。
    如今也就只有可能，像是这武胜国度的收徒考核，才会让他们四人同时聚集起来吧。
    “谁能第一个踏上方舟，还是各凭本事吧！”
    楚悲歌大笑一声，身形一窜，居然是催动一道极为诡异的身法。
    一举躲过了林墨竹，傲无命的联手一击，距离方舟，已经不过十米之远。
    “难道说这第一名，会是楚悲歌？”
    “也有可能，毕竟如今这方舟第一位，只怕也就是只有四大天才，才有可能得到了。”
    众人开口议论道。
    一万贡献点，众人也都想要得到，但是真正可能得到的，也就只有四大天才罢了。
    他们战斗的余波，都不是寻常武者，可以抵挡得住的。
    “现在能够抵挡住楚悲歌的，除非是……”
    一名武者的话音未落，只见一道琴音，响起。
    在这琴音之下，楚悲歌的面前，一道透明墙壁，突然出现，挡住了他的去路。
    “妙语天音！是曲无音。”
    “四大天才，如今居然全部到齐了！”
    听到这琴音，无数武者都在四处张望，只见一道白衣女子身影，已经出现在空中。
    “居然是她？”
    听到这曲无音的名字，楚风眠望去，他的脸色都是微微有些惊讶。
    这曲无音，居然就是昨日楚风眠在茶楼中遇见的那名白衣女子。
    这白衣女子，手持古琴，居然是一尊主修音律的武者。
    这音律，看似不起眼，但是若是修炼到大成，几乎每一次拨动琴弦，都会带走一名武者的性命。
    尤其是音律之道，极为诡异，寻找武者想要针对，都极难。
    “原来是曲殿下，曲殿下若是想要这贡献点，只需要跟楚某人说一声，我楚悲歌自然会双手奉上的。”
    楚悲歌看向曲无音，眼神中露出几分阴邪之色，口中一开口，追求之意便是明晃晃可见。
    而曲无音，听见楚悲歌的话时，却是一脸冷淡，甚至眼神中都露出几分不耐烦的意味。
    “废话少说，这贡献点，大家各凭本事！谁有本事，谁就能拿！”
    曲无音冷喝一声，身形一动，也是冲着方舟冲了过去。
