    “连修仙塔都不清楚，真是不知道你是装傻还是真傻。但无论怎样，我还是将修仙塔的事情告诉你一遍，免得让你有所借口。”欧阳嚣看着装疯卖傻的秦叶，口中说道，想要反将秦叶一军。

    不过秦叶心中却很乐意听到此事，不管上修仙塔有多么有多么贵，秦叶就是有钱，灵石对于他来说真的不算什么。

    “修仙塔是我们东域东部象征之一，也是独有的存在。在修仙塔设有三层修炼之所，处在最下层的修炼之所修炼，每修炼一日可相当于世俗之中修炼两日。”

    “处于中层的修仙塔，每修炼一日相当于外界修炼三日。而顶层的更是不得了，在上面修炼一天，可抵得上外面修炼五日！”欧阳嚣对秦叶介绍着修仙塔的神奇之处。

    身在塔中坐，静心把气凝。不问外界事，唯把神功修。这是形容修仙塔的四句话，也是说了修仙塔的神奇。不问外界事，唯把神功修。坐在塔内一切外面的事情都不用问，神功自然就修成了。

    想不到修仙塔还有些的来头，居然能够提升修炼的速度。难怪东域东部的公子要远远多于东域南部，原来是靠着这一件东西。若是把修仙塔搬到东域南部去，恐怕效果也是十分的显著。秦叶心中想到。

    “哼，什么狗屁修仙塔，真是一群蛮夷之辈，修炼速度提升五倍就叫修仙塔？那中域的绝品道器皇玄塔往那一处搁？这充其量也就修炼塔，连龙尊府都比不上，还有什么可自豪的。”黑暗龙尊不屑地说道。

    “进入一层修仙塔每天需要缴纳一万块灵石，二层修仙塔每天缴纳五万块灵石。至于三层，哼哼，那每日需要十万块灵石。就问秦叶你能否住得起！”欧阳嚣语气高高地说道，其中的嘲讽毫不掩饰。

    时间就是金钱！这句话从小就被老师们各种灌输，可是秦叶始终不明白这句话的真谛。即便是那些满口道德的咳咳，他们也只是信口胡诌，对于这句话的含义也是模棱两可，不过秦叶今日真的是体会到了。

    去三层修仙塔每日需要缴纳十万块的灵石，外面一千块灵石这些的修士都是住不起，十万块灵石对他们来说更是天文数字。

    火云镇的火云天，距离三十岁前突破公子仅仅差了一步。若是能够在修仙塔内多修炼上一个月，那定然会赶在三十岁之前突破到公子。虽然仅仅差了不到一年，但是结果却是差的很多。

    在苍穹大陆，有一种含糊不定的东西，叫做气数。黑暗龙尊曾经对秦叶说过一些天数气数之类的东西，但秦叶却并不相信，这也由不得不信，这确实是命中注定。

    就拿三十岁前达到公子的事情来说，虽然火云天差了不到一年，但同二十九岁的公子相比，成就注定会差了很多很多，而且越拉越远。除非是今后遇到特别奇遇的事情，否则不可能有太高的成就。

    苍天对于那些三十岁前突破玄师的修士，有一种特殊的眷顾，也是一种赏赐。这也是为什么反复提起三十岁前突破公子。这并不是名义之上的虚荣，而是实实在在的好处。你信与不信结果都是这样。

    火云天的火家也算是在地方小有成就，这一次出手给秦叶一亿灵石，但也是不愿意出一亿灵石来支持火云天。这里面有很多复杂的原因，其中包括家族之中复杂的派系斗争，还有许许多多的因素。

    若是有着火家的全力支持，火云天还是有很大希望达到公子级别的。现如今欧阳嚣利用这个对秦叶发难。

    “哼，三层也不过是区区十万块灵石，对我秦叶来说又算什么呢？但我秦叶就是不愿意去住，没意思。我怕我太早成就公子级别实力，让一些人再气的吐血，还是玄士比较好，乐得自在。”秦叶笑着对欧阳嚣说道。

    “住不起就是住不起，在这里说什么大话。年公子，我们进三层修炼七日，这七十万块灵石我为你出。”欧阳嚣大方地说道，他们这等家事对于这一点灵石完全不放在眼中。欧阳嚣说话的同时不但看向秦叶，同时看着周围五六百普通的修士，有意地炫耀着。

    看到没有，哥就是有钱，特别的有钱！欧阳嚣现在就是这等气派。

    周围六百三十二为修士，能够有住得起修仙塔的不足二十位，能够住得起普通客栈也仅有二百多位。虽然他们能够住得起，但不代表他们会住。这就好比你有钱买得起车，但你也不一定会买，一样的道理。

    “呵呵，欧阳嚣公子既然出手这样的阔绰，那你何不把身边的六百多位修士通通请入修仙塔内，若真是那样，我秦叶当场就给你鞠三个躬，口中高呼嚣公子我服了！”秦叶冲着欧阳嚣说道。

    “这，这秦叶你有本事你邀请？何必用来挑唆我呢？”欧阳嚣反问秦叶道。六百多位修士通通请进，就算是进入一层，住一天那也是海量的灵石。欧阳嚣才不愿意当这个冤大头呢。

    “我当然没有本事请他们住这里，不过那里我倒是可以请他们住。在场的兄弟们，你们要是想进入普通的客栈内，我秦叶可以请你们。多了不敢说，让你们免费住上三日还是能够做到的。谁想要去住过会跟我走，我秦叶通通安排你们。哎，穷人没有办法，毕竟住不起这修仙塔。”秦叶看着欧阳嚣，冷嘲热讽地说着。

    你有灵石，但却是请了一人。而我秦叶请了六百多人。跟我斗，你还是嫩了一些。秦叶看着欧阳嚣心中说道。

    其实请六百多位修士住上三日对秦叶来说也并没有多少的耗费。即使六百多位修士全部住下，每日才六十多万块灵石，秦叶邀请他们住上三日，也仅仅不到二百万块灵石，秦叶这等有四个亿的土豪来说完全不是事。而且秦叶还可以换来许多人的感激，这一波对于秦叶来说稳赚不赔。

    “你，你，算你狠！”欧阳嚣眼中怒瞪着秦叶，最终同年公子走上了修仙塔，不再于秦叶争辩。

    “各位，真若是有想需要的切莫客气，我秦叶说话向来算数。”秦叶看着想要散去的修士，口中再度说道。

    人不信则不利！做人必须要讲究诚信，秦叶在这一点上做的还是可以的，起码对于那些没有算计的人秦叶完全讲究诚信。但是但秦叶遇到危险或者面对一些危险的人，那诚信的一面自然另当别论。

    “秦叶你说的真的吗？”

    “你真的要请我们住吗？”

    “那需要大量的灵石，但我身上有八百块灵石，您给我补上二百块可以吗？”

    ……

    许多修士听到秦叶这是认真的，也是不断说道。听他们一些人的话里面充满了质朴与诚实，秦叶心中颇为感触。

    “好好好，一切我都是不用，你们都是免费的住。跟我走！”秦叶带着六百多位修士浩浩荡荡地朝着修仙塔旁的普通客栈走去。

    其中一些能够住得起客栈的修士也是混在了其中，占着一些的便宜。这一类人生活中还是不算少数的。但是秦叶也无所谓，常言道贪小便宜吃大亏，仅仅三千块灵石，对于他们也并没有什么太大的作为。

    “居然又是他，看来这个秦叶要在东林城内成为风云的人物，两大家族都被他得罪了……”又有碧华门的弟子注意到了秦叶，再一次朝着门内通报送信。秦叶小小的玄士短短一天之间居然被送三次讯息，这在东林城内还是头一次。

    秦叶把六百多位修士安顿完毕，又交足了灵石。同火云天找了一处人少，相对幽静的地方住下。秦叶也是不喜欢过于的热闹，幽静一些比较好。

    听闻距离碧华门的召见还有着十日的时光，秦叶与火云天直接订了九日的房，之后安顿下来。想要在这里面静心的修炼。

    修炼是枯燥乏味的，但偶尔也能体会到乐趣。秦叶修炼的同时，旁边有着一条黑龙在不断地对着他指指点点，不但让他修为精进迅速，同时也是调解了乏味。

    “记得在东林城内若是战斗不要使用龙血变，同时黑暗之炎也是尽量的避免。那些找我麻烦的人物就在这里，一切都要小心，切莫露出马脚。”

    黑暗龙尊一边教导秦叶，一边谆谆教诲。怕秦叶关键时刻头脑一热，上头把龙血变用出，瞬间让敌人感受到了它的气息，那对于两人来说可是吃不了兜着走了。

    “那些人也来到了这里？”秦叶深深地吸了一口冷气，一脸重视地对着黑暗龙尊说道。

    “我感受到了中域之人的气息，就在这东林城内！”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “他们有多强大？”秦叶再度问了一句。

    “来的人都不是什么能人，但至少比你见到过的所有人都要强大，普度金老在他们面前连提鞋的资格都没有。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “奥，我知道了！”秦叶听完黑暗龙尊的话后淡淡地说了一句，语气无比的平静，并没有黑暗龙尊想象之中的那样诧异。秦叶说话越是平静，在黑暗龙尊的眼里事情越发的不同寻常。臭小子内心的真是想法有时候他也是摸不清楚，无法完全的揣摩他到底在想什么。

