    赤阳城，凌风再一次来到这里，与之前相比没有任何变化，只是赤阳城内的人变得比之前多了一些，作为一个大型娱乐城池，赤阳城内永远都是人声鼎沸。

    只是此刻的赤阳城内，大部分人都在谈论着天骄试炼的事情，作为最近发生的最大的事情，所有人都十分感兴趣，此刻的众人也都得到了消息，知道了天骄试炼的结果。

    众人都没有想到，凌风竟然会是天骄试炼第一名，作为中域的修士，许多人都没有听说过凌风这个名字，认为凌风是一匹黑马，只是众人没想到，凌风这个黑马竟然一黑到底，真的得到了第一名。

    而更让众人没想到的是，凌风不仅得到了天骄试炼第一名，还当众打败了妖族来犯之人，后来更是打败了赶来与他一战的剑星云。

    一下子让凌风更加出名了，也让众人对凌风的实力有了重新的认知，这一次原本一些不服气的人，此刻也都服气了。

    毕竟剑星云的实力很强，可即便是剑星云也被凌风打败了，众人实在是想不到年轻一代中，还有谁会是凌风的对手？

    最起码，现在叫得上名的这些人都不是凌风的对手，除非是一些隐世不出的人，亦或是其他域没有参加的人。

    毕竟还有很多人根本就不屑于参加这一次天骄试炼，根本就没有来。

    此刻的凌风彻底名动整个中域，可以说，凌风的名字在中域已经是家喻户晓，无人不知无人不晓，所有人都知道，东域天玄宗的天才弟子凌风。

    许多人也将凌风的一些事迹给扒了出来，凌风与无双城雷金龙有仇，以及之前雷金龙要杀凌风而毁坏了赤阳城传送阵的事情也被人给扒了出来。

    众人此刻也都等着看好戏呢，毕竟凌风得罪了无双城雷金龙，以雷金龙的霸道性格，行事风格，根本不可能放过凌风。

    他们并不知道，雷金龙此刻已经是一个死人了，早就被凌风在无双城给亲手斩杀了。

    无双城觉得这件事情丢人，想要将这件事情压下去，但是根本压不住，凌风亲自去无双城，众目睽睽之下斩杀雷金龙的事情，已经被人添油加醋，以极快的速度传播了出去。

    只是此刻的赤阳城还并没有收到这个消息。

    凌风此刻已经进入了赤阳城，直接找了个酒楼走了进去，先吃一顿再说。

    凌风找了个角落坐了下去，听着四周的众人都在谈论自己，凌风嘴角不由得泛起一丝笑意，紧接着微微低下了头，怕被人认出来。

    片刻之后，一桌子菜端了上来，凌风也顾不上形象了，开始大快朵颐了起来，这些时日不是在修炼，就是在与人对战，凌风一直都没有吃到美味佳肴。

    对于他这个正式踏入修行还没有多少时日的人来说，虽然能够辟谷，但还是无法摆脱美食的诱惑，没办法，馋啊。

    “这个小子是谁？怎么像是好几个月没有吃过东西一样？吃相也太难看了，”之前还在谈论凌风的几名华服年轻人，此刻却是皱起了眉头，有些嫌弃的看了眼正在那里大快朵颐的凌风。

    一旁的人摇了摇头，嘴角露出一丝嘲弄的笑容，讥讽道：“想必是哪个小地方来的乡巴佬，没有吃过好东西，估计是从东域那边过来的，没有见过世面。”

    “很有可能！”另一名年轻男子点了点头，不免拿自己跟凌风对比了起来，越是对比越觉得有一种莫名的优越感。

    除了长得不如凌风之外，其余的样样都比眼前这个小子强。

    凌风倒是没有理会一旁众人的异样眼光，吃饱喝足了之后，随手扔了块上品灵石，起身就走。

    而凌风刚刚走到门口，还没等出去呢，有人从门外走了进来，与凌风走了个顶头碰，正好看到了凌风，男子顿时大吃一惊，下意识的惊呼道：“凌风！”

    唰！

    酒楼内正在喝酒的众人，立刻放下了手中的任何事情，有的人话说到一半都咽了回去，齐刷刷的朝着凌风这边看了过来。

    “凌风？难道是那个凌风？”

    众人此刻眼神有些炽热，重新仔细打量着凌风和林鸣。

    而之前瞧不起凌风的几名年轻人，心中也是咯噔一下，眼睛一眨不眨的盯着凌风，心想不会吧？不会这个人就是那个传说中的凌风吧？

    凌风一脸疑惑的看着面前男子，觉得好像见过，但又有些想不起来了，不由得问道：“你是？”

    “我是东域林鸣啊，之前我们在灵羽城内见过，我也参加了天骄试炼，亲眼看着你获得了第一名，真是恭喜！”林鸣由衷的恭喜凌风。

    林鸣与凌风没有任何仇怨，反而十分钦佩凌风，是凌风为东域争光，让世人不再小看东域，他作为东域的人，此刻都觉得异常的自豪。

    “运气好！”

    凌风谦虚的笑了笑，紧接着问道：“你们不是早就离开了吗？你怎么还没有回东域？”

    “我有一些事情耽搁了，这才走到赤阳城，”林鸣笑着说了一句。

    “原来如此，”凌风点了点头，紧接着说道：“我还有事，告辞了！”

    有任务在身的凌风，不想在赤阳城内耽搁时间，说了一句之后，便转身离开了酒楼，径直朝着传送阵走了过去。

    酒楼内的众人在听到凌风和林鸣之间的谈话之后，所有人心中都翻起了惊涛骇浪，尤其是之前看不起凌风的几个人，此刻更是心中惊惧不已，被吓得一身冷汗。

    众人被吓得腿都软了，还好他们刚刚没有太过嚣张，否则可就得罪了一个了不得的人物了。

    酒楼内的众人立刻来到了林鸣身边，追问道：“你刚刚所说的话可是真的？这个人真的是天骄试炼获得第一名的凌风？没认错人？”

    “那还有假？我跟凌风都是东域的人，我怎么可能认错人呢？”林鸣觉得这些人有些莫名其妙。

    “哗……”

    林鸣的话音刚落，酒楼内顿时一片哗然，整个酒楼内彻底沸腾了起来。

    “是凌风，真的是凌风！”

    众人此刻显得异常激动，凌风早已经不是当初那个无名之辈了，现在的凌风，已经是响彻中域的天才，是所有人都想要巴结的对象，更是许多人的偶像。

    众人巴结凌风还来不及呢，没想到凌风出现在面前他们都不认识，一时间众人捶足顿胸，恨自己有眼无珠，错失了这么一个与凌风结交的好机会。

    哪怕不能与凌风结交，就算是与凌风说上几句话，那也让他们以后喝酒有吹嘘的资本了。

    众人想到这里，纷纷疯了一样朝着门外冲了出去，想要去找凌风，结果却发现，凌风已经消失在街道上了，根本找不到了。

    众人一时间失望至极，这么好的一次机会摆在自己眼前，就这么被浪费了，气得有些人恨不得给自己一个大嘴巴子。

    而刚刚讥讽凌风的几个年轻人，此刻却是才缓过神来，被惊出一身冷汗的他们，颓然的瘫坐在椅子上，酒也喝不下去了。

    这一次算是他们运气好，凌风没有跟他们计较，否则的话，他们性命不保，现在想想众人都觉得心有余悸，后怕不已。

    凌风知道身份暴露了，为了避免麻烦，直接施展鲲鹏九闪，身影闪动之间就来到了传送阵旁。

    凌风亮出了金鑫给他的令牌，负责传送阵的金家长老二话不说，直接让凌风站上了传送阵，白光一闪，凌风消失在了传送阵之上，朝着东域灵羽城传送而去。

    【作者有话说】

    由于在医院码字，所以只能抽空找地方码字，大家见谅！我会尽可能多更新！等到回去之后，我一定找时间爆更，把断更的补回来。

