    因为好奇，陈新离开了办公室走到了外面的走廊，因为防寒的关系，这一排营房外面有一条玻璃走廊，即可以看到外面，又可以有效阻挡寒冷，让陈新不用走出去就能够看到发生了什么。

    在军营的正中央，一块特意平整出来的雪地上，一架巨大的黑色直升机正在缓慢降落。

    这是一架看上去有些圆头圆脑，却又不失棱角的大型直升机，五片巨大的旋翼正在逐渐的停止转动，自身巨大的重量甚至压的起落架陷入了地上的积雪之中。

    好在这片雪地事先进行过平整，直升机仅仅只是向下陷了一些就稳稳的停住了。

    看着这架直升机，陈新不由得挑眉，虽然不是军迷，但这架在灾难之前才装备炎国军队，在网上传播程度非常高的直20直升机陈新还是能够认得出来的，毕竟其显眼的五旋翼还是很有特点的。

    作为和联邦著名的黑鹰直升机十分相似的一款国产直升机，在灾难降临之初的时候它才刚刚列装炎国军队，算是军队的新锐装备。

    只是可惜还未等军队好好玩玩自己的新玩具，就已经陨石天降，让空气中布满尘埃，导致所有的飞机都难以起飞了。

    要知道飞机发动机因为其对进气量的巨大需求，可是没有空气滤芯这种东西的，如果空气中大量的粉尘或者颗粒进入了飞机发动机，是很容易将飞机发动机损坏，导致整架飞机报废的。

    再加上灾难之后的天气系统崩溃导致的大风，以及在尘埃遮蔽天空之后的黑暗环境下失去了卫星导航飞行的危险性，不仅是大型飞机，就连直升机这样的小型飞机在内，所有的飞机都没有再起飞过。

    但是现在眼前这架直20的到来，显然标示着炎国似乎又重新回到自己的领空了。

    这显然让陈新有些好奇，这架直20是怎么解决空气中的尘埃和颗粒问题的，或者说现在的空气质量已经可以允许飞机起飞了吗？

    带着这样的疑问，陈新也注意到了在这架直20的进气口上，似乎加装了什么东西，只是光线昏暗，陈新根本看不清楚。

    就在陈新疑惑的时候，特种部队的政委从外面走了进来。

    “这架直升机是怎么回事？现在飞机已经可以飞了吗？”陈新看向了政委，向他好奇的询问着。

    “飞机目前还没有复飞，眼前这架直升机是用来做测试的，主要是测试飞机上加装的新式空滤，看看直升机能不能在加装了空滤的情况下正常飞行。”政委显然是了解情况的，而且他来找陈新也正是为了这件事：“另外这架飞机上还有为陈新同志你送来的东西，除此之外也是希望陈新同志你能够对飞机的空滤进行一下检查，看看是否有可以改进的地方。”

    “给我送来的东西？是什么？”陈新听到眼前的飞机是来给自己送东西的，这让他颇为惊讶。

    尽管知道自己现如今可以享有优厚的待遇，但动用一架直升机来给自己送物资，这可不是一般待遇了啊！

    比起一整支特种部队的贴身保护，一架直升机显然让陈新更加直观的感受到了自己现如今所享受的待遇。

    至于说政委口中提到的飞机空滤，陈新倒是想了起来，在之前自己和国家合作的改良项目中，好像是有过一次空气滤清器的改良，当时陈新还以为那个是给汽车用的新式空滤，还曾经疑惑过为什么一个汽车空滤要做那么大的进气量。

    现在看来，应该是自己误解了它的用途，那个超大进气量的空滤显然是给飞机准备的。

    陈新记得当时自己按照要求升级了那个空气滤清器的过滤效果和通气量，还改良了其中空气滤芯的材质，让其变得更加经久耐用不说，还可以直接通过水洗的方式进行清洁，可谓是极大地提升了那个空气滤清器的性能。

    从眼前这架直升机能够顺利降落来看，似乎自己在无形当中已经促成了飞机重回天空这件事了。

    想到这里，陈新不免心中涌出一股激动和兴奋，要知道有了飞机，很多事情可是会大不一样的。

    以临市的雪灾为例，如果当初在市区能够弄来两架像直20这样的直升机，救援队也就不需要冒着巨大的危险开车过来了。

    要知道一架直20的起飞重量超过了十吨，至少可以运载两吨以上的物资或者运输一个班的士兵，以当时救援队的人数与携带的物资，飞机只要飞几趟就能够把整个救援队和物资全都从市区运到临市，还能够持续源源不断的从市区为临市输送医护人员和救援物资。

    比起现在这样需要周折一番才能够将人员和物资从市区输送到临市来说，可是要方便太多的。

    而且更关键的是，直升机能够正常起飞了，那么各地之间的联系也将重新变得紧密起来，无论是物资运输还是信息的传递都将变得更加高效与迅捷。

    加上国家所准备修建的新型通讯网络，足以让国家对地方的掌控能力恢复到灾难之前的水平，让整个国家重归一个整体，发挥出更强大的力量。

    “走，去看看！”陈新此时已经按捺不住自己的心情，回到房间穿上了自己的防护服便和政委一起离开了营房，踏着积雪来到了停机坪。

    此时这架直20直升机的发动机已经完全停了下来，发动机的外壳上可以看到一股白气冒起的同时，也迅速的结上了一层霜。

    但这并不影响这架直20直升机威武帅气的样子，反而为其增添了一股别样的气势。

    “你就是陈新同志吧？你好，这里有一份物资是专门给你的，请签收一下。”飞机旁边，一名穿着空军飞行员制服的人拿出了一份文件递到了陈新面前，示意他签字。

    陈新刚才已经听政委提过这件事，自然也没觉得意外。

    伸手接过了文件，翻开一看，陈新的眉毛不禁飞了起来：“这些东西也太……”

