    公元1994年12月18号，这天在高高的宇宙太空之中，米国的一个间谍卫星，按照既定的轨道，从华夏的上空飞过，然后疯狂的拍摄各种地面照片，传送到米国的有关部门。

    然后这些照片又会送到各个情报人员的手中，这些情报人员会负责甄别照片里面的种种建筑，人员，山川地理位置等等，从而判断出有没有什么值得重视的情报出来。

    结果这一天，当最新的照片送到一位情报员手中的时候，这个情报员看了一眼，然后整个人都傻了，立刻拨通了自己上司的电话道“强尼先生，华夏人在海面上造了一个大家伙出来！”

    “什么大家伙！”强尼先生吓了一跳，难道华夏人也开始造航空母舰了吗？怎么从来没有听说过这样的情报呀，华夏人什么时候科学技术和保密工作做得这么好了，这可是要向总统汇报的重要情报呀！

    “不是……不是航空母舰，是泰坦尼克号！”情报员吞了吞口水说道。

    “什么？你说什么？”

    “我说，华夏人，造了一艘泰坦尼克号出来，就停在他们江南造船厂的船坞上面！”情报人员低着头说道。

    “我的天呀，华夏人吃饱了撑着，造一艘泰坦尼克号出来干什么？”强尼先生彻底惊呆了，在犹豫再三之后，他决定还是将这份情报传上去。

    过了没多久，强尼先生就收到回复，说没有问题，因为这是他们米国的电影公司，委托华夏人造出来的泰坦尼克号，这只是一艘拍戏用的道具而已！

    另一边，我们的贾老板浑然不知自己的船差点被当做航空母舰给重点关注了，不过此时的贾老板人就在江南造船厂的船坞上，与贾老板一起的，还有江南造船厂的厂长，以及泰坦尼克号的制片人乔恩·兰道和《泰坦尼克号》电影的总导演，詹姆斯卡梅隆先生。

    “上帝呀，我从来没有想过，我居然能够重新见到这艘大船。有了这艘大船，我还要海底的那艘沉船干什么！”在参观完了整艘泰坦尼克号之后，詹姆斯卡梅隆不由的感叹道。

    嗯，后来在参加一次电视台采访的时候，詹姆斯·卡梅隆坦诚他之所以要拍泰坦尼克号的动机，就是为了凑够一笔资金，好将沉在海底的泰坦尼克号给打捞上来，让这艘曾经的巨轮重见天日。

    只不过打捞计划是不现实的，不过卡梅隆却乘坐一艘潜水艇，亲自探访了泰坦尼克号在海底的残骸，然后进行了一个星期左右的参观访问。

    嗯，用卡梅隆的话来说，他需要亲眼看到泰坦尼克号在船底沉没的样子，才能够准确的刻画出泰坦尼克号沉没时的画面。

    另外泰坦尼克号，船舱内部的一些细节，也需要实地探访之后才能够弄清楚，反正有了这些冠冕堂皇的理由之后，剧组就不得不花费1000万美元左右的代价，来实地探访这艘已经沉没海底80多年的巨轮。

    而在亲眼见到了这艘重新制造出来的巨轮的时候，詹姆斯·卡梅隆自然就不由自主的发出了上述的感叹，同时他还对一旁的贾老板感叹道“贾先生，你们华夏人实在是太厉害，居然只用了11个月的时间，就将这艘历史上最传奇的巨轮给复制了出来。我问过的那些国内的造船厂，他们告诉我最少也要3-4年的时间，他们这群混蛋，都忘了我们米国的工业精神了吗？”

    是的，从开始动工，到建造完成，总共只有11个月的时间。

    但也就是11个月的时间，一艘和历史上的泰坦尼克号完全一模一样的巨型游轮，就出现在众人的眼中。

    包括船体的涂装，那四根巨大的黑白烟囱，每一根旗杆，每一个救生艇的位置，甚至就连每一个救生游泳圈摆放的位置，都是历史资料记载中的一模一样，这仿佛就是当年那艘泰坦尼克号重生。

    仅仅外表还不算，虽然这时候泰坦尼克号的仿制品，并没有安装蒸汽轮机这样的大家伙，也没有真正意义上的机械船舱，所以根本无法正常的自由行驶。

    但这艘船在内部的乘客船舱，还有船长室等等的舱室里面，还原的也一模一样，甚至就连各种金银器皿的摆设，以及船长室里面挂着的四副，历史上4位著名船长的油画，也一模一样的挂了上去。

    反正除非是当年泰坦尼克号的船长亲自登船检查，否则恐怕是很难找到有什么不对劲的地方。

    这么一艘完善的泰坦尼克号，居然只用了11个月时间就彻底搞定，也难怪詹姆斯·卡梅隆会如此的叹为观止和难以置信了。

    “嘿嘿”看到这个说是大导演的美国佬，露出如此震惊的表情，陪同在旁的江南造船厂厂长不由自主的露出了得意的笑容，他这也算是为国争光了吧！

    其实泰坦尼克号造的如此之快，是有些投机取巧的元素在的，首先这艘船并不是从无到有开始施工的，而是借用了一艘老船的船体进行改造的。

    这艘老船的船体虽然和泰坦尼克号的船体不同，但龙骨却是现成的，所以只需要加长加宽就行了，这样就节省了大量的时间。

    还有一点就是一艘船最重要的动力系统和防水系统，电控系统等等，这些系统统统不用安装，只需要制造客船舱，和几个模拟的锅炉房就行了，实际的工作量最少减少了一半以上，速度当然就快了。

    当然了，最重要的因为，是因为江南造船厂有一批极为熟练的工人，而这批工人又恰好没什么工作非常的悠闲，而这艘船又是要交给米国人的，展现华夏造船实力的，工人们自然都热火朝天，速度也就快了起来。

    综上所述，才创造出了11个月复制泰坦尼克号的壮举。

    “上帝，我居然要将这艘船重新撞沉大海之中，这简直是罪恶呀！”詹姆斯·卡梅隆想到自己眼前这时候如梦似幻的泰坦尼克号，最终的结局还是要沉入海底的时候，不由的有些哀伤。

    不过哀伤归哀伤，这是绝对不会动摇卡梅隆想要撞成这艘大船的想法的，甚至卡梅隆比任何人都想要把这艘船给撞沉了，因为只有这样，他才能够拍摄到史无前例的震撼画面，一艘数万吨重的巨轮，真正在海面上渐渐沉没的画面，这是多少特效也无法达到的效果，很有可能也是他詹姆斯·卡梅隆这一辈子拍电影的人生巅峰了，他无论如何也是不会放过这个机会的。

    “不过华夏制造的东西实在是太棒了，又便宜，速度又快，看来以后道具什么的，最好都到华夏来购买，太划算了！”与此同时，詹姆斯·卡梅隆心中不自觉的嘀咕道，一颗华夏商品既划算又质量好的种子，在这位美国人的心中悄悄的种了下来。