    虽然从灵凰的口中得到了疑似段德的消息。

    萧舒却不打算去找他。

    让小胖子自己在一边慢慢玩就好了。

    他现在要准备渡劫了。

    经过这么多年的准备，萧舒已经将整个身体的一半，修成了星辰微粒。

    如今，也正是突破的时间。

    萧舒心念一动，整个人向着宇宙边荒走去，伴随着他的行动，一片片星域黯淡, 无穷的星辉被吞噬，化入萧舒身后的巨大金色光环。

    很快，宇宙中看来一道道目光，看着这个在帝陨后闹出如此大声势的家伙。

    便是禁区之中，也看来几道目光，有冷漠、有痛恨、有贪婪……

    但是很快，他们就收回了视线。

    他们的眼光毒辣无比, 看出萧舒身上的气息不过只是大圣而已。

    这些古老的至尊, 只对证道中的大帝感兴趣。

    刚刚证道的极道强者, 是他最虚弱的时候。

    在曾经的古史中，并非没有大帝因此陨落。

    轮回海中，沉睡许久的逍遥天尊睁开双眼，遥遥看向奔行在宇宙中的萧舒。

    “不够，只是准帝而已。”

    言罢，他缓缓闭上眼睛，但是已在心中默默记下了萧舒的气息。

    在他看来，既然萧舒会在此时突破准帝，必然是存着一分逆天而行的想法，那时，他就可以乘虚而入。

    荒凉的星球上，段德灰头土脸地走出一处塌陷的墓室。

    “无量他妈个天尊！亏死了，什么都没摸到。”

    身后的大圣墓穴沉默，若是墓主有灵，怕不是会直接一掌拍死这个家伙。

    “咦？这才多少年, 他就要渡劫了吗？”

    段德忽然从怀中摸出个小镜子，镜子中映照出已经波及到数百个星域的星辉流光。

    “话说, 人皇已经死了，那他的宝贝是不是一起葬下了。”

    想到这里，段德登时两眼发光，摸出一块罗盘掐算起来。

    只是算了半天，愣是什么都没有算出来。

    “奇了怪了，这才多少年，他的道就散了吗？”

    段德拍了拍罗盘，认为是自己的罗盘出了问题。

    萧舒身后的轮回光环已经巨大到能够覆盖十数片星域，金色的环体上闪烁着璀璨的星光。

    他在宇宙最荒芜的地带停下，心神引动，身上的气息节节爆发。

    雷云滚动，准帝大劫在此刻彻底降临。

    整个宇宙都看到了雷光，重重雷云交叠，闷雷在每一个生灵的心头炸响。

    一条条雷蛇在雷云中游走，赤红、明紫、幽蓝……每一条雷蛇都是一场大劫，都是一种道。

    雷光喷吐，在星空中化成五只圣兽，冲着萧舒咆哮。

    青龙鳞甲森森, 龙角犹如两口雪亮的天刀, 它摇动身体，驾驭雷霆, 杀将过来。

    朱雀吐出漫天道火，赤红的翎羽像是由火精编织而成，它掠过星河，便是太阳都黯淡。

    玄武踏波而行，那水却不是凡物，而是雷海电浆，蛇尾嘶嘶，一对漆黑双瞳冰冷无情。

    白虎啸动天地，浑身流淌着雷光，更有一种无上的杀意弥漫宇宙，这是天地杀戮的体现。

    麒麟高立于雷海之上，同样淡漠无情的兽瞳中倒映仿佛将要灭世的雷劫，它足踏七色仙光，金灿灿的毛皮不断抖落下雷电。

    吼！

    五大圣兽仰天长啸，雷海顿时爆发。

    萧舒长身站在雷海之中，道衣拂动，黑发招摇，背影霸气而骄傲，像是降生世间的神明。

    青龙摇动龙尾，扫爆一片星域，龙尾如刀，斩向萧舒的胸膛。

    周围道火熊熊，雷海倾泻，萧舒的身影都被淹没了。

    萧舒无惧，浑身都在发光，身后的轮回光环闪烁，将周天的火焰、雷霆统统吞噬。

    然后，他直接出手，拳掌弥漫星辉，一拳砸落，将玄武的龟壳直接洞穿。

    无数的道则流淌出来，又被萧舒吸收。

    萧舒行走在雷劫之中，双手撕裂朱雀，一脚镇压麒麟。

    他修的法太高，于此境界已经无敌。

    雷海还在暴动，甚至隐隐出现了模糊的画面，像是另一个世界要降临。

    禁区中陡然亮起十数道金灯一般的目光。

    “好可怕的劫！此子是要直入八重天吗？”

    有至尊开口，很惊讶，但是同样有贪婪浮现。

    准帝八重天，大补！

    “此子野心不小，不过没有成道，不值一提。”

    又是一个至尊，语气淡漠，像是高高在上的神明。

    良久，一个声音缓缓响起，“我们，以前是不是感受过他身上的气息。”

    “黄金，你在说什么？”

    黄金古皇躺在神源中，脸颊隐隐作痛，他觉得这个气息的确有些熟悉。

    五大圣兽都拦不住萧舒，他甚至想要冲上高天，去撕裂雷云。

    圣兽顿时长啸起来，冲到一处，直接化开，融合！

    一道闪烁着仙光的五色磨盘出现，绝美的仙光带着灭世的可怕味道，一出现，宇宙都在颤栗，在恐惧。

    萧舒眼神闪烁，他记得这种雷劫，上面应该还有一颗血淋淋的魔头，充满了邪异的力量。

    磨盘转动，像是要灭世一般，可怕的波动荡漾，星辰一颗一颗化作齑粉。

    萧舒硬撼磨盘，鲜血飞溅，露出苍白的指骨。

    只是身后轮回光环闪烁，萧舒的双掌顿时恢复如初，他目光中燃烧起炽烈的战意，拳架展开，一拳轰出！

    轰！

    磨盘巨颤，上面似乎有什么东西在生长，血淋淋，诡异而可怕。

    眨眼间，一颗恶鬼之头出现，狰狞、凶厉，赤红的头颅上血肉裸露，满是尖牙的口中喃喃说着些什么。

    萧舒侧耳细听，竟是从恶鬼的口中听到了自己的名字。

    在听见声音的刹那，萧舒也明悟了眼前恶鬼的来历。

    那是他在星辰榜下筑起京观的无数亡灵，带着对他的无尽怨念与罪业。

    呼！

    红莲业火点燃，恶鬼神色狰狞，气息直冲霄汉。

    “可怕的小子，如此多的杀戮，竟是引动了红火业火，看来今天就是他的死期了。”

    “既然如此，那就便宜我们了吧。”

    有至尊暗暗开口，语气淡漠，根本不把萧舒放在眼中，将他当做任意享用的血食。

    “何不如九重天再去享用，本尊很想看看他绝望的脸。”

    阴笑声响起，倒不像是曾经纵横一世，镇压一个时代的至尊，更像是战场上食腐的老鸹。

    萧舒同样能察觉到这些满是恶意的目光，他忽然笑了起来。

    轰！

    他的气息再次暴涨！

    天地间刹那寂静，像是整个宇宙都停滞了。

    轰隆！

    浩瀚的雷海彻底压了下来。

