
百年前。东洲崇尚一股筑基角斗之风，自南到北千万里山川湖海间，每年总有那么几处场地十分热闹，到了固定日子，各路散修风云际会，由不固定的主家摆好场地，做生意的来做生意，看斗法的来看斗法，更有许多赌场弄出每次角色排行榜来，以供赌徒们下注搏一搏大彩。

当时的陶方隐尚在修真者最年富力强的时期，筑基多年攒下不菲家底和一手控火神术，受环境影响，自然也偶尔会参加这种斗法比赛。

外加赤龙门尚有不小余威，走到哪里，大多人对他是不敢小觑的，恰逢半甲子一度的中元节，各路名门子弟照往常一般汇去主办大会所在，陶方隐怎甘落于人后。

彼时的清灵山龙气氤氲，霞光飞度，俨然不像是二三十年内就会没落崩塌的气象。

一大早醒来，数着还有六日就要开办的盛会，将该带的东西一股脑都纳入储物戒，陶方隐便要离开七巧峰去山下。

离开前，特意去正殿的更楼登记行举，这是他十多年来养成的习惯，负责掌管更楼俗物的，是他本家最老的一个筑基前辈，唤做陶正川，山羊胡子常年精致，一袭青云袍多年来从没有变过色彩。

“我猜你小子也该出发了，门里其他的年轻人，此时怕都在那边游玩了好几日，往年可不见你这般迟。”

陶方隐踏入更楼的第一脚，就听到这位老人含混沙哑着开口，单从声音的气力上判断，川老头的寿元可能也快要到头了。

“六叔，你记性又差了，自我师父仙逝后，我已有五年未曾出山！”

记录门中弟子出行历程的台桌在二楼南脚，陶方隐快步走上去见到那正在打瞌睡的小童，轻敲桌面。

那小童清晨老早来执勤，此时一个激灵从迷蒙里醒来，见到一张陌生面孔，尴尬抹了口水，问说：“师伯要去哪里？”

“濮阳河西，紫晶宫。今日便要出发，少则半月，多则三月，必然归来。”

小童连着点头，提笔记录灵文，再抬头时，眼前的中年人已经不见踪影，可他连对方名号都不晓得，门里惹不起的大人物太多，当下这位这几年完全没印象啊。

陶方隐走下楼去，被唤六叔的老人捋着胡须，神在在道：“老夫怎么可能不记得，方才只是说个玩笑，当年我和你师父外出闯荡时，你小子连灵剑都拿不稳，是我打杀一头黑水蛇剥皮造剑鞘，才让你可以天天背着养气……”

本是一副平静面孔的陶方隐怔了怔，又侧头看向那老人，发现他正摇头晃脑自说自话，不像是真记起什么，可说出来的事又是真真切切发生过的。

愣了片刻，陶方隐走近他开口道：“六叔……我此番出去，约莫三两个月回来，您老多多保重！”

“去吧去吧，你们年轻人多多历练。”许是很少有人真正的跟老头这样说话，他原本还在嘟囔的嘴慢慢停下来，浑浊的眼色里透亮清明，逐渐默不作声。

陶方隐跨步而出，听到二楼小童噔噔趴着栏木问，“川爷爷，那位师伯还没留姓名和详事，这可怎么办？”

……

“他是我方隐侄儿，要去参加中元节东洲南域斗法大会，给咱门里扬扬威风，你便这样记。”

声音渐渐弱下来，陶方隐也已经走出了七巧峰。

******

御剑飞在云端，向濮阳河西疾驰而去，心里却想起了很多往事。

拿每次出行去更楼记事来讲，搁在更年轻的时候，他陶方隐一身干练，手眼出众，不管去哪里都不会走这等俗杂的流程。

可自从十年前师父死后，很多门里的规矩慢慢发现竟然自有其中的道理，年轻时候那么叛逆的他如今上了岁数，从没想过遵循起规则来会如此自然守节。

陶正川是个悲剧人物，这在整个门派里无人不知，他年轻的时候倒追门里另一家女修，为了俘获人家芳心，宁愿把核心弟子试炼机会拱手相让，最后那刘姓女修判门离去，连一个正眼都没给过他。

这在年轻时候的陶方隐眼里自是瞧不上，可如今看着日益垂老的六叔，他竟生出了从未有过的同理心，他为自家这位六叔感到愤愤不平，悲哀。

云气自身侧飘散分立，某一个瞬间，陶方隐心里自语：“或许他这辈子也挺值，毕竟有个乖巧的女儿养着，可惜却姓了刘！”

陶正川的女儿正是那叛门离去的刘氏女修所生，唤做刘允岚，按照血缘来算，应该算自己的表亲妹妹，可惜年轻时候的自己心高气傲，一向是看不起那个差了很多岁的表妹，毕竟门派太大，整个陶系子弟也多的厉害，不是谁家人都能亲近的来。

如此想来，早些年的自己，也是个不折不扣的混蛋，那姑娘从小受同门排挤，连一个为他出头的人都没有，只凭着个人努力练成了一手丹术。

“看来此次事罢归来，该去与她喝茶交流一二！”陶方隐打定了主意。

这次闭关出来，他已经开始逐渐站在主事人的角度思考问题。

辨查整个清灵山，除主山掌门一系本身自有传承底蕴以外，其余四峰中的灵鸾峰、碧彩峰和小岚峰都有后继能人，唯独七巧峰雷声大雨点小，这么些年全靠吹嘘撑脸面。

虽然偌大的地盘几乎都是陶姓子弟居住，四柱六殿十二灵舍居，一大半炼丹房都由陶家掌握供应，可惜各家叔伯的孩子们没有一个成才的，只他陶方隐一人老早修炼到筑基后期，如今只能干等着破入巅峰期契机。

修真门派，向来以实力话事，整个清灵山如今只有掌门一位金丹老祖，灵鸾峰筑基巅峰二十一人，年轻一辈占七成；碧彩峰筑基巅峰九人，年轻炼器宗师有三成；连最弱的小岚峰都有两位筑基后期的年轻人。

而七巧峰，空有十余位筑基后期老人，剩下最厉害的一个就是刘允岚，筑基五层。

孤木难支，这就是如今他在陶家的局面，也是整个代表七巧峰的陶家，在赤龙门面临的局面。

谁都知道，实力弱的派系，即便当下可以通过各种关系吃一些红利，享受安逸，可真到拉上台面分资源的时刻，聪明人，尤其是灵鸾峰那帮强人，怎会拱手让出本该是他们的好处。

自家亲族同龄人不争气，门里其他派系又各有私心，族里几个老头还在逼他陶方隐速速晋升筑基巅峰，才有了这次去紫晶宫斗法的行程。

斗法并不是目的，只因此次大会前五名的赌注里有【火蝉果】，那是少有的可令火系筑基修士大概率提升修为的灵物，错过这次又不知要等猴年马月，便定然要去争上一争。

赶路是一件挺枯燥的事，若是刚刚学会御剑术的新人，或许对在这天际不受束缚的飞驰很是享受，但他筑基已经几十年了，早已过了新鲜劲，何况这天地里，哪有真正不受束缚的东西，当一条鱼学会在陆地生存，自以为不受水的束缚和海兽捕杀，却怎会知道他步入了鹰的场域。

紫晶宫在濮阳河西，那里错落着大大小小的门派，大者如采晶山、流花宗、命魂门，小者如业火帮、洞舟窟等等，着实是杂乱的厉害，三天一小斗，五天一大斗，修士的人命也不值钱，只要不弄出大祸乱，坐镇场地的拘魔宗大人物是不会出面的。

与那里相比，清灵山就显得更像是仙家地界，偌大福州甚至是整个姜朝地域，都是自家地盘，凡人管理凡人，修真者安逸收纳招募，各司其职，几百年来也没人敢去打扰。

从清灵山去往濮阳河西的路程约莫要三天，途中要经过千叶山和恒安派的交汇路口，这两家与自家门里的关系还算不错，可惜陶方隐怎么也喜欢不起他们。

御剑飞了约莫有三个多时辰，天色渐渐阴沉，显然是要下雨，观察四周，没想到他竟然已经飞来了乱巢山丛，这里许多小山脉连绵不绝，往北就是千叶山，往南就是恒安派，居间除了一条宽阔大路，就剩下无数的灌木内和散寺可以休憩。

当年东洲开辟战争，南域是由佛道两脉和小部分儒门修真者执行的，各地破烂的散寺基本都是几千年前遗留下来，早已经没了生气，倒是给各地过路的三教九流牛鬼蛇神提供了可以歇息的落脚点。

陶方隐再年轻些的时候也经常找这种地方休憩，今次出山距离上次时隔已久，顺着多年前的记忆搜寻，当初和同门结伴游玩呆过的那处散寺，仍然坐落在小山脉最高的峰头上，正好去歇歇脚。

灰土石墙高高矗立，足有十丈，别看这寺四面破烂，千百年来从不曾缺砖断瓦，只因为造寺的材料是专门经过佛门经文洗礼刻度的，耐破的很。

这座小峰地理位置独特，虽不算高，但因为其余周旁的山峰更矮，便显得站在它顶上可以一览众山小。

寺高十丈，长宽多过二十丈，里面只有一尊黄泥大佛摆置，威严尽失，也不知道被多少过路的散修嘲弄过，百年如一日的咧着嘴笑。

陶方隐围着转了一圈，发现这里没有一个人，看来此时节散修们也懒得赶路，早几年的时候倒是听说这里出过不少次厮斗，死人是常有的事。

找了一块干净的地面拂袖施出灵火，干燥之气扫尽室内湿冷，盘坐闭目便是几个时辰。

******

外面的天色大黑下来，雨仍然在下着，也不知道什么时候是个头，按说这个时节不像是该长夜下雨的，事出必然有因，但陶方隐没心情去理会那些事。

这寺庙冷清，他心头有事，歇够了脚，便打算连夜飞驰继续赶路，不想外面传来孩童的笑声，还有一股自己感知不到却肯定危险的气息近在咫尺，于是瞬身站了起来，警觉沉默。

若是一般闲杂人来避雨，以他筑基九层的修为，连眼皮都不会睁一下，可这次出山头遭就遇到自己感知不得的人，不提起精神来防备很容易出事。

陶方隐是经历过争杀的，小规模三五十人，大规模数百人，他从二十岁到现在近八九十年，早已经见惯了各种一言不合便血溅五步的场面。

脚步声越逼越近，从溅起的泥水落地来感知的话，走路的人明显没有修为，那就是一个孩子。

可还有一人却完全没法感知，像是空气一样。

“这座庙好大，我们可以睡个安稳的觉！”

稚嫩清亮的孩童声音传来，紧接着是一个老者笑呵呵的回应：“谁说不是呢，但可能有人并不欢迎我们在这里睡。”

那老者一开口，陶方隐便听着耳熟，又听他意思，早已发觉了自己，那此人多半是筑基巅峰修士，更或者是金丹人物，可一个金丹怎会来这种地方，陶方隐想不通。

那两道人影一前一后走进来时，陶方隐本能的握住了剑柄，夜色漆黑，一缕火光缓缓飞飘去大佛掌心，充当了油灯的角色，又比油灯还亮堂。

一个身穿黑色布衣的孩童左右一看，便望见陶方隐，遇着生人，他自然也怕，先装作没有看见跺一跺鞋子上的泥水，迟缓片刻，等待身后老人走进来，赶忙指道：“师父，已经有人了！”

那老者身穿赤玄道衣，进门一看，捋须笑到：“还是个熟人！”

陶方隐双目收缩又睁大，下一刻便弯腰执礼，“掌门，您怎会来此处？”

那老人可不正是自家门派里最有权势的那位，没想到多年未曾碰面，今日竟然在这荒郊野外撞上了。

一番攀谈，陶方隐知道了掌门行事，放下心来，告辞就要离开。

“不急走，休缓一夜，有些经验传授予你。”

陶方隐颇为差异，既然掌门要留，那便不好拒绝，和他盘坐一处，静静聆听教诲。

按照自己的记忆，面前这老人虽然一直都是金丹老祖兼着掌门的身份，但待人一向和蔼，几乎在人前没有见他发怒过。

陶方隐年轻的时候不喜欢好脾气的人，但因为掌门修为绝顶，一直是敬重的，如今上了年纪，懂了世道艰难，才知道这位老人在门派里起着怎样的作用，说他是一人独撑整个赤龙门也不为过。

与掌门交谈之际，身旁那双乌黑清明的眼睛时不时眨动一二，陶方隐却还不知道他叫什么名字，只从先前那一声‘师父’来判断，这孩子多半是被掌门收为徒弟了。

小半个时辰过去，谢怀仁将此番紫晶宫斗法大会各家参与势力的优劣讲说一通，陶方隐悉数记下，再看身旁那孩子时，他已经安静的睡着了。

温热的灵气将那孩子拖起来，放置在柔软的稻草堆里，谢怀仁嘴角笑了起来，大半头白发整齐的梳理净洁，那仅有的几缕黑色也快要变白，正常的老人到了这种岁数，已经没有太多鲜活气了，可他此时却欢乐的厉害。

“掌门，这孩子……”

“嗯，收为徒儿了，此次回山便授他赤龙道箓，将来整个山门要靠他的。”老人平静的说着，就像是理所应当一般。

陶方隐内心霎时震惊，门派传承，掌门大位，这等事向来是讳莫如深，此时掌门尽然随口说出，对象竟然还是一个孩子，莫非他疯了不成？

久久无言，也不好说什么是否太过鲁莽之类的话，谁知道掌门是不是在开玩笑。

……

“静山，你是否觉得我糊涂了？”

苍老的声音笑着在这空寂的寺庙里询问，陶方隐这才敢开口回应：

“弟子确实觉得有些不可置信，这孩子年幼无知，灵识都未曾觉醒，我赤龙门家业何其庞大，他怎么可能承托的起？

便是……便是真要选继承之人，静观、静琼、姜堰等几位师兄，都是筑基巅峰修士，一二十年内定然有结丹者出列，哪一个不比这孩子要强！”

谢怀仁轻声笑了笑，他那清癯宽阔泛黄的面容皱纹实多，若非一双深邃智慧的眼睛和金丹修为撑着，着实不像个当掌门的。

枯瘦的手缓缓捋着寸宽的白须，轻笑够了，便道：“你们这一代孩子中，可知为何我独愿与你多说一些正事？”

‘静山’是陶方隐在门里的道号，但他一点儿也不喜欢这两个字，此时听掌门问出一个和那孩子不相干的问题，摇头道：“弟子不知。”

“因为你刚直，心性好强又聪慧，知道什么事是大事，什么事是小事，能屈忍，也敢拼命，有勇力，亦不缺坚韧执念。

我派积弱已久，如今内耗和外患愈演愈烈，真要到该用命的时候，你是个能看清局势的，能看清局势又有执念，便可堪大用！”

这是非常正面的评价和美誉，一时间闹的陶方隐颇为不自然，他很少见掌门这样夸过人。

老人将捋须的手慢慢放在膝前，原本和蔼的样貌逐渐变得平静冷酷：

“可似你这样的人，门里很少，黄泥若还活着，我派或许会有第二个金丹诞生，可惜他气运不顺，走的早了。

想要跨入金丹之门，执念、际遇、灵根三者缺一不可，在这一点，门中那些孩子或多或少都有所欠缺，有希望之人寥寥无几，他日我若归去，赤龙门千年传承，很可能毁于一旦！”

寺外的雨声渐渐变小，老掌门的声音透露出幽远苍暮的气息：

“在漫长的岁月里，我曾经犹豫不决，他们对我这老头子说：赤龙千年大派，传承悠久，底蕴深厚，怎么可能轻易倾覆。

可他们从来没有坐过我的位置。

静山，不论走到哪里，你要记住，此世间万千事，只有亲自去做了，才能知道，自己是远非如此，还是真的不行。

赤龙门于我手中，能撑此局面已然不易，两百年来遍查门中诸人，哪一个有能力站出来说可再造乾坤？

几无一人。”

……

陶方隐沉默低头，面前老人说的这些话，所有人都可以不信，唯独他陶方隐不能不信。

他的师父正是刚才谢怀仁提及名唤‘黄泥’的修士，十年前赶着去神狐山结丹的路上，和万通城一个元婴老祖的小徒弟飞镰发声争执，虽是公平比斗，受伤归来不久便死了，死前最重要的一条遗言是：不准报仇。

黄泥生前乃是门里战力最强的筑基修士，青鸾峰两位金丹先祖设立的二十四门剑阵半个时辰全都通关，可惜那样的战力还是斗不过元婴之徒，事后人家前来赔礼道歉，完全是看在赤龙门传承悠久祖上有威名的份上，其间飞镰做出切磋邀约，门里没有一个人敢去拼斗，这是陶方隐一生都忘不掉的耻辱。

老人察觉了陶方隐的情绪，话锋一转，眼中突然迸发神光：

“但此番我外出游历，冥冥之中像是感应到先祖指引，竟教我找到了这孩子！”

陶方隐顺着他的目光再看躺在草垛上熟睡的孩童，边听到：“你可知他是何灵根品相？”

“是何品相？”陶方隐好奇问。

“变异灵根！风火品相！”谢怀仁压抑着激奋。

外界雨水消停，陶方隐心头却响彻惊雷霹雳，又如雨后泥沼，青草受到灌溉，露出翠绿葱郁的树木枝干，嘴角呢喃着：

“千年难遇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="67043618"  chaptername="第558章  东征21  龙门事（中）">加入书签</a>
</div>
