    “发现兽群。”

    一名前方侦查的森林骸骨巨魔，盯着前方正在饮水的兽群发回信息。

    时间不长，更多的森林巨魔汇集到了水塘周围。

    “兽群为红鹿，数量十余只。”

    “周围无其他野兽，可以猎杀。”

    后来的森林巨魔在周围转了半晌，又发出了两条灵魂信息。

    奥古斯都接到信息后，立刻带着队伍赶往水塘。

    到了水塘之后，奥古斯都看向席拉维。

    他们两个分工很明确，奥古斯都带领森林骸骨巨魔，席拉维则带领狂战骸骨巨魔。

    席拉维瞥了眼奥古斯都，魂火明确传递出了一个信息——鄙视你！

    区区十几只红鹿而已，那么谨慎干什么？

    席拉维抬手向着红鹿群一指，发出了灵魂咆哮。

    淦它！

    得了命令的狂战骸骨巨魔，想都没想，无脑冲锋。

    一大群狂战骸骨巨魔，呼啦啦的冲出树林，高举着骨斧骨刀，杀向红鹿。

    巨魔们的动静太大，红鹿瞬间警觉，见一群骨头冲了出来，想也不想，转身就逃。

    狂战骸骨巨魔速度很快，但也比不上红鹿的速度啊，眼看着距离拉远，追不上了。

    ヽ(`Д′)?

    席拉维，你这个无脑匹夫！

    蠢货！

    鹿都让你吓跑了！

    奥古斯都怎么也没想到是这样一个结果，气得在原地直蹦。

    抬脚踢狠狠的踢席拉维。

    踹了好几脚，席拉维根本就没反应。

    就他这小身板，踹席拉维那是不疼不痒。

    气抖冷！

    还不能不管，总不能把礼物放跑吧。

    奥古斯都颌骨磨得嚓嚓响。

    “围猎！射杀红鹿！”

    本是后备军的森林骸骨巨魔纷纷现身，将逃跑中的红鹿困在了包围圈中。

    红鹿左突右闪，却发现到处都有这些骨头。

    眼看着逃不出去了，红鹿们纷纷低下头，准备玩命。

    森林骸骨巨魔们还怕这个？

    纷纷搭起弓箭，举起投枪，对着红鹿就是一通攒射。

    一根根箭矢激射而出，红鹿哀鸣着倒地。

    在所有红鹿倒地之后，狂战骸骨巨魔们才赶到。

    看着十几只红鹿尸体，狂战骸骨巨魔茫然了。

    这……战斗还没开始就结束了？

    他们挠着头盖骨，看向席拉维所在的方向。

    咋办？

    席拉维转头看向奥古斯都，很开心的样子，指了指红鹿。

    “猎物，干掉了！”

    咣咣咣！

    奥古斯都猛踹席拉维的小腿骨。

    红鹿被干掉和你有毛的关系？！

    啊？

    你说说，和你席拉维有啥关系？

    整个过程中，你个大傻个子唯一做的事情就是差点把猎物吓跑了！

    要不是我提前做好准备，一头鹿也猎不到！

    亡灵怎么可以蠢到这个地步！

    奥古斯都气魂火都冲出头骨了，真·火冒三丈。

    这特么才开始狩猎啊，就这德行。

    要是继续下去，能不能打到猎物还两说呢！

    你就这样完成领主交代下来的任务啊？

    席拉维见奥古斯都真的生气了，也有些蔫了。

    他弱弱的解释着：“猎到了，没跑掉。”

    不解释还好，一解释，奥古斯都更生气，继续咣咣咣踹小腿骨。

    大个子憨憨的模样，拍了拍脑壳。

    “下次我不这样了。”

    这还像话，承认错误就还是好同志！

    奥古斯都这才消了气，指了指席拉维，意思让他小心着点。

    席拉维连忙点头。

    奥古斯都这才摆摆手，让森林骸骨巨魔继续搜寻猎物。

    ……

    送葬墓室。

    此时的送葬墓室已经被李一鸣当成了临时的指挥中心。

    他坐在骨椅上，在灵魂空间中实时观测亡灵们的动向。

    奥古斯都他们第一次狩猎，自然也落在了他的眼中。

    傻大个席拉维那莽汉般的指挥，让李一鸣捂住了脸。

    还好奥古斯都补救的及时，要不然第一仗就要空手而归了。

    本以为席拉维的智慧会比其他亡灵高，现在看，我是不是想错了？

    李一鸣微微移开手掌，从指缝中看着屏幕，有种所托非人的感觉。

    他可还指望这支精英狩猎队能建功立业呢。

    现在看来，不空手而归就谢天谢地了。

    ……

    “发现猎物，魔兽。”

    “魔兽在休息。”

    “周围没有其他野兽。”

    “可以猎杀。”

    森林骸骨巨魔再次发现了猎物，如同方才的流程又走了一遍，灵魂信息发到了奥古斯都这里。

    奥古斯都扭头，看着席拉维。

    他的魂火传递着一个明确的消息：傻大个，你给我注意点！

    这特么可是魔兽，不是方才的红鹿兽群了。

    危险性急速上升，搞不好要出现损失的！

    到时候领主要惩罚你，我可帮不了你。

    席拉维也严肃起来，点点头，回了个眼神。

    席拉维：放心，看我的！

    奥古斯都：(￣ー￣)

    为啥我那么不放心呢！

    席拉维双手一分，在灵魂中吼了一声。

    “分散！”

    狂战骸骨巨魔立刻向着周围散开。

    “包围！”

    第二道命令下达之后，狂战骸骨巨魔们纷纷弯着身子，形成了一个包围圈。

    奥古斯都看到这一幕，满意的点点头。

    这才对，这才叫……

    他心里话还没说完，就发现席拉维已经发出了第三条命令。

    “淦它！”

    狂战骸骨巨魔们纷纷起身，发出了灵魂怒吼，冲向了休息中的魔兽。

    咣咣咣！

    奥古斯都猛踹席拉维。

    席拉维看着奥古斯都，一脸茫然。

    我这都指挥了，没让他们一下子冲上去啊，你咋还不满意？

    奥古斯都指指自己，又指指周围。

    “你个大傻子！我的亡灵呢？我的呢？！”奥古斯都握着拳头在灵魂中咆哮。

    “我还能指挥你的亡灵？！”席拉维震惊了，眼眶中的魂火都大了几分。

    “我的人准备好了吗？”奥古斯都指着已经处于战斗状态的魔兽，继续咆哮。

    “那我哪里知道。”席拉维一副这个事情你也要问我的疑惑样子。

    “所以你要问我啊！”奥古斯都感觉自己要被气得魂火破灭了。

    “啊！对，忘记了。”席拉维这才反应过来，不好意思的拍了拍头盖骨。

    这次狩猎的是个虎型魔兽，凶狠异常，不仅身强体壮，还会喷吐爆炸火球。

    一颗颗火球炸裂，狂战骸骨巨魔被炸得东倒西歪。

    哪怕有骸骨巨魔冲到魔兽面前，也挡不住它一爪子。

    好在这些家伙知道保护头骨，还未出现伤亡。

    但持续下去，也不会有什么好结果。

    奥古斯都顾不得和席拉维吵架，在灵魂中传信让森林骸骨巨魔救场。

    早就形成了包围圈的森利骸骨巨魔纷纷起身，冲着虎型魔兽开弓放箭。

    他们不用顾忌场中的友军，反正都是亡灵，也射不死。

    一根根箭矢从天空落下，射向魔兽……

