    一个小时后，杭市中心医院妇科的住院部内。

    徐媛躺在病床上，眼里满是泪水！

    让她这么伤心的其实不是病痛的折磨，小萝莉这个疼痛并不是身体上的病变导致的，

    纯粹就是系统的惩罚！

    所以，等医生给她打了一剂止痛药后，小丫头整个人就好很了很多。

    接着，等两瓶白蛋白输完后，她整个人好像完全恢复过来一样！

    而让她感到难受的是，刚才在做全面检查的时候，医生给冷慕白说的那句话——

    你媳妇卵巢严重受损，估计不能生孩子了！

    这句话如同晴天霹雳一样，让徐媛整个人更是心乱如麻。

    她都不敢看站在旁边的冷慕白。

    “老公，不，猪，你要是后悔的话，现在还来得及！”

    徐媛在说这句话的时候，心中痛的都无法呼吸了。

    她生怕冷慕白因为这个而不要自己了。

    “啊？”

    “我为什么要离开你，媛媛，我爱的是你这个人，以后的事情咱们慢慢想办法解决！”

    冷慕白说这句话的语气非常坚决，整个人也显得很真诚！

    “呜呜呜，老公，谢谢你啦！”

    听到他的话后，徐媛感动的大哭了起来，顾不上身上还打着点滴，直接就扑到了对方的怀里！

    “媛媛不哭了，我刚才接了一个电话，我爸也过来了，等会你跟我一起去吧！”

    冷慕白抱着徐媛，突然说了这么一句。

    听到他的话，徐媛突然想到了前天那个大管家的话，顿时又觉得心里非常的委屈。

    于是她马上又翻脸怒道：

    “谁稀罕见你的父母，我又没说要…要嫁给你，我才不去呢！”

    冷慕白有些无奈，怎么刚才还好好的，突然就变了脸？

    他赶紧赔笑说道：“丑媳妇还要见公婆的，你要当我媳妇，不见二老怎么能行呢？”

    徐媛听他一口一个媳妇叫得那么直白，心里莫名地一阵窃喜，乐开了花。

    可是，小丫头一想到自己的卵巢有重大问题，突然就非常的生气，莫名地，她就冲着冷慕白吼道：

    “你这头蠢猪，**才会嫁给你，你走开，不要理我了……”

    “真是个粗鲁的丫头，等见了我父母，你可不能张口老子，闭门***了，你要给他们留个好印象。”

    冷慕白对徐媛做了一个加油的手势，然后盯着徐媛，温柔地说道：

    “不过也不要太紧张了，放心吧，他们很好说话的，你正常发挥，别乱说话就行了。”

    徐媛一看冷慕白是诚心要让自己见一下他的父母，心中也升起了一股倔劲。

    她心道，凭什么这些人就把老子看扁了？

    我还不信了，我要是穿上王者的皮肤，难道还过不了他们的眼？

    就是要让他们看看，老子是一个什么样的女孩子？

    即使最后两人不能在一起，也是我徐媛把你们的儿子给甩了，哪里轮得到你们对我指手画脚的。

    哼！

    想到这，她一骨碌从病床上坐了起来，伸手拔掉手臂上的输液针头，张嘴对着冷慕白说道：

    “蠢猪，从车子后备箱把老子…本小姐的皮肤拿来！”

    徐媛所的皮肤就是大乔的猫狗日子皮肤。

    去见冷慕白的父母，当然不能穿妲己的狐狸皮肤了，人家可是贵族嘛，自己怎么能打扮成一个狐狸精呢！

    十分钟后，徐媛不顾着冷慕白和医生的反对，

    毅然决然地拔掉身上点滴管子，

    拿起快递盒子，独自一人走进病房内的卫生间内。

    折腾了将近半个小时，快到晚上7点的时候，

    徐媛看着镜子中那个绝美的少女，才满意地准备从卫生间里走了出来！

    这时候，那个给徐媛看病的妇科大夫也正好赶了过来，她是被护士给叫过来的。

    因为她听说，刚刚那个因为卵巢扭转而出血的女孩子竟然要出院，这怎么能行呢？

    于是，徐媛的病房内，呼啦啦进来七八个医生护士，

    算上冷慕白，差不多有十个人挤在一个小屋子内。

    “你媳妇呢？”

    一进门，妇科大夫看到徐媛并没有躺在床上，便不悦地问道。

    可还没等冷慕白开口，就听到卫生间的门被打开，一个娇美的声音喊道：

    “在说我吗？”

    随着她这一句天籁般的女声，一屋子的人都看傻了！

    “这…这这这，哪里冒出来的仙女！”

    妇科大夫没有丝毫准备，看到了穿上大乔猫狗皮肤的徐媛，直接被她此刻的美丽震得话都说不利索了。

    经过徐媛的精心打扮，小丫头的容颜评分已经超过了9.5分！

    其他一众小护士也都化身成了小迷妹，一个个眼冒金色，两只小拳头紧握在一起，挡在胸前喃喃道：

    “哇，太美了吧！”

    “好美啊……”

    “小姐姐真的太好看了，跟天使一样。”

    “……”

    不过因为是去见冷慕白的父母，徐媛换上了一头乌黑靓丽的自然长发，

    并没有用大乔的粉红色长发！

    为了让自己看得正式一点，小丫头把原皮肤头顶的一对猫耳朵换成了两个卡哇伊的粉色发卡！

    这样一来，让徐媛整个人看起来很庄重的同时，也似仙子一般清纯可爱。

    紫色抹胸短裙搭配红色的蝴蝶结，尽量展现自己完美的玲珑身材的同时，又不失稳重。

    当然了，原来的喵形小拖鞋肯定是不能穿了。

    取而代之的是一双黑色高帮长靴！

    搭配一双过膝长筒袜，不经意流露出她那白皙修长的大腿，让人十足的深刻印象。

    再看到她那略薄妖艳的樱唇，呈现出一种红得发紫的宝石红，让人仿佛看一眼就能被她的魅力所沉醉似的。

    她美艳动人的气质！

    似仙女般纯真无暇！

    无人不惊叹她的美丽！

    “猪，我美吗？”

    徐媛学着大乔的口气，用天籁般的语音说了这么一句。

    饶是冷慕白有心理准备，也被她的这波操作给震惊到了！

    “我这妖精老婆真是能折磨人啊，每次都搞这么惊艳，我以后要练习一下定力啊，不然要折寿的！”

    正当众人在欣赏徐媛那绝美的容颜时，冷慕白的手机响了。

    他赶紧拿起手机，整个人立刻变得紧张起来！

    做了一个深呼吸，冷大少的脸色看起来很严肃，

    郑重地接通手机后，里边传来一个很威严的声音：

    “小子，你在哪？”

    冷慕白不敢有一点的嘻嘻哈哈，很郑重地回到道：

    “爸，我在医院，你们最好见见媛媛，她不会让你们失望的。”

