    “只不过看了一眼而已。”

    “我现在已经感觉到了，自己的眼睛十分的刺痛。”

    可以说，这个时候的龙胜，也是眨眼。

    “这当中的力量，未免太恐怖了吧。”

    “这如果随便挥出去那么一下，怕是可以毁灭天地吧。”

    这个时候，所有的弟子，都是十分的震惊。

    对于他们来说，师尊早就已经超出他们的认知了，但是每一次，还是被震惊到了。

    林道然对于他们的面部表情，也是觉得有些奇怪。

    这破铁剑什么手感都没有，给人的感觉可不就是轻飘飘的，跟个什么废铁没什么区别。

    可以说，他也是在自己的内心吐槽，这个系统到底是给的什么破东西。

    这东西竟然也给的出来，真是无语了。

    之前的时候，他还想着磨一磨，但是现在看来，也是没有什么磨的必要了。

    这就是一个彻底的破剑，他自己也是不想浪费什么心死了。

    就一直扔在这个角落当中。

    正好今天就拿这个树来试试手，以免到时候，看了这心里不舒服。

    他这个时候，也是直接把这个剑，送到了这个吞金树的前边。

    “吃吧。”

    可以说，这个剑刚靠近这个大叔，这荣兴手中的树，就是已经开始了这都动起来。

    连带着荣兴自己也是跟着颤/抖。

    可以说，这个时候的他，也是十分的慌张，像是被什么恐怖的剑意，给直接笼罩住了，更是在不断的威胁着他自己。

    这个剑意仿佛就是在宣战一般。

    此刻，他手中的这个吞金树，仿佛也是在恐惧。

    “师傅，这个不行吧……”

    荣兴的冷汗，也是不停地掉落了下来。

    这个时候的他，也是连忙开口道：“这个树，好像吞噬不了这个剑啊。”

    不过，这话一出，他也是感觉到了，这个让人感觉到恐怖的剑意，也是变得弱了起来。

    此刻，这荣兴才算是松了一口气，更是想不到，这个已经是息怒了吗。

    林道然有些郁闷，就这样啊。

    这东西真的能吞噬什么金属？

    这么看起来，这东西怕是也不行啊，这剑都这么次了，都快要生锈了，这都吞噬不了吗？！

    这别的什么东西咬不动，别的金属更是想都不用想了。

    但是这样的话，这个树可怎么才能继续养下去。

    不过，此刻也是突然想到了什么。

    “要不然的话，也可以试试，刷点什么锅灰？”

    毕竟，那当中，也是有着极少数的金属物质，可以说是应该能派上用处。

    至于这个时候，荣兴也是察觉到了，这个手中的吞金树，也是有些激动，更是十分的欢快。

    "好，师傅我知道了，谢谢你。"

    “我现在就去试试。”

    他毫不犹豫，这个时候，也是直接进到了这个厨房当中，这就是拿了一把锅灰。

    他更是把这锅灰，直接喂给了这个吞金树。

    可以说，这个吞金树吃的非常香，更是浑身颤/抖。

    他那浑身鼓胀的芽孢，这个时候，也像是要长了出来。

    “师傅，这个果然是可以的。”

    荣兴十分的激动。

    林道然听见这话，也是笑了一下，没想到，这个东西竟然还吃锅灰，当真是让人有点难以理解。

    反正这东西，要是能活着就行，其他的也是没什么大事。

    “恬柔，以后要是刷锅的时候，这个锅灰给荣兴留着。”

    恬柔一听这话，也是点点头，开口道：“好。”

    “荣兴师弟，这次你们出去，时碰见了那个东西吗？”

    东枫用神念传音。

    荣兴点点头，也是回答道：“可不是，差一点就完蛋了，这可是万年级别的灰雾啊。”

    这个时候，他也是把这长福界发生的事情，直接告诉了这师兄弟们。

    一时间，所有的人都是开始了震惊。

    “什么，这可是邪灵啊，当真是十分的可怕。”

    慕容青此刻，也是在低语，更是接触过这邪灵，知道这个东西，是多么的难缠。

    而这吞金树熔炼的灰雾当中，也是大部分没有炼化，要是出现的话，怕是可以毁灭这个世界。

    “至于这神域之上的存在出手的话，更是可以映照诸天，这到底是什么样的境界。”

    龙胜深吸一口气，毕竟那上边的高手，可以说是太多了。

    “最主要的是，那种人物出手，怕是都不能镇/压，更是被这灰雾，所直接破解了这神通。”

    东枫等人的心中，也是有些复杂，反正这师尊的存在，肯定是要比这神域当中的那些恐怖的存在，还是要厉害的。

    “我就说嘛，这师尊肯定是施展了这什么大神通，简直是太厉害了。”

    “这就是简单的那么一擦，这些诡异的邪灵，都是直接消失了。”

    青微十分的兴奋，这个时候，小红也是飞到了这黑子的旁边，更是在说这什么呢。

    不过这个时候，道清也是一脸兴奋，开口道：“师傅，这次我们出去，可以说是打猎了，战功赫赫啊。”

    “那肉老香了，我们今天可以好好吃一顿了。”

    林道然一听这话，也是有些激动，更是开口道：“好，我们现在就出去看看。”

    他带着越妍等人，也是直接走出了这个竹楼。

    更是看到了这外边，像是这小山一样的猎物，这么摆在那里，也像是有着这好几百斤的模样。

    “这什么东西啊，大泥鳅啊？”

    林道然自己都是有些不确定，这东西压根没见过啊，这东西怎么吃。

    荣兴直接开口道：“师傅，这个直接烧烤就行，可好吃了，杨华长老他们已经准备好了，我们直接过去就行了。”

    林道然一听这话，也是笑了笑，更是不管那么多了，反正有的吃就行了，他们都多久没有吃好吃的了。

    “行，今天晚上好好吃。”

    不过，这个时候，在某一处冰冷的虚空当中。

    这黑色的长河，也是横空而过，更是铺天盖地，这无数的死气，更是在不断的蔓延。

    这一幕可以说是十分的惊人。

    远远看去，更像是这江河一般，要是靠近的话，就是可以发现，这已经不是什么长河了。

