
　　有人可能会很奇怪，说张东城等人既然计划的那么周密，那为什么不在最后坐车逃跑的环节，也多做一些准备。但其实这不是张东城不想做，而是他做了也没用。因为蒙Y瓦距离小勐拉不近，并且这里又是西北军区的地盘，那你只要开了枪杀了莱朋，人家肯定第一时间对出事地点进行封锁。再加上这里城区面积很小，众人又不怎么会说本地语，那只要被围上就是个死，根本没有办法单独逃跑。

　　所以，张东城等人在最后逃跑环节上，只能依赖王秋实的接应。他是西北军区的军人，只有他才能想办法带自己出去。可人算不如天算的是，王秋实在关键时刻也碰到了意外，并没有第一时间接众人上车。

　　……

　　张东城此刻完全不知道王秋实那边的情况，所以带着大菠萝和小三冲进小区内之后，只能快速拟定新的逃跑计划：“我们没办法，只能搞一台车硬往外冲了，跟西北军区拼反应。如果他们慢一点，咱就有机会冲出去；如果这时候他们已经派人往这边来了，那咱们三个死也死一块。”

　　“面对这么多士兵，三个人在一块的战斗力，跟一个人有什么区别？”大菠萝面容冷静的回应道：“要分开走，走三个方向，这样对方那些士兵就会被拉扯开。我们只要一侧响枪，另外一侧的压力就小了，这样才有跑出去的机会和可能。”

　　张东城听到大菠萝的话，心里是赞同的，也觉得他的建议有道理。

　　“别JB犹豫了。我们三个走一块，对方士兵就不会被拉扯开。他们只要紧紧咬着咱，等西北军区的人一到，咱们全部完蛋。”大菠萝瞪着眼珠子说道：“分开走，兴许还能有人活着。”

　　“好。”张东城果断点头：“如果跑出去，我们在城外上垃圾车的地方集合。”

　　“我走前面。”小三指着前方说道。

　　“大菠萝，一定冲出去。”张东城指着对方，声音颤抖的说道：“你家里人还等着你呢。”

　　“一定！”大菠萝点头。

　　话音落，三人立马在小区内分开，各自跑了一个方向。

　　果然，小区正门口冲进来的士兵在墙后看见三人分开后，立马就喊了一声：“他们分开跑了。”

　　“亢亢亢亢！”

　　双方分开不到半分钟，小区左侧就响起了激烈的枪声。

　　大菠萝停住脚步，猛然回头看去，发现响枪的位置正是刚才张东城逃窜的方向。

　　为什么这么快就会搂火？大菠萝心里门清。

　　朝X老兵正在用生命做赌注，想把人引过去，让他和小三先跑出去。

　　大菠萝看着左侧方向咧嘴一笑，迈步继续奔跑。

　　……

　　酒店内。

　　东观，喜哥，白桐，还有张永佐，小堡等人已经在二楼碰面。

　　“怎么回事儿，不是一会开会吗，怎么突然响枪了？”东观面容惊愕的问道。

　　“还开个屁会了，莱朋都不知道死活呢！”张永佐阴着脸说道：“沈天泽手下怎么这么多疯子，连他妈的军区参谋长都敢碰。”

　　“莱朋被枪击了？”喜哥不可置信的问道。

　　“嗯。”张永佐立马说道：“我刚给老莫打完电话，西北军区的二团已经开过来了。”

　　几人正在对话之时，负责安保的阿吞尉官满身是血的跑上来喊道：“张先生，司令来电话，让你们所有人先去西北军区。”

　　“酒店里的人不是清理干净了吗？”张永佐皱眉问了一句。

　　“司令的意思是，要提前做好准备，如果参谋长……情况不妙，那有些事情要提前沟通一下。”阿吞委婉的说了一句。

　　“凶手在追吗？”东观问了一句。

　　“在追。”阿吞点头。

　　“好，那走吧，”张永佐立马催促道：“我们先去西北军区。”

　　“走走。”

　　话音落，阿吞带着五六名士兵，护送着张永佐等人就往楼下冲。

　　……

　　去往驻军医院的路上。

　　四名士兵从军车内的医药箱中拿出纱布，全部堵在了莱朋的伤口上。而后者躺在座椅上，双眼紧闭，鼻孔流血，看着完全丧失了意识。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起，副驾驶上的青年低头扫了一眼号码，立即按了接听键：“喂，是司令部？”

　　“我就是司令。”老莫的声音响起。

　　“报告司令，我们已经在去往驻军医院的路上，请司令部亲自致电医院，提前做好手术准备。莱朋参谋长身上有四处枪伤，两处在后背，很危险。”青年立马言语利落的报告着。

　　“废话少说，莱朋参谋长的情况怎么样？！”老莫声音低沉的喝问道。

　　青年一愣：“情况很危险。”

　　“危险？说具体一点，他能不能坚持到医院？！”老莫再次喝问。

　　青年军官彻底懵掉，没敢接话。

　　“我问你呢，他能不能坚持到医院！”老莫声音变得阴冷。

　　青年军官额头冒着细密的汗珠，仔细品了品司令的话，才声音沙哑的说道：“很难。”

　　“你的姓名，职位。”老莫听到这话，语气顿时缓和了一点。

　　“报告司令，我是警卫排副排长阿克。”

　　“阿克，务必安全护送莱朋参谋长抵达医院，不然我枪毙你。”老莫淡淡的扔下一句，直接挂断了手机。

　　副驾驶位上，阿克拿着电话，眼神呆愣的看着屏幕，一时间仿佛丢了魂。

　　“排长，司令怎么说？”开车的士兵语气急促的问了一句。

　　“停……停车……。”阿克语气结巴的回了一句。

　　司机愣住：“你说什么？”

　　“我他妈让你停车！”阿克声音激动的吼着。

　　“吱嘎！”

　　司机踩了一脚刹车，将车停在了路边。

　　两分钟后，三个士兵扭头看向周围建筑物，阿克坐在车上，手掌颤抖的拿着染血的纱布，眼睛通红的看着莱朋嘀咕道：“参……参谋长……对……对不起了……长官比天大。”

　　话音落，阿克用双手摊开纱布，咬牙就捂在了莱朋的口鼻之上。

　　两三秒后，本就要挂了的莱朋，突然睁开眼睛，死死盯着阿克挣扎了几下后，才彻底伸腿，身体僵硬着挺在了座位上。

　　……

　　与此同时。

　　张永佐，小堡，白桐，东观，喜哥等人，在阿吞等数名士兵的护送下，已经来到了酒店门口。而这时绝大部分的士兵，都已经冲出去追捕匪徒……

　　“翁！”

　　一辆老掉牙的破旧汽车突然冲出了街道，直奔着酒店门前赶来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三四章 无刀胜有刀的老莫免费阅读。https://xs.23sk.com 