    走进曹军大营的那一刻，吴良心中不免有些激动。

    “一会就能亲眼见到历史上最著名的大枭雄了，不知道他到底长什么样子，与《魏氏春秋》中的描述是否一致，又是否真的会向曹禀说的那样哭出来……期待ING。”

    其实在吴良生活的二十一世纪，受到《三国演义》的影响，大部分人给曹操挂上的标签都是“奸雄”。

    但真正学过历史、尤其是研究过三国历史的人应该都知道一句话：“不要用正义的标准去读三国史，他们够不上；也不要用正统的标准去读，现在已过时了；要从人性和行为结果的角度去读，这才是真实而永恒的。”

    因此至少在吴良心中，曹操反倒比刘备与孙权更有人格魅力，而且更有一统天下的特质，历史结果便是最好的证明……

    正如此想着的时候。

    “安民！”

    一个颇有中气的声音忽然自前方传来。

    吴良抬头望去，只见一个中年男子正快步向这边走来。

    这中年男子身高不到一米七的样子，体态微微发胖，面容晒得黝黑不说，眼角的鱼尾纹也是十分明显，看起来仿佛随时在笑。

    不过此人的精气神倒很足，两只眼睛虽然不大，但却透出一抹锐利的精光。

    除此之外，此人身后还跟着一队装备齐整的亲卫，亲卫们装备精良训练有素，显然这个中年男子地位不低。

    “这人可能就是曹操……”

    吴良心中猜测，许多特征都与《魏氏春秋》中记载的一样：“姿貌短小，神明英彻。”

    “拜见使君。”

    见到此人，曹禀立刻端正了站姿，躬身冲其行礼。

    果然是曹操！

    “参见使君！”

    通过曹禀的称呼判断出来者的身份，瓬人军众人立刻紧张起来，一个个纷纷低头行礼，连大气都不敢出一个。

    “自家人便免了这些俗礼吧。”

    曹操来到近前按下曹禀的手。

    但与说着话的同时，他的眼睛却已经骨碌碌的瞄向曹禀身后，在众人之中扫了一眼之后，很快聚焦在了人群中间的几辆马车上。

    见马车上似是拉着重物，曹操目光又是一亮，立刻将曹禀拉到一旁，有些忐忑的小声问道：“贤侄，事情办的如何？”

    “幸不辱命！”

    曹禀挺了挺胸，自豪笑道。

    “好样的，伯父果然没有错付你！”

    曹操顿时难掩心中喜意，重重的拍了下曹禀的肩膀，眼角的鱼尾纹已经快要扯到后脑勺了，眼睛微微眯起仿佛地下接头似的又问，“多少？”

    “还未度量，不过经我预估，应有黄金万斤……”

    曹禀用更加骄傲的语气答道。

    “你说多少！？”

    曹操不自觉的提高了一些音量，眼睛也瞬间瞪大了不少。

    不过很快他便意识到了自己的失态，连忙表情严肃的清了下嗓子，可惜嘴角却又很不配合的向上跳动。

    “好！好啊！”

    索性他干脆将脸扭了过去，对身后的亲卫喝道：“去个人，把曹昂叫来！”

    “是！”

    一名亲卫应了一声，迅速向营内跑去传令。

    此时曹操也终于调整好了表情，又转过身来对瓬人军众人大声说道：“此次瓬人军立下大功，上下将士人人有赏，再去个人好生安排，带将士们下去歇息片刻，稍后我亲自封赏！”

    “谢使君！”

    众人连忙拜谢。

    随后又上来几名亲卫清点了一下人数，将众人带入营内歇息，唯有吴良一人被曹禀留了下来。

    曹操自是多打量了吴良几眼，倒也没与他说什么。

    片刻之后。

    一个与曹禀年纪相仿的年轻将领率人跑着赶来，此人应该就是曹操的长子，曹禀四年后的难兄难弟曹昂。

    曹操与曹昂耳语了几句，曹昂也是立刻面露惊喜之色，不住对曹禀投来赞许的目光。

    不过他倒并未多做停留，甚至都来不及与曹禀说话，只是互相点头示意了一下，便又马不停蹄的安排属下将那几辆马车拉入营中处置去了，看样子应该是从曹操这里得到了新的命令。

    至此，曹操才回身又握住曹禀的手：“安民，你此行受苦了，快随伯父进入帐中，伯父即刻命人备上美酒为你接风，也听你说说此行的经历。”

    “伯父莫急。”

    曹禀终于找到机会，将吴良拉过来对曹操说道，“伯父，瓬人军此行困难重重，若非这位异士鼎力相助，侄儿恐怕便要令伯父失望了。”

    “哦？”

    曹操驻足再次打量吴良，这次已经重视了许多，先是冲其和善一笑，才问，“安民，这位异士如何称呼？”

    “他叫吴良，字有才，伯父有所不知，那墓中十分……”

    曹禀连忙介绍，还想多说些什么，却已被曹操适时制止，“安民！你与这位异士舟车劳顿，想必也是累了，不如先随我回到账中，再将这位异士的过人之处循循道来。”

    曹操不但谨慎小心，反应也是极快，仅仅几句话便将不动声色的曹禀险些当众说漏嘴的话给掩盖了过去。

    到底姜还是老的辣，吴良心中暗叹。

    “伯父……是。”

    曹禀也是终于意识到自己说错了话，连忙红着脸应道。

    ……

    来到帐中，亲卫已经提前备好了美酒与几样简陋的下酒干果。

    东汉时期待客还不流行大桌吃饭，往往都是在每人面前的小几上备好酒菜，自己个儿吃自己个儿的。

    不过此刻，却只有曹禀与吴良面前的小几上摆了酒器，曹操面前不但没有酒器，就连干果都没有一样。

    吴良心中正有些奇怪，却听曹操已经说道：“如今正值出征之际，既有禁酒令我便不饮酒了，你们二人刚出征归来，可不受禁酒令限制，请自便吧。”

    想不到曹操竟如此自律，吴良心中又叹。

    “谢伯父！”

    早在砀山的时候吴良就知道曹禀是个酒鬼，如今曹操特许他喝酒，这货立刻原形毕露，端起酒碗狠狠嗅了一下，接着便一脸陶醉的将整碗酒灌入口中。

    “谢使君。”

    吴良也端起酒碗，向曹操举碗行礼后，轻轻抿了一小口。

    看样子，曹操这次应该是不会哭了……

