    “阿瓷，是这样？”顾瑾卿的目光落在顾瓷和萧阳霍舒悦之间。

    顾瓷看向萧阳跟霍舒悦两人，两人疯狂地朝着她使眼色。

    萧阳义正言辞的道，“瓷姐，学习这种事情是一日都不可荒废，就算我们今天刚刚考完试，也不能因此而松懈，所以你今天还是得我给我们补习，你说是吧，霍舒悦？”

    说着，萧阳就连忙捅了捅霍舒悦的胳膊。

    霍舒悦默不作声的退开两步，若无其事地转过头去看顾瓷，“顾瓷，刚才人太多了，有两道题目你还没来得及给我讲，你今天不给我讲完可不准走！”

    萧阳手肘一空，一股怪怪的感觉再次袭上心头。

    他有些迷茫的看向霍舒悦，一向大大咧咧的粗神经难得察觉出了一丝什么来。

    好似不知从什么时候起，霍舒悦就没再理过他……

    就好像，是有什么地方变了。

    只是若要真的说是什么，萧阳又说不上来。

    霍舒悦只看着顾瓷，就好似未曾察觉到萧阳的视线一般。

    顾瓷的目光从这两人身上收回，转过头去，对顾景卿道，“是这样，我周内一般都住那，离学校近，方便。”

    听到顾瓷这样说，霍舒悦和萧阳总算是松了一口气，心中的石头也落了下来。

    然而……

    紧接着，他们就听顾瓷又道，“二哥，你要不要也来坐坐？”

    “！！！”萧阳惊的就连霍舒悦的反常都给忘到了一边去。

    反应过来，他连忙道，“二哥你要不等周天的时候再来？现在那里什么也没有，也不好招待你。”

    顾瑾卿笑了笑，“没事，我就坐坐。”

    霍舒悦，“……”

    这可真TM夭寿啊……

    就在两人生无可恋的时候，顾瑾卿的手机突然的响了，对方似乎简短的说了几句什么，顾瑾卿就挂了电话。

    转回头来，他有些歉意的对着顾瓷道，“阿瓷，二哥这边突然有点事，今天恐怕是没法过去了。”

    “没事，二哥随时来。”

    顾瑾卿抬起手，揉了揉顾瓷的脑袋，语气中透着几分宠，“那好，阿瓷自己一个人要乖乖的，注意身体，别熬夜，早中晚饭按时吃，不能挑食……”

    顾瑾卿觉得，顾瓷都脑袋还挺好摸，便又多说了几句。

    萧阳目瞪口呆的看着这简直可以被称作历史性的一幕，差点回不过神来。

    他瓷姐……什么时候这么好说话，还任由别人摸她的脑袋了？

    这位顾二哥，可真是……神人！

    顾瓷下意识的将头往旁边一躲，结果却是没躲开。

    这手，简直就跟能自动导航似的。

    脑袋被摁着揉了两下，又是那叮嘱小孩子似的话，顾瓷的唇直直的抿了起来。

    只是对上男人温润至极的眼眸，她还真是一句别的话都说不出来，只能无奈的提醒，“二哥，我18了。”

    顾瑾卿脸上的笑意没有一丝一毫的变化，“不论你几岁，永远都比我小8岁。”

    顾瓷，“……”

    萧阳在一旁看着，再联想到温梓欣那个小妮子平日里跟顾瓷的相处模式……觉得自己，似乎突然就get到了跟顾瓷相处的正确方式……

    看着顾瑾卿离开，萧阳这才回过神来。

    他朝着顾瓷露出了一个可灿烂可灿烂的笑。

    顾瓷只淡淡的瞥了他一眼，“呲着牙干什么，人傻了？”

    萧阳一噎，悻悻的收回了脸上的笑容。

    “顾瓷，赶紧回去了，”霍舒悦火急火燎地拉着顾瓷朝另一个方向走去。

    萧阳看着两个人离开的背影，赶忙跟了上去。

    只是方才被压下去的感觉，再一次袭上了心头。

    如果是以前他出了这样一个糗，霍舒悦怕是第一个就会来笑话他了吧？

    看着停在一个偏僻位置的车，顾瓷挑了挑眉。

    她坐进车中，对着半个身子隐没在黑暗中的男人道，“你让他们来的？”

    尾音微微上扬，实则却是在陈述一个事实。

    半隐在黑暗中的男人将手中的电脑放下，身子微微朝前一探，那张完美的人神共愤的脸随即出现在光影交界处。

    “嗯，都好几天不见了……”容烨眼角透着散漫，可莫名的，又似乎有几分控诉在里面。

    顾瓷，“……大前天才见过。”

    “你也说了是大前天，”容烨的手落在顾瓷头顶，极快地揉了两下。

    见顾瓷要动，他一只手摁住了顾瓷的肩膀，解释，“头发乱了，重新梳一下。”

    顾瓷眉头拧起，“我可以自己……”

    “嗯？”容烨懒懒的抬眸扫了顾瓷一眼，手指插进顾瓷的发丝，似在梳理“说起来，你的皮筋是在哪里买的？”

    说话间，又不经意间露出了他手腕上的那个皮筋。

    容烨带着丝丝冰凉的手指落在头皮，让顾瓷莫名觉得头皮发麻。

    而且，任顾瓷如何都没有想到，容烨竟还带着这个皮筋……

    她老实下来，话语极速转了一个弯，“……多谢。这皮筋很常见，哪里都能买得到。”

    “小舅舅，”霍舒悦机灵的直接抢先坐了副驾驶的位置，进了车，乖乖的跟容烨打了招呼。

    而后，安静如鸡。

    磨磨蹭蹭的萧阳，“……”就不怎么想在这个时候往他瓷姐旁边凑。

    顾瓷抬眸，“还不上来？”

    顶着容烨带着几分散漫的笑意的眼眸，萧阳却不由觉得压力更大。

    他脑中灵机一动，直接往后退了两步，“瓷姐，我忽然想走走，你们先走吧！”

    说完之后，萧阳挥挥爪就快速的溜了。

    而容杉仍旧站在车外，眼观鼻鼻观心，压根就没有要上来的意思。

    霍舒悦，“？？？”

    小丑竟是她自己？

    知道这个时候下去更加不合适，霍舒悦更加觉得坐如针毯，整个人都不大好。

    “这个力道会不会痛？”

    “不会。”

    “若是扯到你头发，就说。”

    “好。”

    霍舒悦眼睛乱瞟，正好看到了后视镜中容烨正将顾瓷的皮筋取下来。

    她忍不住问，“小舅舅，你这几天手上一直带着的那个皮筋，是不是跟顾瓷头上这一模一样？”

    顾瓷二度沉默。

    霍舒悦莫名察觉到，自己似乎是干了什么蠢事……

