    暂歇了一会儿，五人继续前行离开，毕竟这里距离苗寨还很近，麻烦还没有彻底解除，离开得越远越好！

    他们也想不到，进山的时候都没有与苗人起冲突，这出山了反而与苗人起突出。

    这苗寨的人口不多，携带武器围攻他们的也不过二十多人，武器也非常粗劣，否则姜洋他们就没那么容易闯过来了。

    另外，他们的修为也比进山前大涨一截，身手高强了很多，之前的担忧和顾虑都不存在了。

    他们能够安然地从苗寨中闯出来，便说明了这一点；若放在进山前，他们恐怕不死也会受伤，然后被苗人囚禁起来。

    好在现在算是渡过来了！

    “你为何不让我们不下死手的？”陈俞髅一边走一边向姜洋问道。

    “一开始我感觉他们的攻击都是避开我们的要害的，只是后来杀红了眼，他们才攻击我们的要害，甚至放毒。”姜洋正了一下背上的竹筐，活动活动被勒久了的布带。

    “这么说，那巫祝是想活捉我们？看来他知道山里有什么东西，不确定我们有没有带出来。”嗻咕哨一点就通，想通了中间的始末。

    “嘿，感情是要趁火打劫啊。幸亏了姜兄弟的那把火，还别说，这把火烧得烟龙腾旺。”陈俞髅有些嬉皮笑脸地说道。

    他们千辛万苦地破了献王墓，带出的宝贝肯定是不可能让出来。

    一行人有说有笑地前行着，忽然前方的林子里惊起一群秋燕。

    这样的突变，引起了嗻咕哨和姜洋的警惕。

    “停！”姜洋直接喊道，因为他已经看到前方转弯的山路上，徐徐地走过来四个人。

    看这四人轻盈稳健的健步，绝对都是练家子，而且气息也很平稳绵长。

    【高手！来者不善！】姜洋心头一震。

    “冲我们来的！”嗻咕哨非常肯定地说道。

    他看到带头的中年人身穿长袍马褂，空手而行，但那三个大青年身穿黑色的中山装，每人手中都提着一把二尺半的长剑，来势汹汹。

    “小心点，这四人不简单！”姜洋一脸慎重的表情，不像是在说笑。

    当四人走到距离姜洋等人五米之处停了下来，面无表情。

    这等神情气质一下子让姜洋想起了在沙城见过的熟悉面孔。

    还没等陈俞髅这个号子出声，那个中年人便率先问道：“搬山盗门？”

    【果然是冲我们来的！】盗墓五行者心里都有了数。

    “几位来自何处？拦截我等有何贵干？”陈俞髅反问道。

    身份都已经被确定，其中必然有歪腻，是不是误会，肯定要问清楚才行。

    “把珠子交出来！”中年人面色冷峻地说道。

    听到这话，嗻咕哨等人的眼神一下都变冷了。

    “你们到底是谁？”嗻咕哨厉声问道，敢弄他的雮尘神珠，就是要他的命。

    “我猜你们应该是张家人吧？”姜洋这时候出声了，他也是才想起来而已，这样的气质，加上这样的身手，除了那家人，并不多见。

    “动手！”似乎不想叽叽歪歪下去，中年人眼神一冷，直接就动手。

    张家人差不多都是这样，能动手的就少说话！

    当然，这只是说张家本家的。

    “呵呵，四个人打我们五个，有种！嫂子，你退后歇息，别让人说我们以多欺少。”姜洋冷笑道。

    他知道张家人很厉害，之前也不是没有交流过，相对现在来说，张家人已经不对他们构成危险了。

    而红菇凉这个孕妇当然要重点照顾好，故而只出四人便行。

    四对四，两方人马相对冲杀，战斗一处，但是各有各的对手。

    姜洋选择的是中年人，两人一上手就是最大的力量，中年人右手炮拳直击，姜洋右手平掌包迎。

    “啪！”直接撞出了气爆声。

    两人第一招势均力敌，平分秋色，都因为反作用力各退三步！

    “宗师！”两人脸色均变，异口同声地惊呼道。

    姜洋想不到这张家中年人竟然也是宗师的修为，最少也是筑基前期。

    一开始他还以为这个中年人不过是最顶级武者，想着一招打败中年人呢，却想不到对方也是宗师，应该是张家的本家长老。

    中年人张护封也想不到这么年轻的青年竟然也是宗师武者，他最大的力量无法一击打倒姜洋，神色自然非常惊讶。

    他能够有如今的修为，都是因为百多年的苦练得来。

    难道眼前这个搬山盗门的青年也拥有长生不老，其实已经百多岁啦！

    可不对呀！搬山盗门之人都出自那个轧葛拉玛部族，平均寿命不过五十岁，怎么可能长生不老，否则他们还找什么雮尘神珠啊！

    可眼前的青年实实在在是宗师武者，由不得他不去胡思乱想。

    姜洋活动了一下微疼的手掌，斜着眼睛看了一下其他三组对决。

    陈俞髅对决的大青年呈势均力敌之势，已经是刀剑相交，打得难解难分。

    就算陈俞髅的小神锋短了一些，那张家青年一时间也无法攻下陈俞髅，可见陈俞髅的匕首之法还是不错的。

    而嗻咕哨和花铃儿却压着对手打，尤其是嗻咕哨的对手，唇角已经溢血，估计被嗻咕哨用金刚伞打出了内伤。

    花铃儿没有锋利的武器，但是她可是筑基高手，无论是敏捷还是力气都不比她的对手弱，《五行拳经》中的精湛拳法一点都不弱。

    伙伴的情况让姜洋安心，因此主动挥拳攻向张护封，同时出声问道：“你们是怎么知道我们已经找到雮尘神珠的？”

    张护封感知到拳法，快速后退闪避开来，因为匆忙应变，气息急促而无法回答姜洋。

    “而且时间掐得如此之准，还是你们早就在山外守候着？”

    “凭什么要把珠子交给你们？”

    “之前的矿山陨铜也是如此，张家人行事都是这么霸道吗？”

    姜洋一边挥拳攻击，拳风呼呼作响，一边不断地出声质问。

    张护封的防御由急促到稳定，但在姜洋的密集攻击下，也做不出反击，一步又一步地后退。

    防久必失是肯定的！

    战况两分钟，姜洋一个出其不意攻其不备，运行真气催动朱雀火法，一招火焰掌印在张护封的护臂上，直接灼伤了他的手。

    让张护封因为手腕伤痛而气力骤然停顿，同时被姜洋的掌力给打飞摔倒在地。

    从而姜洋也看到出了张护封的底细，这个张护封是宗师武者，却没有真气的运用之法，用的完全都是身体劲力。

    纯粹的锻体武者也可以筑基成就宗师，但是非常困难。

    这类锻体筑基一旦成功，便直接一次性打通十二正经，然后由内而外产生真气。

    并不像练气士那般，从练气境开始直接吸收天地精华（灵气、灵粹），然后炼化转换成为真气。

    由此，纯粹的锻体武者并不会运用真气，他们丹田、经脉中的真气时刻在自我滋养着体魄，提高体魄修为。

    张护封的体魄就比较强健，好在姜洋也不是单纯的练气士，他可是内外双修，内功和外功都有修炼，真气浑厚，体魄也不弱。

    姜洋的火焰掌能够一击灼伤张护封不是没有道理的。

    在张护封受创倒地的同时，花铃儿这边也已经制伏了对手，只见她的对手被一根金黄色的绳子捆缚，同时打昏在地。

    原来花铃儿用的也是出其不意攻其不备，用缚妖索来束缚人，非常新奇的想法。

    虽然缚妖索不能压制人体内的力量，但凭借韧性来束缚人，也不是一般人能够挣断的。

    嗻咕哨这边也打倒了对手，手段非常暴力，那个张家青年已经鼻青脸肿，躺在地上奄奄一息。

    就剩下陈俞髅的对战还在继续着，两人已经气喘吁吁，汗水飞洒。

    姜洋对嗻咕哨使了一个眼色，嗻咕哨轻身飞掠，偷袭一招打昏了陈俞髅的对手。

    “呼……你再不来，我就要累趴下了。”陈俞髅深呼一口气，撑着膝盖，语气急促地说。

