    第９４６章  强力打压，主峰传令   

    “所有人听着，从今日开始，对所有摩龙峰的弟子进行打击，利用教中挑战规则，进行挑战，让摩龙的弟子，都不敢踏出摩龙峰一步！”

    

    叶玄沉声说道。

    

    “叶师兄好主意，只要进行打击，摩龙峰必然会声势大跌！”

    

    “摩龙峰号称除了主峰之外的第一峰，这次一定要将摩龙峰打入谷底才行。”

    

    “不只是摩龙峰的人，所有与摩龙峰有关的，都要进行打击，让他们知道与我们玄道党做对的后果！”

    

    众人纷纷响应，一个个都是红了眼，怒吼着要将摩龙峰打残。

    

    在接下来几天之中，摩龙峰的弟子处处受到打击，只要一离开摩龙峰就会有其它各峰的弟子拦路挑战。

    

    而这些拦路挑战的人，都是玄道党精挑细选出的各峰高手，甚至还有主峰的弟子。

    

    就算摩龙峰的弟子实力不弱，一时间也是十有九败。

    

    一时间，摩龙峰成了其它各峰嘲讽的对象，而玄道党的弟子，在圣教之中也是更加嚣张无比。

    

    而对于此事，摩龙峰的太上长老及峰主都没有出面制止，令一些人都是认为摩龙峰在示弱。

    

    所以摩龙峰下令弟子不可加入玄道党，不但没有造成冲击，反而令到玄道党的声势更大。

    

    就在这时，摩天主峰传出一道号令，摩龙峰核心弟子李浩，晋升为真传教子，在收到号令第二天，前往主峰真传殿报道。

    

    这号令一出，顿时令到整个摩天圣教都是炸天了锅。

    

    谢峰进入摩天圣教才不到一年时间，居然就是从普通弟子，晋升为了真传教子。

    

    一时摩天圣教中反对的声浪四起，觉得圣教不公，认为谢峰根本没有资格成为真传教子，甚至晋升核心弟子，都是因为邪云老祖看重的关系。

    

    谢峰收到消息之后，也没有停留，让鹿庆和银猫留在府中，便是离开摩龙峰前往摩天主峰。

    

    他在摩龙峰的这座府邸，以后所有财物及奴仆，都可以迁移到摩天主峰。

    

    当然，就算不进行迁移也没有关系，摩龙峰也不收回。

    

    “快看，那个人就是李浩！”

    

    “不过武尊境九重的修为，居然晋升为真传教子！简直可笑！”

    

    “各峰的真传教子，哪一个不是武帝境的修为，就算破格晋升最少也是武圣境九重，一个武尊境九重晋升为真传，此乃圣教之耻。”

    

    谢峰一出摩龙峰，顿时引起了许多人的注意，叫骂和嘲讽之声不绝于耳。

    

    但是，没有人敢对谢峰出手，因为他是得到了号令，要前往主峰真传殿，如果任何人进行阻拦，都是大罪。

    

    谢峰听着阵阵嘲讽讥笑，也没有理会，气定神闲的向着主峰而去。

    

    进入主峰之后，跟在一旁的人就少了许多，毕竟其它十二峰的弟子，是不能随意进入摩天主峰的，就算真传弟子也是一样。

    

    “李浩师弟，你瞒得我们好苦啊，以后可要好好补偿我们！”

    

    “是啊，这件事情你要给我们一个交代！”

    

    “以后我们是叫做他李浩师弟还是朱超弟弟呢？”

    

    正在谢峰以为可以安静一会的时候，突然几道靓丽窈窕的身影从天而降。

    

    几名绝美的女子，笑吟吟的看着谢峰，正是林芷晴的几名真传弟子，菰影也在其中。

    

    “朱超，你上次说马上就会回到主峰，原来是这么回事！”

    

    菰影看着谢峰，咬牙切齿的道。

    

    “诸位师兄，李浩有礼了。

    之前隐瞒身份乃是不得已而为之，因为普通的圣教弟子想要进入真武秘境，肯定是要加入玄道党才行。

    我不愿加入玄道党，就只用利用其它身份了。”

    

    谢峰苦笑一下，知道林芷晴肯定是将自己就是朱超的事情告诉她们了。

    

    “算了，这件事也不怪你，不过听说你在秘境里得到不少好处，怎么也要拿出一些补偿我们吧？”

    

    一名身着紫裙身材火辣的女子说道。

    

    “紫铃师姐放心，自然没有问题，不过正所谓财不露白，等到了我的新府邸中，自有厚礼给各位师姐赔罪。”

    

    谢峰笑道。

    

    “好了，我们走吧，真传殿肯定等着李浩师弟，帮他举行晋升议式，去晚了说不定要被各位太上长老责骂。”

    

    秦紫铃是众女的大师姐，见谢峰答应下来，便是说道。

    

    林芷晴一共有六名弟子，每一个都是修为实力和容貌都极其出众。

    

    这一次六人全部到齐，陪着谢峰前往真传殿，一行七人引起了很多人注意。

    

    “奇怪，今天怎么这么多人前往真传殿？

    难道是发生了什么事情？”

    

    走在路上，菰影看着四周，觉得有些不对。

    

    “是啊，看这些人的方向，都是去真传殿，难道发生了什么事情不成？”

    

    秦紫铃也十分疑惑，因为真传殿向来只举办弟子晋升真传的仪式，所以平时不会有很多人。

    

    就算谢峰这一次晋升让人意外，也不至于引来这么多人观礼。

    

    在这一路上看到的主峰弟子，就有上万人。

    

    “以前就算是主峰最出色的核心弟子晋升真传，都没有这么热闹，难道这些人都是为是李浩师弟而来？”

    

    “不清楚是怎么回事，但看这架势，真传殿恐怕是要聚集了几万人。”

    

    众人加快脚步向赶路。

    

    由于前往真传殿的人太多，所以谢峰几人就变得不再引人注目，很快就是来到巨大恢宏的真传殿前方。

    

    果然如所料的一般，巨大恢宏的真传殿前面，聚集了数万人，其中有普通弟子，核心弟子，真传弟子，每一个人脸上都是布满了兴奋之色。

    

    “这位师妹，发生了什么事情，怎么这么多人？”

    

    秦紫铃打量了几眼，示意谢峰他们稍等，便是叫住一名女弟子问道。

    

    这名弟子乃是武圣境的修为，容貌颇为秀美，看到秦紫铃是真传教子之后，十分恭敬的行礼。

    

    然后女弟子才是略带傲色的说道：“师姐应该还没有加入我们玄道党吧？

    否则不会不知道消息。

    今天有五名核心弟子将要晋升为真传教子吧？”

    

    

    

