    第五百三十二章司徒家事

    ……

    “嘿嘿，可不就是我吗？没想到吧，当初跳崖而死的我，现在还活着，而且还在恩师教导下，学成了一身惊人道法。而你不过是凡间一个庸庸碌碌的小官，百年之后难免化作一赔黄土。”

    司徒定深深的吸了口气，虽然竭力平静，但语气中仍然难掩激动。

    “这不是很好嘛？你可以得道成仙。我只做我的凡夫俗子，两不相干。”

    “哈哈哈！”神经质般的大笑后，脸上露出切齿痛恨，“呸，你想得美！你这黑心臭肺，负心绝情的杂种、畜生，我寒霜儿今生若不杀了你们这对奸夫**，难消我心头之恨！”

    司徒定脸色一变，连忙把妻子护在身后。

    “当初是我辜负了你，你杀了我吧，别伤害佩云。”

    这一番话，不仅没起作用，反而让寒霜儿的恨意更浓了。

    “今日我不仅要杀了你们这对狗男女，你们的狗崽子，跟这阖府上下，鸡犬不留！”

    伴随着切齿恨意，一线黑光，闪电似的直朝司徒定夫妻飞去。

    徐君明刚要动手，却停了下来。

    刹那间，一道赤色刀光挡在前面。

    ‘砰’，黑气、赤光一撞，四下飞散。

    先前站在黄佩云身后，怀抱幼儿的壮妇，闪电上前，挡在司徒定夫妇二人身前，警惕的盯着寒霜儿。

    后者看清是她后，瞬间变了脸色。

    “怎么可能？你没死！”

    “当日你骗我到房中，打晕后活埋，我也以为自己必死无疑，但天幸被我师父衡山白雀洞金姥姥所救，她老人家不嫌我资质低微，收入门下好生教导，才有了现在。…只是没想到，你也遇到了仙缘。”壮妇冷声道。

    寒霜儿脸上露出傲色。

    “衡山白雀洞金姥姥不过一介散修，而我师父女枭神蒋三姑，乃是五台派嫡传，门中更是强者无数，就算是正道魁首峨眉，也不敢小视，你如何能与我相比。”

    随手一挥，左肩的三个骷髅头飞了下来。

    口吐黑烟，煞气云集。

    “哼，上次你运气好，侥幸活了下来。今日我便送你，还有你sao浪主子一块去阎王殿。”

    “三煞迷神术！”

    ‘呼’的一声，环绕骷髅头的黑烟骤然化作利箭，铺天盖地的朝壮妇扑了过去。

    后者神色凝重，双手一撮，一点火星骤然化成无穷烈焰！

    利箭与之一碰，骤然破碎，但一股腥气随之散开。

    “不好，有毒！”

    壮妇心中大惊。

    这毒对她或许不算什么，但对身为凡人的司徒定夫妇而言，确是要命之物。

    就在她心中焦急的时候，突然一阵狂澜怒卷，所有的毒气、黑箭瞬间被卷飞。

    原本张狂的寒霜儿，顷刻间呆若木鸡，仿佛被什么给定住了。

    三枚骷髅头化作流光，飞向身后。

    心中震惊之下，壮妇连忙转身。

    只见，那位被自家老爷亲身迎来的道人，已然捏碎了三枚骷髅。

    虽然徐君明看不上这三枚灵器级别的死人骨头，但好歹也是阴气丰厚之物。精炼一番，喂了还在天象神门内吞噬阴脉的灵灯。

    看着那面露震惊的壮妇，微笑道：“你是金姥姥的弟子？”

    跟自己势均力敌的对头，瞬间就被此人镇压，壮妇当然知道人家修为远高于自己，当下不敢怠慢。

    “正是。我名尤於冰，人称‘呆姑娘’。拜入恩师门下已经有十三年了。”

    徐君明微微点头。

    “你一介金丹，怎么还委身在司徒家当丫鬟？”

    “我本来就是小姐的丫鬟，只是十三年前被寒霜儿骗到后院打晕后，将我活埋，这才得以拜入师父门下。后来下山，感小姐多年恩义，自愿回到小姐身边为仆，以报深恩。”

    “尤姐姐，这次真是多谢你了。”

    黄佩云上前两步，满脸感激的握住了尤於冰双手。

    “小姐不必言谢，当年若非老夫人，我早已饿死在旬阳街头。后来虽然名为主仆，却情同姐妹，当然要护你周全。真要说谢，也应该谢谢这位道长。若不是他，今日之事只怕难以善了。”

    黄佩云激动的点了点头，走到丈夫身边。

    两人朝徐君明齐齐下拜。

    “不必言谢，起来吧。”

    司徒定起身后，看着被定在空中的寒霜儿，犹豫半响后。

    “不知真人如何处置她？”

    “你认为该如何处置？”徐君明饶有兴致的问道。

    司徒定犹豫片刻，咬了咬牙。

    “司徒定斗胆，还请真人能饶他一命。”

    还未等徐君明说话，尤於冰已经激烈反对。

    “不行。此人屡次想要加害小姐，不能饶她。”

    也是，任谁都不希望看到杀身仇人继续活着。

    司徒定苦笑。

    黄佩云安抚住她后，朝徐君明敛裙一礼后才道：“真人，当年夫君本与寒姐姐指腹为婚，后来因为父辈恩怨，才导致两人劳燕分飞。哪知寒姐姐对夫君用情至深，知道夫君娶我后，屡次派人为难…。”

    “要不是我护着，小姐早就被她杀了。”

    提起当年事，尤於冰仍然气愤的很。她随是女子，却从小喜欢拳脚，所以跟黄家的护院学了一身本事。

    为了女儿的安全，黄家老夫妇也由着她。

    黄佩云叹了口气，继续道。

    “后来夫君气不过，才找上门去。当着寒家所有人的面说了些绝情的话。那知寒姐姐性格如此刚烈，当天就跳下了寒家别业后的绝命崖。”

    “…因为这件事，夫君这十几年来一直心中不安，我也一直心中有愧。所以，还请真人看在我夫妇的一点薄面上，饶恕她的性命。”

    徐君明微微点头。

    “原来还有这么一段陈年公案。”

    “既然你夫妇如此说，我可以饶她性命，不过此女心性凉薄，罪孽深重，死罪可免，活罪难逃。”

    “山长之意是…？”司徒定迟疑道。

    “我有一件法宝，可以永世拘押此女。日后便让她在我这宝贝里寿终正寝吧。”

    伸手一招，寒霜儿飞入袖中不见。

    又一个劳力入手，虽然比不得元神，但蚊子腿在小也是肉，积累的多了，未必不能发挥大作用。

    司徒定心中暗自松了口气。

    出于愧疚心理，他不愿意看到自己曾经深爱过的女人就此殒命，但也不愿意让她杀了自己全家性命。

    所以，关押是最好的选择。

    看了眼旁边依偎着自己母亲，正好奇的看着他的司徒明月。

    “司徒大人，在下有个不情之请？”

    “山主请说，只要我办得到，无有不允。”司徒定满心感激道。

    “我崇山一脉跟你这女儿有缘，故而贫道想收她为弟子，还请司徒大人应允。”

    尤於冰脸色微变，她原本打算等司徒明月再大大，就推荐给自己师父。没想到这会却被别人抢了先。

    有心反对，但此人修为远超自己。又对司徒家有救命之恩。想了想，终究还是没有开口。

    “您想收明月为徒？”

    “不是我。而是我的三弟子。”

    半月前，乔守心飞鹤传书，说她已经在云雾山金石峡，找到了秦时古仙艾真子的遗宝。

    三朵兜率紫焰，三才清宁圈、天心环和玄阴简，无一不是仙器。

    这么多宝贝，她一个人也用不了，正该多给她多安排几位弟子，否则岂不是浪费？！

    刚才见识了道法的神奇，再加上救命之恩，虽然司徒定和黄佩云有些不舍，但想到书院离家也不远，徐君明保证一月可见上一次后，便答应下来。

    伸手一招，一点灵光从司徒明月脑后飞出，化作一枚紫光缭绕的灵符。

    这枚符篆是当初在长安城外，碰到司徒明月母子时，看出她面带晦色，不日将有杀身之祸，才留下来。

    如今司徒明月跟着他，自然不会有危险。

    反倒是司徒定夫妇，为防寒霜儿之师——‘女枭神蒋三姑’来寻仇，还是把这灵符留给他们的好。

    随手一挥，灵符飞向尤於冰。

    “这符咒便由你拿着，若是五台派再有人来，你捏碎后灾难自解。”

    “多谢真人。”

    尤於冰连忙道谢。

    微笑点头后，便牵起面带不舍的司徒明月，化光离开了司徒府。

    小家伙大概是第一次自己一个人离开家，小脸上满是不舍，小声抽泣，默默无言，像极了第一次去幼儿园的小朋友。

    看在眼里，徐君明微微摇头。

    他实在不怎么懂得哄孩子，回到崇山书院后，暂时交给青凤。

    性格温柔，又有耐性的她，几乎受到所有孩子的喜欢。

    有了这么多小伙伴，不过三四天的时间，司徒明月开始变得开朗起来。

    看在眼里，徐君明微微点头。

    伸手一指，天象神门光芒汇聚，一条空间通道出现在身前。一步迈入，瞬间变了天地。

    眼前是一片五百里大小的洞天法界。

    洞天中心，一株高达百丈的柳树尤为引人注目。

    “心儿的造化道，果然非同一般。若是再养一段时间的话，这‘玄青杨柳灵根’，就该变成玄青杨柳仙根了。”

    念头刚落，一道乳白色光影，从洞天之外飞来，眨眼间来到徐君明身前。

