    “呵呵——”老者，也就是龙溪等人口中的龙炎长老放下手中的书，笑吟吟地站起身，走向夏彦。

    “这位小兄弟帮了我们‘流星之里’的大忙，都不知道该怎么感谢你。”

    一边说，一边还非常自来熟地想要去拉夏彦的手。

    还好被他及时躲掉了。

    后退两步，看向老者的眼中带着些许忌惮和震惊。

    老玻璃？

    然而，比夏彦跟震惊的，是龙溪、妮娜以及龙一。

    三人对视着，都从对方的眼中看到了难以置信。

    刚才......

    龙炎长老笑了？

    平日里以严肃、刻板著称的龙炎长老，在看到夏彦的时候居然笑了？

    龙一为什么在听到“龙炎长老”的名头后，就跟个打了霜的茄子一样蔫掉了，不正是源自对其的害怕吗？

    此时笑容慈祥的龙炎长老，别说是龙一了，可能连龙溪和妮娜，也不多见。

    “咳咳，抱歉抱歉，唐突了，唐突了。”

    看到夏彦戒备的模样，龙炎长老这才反应过来，自己有点失态。

    夏彦勉强扯了扯嘴角。

    龙炎长老看到他不相信，犹豫少许后，才缓缓问道：“小兄弟是否知道‘星之力’？”

    星之力？

    夏彦只知道超能力、常磐之力、波导之力、超克之力，还真不知道什么叫做“星之力”。

    摇摇头。

    随后，龙炎长老才将事情的始末，缓缓道来。

    他刚才这么失态，是有原因的。

    因为他在夏彦和他的几只精灵身上，看到了“星之力”。

    数千年前，信仰龙神，也就是烈空坐的“流星之民”们通过祈愿唤来烈空坐，并且成功地让烈空坐超进化，平息了原始固拉多和原始盖欧欧卡的纷争。

    而据记载，当时令烈空坐进行超进化的，就是一块源自天外的陨石，其上所拥有的特殊力量让烈空坐完成了超进化。

    对于那股力量究竟是什么已经无法探究，但“流星之民”们将之称为“星之力”，也就是宇宙的神秘力量。

    就在刚才，龙炎长老看到夏彦和他的精灵时，就感受到了一丝“星之力”，特别是在他的几只精灵身上，最浓郁的是阿勃梭鲁。

    因为，当时的“流星之民”们，除了唤来烈空坐外，还得到了一个预言。

    千年之后，将会再有一颗流星袭向大地，届时龙神烈空坐将再次拯救世间。

    而现在距离千年之期，已经没多久了。

    “流星之民”也无法确定自己是否还能够再次唤来烈空坐，能否再次让烈空坐超进化。

    但如果还有“星之力”，那就不一样了，可能机会会大一点。

    并且。

    预言中，还说会出现一人，再次给予烈空坐力量，彻底将其唤醒。

    龙炎长老，这是将夏彦当成了预言中，可能出现的那个人。

    听完他的讲述，夏彦表情怪异。

    他这是成了精灵世界的“预言之子”？

    不过。

    对于龙炎长老感知到的所谓的“星之力”，夏彦大概也知道原因了。

    他身上的“星之力”其实是基拉祈祈愿星的力量。

    三只精灵都受到了基拉祈的祈愿，阿勃梭鲁更是和基拉祈接触时间最久，付出东西最多的精灵，当然身上的气息会最浓郁。

    这似乎......

    是个误会。

    反倒是龙炎长老身后的龙一三人，露出了恍然之色。

    看向夏彦的眼中，又多了些道不明的东西。

    原来一切都是缘分。

    夏彦摸了摸鼻子，犹豫着说道：“这......可能是误会吧......”

    他算是听明白了。

    这个龙炎长老口中的“预言之子”，不就是将来和大吾干起来的希嘉娜吗？

    她似乎的确能帮烈空坐进行超进化。

    只是夏彦也不确定，这个世界究竟是动漫的世界还是特别篇的世界。

    希嘉娜存在吗？

    “不会的！”龙炎长老一口断定，“这一定是龙神的指引，才让你正好帮助了龙一，惩戒了恶人，你身上的气息，特别是这只阿勃梭鲁身上的气息，就是最好的证明！”

    “你年龄不大，却能拥有一只这样实力的阿勃梭鲁，也是证明之一！”

    夏彦：“......”

    看向阿勃梭鲁，它还是一副冷酷的模样吗，好像什么事情都和它没关系。

    看向波克基古，满眼小星星，崇拜地反看着他。

    “预言之子”哦，好厉害！

    再看向勇吉拉，从它的眼中看到了无奈，显然勇吉拉也大致地明白了事情的始末。

    还好。

    还有明白人。

    不然夏彦觉得自己都快被忽悠瘸了。

    差一点真把自己当成什么“预言之子”了。

    没看到波克基古已经瘸了吗？

    至于说大针蜂，夏彦根本不用看它，就算这个龙炎长老不说，在大针蜂的眼里，夏彦也是它的“预言之子”。

    “所以......长老想让我做什么？”

    “做什么？”

    龙炎长老一愣，张张嘴巴一时间也不知道该怎么回答。

    做什么？

    拯救世界啊！

    但不是现在。

    沉默良久，龙炎长老才缓缓道：“并不需要你做什么，一切都是龙神的指引，当真正需要你做什么的时候，你自然也就知道该做什么了。”

    夏彦：“......”

    这莫非就是传说中的......

    听君一席话，如听一席话？

    “不过为了感谢小兄弟你这次对我们‘流星之里’的帮助，我做主，可以让你去‘龙巢’挑选一枚龙蛋。”

    龙蛋？

    龙系精灵蛋？

    夏彦的眼睛，这才终于是亮了起来。

    对嘛，说那么多有的没的，来点实际的不好吗？

    脑中闪过快龙、暴飞龙、烈咬陆鲨、三首恶龙等等龙系精灵的身影。

    想想都有点小兴奋。

    龙炎长老再次露出笑容，对龙一道：“龙一，你带言夏小兄弟去龙婆婆那里，挑一枚龙蛋吧。”

    “唉。”龙一连忙应道，“可是该怎么和龙婆婆说？”

    龙炎长老摆摆手，“她看到就知道了，什么都不用说。”

    “诶？”

    ...

    ...

    龙一带着夏彦走出村子，踏上了一条林间小道。

    “言夏先生，你......真的是预言中的那个人？”龙一忍不住问道。

    夏彦没有回答，只是给了他个自行领会的眼神。

    怎么回答？

    他说不是，有人信吗？

    “肯定是的！我还从来没见过龙炎长老和谁说话这么友善过。”龙一自己回答道，并且非常笃定。

    夏彦默默地翻了个白眼，懒得反驳。

    “对了，言夏先生，你可以教我一些关于外界的东西吗？”

    “比如？”

    龙一抓抓脑袋，憨笑着说道：“就是......就是你们外面人说的，精灵对战。”

    “精灵对战？”

    “长老们说，时代变了，现在外面流行的是精灵对战的形式，不再是搏杀了......”

    搏杀。

    千年之前，精灵世界的人类和精灵，都是以这种形式相处的吗？

    也对。

    这才是自然中应该存在的现象。

    只不过在联盟掌权后，开始推行精灵与人类和平相处的宣传。

    到现在训练家与训练家之间，更多的都是以精灵对战的形式进行，而非生死搏杀。

    这样的政策，有好有坏。

    但对整个精灵世界的安定来说，是一件好事。

    “我尽量吧，我也不厉害。”夏彦如实道。

    龙一露出“理解”的表情，“明白，明白。”

    要谦虚。

    “明白什么？”

    龙一没有回答他，只是给了个“我很明白”的表情。

    “我们到了。”

    呈现在他们眼前的，是一颗巨大的参天古树，以及一个巨大的鸟巢状物体。

    里面。

    密密麻麻的全都是......

    龙系精灵蛋！

