    就在洛阳暗流激荡的时候，一处小院子里，一个凉州口音的人正写着一封密信。

    “此信一定要交到我兄长手中，事后必有重赏！”

    在这人的许诺下，数名武士骑着快马向西奔去。

    这人便是时任奉车都尉的董旻。

    奉车都尉，掌御乘舆车，出则陪乘，入则侍从。

    基本可以理解为刘宏的贴身司机加保镖。

    也因此，刘宏乃至朝中最为隐秘的事情，他都能打探的清清楚楚。

    他坐在这么重要的位置，当然不是因为他天资聪颖或者勇猛异常，而是因为董卓已经在西北打了整整四年仗了。

    这四年里，主帅从皇甫嵩换成张温，再从张温换回皇甫嵩，就连陶谦、孙坚等将都已轮换了遍，董卓却依然在西北战斗着。

    这本来是因为董卓没有朝中依靠导致无法升官，却因为长期在西北，不知不觉成为了整个大汉西北兵团真正主心骨。

    这大概就是因祸得福吧。

    董旻看着武士离开，然后坐着车来到一处别馆准备酒宴，没多久，就有一群人走了进来。

    如果说在大将军府吃饭喝酒的是高级军官。

    那么来这里的，就是那些中低级军官。

    这些年，董旻都靠着这样的方式慢慢拉拢这些人，他相信，这些出身粗鄙的武夫，在关键时刻，会给自己，给董家难以想象的回报。

    ——中平六年二月陈仓

    皇甫嵩骑着战马，看着尸横遍野的战场。

    这个大汉的战神，再一次取得了胜利。

    漫山遍野的欢呼声却让在后方的董卓气的连摔两个瓷杯。

    看的边上的李儒都感觉心疼。

    这东西可不便宜啊！

    “岳丈，何必气恼呢，左将军固然是主帅，为首功，但岳丈乃副帅，功劳也不会少啊。”

    “不气？我如何能不气！”

    董卓背着手气呼呼的来回转圈，一边转圈一边喊道“出兵的时候我说要急行军，打贼军个措手不及，他说什么？他说只要按兵不动，以逸待劳即可取得全胜！

    好，到了陈仓，贼军见有前后加夹攻之危，徐徐而退，我说穷寇勿追，归众勿迫，会有危险，他呢？说什么此乃丧失斗志的疲师，非穷寇，归众，还说什么如果我怕了，可以殿后，然后自己带着精锐上前追杀！

    现在还真的打了胜仗，这让军中诸将如何看我？”

    说完，董卓啊呀一声，坐在位置上，不断的敲着脑袋。

    什么叫官大一级压死人，董卓是彻底明白了。

    原本张温在的时候，因为张温不懂打仗，一直都是董卓呛他。

    现在好了，来了个战神级别的皇甫嵩，这仗打的董卓都自闭了。

    果然是人比人得死，货比货得扔啊！

    李儒心中无奈，这打仗手艺比不过皇甫嵩，有什么丢人的？

    这天底下就没两人是皇甫嵩的对手好么。

    “岳丈，皇甫嵩再会打仗，为何被雪藏数年呢？”

    董卓想了想，抬头道“功高盖主？”

    李儒点头道“正是如此啊，岳丈这几年战功累累，如果此次再得大功，岂不是下一个皇甫嵩，要我说，如此也好，便让皇甫嵩得意一番，只要岳丈抓住兵权，便可不动如山，甚至会有大富贵！”

    董卓感觉李儒意有所指，问道“我说文优，你这话说全乎喽，老夫听不懂这绕弯的东西！”

    李儒笑道“之前洛阳来信，说陛下有疾，这大汉天子过三旬的寥寥无几，此乃天命也！

    如小婿没有猜错，这天马上就要换了，到时洛阳必然生乱，如岳丈到时能率一支精兵入洛，上扶天子，下震群臣，别说三公之位，就是一人之下，万人之上，又有何难？”

    董卓听得眼睛顿时亮了起来。

    他吞了口口水，他自然知道李儒这话里不仅仅有大机遇，也有大危险。

    但他这么多年都是刀上舔血过来的，怕啥危险啊！

    西北军的大胜很快传到了洛阳。

    刘宏对此大喜，下旨让董卓回京见驾，准备当面封赏其为少府。

    但这个诏令居然被董卓给打了回来。

    准确的说，是让董卓的部下打了回来。

    根据回来的小黄门的说法，当得知董卓要走，成千上万的军士围着董卓的大帐，哭着吵着不许他走。

    董卓担心自己走了，这些军士就会兵变，因此不敢离开。

    兵变，这个词最近可是不陌生了。

    最开始的湟中义从是兵变。

    后来的马腾是兵变。

    就连并州的匈奴其实也算兵变。

    一看到可能兵变，虽然刘宏心里气的半死，也不好再让董卓动窝了。

    刘宏瞪着董旻问道“前将军不愿为少府，说军心不定，你有什么主意吗？”

    不得不说刘宏的确是个生意人，很清楚该和谁谈业务。

    董旻低头回道“回陛下，想来是有些军士担心前将军离去后会被新主充当前队先登，故而如此。”

    喜欢打仗是吧？别的没有，朕这里有的是仗让你打！

    “既然如此，便迁前将军为并州牧，允其带五千兵马前往并州上任，其余兵马，交给左将军，如何？”

    自从中平五年三月，太常刘焉说四方兵寇，由刺史威轻，既不能禁，且用非其人，以致离叛。宜改置牧伯，选清名重臣以居其任后，州牧这个职位就从给皇甫嵩的荣誉称号变成了正式回归的官职。

    如今的州牧分别有益州州牧刘焉，豫州州牧黄琬，幽州州牧刘虞。

    从刘宏的角度来看，虽然州牧的权力过大，但这三个州牧中两个是自家人，还有一个黄琬是出了名的死脑子，都没什么好担心的。

    而董卓，明显是有些不太听话了，让他当州牧，当真是大出血了。

    虽然只是一个被打的快没血的并州。

    董旻也不敢再说，急忙称善，然后写信给董卓，让他见好就收，除非你有信心和皇甫嵩硬碰硬一下。

    董卓看到信，顿时决定去并州上任。

    州牧啊，这可是个大官！

    可以说是土皇帝了。

    更重要的是！

    自己是真的打不赢皇甫嵩啊....

    董卓开始召集将领。

    他的嫡系班底要全部带走。

    很快，一大群或勇猛或机敏的将领站成了两排。

    董卓一个一个的看去，这些人分别是李傕、郭汜、徐荣、张济、樊稠、杨定、胡轸、李蒙、王方、华雄、李肃，另外还有他的李儒之外的谋士田仪。

    也算是人才济济了。

    董卓带着五千精锐和大量的战甲兵刃前往并州，皇甫嵩虽然不满他的行为，却也没有反对，只等他离去后，开始收拢董卓留下来的军士，修整兵马，准备再战。

