    古博善略有讪讪的点头：“你想让我打造什么？”

    古博善铸器术在村子里首屈一指，以往打造东西大多是村子里的熟人在用。如今龙文牧请他打造东西，表明了信任他，古博善心头也略有些自豪。

    龙文牧把一把断刀取出来。

    古博善接过一看，惋惜摇头：“是把好刀，可惜被外力所毁了。”

    龙文牧的浅隐刀，是米卓帮忙打造的。在逃出皇宫的时候被墨雨楼所毁，龙文牧都颇为心痛。

    通常来说，只要实力足够高，即便手握凡铁都不会轻易折断。只能说龙文牧当时与墨雨楼实力差距不小，再加上接连不断的和强敌交战，这才让浅隐刀变为眼下这样。

    妖兵这种东西，若是能熟练运用，对一个人有不少的助力。浅隐刀被折断后，龙文牧始终觉得心里缺了什么。

    龙文牧又把别的几样东西取出来，灭龙弓，天虹刺，还有界珠……

    古博善逐一看过，都不断点头：“打造这些东西的人，恐怕是个宗师级别的铸器师，手段非凡。”

    “古前辈觉得这几样东西怎么样？”龙文牧尝试着问。

    “嗯，大妖层次的妖兵中，已经算是非常不错的东西了。”

    能看得出古博善对这几样东西的锻造技艺格外的赞赏。

    “那古前辈认为，如果以前辈的本事出手，能不能修复和精炼这些东西？”龙文牧又问。

    古博善略作沉吟：“断刀我可以为你修复，这枚界珠应该是匆匆赶工完成，还有提升空间。至于别的东西，若没有好的材料，纵然是我，要精炼也不容易。若你非要精炼，倒也不是不行，只是即便这么做提升也不会太大。这些东西如今就已经趋于完美，依我所见，即便精炼也没多大意义。”

    古博善只留下断掉的浅隐刀和界珠，把别的东西推回给龙文牧。

    龙文牧淡淡一笑，提升不会太大吗。

    以米卓的手艺，已经把这些材料的特性通通发挥到接近极致的地步了，纵然是古博善也难以将其提升。

    而话又说回来，古博善能看出这些东西的特点，甚至能一语道破界珠是赶工而来，还有提升空间，也能看得出古博善的铸器本事不亚于米卓。

    龙文牧以前在狼山的时候，狼山上流传的一些铸器的手艺就不差，从天狼弓就能看得出来。

    而三脉人中，古姓一族最为出色的技艺就是铸器，可以说单论铸器方面，比起狼山上的技术只强不弱。

    龙文牧有些欣慰，这样的话，应该就能放心的交给古博善了。

    “前辈你说，这些东西提升不大。但如果我有合适的材料又会如何？”

    “你有什么材料？”古博善问。

    他能看得出，这些妖兵打造的材料已经不俗，莫非还有更好的。

    龙文牧讳莫如深的点了点头：“前辈跟我出来一下。”

    古博善不知他要做什么，和岚芷音等人一同来到门口。

    材料……龙文牧身上还真有一些独特的锻造材料。龙文牧伸手一招，一条两丈多长的妖兽尸骸被放了出来。

    古博善见到那妖兽尸骸，恍惚了一下。

    两丈长的妖兽，似蛇似龙，鳞片掉落了很多，但整体而言还极为完整。

    “这是……地妖？”古博善围着妖兽连转了两圈，似要把妖兽每一寸都打量清楚。

    古博善一村之长，遇事大多数时候都处变不惊，可看见妖兽的时候，竟是难以压抑的激动。居于此处的人鲜有外出，而地妖这种东西又极为稀罕，古博善都没有见过。

    但以他过去看过的种种记载，一眼就能断定这是地妖无疑。

    龙文牧取出来的当然是地妖云隐兽的尸骸，古博善无论是铸器技艺还是人品龙文牧都信得过，这具地妖尸骸让古博善来处理再适合不过了。

    古轩一和岚芷音俱都惊讶不已。

    岚芷音抓住龙文牧的胳膊：“好呀！”

    “好什么好？”

    “你身上连地妖的尸骸都有，这么大的秘密，你居然忍心瞒着我。”

    “我瞒你什么了？我心肝脾胃肾都是红的，难不成还挖出来给你过目？”

    “龙大公子，我跟你朝夕与共这么久，还跟你同生共死……”

    “我又没逼你。”

    “没良心！”岚芷音咬牙切齿，狠狠在他腰上拧了一把。

    龙文牧翻翻白眼，心说这位姑奶奶，自己招她惹她了。

    古博善在旁边把地妖尸骸检查了一遍。

    “你是想用这具地妖来打造武器？”

    “前辈觉得，这具材料可有办法锻造成武器？”龙文牧问。

    古博善连连点头：“可以是可以，但你真信得过老夫，将这等珍贵之物交于我？”

    龙文牧笑道：“还请前辈帮忙。”

    古博善哈哈一笑：“你都这么信任我，若是我再负你所托，那我这张老脸可就真挂不住了。放心，我定当尽力而为。”

    “多谢前辈。”龙文牧咧嘴道。

    地妖的材料，以古博善的技艺来打造，二者相辅相成，定能发挥出这幅材料全部的威能。

    龙文牧心头自然是激动，地妖的材料若是拿给其他人，龙文牧还真不放心，但拿给古博善的话，基本就没什么好担忧的了。

    “你想以此材料打造什么武器？”古博善问。

    龙文牧想了想，自己擅长使用的，也就刀和弓两种武器而已。

    “前辈觉得，以这个材料重铸断刀和精炼长弓如何？”

    古博善也在沉思，片刻后似乎有了想法：“你可有这头妖兽的内丹？”

    龙文牧将内丹取出。

    古博善大喜：“好，好，倘若有内丹在，定能将其威力尽数引发。我且问你，你是要将其分而打造为两把武器，还是通体制为一把？”

    “有什么分别？”龙文牧问。

    “分别自然是有，分而打造两把武器，确实能打造出两把地妖层次的妖兵。但你也应该知道妖兽有灵，其实妖兵的强弱，与其中寄宿的灵性有关，如果把所有材料尽数打造为一把，可将其中的灵性尽可能凝缩于一体，也许比分而打造威力更大。你想要哪种？”

    龙文牧眉头皱紧，他还没听说过有这种分别。

    “如果你要把它全部锻造为一柄妖兵，我建议以弓为佳。”古博善提议。

    龙文牧对其中的东西不过一知半解，眉头片刻后就舒展开：“前辈是铸器高人，由前辈决定吧。”

    古博善微微点头，又想起什么：“你将天虹刺和灭龙弓交于我。”

    “这两物也对锻造有用？”龙文牧把两样东西递上。

    “武器在精不在多，我可以将其融入你的新武器之中，你可愿意？”

    龙文牧坦然一笑：“全由前辈做主。”

    古博善连连点头，把东西通通收好。有了这些东西，绝对能够锻造出非同凡响的武器。

    龙文牧把东西交出去都没什么犹豫，武器的好坏也决定一个人的战力，相信等到地妖层次的武器出炉，自己肯定又会有一大助力。

    地妖层次的武器，怕是天妖师来了都得眼红。

    古博善能用这些材料打造出什么样的东西，龙文牧也期待无比。

    想起了什么，取出一块核桃大小的晶石。

    “古前辈认不认得这东西。”龙文牧问。

    古博善接过细细打量。

    “这东西是从何而来？”

    “地妖体内所得，不过我从没有见过，不知道是何物。”龙文牧如实说。

    古博善默吟了片刻，眼前有些放光：“若是地妖体内所得，那此物便是妖髓无疑了。”

    龙文牧默默聆听。

    “一般小妖大妖体内会产出妖晶，但地妖却不然，地妖体内没有妖晶，而是有这种名为妖髓之物。这种东西一头地妖体内也不过只有几块，论价值，一块妖髓价值高过万块妖晶，可以说是有价无市之物。”

    龙文牧两眼瞪大，这么一块妖髓价值堪比上万妖晶？

    自己在地妖体内得到的妖髓足有九块之多，岂不是说等同于得到几万妖晶了？

    哪怕他不缺妖晶，也有些吃惊。

    “这东西最大的特点是修炼之用，别说是对小妖师或者大妖师，就是对地妖师甚至天妖师都有不少好处。你可以把它当做辅助修炼的珍宝，珍惜使用。”

    龙文牧喉结稍稍抽动，虽然古博善没有说这东西好处有多大，可听他语气就知道这东西作用肯定不简单。

    怎么说也是地妖体内产出之物，就算差又能差到哪儿去？

    龙文牧之前是把这东西当做恢复妖力之物，自己跟人争斗妖力耗尽，就靠这东西补充，现在看来有点大材小用了。

    自己身上有九块这种东西，又是一笔横财啊，以后有必要好好想想用处了。

    他心头火热。

    自己身上还有一些大妖云隐兽的材料，一并交给古博善。

    古博善让岚芷音来帮手，招呼着去了。

    古轩一和龙文牧并肩站了一阵。

    “龙大哥你对芷音姐怎么看的？”古轩一突然开口。

    “对她？我能怎么看？”龙文牧撇嘴。

    “没什么，我就随便问问。龙大哥你有这么多的机遇，认识这么多人，有时候真让人羡慕。”古轩一不喜不悲的说。

    龙文牧微微撇了撇他，什么也没说，摆摆手走向远方。

    古轩一直到此刻还立在原本的地方，看着龙文牧的背影逐渐远去，又望向岚芷音离去的方向。古井无波的眸子里，淡淡的寒意一闪而逝。

    东西都交给古博善，龙文牧知道，等到新武器出炉，怕是还得等一阵子了。

    自己到这座村子已经好几天了，也不知道外面是副什么样子。自己差不多也该出去找人了，只有等找到了千灵雪，自己那颗悬着的心才能静的下来。

    面前有道人影闪了过来，龙文牧抬起目光，发现是长孙候。

    长孙候虽然脸色还有些苍白，但乍看已经无恙了。

    从皇城回来的时候，只有长孙候的伤势是最轻的，而且他有妖化在身，恢复力异于常人，看起来伤势已经好得差不多了。

    “长秀才，你伤好了？”龙文牧满脸惊喜。

    长孙候冷着脸：“少给我假惺惺的，我的无尘花在哪儿？ ”

