        事实上也确实如此，大明在发展到这一步之后，社会阶层已经严重固化，各种行业营生基本被瓜分个干净，新近崛起的人找不到来钱的路子，上升渠道基本被少部分人垄断，社会已经积累的大量的矛盾。

    即便是这些豪门大族之间也因为发展开始不停地碰撞起来，这种矛盾被积压了不知道多久，忽然这么一个新兴行业出现，若不引起重视就怪了！

    这还单单是福建一地，若是扩展开来看整个大明，各种矛盾积压的更是多不胜数，大明亡国不能把问题简简单单的推给任何一个集团，而是多方面问题一齐爆发导致的。

    但最根本原因还是发展的停滞！

    一时间福建上空变的云波诡谲，王轩却稳坐钓鱼台置身事外看云卷云舒！

    现在，他的重点关注目标已经从五虎门身上移开，稍稍推动一下之后事情就会变得不可收拾，他只需要在该出现的时候收尾即可。

    灭五虎门需要武力支持，但更需要的是脑子！

    这一日，王轩坐船出海，出现在不远的一个小岛之上。

    这里有巨鲸帮当时的五百帮众和王轩这段时间培养的五百多人。

    这五百多人是从田伯光的万刀门筛选下来的，习武天赋一般，这辈子可能都摸不到三流的边了，但是……它们已经是王轩从福州府20w人口中筛选出来的。

    各个都可以说百里挑一之辈，即便放到一些小型门派之中，也是可以做入室弟子的。

    这一年来，王轩在他们身上下了偌大的成本，每日里都吃的都是大鱼大肉，习练的是王轩根据手里的几本普通内功心法和万里黄沙决，通过系统的功法整合功能，消耗神力开发的新功法。

    其功法等级不高，优点是习练快速，没有瓶颈，缺点最高也只能达到四流便封顶了，而且习练期间消耗精血，需要大量的肉食补充，即便如此，对身体也是有损害的。

    按照王轩估算，正常人不生病可以活到70，那么这些人最多也就60封顶了。

    不过，大明朝人均寿命是多少了？

    35还是45？

    王轩虽然在这些人身上消耗极大，但这些人训练也十分刻苦，即便是训练之余也要接受文化课教育，一天除了吃饭睡觉之外，没有一刻的休息时间。

    但是成果也是喜人的，这些家伙平均武力都可以达到末流层次了，换算下来大约就是，林镇南那个水平线上。

    而且，这些人常年在一起训练，互相之间配合的话战力还有提升，更厉害的一点是，王轩要求所有人习练飞刀！

    在王轩的要求里，这些人不是什么武林高手，而是职业军队化的！

    同时王轩自己也时常来这边视察，动不动就给所有人讲讲课，培养一下感情和自己的威信。

    三个月前，王轩把巨鲸帮的五百人也送了过来接受再教育。

    一开始，这些人不愿意，上岛之后无论是在训练的积极性上还是纪律性上都达不到要求，王大校长的办法就比较简单粗暴了！

    揍，绑在十字架上揍，狠狠揍，再不听话直接灌水泥墩子摆放在大校场之上！

    短短五天，十个水泥墩子就被立了起来了，这就像一个巨大醒目的标志一样，至此之后，令行禁止，无人敢于打一丝折扣！

    从头到尾王轩最早培养的五百人都静静地看着，他们早就知道会是这个结果，因为……他们中的刺头早早就被收拾的服服帖帖了，只是这帮海盗出身的家伙比较散漫，所以受到的惩罚也更重罢了。

    可再是散漫又有何用，王轩收拾过的海盗数以万计……

    从海上返回，王轩再度开始视察福州卫所。

    现今，福州卫所五个千总都是王轩的人了，吃王轩的用王轩的，每个月在王轩手里领银子，自然要听王大老爷的话。

    从新选拔了2000身强体壮的士兵，早在一个月之前便开始训练，这次，粮饷都是王轩发放，足粮足饷不说，日常供应上也从每日两餐改为每日三餐，并且顿顿有鱼肉下饭。

    养活这样2000人的花费，足够大明养10000军队了！

    装备之上王轩也毫不吝啬，钢铁厂那边专门生产了一大批全新的军械，这也不是其他大明军队可以比拟的，同时，王轩还在军中推出了外功的习练方法，即便没有修习内功的天赋，但加强外功修炼也不错，起码可以速成，强弓硬弩之下，不是真正的高手一样会被乱箭射死！

    在王轩的计划里，有这样的2000兵力便够了，随时可以扩展到万人队伍，如此一来，即便朝廷真有一日要对付自己，也没那么容易！

    这也算是有备无患吧。

    视察结束，王轩还是比较满意的，吩咐每日训练不断之后便离开了卫所。

    坐上新生产出来的四轮马车，咕噜噜开始朝着城内开去。

    前阵子，钢铁厂那边终于搞定了轴承的制造技巧，如此一来很多机械既可以生产更新了。

    王轩下的第一个命令就是打造四轮马车。

    四轮马车比之传统的马车，无论是载重量还是稳定性上都超出太多太多，事实上，之前也能打造四轮马车，只是载重量过大后对车轮连接处的损坏极大，根本不实用。

    同时，王轩出行也可以乘坐四轮马车了，骑马什么的风吹日晒，实在不合适他王大老爷。

    另一边，四轮马车对道路的需求也变大了，普通的土路根本跑不起来，过于颠簸不说，碰到坑坑洼洼还容易损坏车轮。

    为此，王轩直接下令铺设王府到城门处的水泥马路，还有连接港口和官道的水泥路。

    当然，这对路面的要求没有现代那么大，即便是四轮马车，载重量也就是2-3吨的事，对路面损坏小的多。

    现在王轩可是福州府的风云人物，他的一举一动都受到所有人关注，这崭新平整的水泥路面一经在城里铺开便吸引了所有人关注。

    水泥这东西现在大家已经知道了，只是有必要铺路吗？

    现在的青石板路已经很好的说。

    但当王轩的豪华版四轮马车出现的时候，立刻吸引所有豪门富户的注意！

    长两米五，宽一米八的巨大黑色车厢，泛着黑亮的光泽，白银镶嵌的车边被擦的雪亮，两侧皆有车门，门上镶嵌有大块的‘透明水晶’，车前还有固定的两个水晶灯。

    车轮全铁打造，看着便结实无比，上面包了厚厚一层生牛皮，两匹雪白的无一丝杂色的健马拉动着，在光滑的水泥路上，快速的前进，感觉不到一点颠簸。

    此车出现的第一时间，便吸引了全城所有权贵的目光！

    豪华！

    舒适！

    与众不同，彰显身份！

    与其对比，什么八抬大轿都显得Low逼了许多！

    最关键的是，轿子太慢了……以前还不觉得，自从看到四轮马车之后，看看人家的速度，瞬间超车，屁大会儿功夫就甩的自己看不到人影了。

    真是跟在后面吃屎都吃不到热乎的！

    这特么绝对不能忍啊！

    咋地，就你王家有钱呗！

    是，你家是有钱，可咱们也不差是吧！

    这绝对不能忍，买，必须买，路也必须重铺！

    第二天，王轩便给福建巡抚李善堂送上了拜帖，借着这个四轮马车出现的机会，王轩要跟福建最大的官，李巡府拉上关系。