    “临安钱氏，钱衡，见过国师。”

    当钱衡报上家门的时候，昨天才在孝陵与嘉靖讨论过公输家的张执象顿时明白，这就是他们要找的人。

    于是，张执象请钱衡去桂园做客。

    自五代以来，门阀世家被灭了个干干净净，但这并不代表，华夏就没有数百上千年的家族了，因为真正的千年世家，其传承是以知识、使命为核心的。

    而钱衡他们与其说是“姬氏后人”，倒不如说是个门派。

    钱氏自钱镠以来，人口都很多了，更别说自上古彭祖之时传下来的后人，绝大多数钱姓，都只能算是普通民众，而姬姓后人数不胜数，百家姓超过八成的姓氏都是姬姓演化的。

    没道理由钱氏来继承。

    所以，他们选定的标准并不是血脉纯度，而是姬姓后人中符合要求的人，他们更类似于鬼谷派这样的隐秘传承。

    据钱衡所说，他们叫——天官世系。

    《周礼》分天、地、春、夏、秋、冬六官。天官以冢宰为长官。天官冢宰为百官之长，总理政和。冢宰也称太宰，是宰相的前身。

    当然，天官不是在周朝才出现的，在上古黄帝之时，他们叫龙师。

    周朝还在时，天官是辅佐天子，辅佐周王室治理天下的，而周朝灭亡，则由天官整理、保存周朝的传承。

    准备传给下一位天子。

    但秦始皇活人称帝，焚书坑儒，改天道为人道。

    先秦之时，昊天上帝、原始天王、盘古，这些全都是指的一个存在——天。

    先秦政权都是尊天的，而独独秦始皇自己要取代天权, 活人称帝, 自己既要当天帝, 又要当人皇，自称皇帝。

    这与天官的信念相违背，故而秦朝没有得到天子传承。

    此后百代皆用秦法。

    天官明白时代已变, 便不再寻求传承天子，而是自己保存了天子之道, 用以辅佐和纠正华夏文明的前进。

    天官世系又分两支。

    一支天官, 一支太宰。

    互为援引, 使传承不断，天官一系要求极高, 所以常常空缺，需要太宰一系挑选弟子传承法脉，如今天官才传到第五世, 而且尚处空缺, 前四世则为：鲁班、张衡、李淳风、刘伯温。

    而太宰一系, 原为范蠡之范氏, 五代时期转为钱氏，传承至今。

    “听闻陛下得了赤霄宝剑。”

    钱衡将家族源流说完之后, 便向嘉靖问道。

    “正是。”

    嘉靖也没有什么好隐瞒的，他随身就带着赤霄，将剑解下, 递给钱衡，钱衡将剑拔出, 那赤红的剑光瞬间闪耀整个院子。

    明明是青铜剑，但钱衡随手一划拉, 石桌便被切掉一脚，好似切的不是石头, 是豆腐一样。

    收剑归鞘。

    钱衡说道：“吴越之地盛产宝剑，春秋之时，欧冶子所铸之剑，无不削铁如泥、吹毛断发，煌煌如神威。”

    “此乃天官之术。”

    嘉靖拿回赤霄，也不由有些沉吟，古之宝剑，如今炼钢技术再发达，却再也无法复刻，更别说超越了。

    他身为大明天子，皇室宝库当中自是有一些宝剑的。

    虽然没有上古十大名剑，但看着宝库中的那些古代宝剑就可以知晓，这不仅仅是冶铁技术和铸剑工艺的差别。

    而是两个体系的差别……

    “吴越。”

    嘉靖念叨着，钱衡笑道：“看来陛下已经发现了，无论范蠡也好，我们先祖钱镠也好，铸剑的欧冶子也好，我们这些人，都是吴越出来的。”

    “华夏龙脉有三。”

    “我们最早就是沿着南龙而去，最后定居吴越的。”

    “而北龙护持华夏，最终与中龙汇聚于京师，成二龙戏珠之局，在先秦之时，龙脉未至，北龙主要传导灵能护持中龙，而中龙之要尚在中原，故而天子居中而履至尊。”

    “秦灭周，周王室正统消散, 天子之道由我们保留了下来，如今只剩我们天官一脉了。”

    嘉靖点头, 接受了这个说法。

    而钱衡却没有停止解释，他向张执象说道：“法海上师说国师能知未来之事, 我们不妨映证一二，好证明天官护持华夏之说。”

    “好。”

    张执象自然不会拒绝，而且他隐隐之间也找到了一条脉络。

    钱衡先是将雷峰塔的来历说了一遍：“先祖钱俶为镇压白蛇，特以南龙龙脉之力，建雷峰塔，请佛顶骨舍利为阵眼。”（佛顶骨舍利，释迦牟尼的头骨烧成的舍利子。）

    “虽然有些玄乎，但的确是雷峰塔镇压白蛇，才让宋亡之后出现转机，有大明，有洪武应运出世。”

    “但天命难改，大明命运坎坷，陛下和国师应有知晓。”

    “当初。”

    “雷峰塔建成之日，天竺高僧留下一句谶语。”

    “雷峰塔倒，西湖水干，白蛇出世。”

    “陛下和国师在扬州的时候应该已经看到了白蛇，但此白蛇，不一定是真蛇。”

    “毕竟西湖还未干涸，雷峰塔尚未倒塌。”

    钱衡说到这里，张执象忽然一震。

    他连忙问道：“西湖如何了？”

    钱衡答：“西湖渐成平田，水塞不通。”

    张执象喃喃说道：“嘉靖三十四年，倭寇入侵，雷峰塔焚毁，只剩塔芯……”

    嘉靖和钱衡皆是一震，两人对视一眼，只觉得那股命运的奇妙难以言喻，而嘉靖倭乱，虽然嘉靖一度强势，但最终随着嘉靖的驾崩而宣告失败。

    隆庆元年开关，走私变得光明正大。

    江南士绅，再也没有力量可以限制他们，从此无法无天……

    “不，雷峰塔还有塔芯，尚未倒塌。”

    钱衡震撼之后，发现了这个细节，看向张执象追问。

    张执象说道：“从那以后，雷峰塔便一直是塔芯矗立，一直到满清灭亡，过了三百多年，嗯，以王莽的元始元年为基础算，是元始1924年，雷峰塔在临安居民长久的捡砖之下，轰然倒塌。”

    “而这一年。”

    “第六十二代天师张元旭到沪，也就是现在的松江府沪县，召集江南正一各路高功，于沪县开办道教总会，但历史记录是，会议没有被批准，没能开成，而天师张元旭……病死。”

    “从此以后，天师剑和阳平治都功印便不见了。”

    “第六十三代天师张恩溥继位的时候，其实已经没有了天师剑和阳平治都功印。”

    “而元始1929~1930年，中原大旱，赤地千里。”

    “西湖，也干了。”

    “次年，倭寇入关……”

