    听到这话周前帛一愣，随即故作轻松地道：“怎么会，那是不可能的！我有足够的诚意，要不还放心主动让你到我家楼下？”

    “也许那是你的小聪明，因为我要是想找你的家，并不是件难事吧。”张本民面带微笑，“别紧张，我只是说可能，随便提一句而已。”

    “没，没有那种可能。”

    “那就好，免得到时就真有不必要的麻烦了，或者更确切地说应该是痛苦吧。”

    “谁会自找苦吃呢，放心吧，张警官。”

    “搜集证据的事，你能不能给我个期限，要几天？”

    “三四天吧。”

    “哦，也还行，长了我可等不了。你知道何广升那狗日的对我可是张开了血盆大口，我要是不早点主动出击，难免会被他整倒。”

    “是的是的。”周前帛连连点头，“最多就三四天时间，如果实在不行我也会如实相告，咱再想别的办法，反正绝对不打马虎眼。”

    谈话结束，张本民回去后隐隐觉得周前帛口中的这三四天，绝对是特殊时期，必须加倍小心。

    果真，第二天事情就开始有些不对劲。

    当晚是张本民值班，下午下班时，搭班带队一个副所长打招呼，说家里有事，晚上就不来了。晚饭后，同组的一个民警说小孩发高烧，要回家带去医院看看，让他一人顶班。再看两个当班的辅警，全是新进不久的嫩芽子。

    情势似乎太过异常，这让张本民一下高度警惕起来，看来今晚不会安宁。出于安全考虑，他决定不离开派出所。

    夜里十一点，值班电话响起，110平台指令，辖区一停车场内有纠纷，要求出警。

    张本民稍一犹豫，让两个辅警过去。俩人有点懵，说没经验，怕镇不住场子。张本民说很简单，先协调下，让双方自行商量和解，如果和解不了，就把双方带到派出所来。

    辅警点头而去，张本民的心始终悬着，自己的安全固然重要，但工作职责也不能忽视，毕竟警察这个职业太特殊，他担心因出警不力而造成不必要的社会危害。

    还好，不到十分钟时间辅警就打来电话，说矛盾双方都不愿到派出所，已经当场调解。

    张本民松了口气，不过马上又皱起了眉头，刚刚的出警指令也许只是何广升计划的第一波，不奏效的情况下应该还会有第二波。

    果不其然，凌晨一点多的时候，又接到110指令，辖区一家烧烤摊前，两拨人有纷争，有人已经亮出刀具，情况危急。

    张本民犯了难，直觉上这就是个圈套，但万一是真实需要呢？最终，责任感让他决定出警，不过也做了点防范。

    辅警驾警车驶出派出所大门，拐到巷子不远时张本民让熄掉车灯，他迅速推开车门下去，让车子到前面大路口等着。

    张本民始终觉得，派出所门口通往主次干道的巷子绝对是危险之地，不得不留心。

    就在警车行至离巷口还有几十米的地方，迎面来了辆自行车，径直冲了上来。警车一个急刹，但还是没有避免碰撞。

    跟在车后贴着墙边小跑的张本民立刻嗅到了危险气息，他从腰间掏出准备好的警棍，借着不远处微亮的路灯光，慢慢凑了过去。

    “瞎你们他妈的眼了！”骑车的是个大汉，他挥舞着双臂，看上去很暴躁，“警车又怎么了，警车就可以横冲直撞？！”

    “我们是正常行车，你走路中间直接撞上来，责任完全在你！”坐在副驾驶位子上的辅警下来，指着车里的警用行车记录仪道：“记录仪里可以查证的。”

    “记录他妈的仪！”大汉不由分说，把辅警推到一边，拉开车门，探身进去一把将记录仪拽了下来，“警车上这装备是让你们执法的，不是让你们记录撞老百姓的！”说完，便把记录仪摔到地上，踩了个稀巴烂。

    两名辅警显然没见过这架势，一时都慌了神，不知如何应付。开车的还稍微镇定点，他嘟囔着道：“我们这可是在出警啊，你这么无理取闹，可是犯法的。”

    “嘿，我说你们撞了人，还好意思说执法？”大汉一身满是挑衅的劲儿，他搓着手，晃着脑袋，盯着两名辅警看了看，“就你俩出警？算个屁毛啊！你们是警察么！”

    两名辅警相互看了看，“辅警也可以出警的。”

    “出警有个毛用，谁吊你们？”大汉挠了挠头，“你们派出所没有正儿八经的民警值班？”

    “有啊。”

    “在哪儿呢？”

    “他手头上有事要处理下，让我们到大路口等着呢，随后就到。”

    “哦，那你们赶紧走吧。”大汉不耐烦地扫扫手。

    “你把行车记录仪踩碎了，怎么说？”

    “去你妈的，你们还把我自行车给撞坏了呢，那又怎么说？！”

    两名辅警又相互看了看，其中一人对另一人道：“要不我们先到路口吧，等张警官来了再说。”

    警车开走了，大汉还留在原地，他拿出个对讲机，说都过来吧，目标马上到。

    张本民一看这阵势，今夜难免要火力冲突，干脆抓个先机，于是悄声走到大汉身边，抡起警棍就是一顿狂揍。

    大汉在哀嚎中打了两个滚，便像死猪一样躺地上不动。

    少顷，巷子里的小拐角出涌出七八个壮汉，打着手电奔了过来。张本民赶紧后撤，钻进另一个小拐角。此处是个小游园，长椅、小假山还有各种绿植遍布，易于隐藏。

    壮汉们疯狂地追了过来，大呼小叫，气势骇人。

    张本民躲在假山后头寻思着得主动出击，抠下几块拳头大的石子，狠狠地掷了出去。

    石落之处，见肉见血，有三个人扑到在地。

    眼见同伙接连倒了几人，对方气势大减，剩下几个也不敢贸然追进，稍微分散着待在原地张望。

    张本民有些纳闷，何广升不是不了解他，卯足了劲行动一次，就这么点能量？还没几个回合，似乎就要分出胜负，那他也太没脑子了。

    不过再想想，何广升并不是个简单的人，按理说应该还有大招。正疑乎间，情形果然有变，微弱的路灯光下，对方有一人从背后抽出个东西平举起来。

    是枪！

    张本民赶紧低头，借着假山石掩护起来。

    就在低头的一刹那，只见火光一闪，耳际和发梢已有了气流被穿刺的涌动感，几乎同时，“轰”的一声枪鸣声也传了过来。

    铁砂枪！

    面对杀伤范围如此之大的武器，张本民不敢逗留，回身就跑，绕过一大片黑黢黢的绿植，躲在人行小路上。

    小路的边沿用红砖做隔线，露出半截。张本民用脚瞪松了两片，拔出来后对磕，断成四个砖头。

    “呼”地一下，张本民掷出一个砖头，打中对方其中一人的腿上。那人惨叫一声，坐在了地上。

    持铁砂枪的人似乎是头子，他明白眼前的情形，自己一方在明处，目标又大，再继续下去占不到什么便宜，毕竟手中的铁砂枪在发射频率上很受限，还形不成压倒性的火力。

    对方做出明智的选择，拉扯着伤员撤了。

    张本民也不追赶，冒那样的险没有必要，他翻身从游园的另一出口离开，直奔警车等停的路口。

    两名辅警还等在那里，他们一直在为行车记录仪被毁坏的事情而愁眉苦脸，张本民的到来，两人似乎找到了解脱得依靠。

    “刚才有人袭警！”张本民坐进警车，不等他们开口就先说话，“这都是有预谋的，他们的目标是我，刚才那人毁坏行车记录仪只是个试探，后面还有好多人埋伏着。”

    “截到你了？”

    “嗯，他们还非法持枪，是杀伤半径很大的铁砂枪。”

    “之前我们听到一声轰响，是不是他们开的枪？”

    “是的，幸好我躲得快，要不一准得挂彩。”

    “这，胆子也太大了吧。”另一名辅警瞪大眼睛，看了看张本民，“张警官，得怎么处理？”

    “人都跑了，没什么好法子，回去再想想吧。”张本民笑了笑，“走，先去报警事发地看看。”

    “我怀疑报警的事是不是也有鬼，还能不能去？”

    “怎么着也得去，接处警是要有记录的，不能不到场。再说了，事情到了这个程度，如果有鬼的话估计他们也都撤了。”张本民说着看了看时间，催促道：“抓点紧，把警笛鸣起来，”

    警灯闪烁，警笛呼啸。

    五分钟之后，车子到达报警地一家烧烤摊前，这里已完全没了闹事的迹象。

    张本民问烧烤摊老板，刚才有人报警是怎么回事？

    老板很纳闷，说他也不知道吃饭的两拨人怎么就闹腾了起来，而且都很凶，没吵几句便各自亮出了家伙，长刀短刀都有，可谁知道他们打了一番嘴仗后，有一方接了个电话，一下就都散了。

    事实已很明显，张本民哼着歪嘴一笑，转身打个招呼，带着两名辅警回派出所去。

    警车到了巷子口，出于安全考虑，张本民依旧下车步行。他担心还有攻击，要是被堵在车里哪可不是闹着玩儿的？没准就会被铁砂枪打得满面开花。

