    

    又是一阵风来，冰冷刺骨，南星打了一个哆嗦，眼前一阵阵发黑，她抖着声音道：“福康…你先扶我一把…我怕我……”

    要站不住了！

    话还没说完，南星就感觉浑身发冷，头晕脑胀……

    南星现在的脸色真的是很难看，一点血色都没有，唇色都开始泛白，额头还冒着虚汗，一副马上就要厥过去的样子。

    “殿下！！！”

    福康声音难得大了一次，他忙过去扶住快要倒下去的南星，站在不远处的宫人们见到，也慌了一瞬，却不敢过来……

    福康作为一个内侍，虽然不算完整的男人了，但是比长公主也年长不了几岁，长相也俊秀，包括声音也不像一般内侍尖细。

    身形虽比不过陛下，但是比南星这个一米六五的还是高很多的……

    扶着长公主这个女眷其实是不太合适的，但是豆蔻不能时时刻刻跟着南星，陛下只准他们三个内侍近身伺候，现在还多了一个长公主，其余的宫女都不能近身，更别说豆蔻这个长公主的丫鬟了……

    御书房外宫女不多，而且都站得远，只有他离得最近搭把手了。

    福康这一声不但御书房外的宫人侍卫听到了，包括藏在暗处保护的影卫都吓了一跳，别人惊呼都很正常，福康就很不正常。

    更别说御书房里的昏君了，他心突然一沉，没想太多直接撩开珠帘……

    当澹台宴衣角带着冷风过去时，跪在地上的女子身体一抖，战战兢兢叫他，“陛，陛下？”

    澹台宴脚步没有停顿，理都没理她，直接略过她，打开了门……

    看到南星现在的状态，他碧绿的眸子猛然一震，手忍不住握紧。

    福康一见他就想行礼，可是扶着南星不方便，只好恭敬道：“陛下，殿下她估计是吹了冷风导致身体不适，奴才去请太医来看看？”

    澹台宴掩下眼底翻涌的情绪，扯住南星的胳膊把她拉过来，没想太多直接打横抱起，冷声道：“还不快去。”

    福康忙应是，不知是不是错觉，他总觉得陛下语气里带着些不易察觉的慌乱……

    澹台宴抱起她，才发现这个皇妹真的很轻，他垂下眸子看了一眼，她并没有彻底昏过去，但秀眉紧蹙，那双漂亮的眼眸也是微阖，呼吸略有些重，估计是鼻子堵住了不太通气。

    跪在地上的女子见陛下回来了，还抱着一个人，周身气势明显不对，忙识趣的快速往旁边挪了挪，不给他挡道，默默跪在了角落……

    然后就见陛下把人放在了里面的软榻上，她一脸惊讶，要知道陛下从不让女人过去那边的，更别说睡陛下的软榻了，至少她不敢靠近珠帘。

    太医很快就来了，头发花白的太医在湿冷的春日硬生生跑出了一身汗，他是专门给陛下看病的太医，也是太医院医术最高等级最高的院使。

    被福康急急忙忙拉来，还以为陛下出什么事了。

    虽然不是陛下生病，但是感觉到澹台宴那暴戾隐隐带着杀气的视线，太医暗暗抹了一把冷汗……

    虽然陛下什么话都没说，但他明白，要是看不好，他这老命怕是保不住了……

    没想到还差半年就要把几个徒弟带出来，然后辞官回老家养老的他，会遇到这么大的危机，太可怕了。

    不过他好歹也是在宫里混了几十年的太医了，要是别的太医，怕是早就手抖的不像样了。

    他仔细把了把脉，就把心神放在了病人身上，他脸上露出了些怒意……

    福康看了一眼澹台宴，表情虽没有什么大变化，但薄唇紧抿。

    福康忙问太医，“殿下身体如何？”

    太医还在诊治，他缓缓答道：“殿下本就早产体弱，之前受的伤还未痊愈，比常人怕冷，却又受了冷风，再加上没有好好修养，就加重了风寒……”

    医者对于不好好修养的病患都有些恨铁不成钢，他有些气愤的道：“明知殿下病未好，还让殿下受冷风，奴才们都是怎么照顾的？”

    只是他不敢说殿下不照顾好自己，只好说奴才了。

    太医话音刚落，就感觉气氛有些不对劲，福康小心翼翼看了一眼澹台宴，本以为他会生气，甚至把这个太医拉下去砍了。

    因为不是别人让殿下不好好修养受冷风的，是陛下……

    可是澹台宴只是微愣，心忽的一紧，一种从未有过的名为内疚的情绪突然漫上心头……

    还有些说不清道不明的痛意，他垂了垂眸子，“能医治好吗？朕是说，医治到像之前一样。”

    太医叹了口气，道：“回陛下，风寒几日就可以养好，就是殿下之前受的那一脚对于女子来说太重了，但若是好好修养，还是可以慢慢恢复过来的，殿下体弱，万万不能再让殿下受凉了。”

    澹台宴沉默了会儿，“朕明白了，有什么办法可以调养昭宁的身体吗？”

    “这个……”太医想了想，“陛下您可以学先帝，用药膳慢慢为殿下调养，微臣等一下为殿下开个药方，就是需要好几味珍贵药材，调养身体急不得，等殿下风寒好些了，可以让殿下多走动，但是出了汗一定要及时换衣，也不用一直躺在床上。”

    说真的，这昭宁公主若不是生在皇宫，受先帝宠爱，在平常人家怕是十岁都活不过，从小用各种名贵药材娇养长大。

    好不容易身体好点了，又受了一脚，还感染了风寒，又要开始疗养。

    若是这次不疗养好，怕是以后身体都要比别人弱一大截，那就真成药罐子了，再感染严重一点的风寒就能要命了。

    澹台宴抿了抿唇，“太医院的药材若是不够，便和朕说。”

    澹台宴的语气是难得的平和，太医连连应是。

    陛下竟然真的愿意花费时间精力来娇养公主，要知道很多药材都很珍贵的，若要把公主养到健康，花费钱财肯定不少。

    若是先帝，他还不会这么惊讶，毕竟都知道先帝宠爱昭宁公主。

    可是众所周知的昭宁公主与当今圣上关系一般，现在看来，很多事情都会改变……

