    “杀！”

    不死山的主人石皇率先怒吼一声，血气盖世，手中的黑色的大戟压塌了宇宙。

    仅仅只是一戟，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，恐怖的力量瞬间席卷宇宙八荒。

    “三界轮回！”轮回之主同时怒吼，爆发出惊天杀气。

    三个古宇宙在轮回之间身边流转，开天辟地气机弥漫, 这是极其恐怖的手段。

    一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来。

    这是真正的开天辟地，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼，更有朱雀横天。

    长生至尊也在此时出手, 一剑划破永恒，犹如天外飞仙，太过绚烂了。

    长生剑犀利的刺目，照的人睁不开双眼，其中蕴含的力量已经恐怖到了极致。

    天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，在长生剑下成为飞灰。

    光暗至尊凝聚恐怖的力量，踏前一步，一指向着李毅点来。

    刹那之间，神链飞舞，那是秩序化成的神则，盖代无双，捅破了苍天，要将李毅锁困。

    “吾道一出天地逆！”弃天至尊怒吼着，同样爆发出了恐怖的力量。

    弃天至尊上来就是恐怖的大杀招，拼尽全力，浑身迸发仙芒。

    像是一挂挂银河在炸开，太过璀璨了, 凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁。

    神墟之主阴沉着脸，化成一道光冲来，瞬身锁链声哗啦啦作响，那是亿万缕神芒，崩现而出。

    这是皇道法则的力量，最为可怕，纵然是大帝在世，也无法忽略如此恐怖的力量。

    六道至尊因为李毅的态度，心中无不充满了愤怒，此时也算是含怒出手。

    至尊出手，就算并没有极尽升华，恢复曾经的最强战力，但却依然是恐怖到了极点。

    恐怖的气息在宇宙星空之中弥漫，无论是北斗星域，还是其他的生命源星，都对此有所感应。

    被李毅留在北斗星域中的姜太虚等人，此时就一脸担忧的望向了宇宙边荒之地。

    若是可以的话, 姜太虚等人自然愿意拼尽所有, 也要阻止至尊们发动黑暗动乱。

    但李毅不但将他们留在了北斗星域, 更是没给他们参与这一战的机会。

    一股无形的力量正封印在他们的身上，让姜太虚等人根本就无法踏出北斗星域半步。

    “紫薇大帝真的能够以一敌六，镇压六位至尊吗？”姜太虚极为担忧的说道。

    也不怪姜太虚有这样的担忧，那可是六位至尊，实力之强，简直难以想象。

    纵然是恒宇大帝复生，在巅峰时面对六位至尊，恐怕也不会有太大的胜算。

    “以一人之力对抗六大至尊，一旦那些至尊们极尽升华，后果将不堪设想！”姬子担忧的说道。

    至尊们的实力已经足够恐怖，但更恐怖的却是至尊们极尽升华之后的实力。

    那将是无缺的大帝，是世间最强大的存在，又有谁能够镇压六位大帝？

    “放心！那可是紫薇大帝，轰碎万道，独居万道之上的紫薇大帝！”叶凡自信满满的说道。

    如果说有谁对李毅的实力有着绝对的信心，那毫无疑问就是叶凡了。

    这不但是因为叶凡知道紫薇大帝的实力有多强大，更是因为诸天万界聊天群的存在。

    通过诸天万界聊天群，叶凡已经听了太多关于李毅的传说，知道李毅在天庭中是怎样的存在。

    其他人听到叶凡这番话，心中倒是不由松了一口气，他们也想到了曾经那惊世骇俗的一幕。

    轰碎万道，独居万道之上，这是难以想象的神迹，甚至连传说之中都不存在。

    强如恒宇大帝与虚空大帝，在巅峰之时，也只是盖世无敌的大帝而已。

    从未听闻过，恒宇大帝与虚空大帝能轰碎万道，独居万道之上。

    若是真能做到如此程度，只怕恒宇大帝与虚空大帝在世之时，已经推平了所有的生命禁区。

    但紫薇大帝却是做到了，这是不可思议的神迹，同时也意味着紫薇大帝的实力无比恐怖。

    纵然是面对六大至尊联手，以紫薇大帝的实力，也并不是没有一战之力。

    对于姜太虚等人的担忧，李毅自然是不知道的。就算是知道，他也不会太过在意此事。

    对于姜太虚等人而言，至尊或许是极其恐怖的存在，但对李毅而言，却并非是如此。

    就像是李毅所说的，这些只是苟且偷生的蛀虫而已，早已经没有了帝与皇曾经的无敌之心。

    就像是现在，六大至尊同时出手，那恐怖的力量交织在一起，纵然是大帝，恐怕也要变色。

    但李毅脸上的神色却未曾有丝毫的变化，只是嘴角浮现出了一丝冷笑。

    当那恐怖的力量袭来之时，李毅这才不慌不忙的伸出一根手指，向前点出。

    根本没有任何的技巧，也并不是什么惊天动地的盖世道法，李毅只是显露出了自身的实力而已。

    没办法！谁叫双方的实力差距太大，让李毅根本不需要使用任何手段。

    随着这一指点出，金色的光芒瞬间冲天而起，彻底淹没了宇宙边荒之地。

    无上的力量显化，六位至尊们爆发出来的力量，在李毅的面前，显得是如此的可笑。

    什么石皇的大戟？什么轮回之主的三界轮回？什么长生至尊的长生剑？

    什么光暗至尊的秩序神链？什么弃天至尊的天地逆？什么神墟之主的皇道规则？

    在李毅的力量面前，这些统统都变成了极其可笑的存在，是那么的脆弱不堪。

    当金色的光芒扫过，六位至尊的力量全部崩溃，没能掀起半点波澜。

    整个宇宙星空、四海八荒，全部都被李毅的无上力量所笼罩。

    在这一刻，李毅的气息笼罩宇宙星空，将六位至尊的气息全部淹没。

    在这一刻，紫薇大帝成为了至高无上的存在，就连六大至尊也要黯然失色。

    在这一刻，姜太虚等人感受到紫薇大帝的力量，悬着的心总算是放了下来。

    在这一刻，六大至尊眼神呆滞，难以置信的看着李毅，仿佛是看到了不可思议的存在。

    在这一刻，宇宙星空之中，无数的生灵匍匐在地，对着紫薇大帝顶礼膜拜。

    “你们就这点本事？若是如此的话，未免太过无趣了一些！”

    浩大的声音响彻整个宇宙星空，从李毅的声音之中，不难听出对六大至尊的不屑。

