    “少爷，人跑了！”

    侍剑朝那消失无踪的水面上瞧了一眼，也没有追，直接对时恒说道。

    “跑就跑了吧，反正这些人还在呢！”

    时恒嘴角微微翘起，眼神凉凉的看着被捆成粽子一般的剩下几名水匪。

    看着时恒这眼神，其中一名水匪恨恨地朝他啐了一口。

    “小子，等着吧，咱们寨子的兄弟会教你们什么人能惹，什么人不能惹的。”

    说完，桀桀的笑了起来。

    “真难听，吵死了。”

    时恒皱着眉头说了一句，转身就回了房间。

    而侍剑直接蹲下来，一把将那第一个被他一剑封喉的尸体上撕下一块布来，直接塞进了这笑着的水匪嘴里。

    时姜睡在房间里，耳朵边没了那难听刺耳的笑声后，便翻了个身又睡过去了。

    翠碧见小姐睡的香，微微的松了口气。

    她刚才还怕小姐被那笑声给吵醒，到时要出去看该怎么办呢！

    时姜虽然闭着眼，心中却是在盘算着。

    有了她送给桃姨娘和时恒送给刘鲲鹏的两份大礼，相信时家接下来的日子应该是有的忙了，没时间来找他们兄妹俩的麻烦了。

    此时的时家，喝的醉醺醺的时绪林回府朝桃姨娘的房间走去，只是，才走到半道，就被人给拦住了。

    只见采荷穿着一件白色留仙款式的纱裙，心口处微微露出里面带着绣着鸳鸯戏水的抹胸，穿着打扮颇有几分桃姨娘的模样。

    见时绪林过来，她便上前一步，然后哎哟的一声，撞在了时绪林的身上。

    原本就喝了七分醉的时绪林，只觉得一个女人撞进自己的怀里，伸手想推开时，却发现怀里的女人抬起头来，娇俏甜腻的喊了一声。

    “大爷，好疼！”

    说完，抬起脚来，拉了拉裙摆，露出她的脚踝来。

    时绪林顿时被那细腻的脚踝给吸引了所有的目光，下意识的伸手。

    却不料采荷微微一躲，半拉半推的两个人一起进了原本桃姨娘院落里的偏房中。

    因为有时绪林常常歇息在自己房间里的缘故，所有桃姨娘不准自己的丫鬟在晚上时睡在自己的院子里，而是让她们到隔壁的院子里住，就是怕时绪林万一对哪个丫鬟看上眼，给自己添堵就不好了。所以，她这院子里左右偏房都没人居住。

    却不料，她的这个决定，正好方便了时绪林和采荷在这偏房里胡混。

    桃姨娘因为这几日心中怀着鬼胎，几个晚上都没歇息好。

    再加上时绪林这几天都没过来，她便喝了安神汤，早早的歇下了。

    等到第二天一早，桃姨娘将将醒来，就听到厢房外传来一声尖叫声。

    桃姨娘披散着头发，一脸不虞的打开门朝外面瞧去。

    只见原本打水来给她洗漱的丫鬟手里的水盆掉在地上，热水撒了一地不说，整个人却是眼神发愣的朝一旁的厢房里看着，手还朝那边指着。

    见到桃姨娘出来了，那丫鬟抖着嗓音对她说道：“夫人，老爷……老爷他……他……！”

    桃姨娘听到老爷两个字，脸色顿时一变，以为是时绪林出了什么事。

    顾不得脚上穿的是在卧室里用的软鞋，急急忙忙的朝那偏房冲了过去。

    然后入目就是雪白的一片，晃的她眼睛疼。

    “你们……你……时绪林，你怎么对得起我？”

    桃姨娘整个人都晃了晃，然后脑袋嗡的一下响了起来。

    随着她痛苦的爆发出一声尖叫声后，随手就拿起身旁的东西，朝房间里那两个不要脸的狗男女丢了过去。

    时绪林正迷迷糊糊的舒服着，就听到呯的一声巨响，一个黑影砸在他的脑门上，血一下子就从额头流了下来。

    看到血流满面的时绪林，采荷也跟着惊声尖叫起来。

    等大夫过来给时绪林包扎好，吩咐不能沾水，不能用力的摇晃脑袋。

    毕竟，头和其他地方不同，一个不小心，脑子要是被打坏了，那可大罗神仙也救不了。

    见下人送了大夫出去，时绪林发黑的脸色一点都没有好转。

    即便他再喜爱桃姨娘，可就因为他睡了一个丫鬟，就这般对他大打出手，他怎么能忍？

    一想到对方尖锐的嗓音指着自己鼻子骂的模样，时绪林就烦躁不已。

    当初那个温柔可人的桃儿仿佛是他幻想出来的一般，如今这个如同泼妇骂街一样的女人，真的是他喜欢的人吗？

    按着额头跳动的青筋，时绪林只想找东西把桃姨娘的嘴给塞住，让她不要再出声了。

    可没想到，桃姨娘见他一脸不待见自己的模样，气的用力喘了口气，眼神恶狠狠的落在从刚才就跪在院子里的采荷身上。

    “来人啊，把这贱蹄子给我发卖了，卖到那最脏的窑子里去。我到想看看，你们谁吃了熊心豹子胆，敢背主求荣。”

    听到桃姨娘这话，所有在场的丫鬟背脊一凉。

    采荷没想到桃姨娘敢这么做，顿时心中大惊。

    顾不得旁人来拉，飞快的跳了起来，朝时绪林坐着的方向跑过去。

    “大爷，救救荷儿！”

    听到采荷这话，时绪林原本按着额头的手顿了顿。

    他有些讪讪的想起来，昨天晚上喊着采荷名字的时候。

    抬头朝采荷瞧去，只见她梨花带泪的模样，顿时心中生出了几分怜惜来。

    毕竟已经是他的人了，再被桃姨娘卖到那腌臜的地方，到底是不太适合。

    “行了，把人给放了！”

    时绪林皱着眉头，挥手对着去抓采荷的仆妇说道。

    还没等他再接着说，让人送采荷出去，算是全了她伺候自己一晚的主仆情分。

    桃姨娘就蹦了起来，指着采荷，眼中满是不敢置信的看着时绪林。

    “老爷，你要留下这贱蹄子？你这是在打我的脸，你以前说的那些话，都是在骗我的，对不对？我就知道，时绪林，你这个大骗子，我当初就不应该相信你。”

    一想到这几天自己担惊受怕的，时绪林居然还有心情去睡丫鬟。

    她的心，就如同被刀割了一般的难受。

    特别是采荷在她破口大骂时，就如同兔子一般的跳了起来，躲在时绪林的身后，一副娇弱可怜的模样。

