    “夫君！”

    在窦荣被杀的时候，正率领另一支甲士组成战阵在齐军营寨中冲杀的彻地夫人似有所觉，发出一声凄厉的尖啸。

    她这时候正在被十几个天境亲将围攻。

    刚才冲入齐军营寨后，她就意识到了不对，刚想和自家夫君汇合，就被这十几个突然出来的天境大将缠住。

    没等她摆脱纠缠，远处剧烈的轰击和喊杀声就逐渐的变小，并且代表游魂关甲士的军气迅速的衰落崩散。

    这只代表一个可能。

    那就是她夫君已经遭遇了不幸。

    彻地夫人双目发红，宛如疯魔，强行将麾下一万甲士的力量抽取，本来就强横无匹的气势再次冲破极限。

    “姜子牙，我要你死！”

    轰！

    她手中的兵器割裂虚空，数十丈的气芒充斥周围。十几个天境大将也不得不暂时后退，避开锋芒。

    彻地夫人双目已经锁定了远处观战指挥的姜子牙。

    她纵马突击，扬手将长枪投掷而出，长枪如雷，轰然破空。

    犀利的枪锋和狂风剧烈的摩擦，仿佛通红的流星，火星四溅。

    姜子牙面色微变，后方的五千神风道兵立即气息汹涌，雄浑的元气涌入丹田。

    唰！

    腰间法剑出鞘，宛如清光的剑气卷动，裹住飞驰电掣而来的长枪，间不容发的在长枪尾部一按，顿时改变方向。

    让这根长枪朝着天空呼啸消失。

    “敢伤我师父，受死！”

    站在姜子牙身旁的龙须虎见状，两条长长的肉须颤动，张口发出一声虎啸，双手一撮，空中浮现出数十块磨盘大小的石头。

    轰！

    乱石穿空。

    经过姜子牙的指点后，龙须虎本来驳杂的法力纯化，相对应的神通也比以前增强了威力，全力出手，甚至能对仙人产生一点威胁。

    他所发出的巨石，并不是真正的石头，而是戊土元气所化。

    每一块巨石都仿佛小山，声势惊人。

    将手中兵器投掷而出做搏命一击的彻地夫人，面对这破空巨石只能狼狈的躲闪。

    刚才围攻她的十几个天境亲将看到机会，一拥而上。

    彻地夫人和窦荣统兵能力和指挥能力都堪称凡间第一流，但可惜，现在并不是正常的人间鼎革，而是席卷天地的天人杀劫。

    彻地夫人毕竟是肉体凡胎，无法长时间支持战阵之力的加持。

    被围攻了一段时间，气势就开始下降。

    片刻之后。

    伴随着气劲的轰鸣，又是一道灵光破空而起。

    “真是奇女子，真是可惜了！”

    虽然成功的将敌人斩杀，但姜子牙并没有太过高兴。

    如果窦荣和彻地夫人愿意投降，那齐国必然更加的强大。将来征伐殷商的时候，齐国也能有更大的把握。

    窦荣夫妻战死。

    游魂关就再也没有抵抗能力。

    等到第二天，姜子牙便指挥大军强行攻关，副将姚忠寡不敌众，在城头拔刀自刎。关内群龙无首，很快就被平定。

    ……

    拿下游魂关之后，姜子牙立即派人快马向风元报喜。

    实际上。

    在游魂关被攻破的第一时间，风元就已经知道了这个消息。

    “拿下游魂关，朝歌大军就再也无法威胁到齐国后方！就算朝歌大军赶到，我也能依关据守，有长时间相持的底气了！”

    风元站在行宫的高处，运转观气术朝着虚空看去。

    整个神州大地，如今齐国的气数真龙以天柱为核心，不断的来回飞腾，将东方两百镇诸侯大地视为疆土。

    而占据神州中央的玄鸟双翅展开，双目凶戾，想要擒抓真龙……

    当游魂关被拿下之后。

    齐国的气数真龙一声龙吟，身上的鳞甲陡然熠熠生辉，防御力大增！

    而虚空中的玄鸟，锋锐的爪牙暗淡了许多。

    气数神兽乃是国运的显化。每一点变化都是现实的映照。

    风元在看到气数变化的时候，就知道游魂关已经被攻破。果然如他所料，不久之后姜子牙的报功文书就来到了行宫。

    “恭喜君侯，丞相拿下游魂关，让我齐国后顾无忧！”

    甘岑在得到消息后第一时间前来恭贺。

    亲眼看到姜子牙攻破游魂关的东方诸侯，更是一脸喜色，各镇诸侯纷纷来到行宫道喜。

    看到他们的神色，风元就知道这些诸侯再也掀不起什么风浪，已经被齐国展现出来的实力彻底的压服。

    “朝歌的大军呢？走到什么地方了？”

    风元并没有放松。

    游魂关虽然拿下，但还需要一定的时间整顿梳理，重新布置大阵禁法，防御力无法和之前相比。

    而朝歌的大军正在路上。

    现在还不是放松的时候……应该说从青州出兵之后，就再也没有放松的时候了。

    “殷破败的大军已经走到黄州！按照大军的行军速度，一个月之内，应该就能赶到游魂关……”

    甘岑也收回了笑容，沉声回答。

    和游魂关的窦荣相比，朝歌的大军才是真正的强敌。

    “来的倒是不慢！”

    殷破败乃是帝辛的心腹大将，在朝歌将门中仅次于黄氏，比晁氏更高一等。

    不过他实力有限，儿子殷成秀也没多少本事。

    如果只有这两人，姜子牙直接就能带兵将朝歌大军击溃。

    但以风元的推断，游魂关被攻破的消息传到朝歌之后，帝辛肯定会大吃一惊，然后把招揽的异人强者和散修高手派到军中支援。

    帝辛只是有些刚愎，并不昏庸，识人用人的能力很强。

    如果风元没有前世的记忆，知道封神之战的大概情况，识人用人这点还赶不上对方。

    窦荣兵败身死，帝辛对青州必然高看三分，更加的重视。

    “说不定，前来支援殷破败的就是封神前期下山的九龙岛四圣和魔家四将呢……”

    风元心中猜测。

    不过，原时间线攻打西岐的时候，闻太师已经平定袁福通，从北海返回。以闻太师的人脉，所以能请来九龙岛四圣。

    而现在，闻太师征伐未归，九龙岛四圣短时间怕是来不了。

    那么有可能来的，就是魔家四将、高继能这些人了。魔家四将的可能更大。

    毕竟，魔家四将实力更强，还有各种法宝护身，在大商的异人强者中名列前茅。

