    敖夜背负着双掌，他神色平静地看着眼前这一幕，脸上没有太多的情绪波动，一切都好似在他的意料之中。

    柳重，他抬起头，朝着敖夜看了过去，脸上写满了震惊的表情。

    敖夜，方才那看似软绵绵的一掌，没想到最后竟然爆发出那么恐怖的力量，一掌几乎是摧枯拉朽、势不可挡，只是一瞬间他便无法承受住这股力量。

    对哦手尽管很不甘心，但他到底是败给了敖夜，所以也无话可说。

    整个武斗宫，陷入了短暂的静默，大家都惊愣在原地，死死地盯着远处的敖夜，脸上写满了不可思议的表情，他们怎么都想不明白，敖夜方才那一掌，明明看起来软绵无力，但在最后一刻产生的爆发力，竟是那样的强横。

    敖夜背负着双掌，静立在原地，等待着下一位玄榜强者的出现。

    这种等待中，很快就被打破了，只见一位黄袍的女子，她纵身一跃，上了战台，目光饶有兴致地盯着敖夜，半晌她开口说道：“你的掌法很利索，如果我没猜错的话，方才的那一掌，你应该还没出全力吧，”

    “恰好我对掌法也颇有研究，不如你我两个一起切磋吧，或许还能够切磋出不一样的火花来。”

    女子盯着敖夜徐徐开口受到。

    敖夜盯着对方，轻轻摇了摇头。

    “你人已经上战台来了，我能拒绝不成？”

    女子看着敖夜微微一笑。

    紧接着她抬起手掌，倾吐道：“请指教！”

    话音落毕的一瞬间，她身上却爆发出一股恐怖的力量气息，这恐怖的力量摧枯拉朽，让在场的许多人都眼瞳微微收缩了起来。

    下一瞬间众人只见女子晃了一下，身体直接就消失在原地。

    “唰！”

    身影直接出现在敖夜的面前。

    只见女子手臂一抬，一掌紧接着朝着敖夜拍击而出，这一掌印看起来非常缓慢，但敖夜却看出了这一掌印中的门道。

    竟然是叠加了三层！！

    换句话说，这一掌印是三掌叠加在一起，这形成的力量可想而知有多恐怖了，一瞬间在场的众人都脸色纷纷剧变，瞳孔也是徒然跟着收缩了起来。

    敖夜的九幽玄瞳，此时却幽幽释放出奇异的光芒，紧接着敖夜似有所悟。

    此时敖夜随意拍出一掌，两人的掌印狠狠地碰撞在一起，那巨大的撞击力，恐怖的震荡而开。

    女子身体蹬蹬后退了数步，她抬起头，朝着敖夜看了过去，脸上写满了惊讶的神色。

    “你这掌法？！”

    她惊疑不定地看着敖夜。

    敖夜摊手耸肩，好奇地问道：“你这套掌法叫什么？”

    女子迟疑不定地看着敖夜，过了半晌，最终还是轻轻叹息了一声。

    原本想来跟敖夜切磋，结果敖夜随手这么一亮，她知道自己已经败了，而且败得不冤。

    “三重浪滔掌。”

    女子落落大方地说道。

    现在掌法都已经被敖夜所学，那么她也就没有必要再隐瞒什么了，因为一个名字而已。

    “预祝你冲榜成功。”女子说完，当即在众人惊愕和不解的目光中离开了战台。

    但有眼力的人，很快就看出了其中的猫腻。

    而两位少女，她们也好奇地看着这一幕，脸上露出一抹惊叹之色，显然没有料到敖夜竟然如此轻松就搞定了第二位对手。

    梁凡看到这一幕，显然是不乐意了，他冷哼道：“呵呵，都不过是有些小把戏，或许刚刚那女人已经被她收买了，不过就是托儿而已，而且买榜这种事情，想必你们应该也清楚吧，这种事情时有发生，尤其是对于一些邪门歪道的人，他们最喜欢选择这种办法了。”

    两位少女，她们虽然没有说什么，但多少也有点半信半疑。

    敖夜可不知道这些，此时他背负着双掌，静候第三位对手。

    这三重浪涛掌，算是被他偷学到了，直接就丢给了自己的神魂修炼。

    很快敖夜的下一个对手就跃上了战台。

    让敖夜意外的是，这地榜，竟然比玄榜好挑战了些，这部分人几乎都不太浪费自己的时间，如果知道对方大概的实力，几乎都不会再继续缠战下去，而是很干脆地选择了认输，这让敖夜多多少少都有些始料未及的。

    第三场，胜出！

    第四场，胜出！

    第五场，胜出！

    ……

    转眼间，敖夜已经在战台上鏖战了半小时，而他已经击败了十五位对手，几乎都是速战速决，几乎都没有出过第二招的。

    这让敖夜多多少少有些失望的，他没想到地榜这些人，竟然没有了狠劲儿，反而在这种狠辣的眼力下，判断出胜出的可能性不大后就很果断的认输。

    “十五连胜了！”

    “太厉害了！”

    林雯和林方，两人此时都很震惊地看着这一幕。

    关月清和李木然，两人也对视了一眼，同样十分惊诧。

    只有韩力，他此时盯着敖夜看，眼神内闪过一抹火热。

    这可是地榜！

    比玄榜强得不止一点半点！

    但这些人却都输德心服口服，这只能说明一个问题，敖夜强大得离谱，以至于这些人都没有再考虑

    而围观者，他们都皱着眉头。

    从头到尾，敖夜取胜得太过于简单了，以至于他们都有种奇怪的错觉，这些人，莫非脑子不行了么？或者是敖夜买榜了？

    如果不是的话，这些人怎么都不拼命？

    而且这一招就挡不住，这位面也太虚幻了吧。

    “绝对是买榜！”梁凡看着眼前这一幕，冷笑不已。

    一场是意外，两场是巧合。

    但三场，四场，乃至十五场呢！？

    这根本就是不可能。

    所以他断言，敖夜就是买榜了。

    “真是下血本了啊。”梁凡盯着敖夜，冷声说道。

    两位少女，虽然没有说什么，但她们眼中也渐渐失去了兴趣，本以为还能够发现是一个不错的天才，结果竟然是买榜。

    简直失望至极啊。

    “姐姐，看样子，我们的计划可能要落空了，这里根本没有什么天才。”小少女皱了下眉头，那张粉雕玉琢的脸显得非常可爱。

    另外一位大少女，她盯着敖夜看，不知道为什么，她总感觉，眼前这个人或许有些本事。

    小少女看着梁凡说道：“梁公子，想必你应该有办法拆穿他这虚伪的面具吧？”

    “当然！”梁凡笑道：“这方圆万里之内，没有我办不成的事情！”

    “行吧，那你去揭穿他吧。”小少女面无表情说道。

    甚至有些咬牙切齿的意思。

    梁凡点点头，随意招了招手，平静道：“你让池东廷过来，就说是我叫的！”

    身后的一位随从点点头，很快就退下。

    而敖夜，他背负着双掌，站着等候下一位修武者。

    第十六连胜的时候，一道略带着戏谑的声音响彻而起。

    “龙辰，你买榜，不觉得可耻么？”

    嗯？

    敖夜愣了一下，当即抬起头，朝着某个方向看了过去，此时梁凡居高临下地看着敖夜。

