    “没错，我是负责人。”莫无忌估计这四个女子是听外面唱名弟子说过，才知道他的。

    “我是忘川道宗的蓝欧，你叫我蓝师姐就好了。你是一个人才，听说你仅仅用了几天时间，就将废墟一般的天凡宗布置成了这般模样，迎宾不奢华，却很是让人满意，还能收好多礼，你很厉害的。”蓝欧盯着莫无忌，笑吟吟的说道。

    “没错，这个平方广场稀松平常，外面的护阵我抬手就能破去。那些仙禽和仙乐，更是不值一提。脚下的这个金色地毯，那就是一个垃……偏偏这些低级的东西组合起来，让人眼前一亮。这就算了，还偏能让别人心甘情愿的多送出礼物，的确是一个人才。不过我们四个很穷，倒是没有礼物给你。”又有一名女子走了过来笑吟吟的附和了一句。

    莫无忌心里有些火气了，他岂能听不出来这个女子要说垃圾，应该是临时觉得过分，这才说了一个字打住。

    莫无忌淡淡的说道，“四位来自顶级大宗门，如果我有幸也能和四位出身一样的话，我出去住宿购买东西，都不一定需要出神晶。”

    蓝欧似乎完全没有听出莫无忌话中的讥讽，依旧不紧不慢的说道，“如果你愿意，你可以加入我们宗门啊。你资质看起来不如何，倒是有些能力。我倒是能保你成为一个外门弟子。资质不出众，并不是不能再进一步。我忘川道宗也有很多资质不出众的，最后还是可以跨入天神境界。”

    莫无忌平静说道，“多谢好意，我有自知之明，能进入天凡宗已经算是我莫大的气运了。至于贵宗，我实在不敢奢望。素霞，带客人去迎宾殿。”

    如果不是怕为天凡宗拉仇恨，莫无忌绝对会再讥讽几句。只是莫无忌很清楚，他还真不能得罪这四个女人，得罪任何一个，都会给天凡宗带来莫大的灾难。

    “是。”素霞赶紧应了一声，然后对四名女子说道，“几位师姐请跟随我来吧。”

    “哼，不识抬举。我师姐允许你加入忘川道宗的外门弟子，是你的机缘，你居然还矫情。我忘川道宗是这么好进去的吗？你知道以你的资质，这一辈子也无法跨入天神境吗？”身穿红衣的女子厉声喝道，语气中的优越感几乎冲破了天际。

    莫无忌周身灵韵灰暗，明显的资质很差，这任何人都可以看的出来。

    莫无忌依然保持着平和说道，“我知道几位师姐是天神强者，我甚至连育神也不一定能进去。好在我随遇而安，倒也不是特别在意。”

    “我们现在也不是天神境，不过我们很快就会全部冲进天神境界。”红衣女子说话的时候，脸色居然是微微一红。

    她倒是不认为莫无忌看出了她们几个的境界，故意讥讽她们。她们四个修为最低的是她，也是育神八层，其余三人都是育神九层。莫无忌就是进入了育神，充其量也不过是初期。一个育神初期，想要看出她们三个的实力，那是做梦。

    “啊……”莫无忌脸上露出惊讶的表情，没有再说话。

    但他不说话，比说一万句话的杀伤力还要大。

    蓝欧微微一笑，拉着红衣女子的手说道，“算了，凰儿，我们先进去。”

    说完，她又看着莫无忌道，“凰儿师妹说话虽然不中听，其实你不妨多想想其中的道理。还有，我们还会见面的。”

    一边的素霞见状，赶紧在前面引路，准备将四名女子带入宾客殿。这四个女子修为是没有资格进入宾客殿的，只是因为她们来自最顶级的宗门，如果不将她们安排到宾客殿，说不定真的会引起大宗门的不满。

    “师姐，这人灵韵不显，显然是一个垃圾资质，你要他去我忘川道宗做外门弟子干什么？”离开莫无忌后，身穿红衣的边凰儿传音问道。

    蓝欧传音道，“我忘川道宗在整个神域也是顶级宗门，各种资源更是几乎被废掉的天凡宗不能相比。但上次我忘川道宗举行宗门大典，那个安排和布置你见到了吗？实在是和我们忘川道宗的名头不能相符。这个莫无忌手中只有几十个人，还没有什么资源，居然能在短短几天时间就安排出这种场面，可见此人是一个迎宾的高手。这种人，我忘川道宗肯定是需要的，这涉及到宗门的脸面。”

    “那莫无忌居然不识抬举，师姐直接问庞劼要人，他难道还敢不给不成？”边凰儿传音说道。

    “凰儿，不可瞎说。庞劼前辈无论如何也是神王强者，神王强者的尊严，绝对不允许你这样说话，下次记得不可再说这种话。”蓝欧传音有点严厉了。

    边凰儿不屑说道，“我忘川道宗还有两个神王呢，太上还是神王后期，神王又怎么了……”

    蓝欧只能说道，“凰儿，我们的修为和庞宗主相差十万八千里。能来宾客殿，不是因为我们自己的实力，而是因为宗门的实力。所以就算是要莫无忌，我也不能现在提出来。我现在提出来，等于打天凡宗的脸。以莫无忌这种能力，天凡宗将来去神域巢孵化处的时候，他肯定要去的。到时候我忘川道宗的宗主向庞劼神王提出来，将莫无忌交给我们宗，我们补偿一些东西，不丢了天凡宗的面子就可以了。”

    ……

    莫无忌实在不明白，为什么忘川道宗的蓝欧要盯着他。好在那个女人没有纠缠下去，现在那个女人进了宾客殿，和他再无关系。

    迎宾结束，莫无忌的工作也算是告一段落。宴宾的事情，莫无忌安排好了，不用他出手。至于接待宾客的事情，那是庞劼祖师和宗门的长老亲自作陪的。他现在只要在一边策划一下，有什么问题再出来解决就可以了。

    ……

    几天下来，天凡宗重新开宗的典礼和观礼总算是结束，尽管天凡宗人很少，因为莫无忌的安排，总算是没有出太大的问题，至少口碑上还是很不错的。

    部分宾客离去，天凡宗的宗主师粟开始在天凡广场招收新的弟子。

    莫无忌是外事殿殿主，招收弟子的事情和他无关。他准备回去继续修炼的时候，庞劼师祖亲自将他叫了过去。

    “无忌，你先坐下。这次你的迎宾做的非常好，就算是换成我来做，我也无法做的比你好。特别是在对待忘川道宗、九衍神宗和曦月神宗三个宗门的几个低级弟子上没有出错。我没有看错你，你除了领悟能力超强之外，还有非凡的能力。”莫无忌一到庞劼的洞府，庞劼就让莫无忌坐下说道。

    莫无忌赶紧说道，“这都是庞师祖的威望，这才让众多宗门强者来我天凡宗观礼。”

    庞劼叹道，“你负责迎宾，你也看见了来的宾客中除了神禾谷的长老之外，几乎是没有一个大宗门过来。那几个大宗门的弟子，都是偶尔经过，然后过来看看热闹的。神王也只是来了惟正神王，惟正神王是散修，他和我天凡宗本来就有极深的渊源。无忌，你可知道这是为什么吗？”

    “弟子不知。”莫无忌不知道为什么庞劼要和他说这些话，按理说他这样一个资质寻常的弟子，是没有资格和庞劼祖师这样面对面商谈这些事情的。

    “因为当年抢夺我天凡宗的，除了神禾谷和几个偏远的顶级宗门之外，几乎大宗门都来了。若不是神域有规定，神王不得互相暗算、动手，说不定都有人来暗算我了。”

    庞劼没有再说下去，而是看着莫无忌说道，“我想要帮你寻找一个师父，就是惟正神王，惟正神王神通广大，还是神王中期。如果你愿意拜惟正神王为师，我会想尽一切办法为你净化灵根。”

    莫无忌听到为自己寻找师父，赶紧站起来躬身施礼说道，“多谢师祖，我资质虽然一般，修炼速度倒也还可以。而且我已经有了属于自己的功法，所以不打算拜师。”

    庞劼愣了愣，他没有想到莫无忌会拒绝。按理说这种好事，给任何一个人都不会拒绝的。再想到之前苦菜也拒绝了拜他为师，庞劼不由得嘴角有些苦涩，难道现在神王这么没有吸引力了吗?

    好在庞劼秉性温和，并没有在意莫无忌的拒绝，而是叹道，“无忌，我知道你资质很差。我之所以看好你，是因为你有极强的感染力和管理能力。你的修为最低，资质最差，但是却可以带着一群师兄师姐，将迎宾工作做好。

    事实上我成就了神王之后，天凡宗招收几个顶级天才并不是不可能，但是我天凡宗还需要一个领头的弟子。如果你的灵根资质可以净化，那你作我天凡宗的带头弟子，那是最合适不过。还有，这次神域巢孵化，我是打算让你带队我天凡宗新入门弟子过去的。”

    莫无忌心里暗叹庞劼这个神王的好脾气，他站起来躬身施礼道，“师祖，我莫无忌既然是天凡宗的弟子，就必定会为天凡宗尽力。至于我灵根净化的事情，如果有机会，我自己会在孵化的神域巢之内寻找。”

    见莫无忌语气很是坚定，庞劼只能说道，“既然如此，你先回去修炼吧，修炼资源去问慧榆长老领取。等宗门建好了后，你自己选择一个山峰。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求月票支持！）

    ......