    老江的话中恶意满满。

    但由他的诉说，和托卡马克提供在眼前，清晰到无可辩驳的证据，却让M世界的顶流英雄们，陷入了一种沉默的思考之中。

    哪怕在超级英雄这个行业最繁荣的那几年里，他们也算是这个行当里的佼佼者。

    不管是力量，见识，还是个人的英雄素养，眼前坐在圆桌边的这十几人，都是所有超级英雄中的模范角色。

    他们的存在已经超越了阵营这个概念，在四年前的英雄内战里，他们也多是以调停者，而非参战者的身份出现。

    他们有足够的智慧，来分辨出眼前这一切是真实的，还是编造出来的谎话。

    但遗憾的是，在这些智慧的反复审视中，他们基本上可以确定，老江描述的未来是有极大的几率会出现的。

    “那么，这个名为芭芭拉.辛.伯莉安的女人，她是怎么出现的呢？又为什么会在一千年前这个节点上出现？”

    在长久的沉默中，超级英雄阵营里，一个坐在轮椅上的，带着黑框眼镜的老头看着老江，语气严肃的说：

    “我也曾和星辰秘法会接触过，我与温莎夫人是多年的朋友，我也从她那里听说过千年前的入侵者大战。

    坦白说，我无法理解那种古老传承之下的警惕和仇恨，但那个故事并不像是编造的。

    如果你们就是千年前的入侵者后裔，那么，想来，我们今日在这里，能从你们口中，得知不一样版本的故事，或者叫真相？”

    这个老头的问题直至本源，也并不掩饰他对于真相的渴望。

    至于他的身份...

    那是相当超然。

    这位大佬的英雄代号叫“赛弥娅”，只听这个存在于神话中的名字，就知道他的力量非同凡响，他掌握着精神层面的力量。

    在英雄内战平息后，对于全世界人的精神干扰，就是由他来完成的。

    这位重量级的老英雄在英雄内战之前，就已经退隐了，如果不是今日的事情太过重要，他也不会重出江湖。

    他已经很老迈了，甚至比睡王乔还要苍老的多。

    时间对他并不友善，据说这位老先生已经出现了一些老年痴呆的征兆。

    “这个问题由我来回答你们，未免太过主观，所以，我请另一位女士来替我回答。”

    老江打了个响指。

    会议室的门被推开，穿着一身黑色囚服的智慧女玛雅，在老山和他的徒弟女泰坦的亲自押送下，走入了会议厅中。

    “向你的前辈们坦白你们的传承，玛雅。”

    江老板用一种平静的语气，对眼前这个在过去一段时间里，一直在给他找事情的年轻姑娘说：

    “不必隐瞒你对我们的厌恶，还有你从错误传承中学会的那种憎恨，我并不介意你对我们的态度，我只需要你在这里说出事实。

    关于你知道的所有事情，关于芭芭拉.辛.伯莉安的所有事情。”

    “不要说出那个名字！”

    玛雅就像是被刺激到一样，被一道捆仙索束缚住双手的她，大声说到：

    “你会被世界之力附带的厄运反击，还会牵连到其他人！纽约的噩梦还没教会你谨慎吗？入侵者！”

    她盯着老江，喘息着，平复着心情。

    在几秒钟之后，在其他超级英雄的注视中，玛雅叹了口气，闭着眼睛，将星辰秘法会的建立传承的故事重复了一遍。

    在说到最后时，她仰起头，用一种严肃的语气警告道：

    “诸位，我知道我们千年的坚持，在你们看来有些不可理喻，但那位女士的身份并不如你们想的那么简单。

    她不只是带来灾难的厄运之源，她还是行走的世界之心！

    我们的物质世界存在的根基，在一千年前就被转移到了她身上，这是世界意志对于毁灭到来的自我防御机制！

    她也是我们的一员。

    是这个世界为了自救，所能诞生出的最强的“白细胞”！

    那位女士背负着一整个世界的灾厄行走千年，那是一种伟大而崇高的牺牲！

    如果没有她背负那些常人无法想象的灾厄，我们的世界早在千年前就已经被入侵者毁掉了！我们不应该敌视她，更不该去伤害她。

    恰恰相反，我们要保护她。

    保护她，就是保护我们的世界！”

    “啪啪啪”

    在玛雅用陈恳的语气说完自己的请求之后，老江第一个伸手鼓掌，他用一种欣慰的目光，看着完成了陈述的玛雅。

    他满意的说到：

    “这就是我想听到的真相，有赛弥娅先生在这里，就能证明小玛雅所说的一切，都是发自她真心的认知，并不存在被修改记忆的可能。

    那么，现在，就该我来发言，来从源头粉碎星辰秘法会愚蠢的坚持，粉碎掉玛雅对于世界的肤浅认知。

    当然，我会用足够的证据来证明这一点。”

    江夏对身后的如月打了个眼色，秘书小姐立刻从纳戒中，取出一份份老江从其他世界带回的物品。

    斯巴达人的壁画，石板，谏言，还有在破碎世界中找到的文明的墓志铭。

    又有从芯片数据库里调集出的，关于老江穿越不同世界的记录图像，最震撼的莫过于老江站在碎裂的群星中，眺望那一颗已经彻底崩溃解体的星环世界的画面。

    “我的世界中，存在着一群人，他们自称为‘墨者’，他们不知道用了什么办法，早早的预知到了一场遍及群星的末日灾难的到来。

    他们在想办法自救的同时，也在竭尽所能的遨游群星，为其他文明带去警告，给与他们力量加以拯救。

    就像是怒涛之海里，遭遇风暴时的无私救援者，冒着自己也会粉身碎骨的风险，将其他落水者救助出来。”

    老江用一种声情并茂的语气，将自己见过的那些末日后的风景展现出来。

    可惜伊甸世界的信息得保密。

    否则拿出一个在墨家人干涉下，成功渡过灾难的文明的例子，会让他这一番话的渲染力更强，但眼前这些也足够了。

    不仅让MAGA世界的超级英雄们看呆了，也让自己这边的一众墨霜山弟子看的一脸神往。

    他们并不知道，墨家仙门在灭亡前，做了什么样伟大的事情。

    现在他们知道了。

    连沉鱼都在这一刻坐直了身体。

    而感性的落雁师姐，更是看的热泪盈眶，她身边的顾淼张大嘴巴，握紧了拳头，似乎在为前辈们的伟业而心神战栗。

    这是老江第一次将自己知道的消息，分享给自己的同伴们。

    他不是故意要隐瞒，只是在苦木境，他不能大张旗鼓的宣扬这些，而且，这一次的信息公布，也是提前得到了掌门允许的。

    “这是一群无私的拯救者，他们比你们，比所有人都更配得上英雄这个称呼。而我也可以很骄傲的自称为墨者后裔。

    当年那些试图挽救群星的英雄们，就是我们的长辈，我们继承了他们的意志。

    他们在很多世界都留下了自己的印记，但无一不是抱有拯救的意志前往凶险之地，这一点斯巴达人的历史可以作证。

    那么，我就有一个问题，要问一问玛雅小姐。”

    老江慢条斯理的点燃一根香烟，吐了口小小的烟圈，看着面色煞白，身体抖若筛糠的玛雅，他欣赏着这个姑娘的三观被真相彻底击碎时的茫然表情。

    又恶意满满的，以语言为刀，在这些坐井观天，自以为是者的心头狠狠戳了一刀。

    他说：

    “你现在还觉得，做出如此伟业的前辈们，在一千年前，来到你们的世界里，是为了掠夺或者毁灭吗？

    错！

    千年前的前辈们，和现在的我们一样，是抱着帮助你们的目的来的。至于为什么后面会发展成战争，我们不知道。

    这个世界的历史，毕竟是由你们书写的，真相如何，大概只有你们在千年前的祖先才能知道。

    但毫无疑问的是，你们坚持了一千年的愚蠢仇恨，毫无意义。

    那种毫无由来的憎恨，警惕与仇恨，更像是在阻碍本该手握真相的星辰秘法会，与我们这些外来者坦陈布公的交谈的一道枷锁。

    换句话说，在我看来，所谓保护世界的星辰秘法会，才是让这个世界陷入最终毁灭的最大推手。

    你真的确认。

    小玛雅，你能确认你的组织，真的不是灾厄之源的帮凶吗？”

    老江的最后一问，就像是一道直刺心灵的利剑，刺穿了玛雅最后的心防，让这个颇有智慧的姑娘陷入了强烈的自我怀疑之中。

    事实摆在眼前，容不得她反驳。

    在真相倒转之后，她才发现，她眼中的入侵者，才是拯救者，而自诩为保护者的他们，更像是被某种可怕恶意利用的工具。

    得知这一点的她拼命的想要辩解。

    但破碎的三观在告诉她，托卡马克对她的评价很精准，她或许真的只是一个空有智力，而无智慧的女人。

    看着摇摇欲坠的玛雅，老江摇了摇头，这个姑娘已经傻了，在三观重塑之后，她就会成为老江麾下最狂热的救世者。

    如朱诺一样。

    这就是成长。

    必须先摧毁一些东西，才能在废墟上重建出更美好之物。

    “那么，让我来回答赛弥娅先生刚才那个问题吧。”

    老江转过头，看着一众英雄们，他说：

    “我不知道芭芭拉女士这种诡异的生命体是怎么出现的，但我愿意相信玛雅的说法，她既是灾厄之源，也是世界之心。

    或许她的出现，也是源于我们当年那些强悍的前辈们，对于挽救世界的又一种尝试与努力。

    正是因为这种努力的造物，才让你们世界的毁灭推后了一千年。

    她是维持着存在与毁灭的天平。

    我们不能伤害她。

    但我们也不能放任她。

    该怎么和她接触，该怎么帮助她与这个世界，坦白说，我现在还没有一个完整的计划。

    但我想，在拯救你们的世界之前，或许你们这些被世界之力孕育出的强大者们，有兴趣参与到拯救另一个和你们同病相怜的世界的伟大战争之中。”

    江老板张开双臂，对眼前的英雄们说：

    “那么，我欢迎你们，我邀请你们，加入这场救世的伟业里，与我们这支直面灾难的救世军同行。

    平庸的经历是无法铸就伟大的，诸位。

    是时候踏上这条不归之路，创造出属于你们的伟大史诗了...

    一个月后，红月世界，救世战场。

    我等着你们！”

