    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “吞天！”

    “嗷！”

    一人一兽，身上携带滔天吞噬之力，大嘴一张，夜空之中的天劫尽数落入腹中。

    不仅如此，连隐藏着雷云之中的星辰，统统卷入吞噬之力中。

    林缺身上不仅有吞噬之力，疯魔杀意直线飙升，都快超越了奥义的边界，有了一丝神韵！

    九九天劫所化的光人，手中审判雷剑都快握不住了，身上的力量一点一点被吞噬。

    下方，人群中，不知道谁喊了一句。

    “快看，夜空好像被捅了一个窟窿！”

    众人闻言，连忙将目光投去一看，整个身体如遭雷击，愣在了原地。

    夜空之中，九九天劫所在的位置，被捅出了一个窟窿！

    不远处，洛十三脸上自信的笑容有些不淡定了。

    “完了，小师弟这会闯大祸了！”

    原本按照他的预期，林缺和吞天兽联手，抵挡着威力仅有下等的九九天劫是绰绰有余的。

    没想到这林缺总是不按套路出牌，把天都捅了一个窟窿！

    触犯天威！

    破灭掉九九天劫，往后怕是有着更强大的天劫，在等着他们。

    林缺和吞天兽，冲入天劫雷云之中，恐怖的吞噬力，将一切吞噬殆尽。

    天劫消失。

    两道身影缓缓从虚空之中飘落。

    洛十三折扇一挥，两股柔和的力量，将林缺和吞天托起，缓缓落地。

    “芜湖，牛逼！”

    天道学院操场，一众学员高呼呐喊，在为林缺的惊天之举欢呼。

    林汐紧握的粉拳松开，喜极而泣！

    莫倾城她们同样心中松了口气，刚才的一幕，实在是让人触目惊心。

    敢冲入九九天劫，将其吞没，放眼人族近代史，恐怕只有林缺这个疯子了。

    洛十三身影腾空，魂力包裹住一人一兽，瞬息间消失在了天空之中。

    湖边。

    杵着拐杖的李老爷子嘴角掀起一抹玩味的弧度：“啧啧，没想到我那后辈，倒是给天道学院挑选了一个好苗子！”

    “老宫，这小家伙叫啥来着？”

    南宫大爷：“林缺！”

    李老爷点了点头：“不错的名字，有资格继承我的衣钵！”

    “得找个机会碰碰，看看硬不硬！”

    南宫大爷：o((=?♀?=))o。

    “老李，你可想好了呀！”

    “这家伙不是一般人，你确定吗？”

    李老爷子摆了摆手：“放心吧，我有分寸，不会把那小子怎么着的。”

    “走了！”

    说着，李老爷子杵着拐杖，慢慢消失在了原地。

    南宫大爷看着远去的李老爷子，微微一叹：“李兄啊，我不是担心那小子，我这是在担心你呀！”

    “哎……”

    那可是林缺德啊！

    整个天道学院，他们这些老家伙，有谁没遭过这小子的毒手？

    李兄，你还是太年轻了呀！

    为你默哀三分钟！

    此时，草堂。

    林缺和吞天兽，平躺在五师姐吴月的实验室床铺上。

    各种仪器散发着耀眼的光芒，扫描一人一兽的身体情况！

    电脑上，各种数据不断呈现在众人面前。

    草堂九弟子，除了大师兄阿北不在外，所有人都到场，紧张的看着吴月。

    秦青着急的问道：“老五，小师弟怎么样了？”

    八师兄白小豪，肥嘟嘟的身材，围着床铺上的林缺问道：“你们说，小师弟要是有什么三长两短，他那些宝贝怎么分呢？”

    六师兄周铭点头：“小师弟宝贝不是一般的多，要分，真是件头疼的事情！”

    七师兄蛮子豪气的说道：“全部卖了换钱！”

    闻言，老六，老八眼前一亮，异口同声的说道：“好主意！”

    下一秒。

    秦青背对着众人，冰冷的开口道：“江辰，把他们三个，给我扔去鬼灵域！”

    “没有一个月，谁都不许出来！”

    鬼灵域，天道学院用来淘汰新生的最后一道关卡。

    里面的鬼灵，拥有普通鬼怪三倍以上到了力量。

    江辰点头，大手一招，无色无形的力量包裹住三人。

    三人脸色剧变。

    “三师姐，你听我们解释，我……”

    然而，二师兄江辰根本没有三人一点解释的机会，以蛮力破开虚空，强行将三人，送去了鬼灵域！

    洛十三在一旁将折扇收拢，同情的叹息一声：“哎，作死啊！”

    谁不知道自己这三师姐，是典型的护弟狂魔！

    还想瓜分小师弟的财产？

    虽然他也很想这样干，但是理智告诉他，活着才是最重要的。

    这时，带着厚重眼睛，目不转睛盯着电脑屏幕的吴月，惊叫一声。

    “卧槽！”

    “不得了了！”

    “小师弟……小师弟要完犊子了！”

