    那是一个极点，除了半步大能，竟然无一人可正视，比太阳炽盛千百倍，周围虚空化成黑洞，混沌汹涌。

    像是开天辟地，那里粉碎了又重组，无限循环往复。

    在这一刻，

    各方势力都被惊住了，有些大人物眼中闪现出疯狂的杀意，无一不想把琥凝心扼杀，但碍于妖舒黎手里的帝兵，没有一个人敢靠近，只能远远观望，静等那里归于宁静。

    也不知过去了多长时间，

    光芒暗淡，

    琥凝心平静无波的出现，身穿着洁白的银战衣，肌体如莹玉，洁白细嫩，一头银发很飘逸，遮住半张仙颜，庚金之炁环体，银发光滑柔顺，她一步一步走来，仿若一尊女战神。

    “风采更胜你母亲当年三分啊。”

    西王母发丝乌黑亮丽，靓发上插着九凰钗，身穿九玉凰袍，端庄圣洁，她望着宛如女天神下凡般的琥凝心，不禁感慨道。

    “姨娘可别夸我，不然我会膨胀的。”琥凝心轻笑道。

    “你这丫头…”

    亓官墨兮莞尔失笑，伸出玉指轻点了一下琥凝心的眉心。

    这时，

    华云飞亦出现了，

    他浑身像是由光组成的，每一寸肌体都在吞吐仙辉，此时如谪仙一样，而脸上却突然有泪水滚落，带着一丝悲怆。

    “终于结束了…”

    “生我养我的太玄星峰，我不能让你凌驾这颗古星的绝巅了，终是没有挣脱命运的枷锁…”

    华云飞的身体在逐渐光化，有一片又一片的光雨自他的身体飞出，身体不断的虚淡。

    他借住最后一丝神力，让自己的光体暂时不散，盘坐在那里，取出一张古琴，“叮叮咚咚“的弹奏了起来。

    琴音动人，竟勾勒出一幅动人的画境，皎洁月光下，清泉石上流，淌过松林的根部，无比的和谐宁静。

    所有人都望着这如谪仙一样的华云飞，看着一片又一片光雨自他的身体飞出，自身慢慢暗淡。

    “可悲的人生，没有选择的未来，这一切…终于结束了，挣脱不了，那么就让我随风而散吧。”

    华云飞低语，身体更加的暗淡了，光雨不断散去。

    这个空灵出尘的男子一边抚琴，一边抬头看向周围的人，道：“狠人一脉，超出了你们的想象，我只是一个可悲的弃子。”

    “从来的都是魔体成就神胎，正如…《吞天魔功》成就《不灭天功》。”

    “我不想走上这条路，如果可以选择，我只愿做一个快乐的琴童。”

    “在五岁那年，他们就找上了我，我至今还记得我的不灭天功的传承者，他与我同岁，小小年龄，浑身都在发光，我现在知道了，他是摇光圣子。”

    “我更知道，我即便说出，太玄星峰都不够人家抹杀。”

    一幅幅画面，

    出现在所有人的眼前，他们看到了两个幼童与一个神秘的护道者。

    这是华云飞的神魂记忆…

    他将此展现给了在场的所有人。

    画面中，

    一个孩童，浑身都在发光，看起来聪慧而神圣，简直就像神之子，

    另一个孩童一定是华云飞，他看起来柔弱可爱，比小女孩都惹人怜惜，抱着一张古琴，怯怯的，怕怕的，不断退缩。

    “一个是我，另一个你们也早该猜测出来了吧，我这个弃子。”

    华云飞在笑，身子越发的模糊了，成片的光雨飞起。

    他在笑，有落寞更有不甘，还有一丝怆然，遥望远方，像是要穿透时空，最后看一眼远方的太玄星峰。

    “我会的秘术他全都会，不灭天功更甚吞天魔功，我的成就越大，他的实力越强，我不过是…”

    “一个徒作嫁衣者！”

    “我的护道者，亦是他的护道人，只当我是一枚棋子，究竟在成就谁？在最初就有了选择，命运在我幼小时就已经注定，所有的不甘，所有的努力，最终都化成无用。”

    众人没有说什么，静静的聆听，眸光宁静。

    “都说狠人一脉传承震古烁今，”

    “确实没有错，连摇光圣地都成为了扎根的土壤，被暗中掌控，汲取摇光圣地的养分，这是多么可怕的事情，就如同不灭天功脱胎吞天魔功，此传承在垂垂老矣的圣地新生，蜕变出神胎！”

    “现在哪有什么摇光圣地？他们早已被狠人一脉暗中掌控了…”

    “我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进另那条不变的水流，始终朝一个方向前进。”

    “如果可以选择，我只愿做太玄星峰的一个稚童，那是我最快乐的时光。”

    华云飞怅然，脸上的神色充满了落宾，最后凄然一笑，说不出的让人揪心。

    琴音缭绕，无尽纯美的花朵绽放，洁白的花雨漫天飞舞，将他环绕，将他埋没，埋葬。

    他是如此的超尘脱俗，一片又一片光雨自他的身体飞起，他慢慢虚淡，逐渐磨灭，生命走向了终点。

    “生我养我的太玄星峰，我失败了，败给了命运，挣脱不开枷锁，”

    “父亲，母亲，师兄师弟们，我没有叛出太玄！云飞没有选择啊，愿太玄昌盛，护住所有弟子！”

    “狠人传承之事，全是由狠人一脉所为，与太玄门无半点关系！”

    “云断山脉出现的那些死士，全是摇光派出…”

    “太玄门上下…毫不知情…他们是无辜的…他们无罪…”

    晶莹的泪水滑落，最后一片光雨消散，落入地上，华云飞就此彻底消失，消逝！

    华云飞，

    一个富有诗境的名字，最终化成一片光雨随风而散，最后一滴晶莹的泪自他那消散的面庞滑落，坠在泥土中，溅起几许尘，他的生命就此枯尽。

    所有人默然，

    他们弄明白了，摇光圣地早已名存实亡，被狠人一脉暗中掌控，他们以华云飞的亲人、以及太玄星峰上下所有人的性命作为威胁，使还是幼儿时期的华云飞成为了一个从小由人摆布的傀儡…

    而华云飞在摇光圣子狠人传承暴露之前，甚至都不知道威胁他的就是摇光圣地…

    他从小就被炼成魔体，只能被身为神胎的摇光圣子摆布！

    可悲的人生，从幼时便没有选择未来的权利，这就是华云飞的命运。

    “真可怕，竟然暗中掌控了一个圣地，这家伙也真可悲…”大黑狗嘴碎了一句。

    琥凝心摇了摇头，人生在世，每一个人都有自己的痛，无论是恶还是善，无法抉择，只能向前冲，也许是天堂，也许是地狱，只差一步。

    “出兵，踏平摇光，绞杀狠人传承！”

    妖舒黎很是干脆利落，她当然不是为华云飞报仇，而是她已经肯定，当初夺妖月空本源的就是摇光无疑了！

    狠人一脉也必须绞杀干净！他们太恐怖了，在所有人都没察觉到的情况下，居然掌控了摇光！

    其他势力亦是不甘落后，同样出兵摇光。

    狠人一脉操控华云飞开启狠人杀阵，又还派出那么多死士，他们死了不少天赋不凡的年轻子弟，甚至还有圣子和圣灵陨落，这笔账怎么也得算一算…

    他们也都没有继续找太玄麻烦的意思，因为刚才华云飞都已经把神魂中的记忆完全开放了，这作不了假…

    华云飞的死让不少人心中一叹，一个奇才殒落了…

    但他们更多的是惊恐，狠人一脉，居然早在很久以前就已经暗中掌控了整个摇光圣地…

