 地狱之门各自链接幽冥深处，随着一声诏令，幽冥各族全体暴动！地

    狱之门里立刻传出各种混乱的巨响，有空洞的咆哮，有尖利的嘶啸，有暴虐的厮杀，各种能量喷薄轰鸣，震得两座巨门都在摇晃。

    片刻之后，一条千米之巨的庞大骨龙冲出左侧地狱之门，浑身骸骨漆黑如玄铁，寒光肆意，里面沸腾着死亡煞气，更燃烧着至阴致寒的冥火。狰狞的骨躯，震撼众生，威严的龙威，浩荡乾坤。紧随其后，大量骨龙掀起重重死气，在漫天孤魂的环绕下随着骨龙之主冲出幽冥之地。

    它们虽然是骨龙，是不死族，可在幽冥世界体系里同样是站在世界之巅的那一族，在汲取幽冥先天之力后全部觉醒了初代骨龙的各种秘术，不仅境界提升的迅速，实力更是接连暴涨，目前已然称霸幽冥，跟不死冥凤分庭抗礼。

    右侧地狱之门里，煌武境的青尸饕餮悍然杀出，狂野的震退了正要跟它争夺的庞大鬼藤，踏着碎裂的藤条，顶着汹涌的幽冥之气，降临高空，一声空洞的咆哮低沉却令天地都随之颤动，让无数的生灵感受到灵魂的恍惚感。它虽然浑身破烂，像是从墓穴里挖出来的腐尸，可身体里里外外闪烁着奇异的冥光，透发着巨大坚韧的能量。

    地狱青尸一族的血肉都是极为坚韧，堪比妖族里面以肉身称霸的巨龙，而且它们性情暴虐，肉身无敌，更是不死不灭，没有任何痛觉，一旦战斗起来非常恐怖。而青尸饕餮一族更是保留了妖族饕餮的吞噬能力，配合幽冥不死之躯，更加恐怖，它们是任何物质哪怕剧毒都能食用，并化作自身的能量，它们横行幽冥地，吞噬能见到的一切，非常残暴，所向披靡。青尸饕餮虽然跟深渊骨龙一起进入幽冥界，却已经成为骨龙一族地位的挑战者，更是跟正在向着煌武蜕变的青尸猴秘密结盟。

    再然后，鬼藤冲出地狱之门，万米之巨的庞大提醒立刻挤满一方，它愤怒咆哮，宣泄着被青尸饕餮镇压的怒火，重重的砸在了海面，密密麻麻的藤条四处扩散，迫不及待的开始狩猎海底的海兽。大

    猛、白小纯、地狱犬、鬼蛛、骷髅等等，强大的幽冥不死族接连降临，虽然不到煌武境，却都有着巨大的威能。

    看着接连出现的怪物们，青鸾面色一再的变化着。它知道秦命身边聚集着大量的不死族，可还是震撼着如此夸张的降临方式，简直就是开启了一个地狱世界！

    老修罗提着血色镰刀走出地狱之门，煌武巅峰的气势在滚滚死气深处被无限放大，弥漫天地，更让接连涌出的其他鬼族纷纷退避。青

    鸾终于紧张了，秦命这是要来真的吗？这么多强者如果全部扑向焚天岛，它不确定守护阵能够坚持多久。

    “青鸾！！不要对抗了，你们今天必须要给个解释，否则精灵岛那里的两大魔族随时可能加入战场。”不死冥凤族长在地狱之门里面犹豫了片刻之后，还是走了出来。它浑身的锁链已经烧断了，境界开始迅速提升，晋入煌武巅峰只是时间问题。

    “你还有脸回来？”青鸾面色冷喝，不死冥凤果然跟随了秦命，而看着满天横行的不死族物，它多少明白了些缘由，可还是忍不住那股恼怒。毕竟焚天兽域收留了不死冥凤数万年，虽然没有善待，可起码保住了它们血脉延续，如果没有焚天兽域这个避难地，不死冥凤一族说不定灭绝在了某个时代，就算传承下来，也不会像现在这样历代都会诞生煌武。而且不死冥凤的突然叛逃，给焚天兽域带来了很大的压力，外面已经有声音质疑焚天兽域暗中串联了秦命。“

    我不欠焚天兽域的。”不死冥凤族长没有多说，他们虽然‘叛逃’了焚天兽域，可在那之前焚天兽域从没真正把他们当做自己人，各种压制，各种限制，虽然焚天兽域给了他们一个避难地，可他们的存在同样保住了焚天兽域皇族地位，暗中处理着高傲的凤凰们不屑于做的那些事。

    “欠不欠，不是说说就算了！你们不死冥凤一族将永远被钉在焚天兽域的耻辱柱上！”

    “我们不在乎了！”

    “哈哈！不在乎？有了新主子，一切都不在乎了？好啊，这么快就急着效忠了，是想把焚天兽域献给秦命当礼物吗？”

    “是白炎妖凰！”不死冥凤没跟他多纠缠，毕竟……说到底，他们确实是叛逃了焚天兽域。“

    什么？”“

    是白炎妖凰闯了祸！闯了大祸！”

    青鸾神情终于变了，白炎妖凰？那混蛋又做什么了，该不会去招惹秦命了吧？“它做了什么？”

    “残害秦命的亲人，很多！”

    青鸾心头咯噔一下：“不可能，它无缘无故为什么要残害不相干的人，肯定是你们招惹了它。”

    “不用辩解了，白炎妖凰的性情你们知道，他是想求死，要逼疯秦命让秦命杀他！”青

    鸾还想反驳，可张了张嘴，声音在出来之前还是变成了一句它现在在哪？ “

    死了！至少看起来是死了！死前扬言还会继续！所以……我们来了！”“

    既然都死了，那跟我们更没关系了。”

    “有没有关系，你心里很清楚！”

    “你把白炎妖凰的秘密全说出去了？那焚天兽域的秘密呢？”青鸾怒视着不死冥凤，不死冥凤一族虽然不受待见，可毕竟是焚天兽域的核心种族，知道的秘密不是一点半点。比如……涅槃的秘密，比如千年沉淀的秘密，再比如焚天兽域守护阵的布置等等。

    “焚天之主，滚出来！”黑龙没那么好的耐性，数千米的身躯猛地一卷，振起滔天的黑暗，铺天盖地的淹没了整片焚天兽域，笼罩远方的焚天岛，天地间的温度一降再降，从冰点降到极寒。

    “全体跟上！”秦命喝令，带着幽冥不死族全体逼近焚天岛：“焚天之主，我们都来了，你连个面都不见？我们可不是来拜访的，再不出来我把你们焚天海域变成一片死海！白炎妖凰是你们塑造的，你们必须为他的所作所为负责到底！他的命，我要定了，不是他死，就是你们焚天兽域灭亡！”

    青鸾立刻转身冲向焚天岛，却在冲进屏障之前被一股黑暗力量强行禁锢，浑身青羽迅速冻结。它面色剧变，正要挣扎抗争，三十六根湮灭柱从无尽的黑暗深处降临，巨大如山岳，轰然炸裂海面，激起万丈浪潮，更沸腾着无尽的湮灭之力，形成一个巨大的场域，就在焚天岛面前当着那里面无数猛禽的面把青鸾困在了里面。

    “秦命，你来真的？”青鸾回头怒视着秦命。不

    死冥凤提醒着它：“秦命没有开过玩笑，我更不想看到焚天岛就这么毁了。今天这件事必须要有一个解决，你们不能逃离。” “

    不想看着焚天岛毁了？人是你带来的，你竟然说不想看着焚天岛灭绝？”

    “白炎妖凰已经在外面闯了太多的祸，惹了无数的势力，包括刑天战族。一旦天下人知道它是一只凤凰，还是焚天兽域放纵的，我想……焚天兽域坚持不到七彩凤凰晋仙武了。” 