    她们两个人都已经在门口闹了这么久了，到现在玉萃都没有出来，显然并不在。

    只要是正常人都能想到这一点，偏生秦烟儿一遍遍叫，似乎完全没有感觉到这一点。

    秦安若的目光落在秦烟儿的身上：“如果你敢再叫一声，我保证刚才那一定不是最后一巴掌。”

    她一句话让秦烟儿的动作停了。

    秦烟儿没有再叫玉萃，只是看向秦安若的目光中充满了不服气，显然并不觉得秦安若能做点什么。

    秦安若只觉得身心俱疲，她以为玉萃是别人派来的，最后才会发生那么多事情，没想到到头来都只是因为相府而已。

    秦安若深吸了一口气，叫来了玉珠：“你去找秦侍卫，让他带玉萃出来。如果王爷问起来，就说是我说的。”

    玉珠听了秦安若的话立马离开，完全没有任何迟疑。

    秦安若都已经没有任何身份了，为什么还能在梁王府过的不错？

    秦烟儿起初是羡慕，很快就反应过来刚才秦安若话中的意思：“玉萃在哪儿，难道玉萃不在里面？”

    她刚才在这里喊了那么久，就等着玉萃出来打秦安若的脸了。

    现在知道玉萃不在朝澜殿中，秦烟儿觉得她刚才上蹿下跳就跟着小丑一样，恨不得能立马吃了秦安若：“玉萃不在你为什么不告诉我？”

    总有些人永远都生活在自己的世界中，她们觉得自己永远都不会错，只要是有错，一定就是别人的错。

    很明显，秦烟儿就是这种人。

    秦安若也懒得跟秦烟儿说话，闭上了眼睛，等着秦风带人来。

    她不想让秦烟儿走进朝澜殿脏了自己的地方，索性一直都没有带着秦烟儿进门，就在门口等着。

    祁凉过来的时候看到的就是这一幕。

    他快步走到秦安若身边：“怎么回事，不是说好了之后的事情都交给本王吗，怎么又让人带她过来了？”

    从祁凉带走玉萃之后，他就已经跟秦安若说好了，玉萃的事情就交给他。

    现在对秦安若来说，最重要的绝对不是如何处理玉萃的事情。

    祁凉看着秦安若，皱起了眉头。

    秦安若咳嗽了一声，指了指秦烟儿：“不用问了，人不是已经来了吗？玉萃背后的人就是她，秦家所有的人都是玉萃背后的人，把人给她们带回去就行了。”

    她说得简单，祁凉看了一眼，始终没有说话。

    秦烟儿已经知道她跟祁凉不可能了，然而在看到祁凉之后，依旧忍不住心中的激动：“王爷……”

    秦烟儿说话间就要往祁凉的身上靠，祁凉往后退了退，拉开了和秦烟儿之间的距离。

    “秦小姐，请自重。”祁凉冷着脸，语气冰冷，完全没有一点柔情。

    曾经祁凉在面对秦烟儿的时候可不是这样，秦烟儿的泪水几乎是立马就要下来了。

    现在的祁凉早就在秦安若这里受教了很多，早就已经非吴下阿蒙了，自然不会被秦烟儿的这一点小计谋给打败。

    他冷笑了一声，没有给秦烟儿太多思考的机会，直接打断了秦烟儿：“秦小姐有话说话，如果没话说就请离开，别在王府哭，本王不想被秦相找上门来。”

    祁凉明显就是一副避之不及的样子，秦烟儿的泪水一时间似乎不知道该怎么办了。

    秦安若看得心中暗爽，只是也没有表露出来，暗戳戳给祁凉加油打气。

    面对秦烟儿这种人，也只有祁凉出手才能有用了。

    秦烟儿的泪水在眼眶中打转，只是现在的氛围实在是太尴尬了，她最终也没有哭出来，反倒是憋了回去。

    在看着秦烟儿不作妖了之后，秦安若的目光才落在了祁凉的身上：“你带人来了吗，来了就把人给她们吧。”

    秦安若似乎十分正常，祁凉却在众目睽睽之下走到了秦安若的面前：“如果不想面对她们就不用面对，交给本王来就好，这些人都没有什么重要的，你愿意做什么就做什么，不会有人给你造成威胁的。”

    祁凉浑身的柔情，只要是个长眼睛的人就能看出来。

    秦烟儿的身子瞬间开始抖动，她看向秦安若的目光像是淬了毒一样。

    她最不想见到的事情终于发生了，祁凉竟然真的对秦安若动了感情。

    好原地还有那么多人，在这一瞬间好像都不存在了，秦安若和祁凉的心目中仿佛就只有彼此了。

    秦烟儿咳嗽了一声：“姐姐既然不愿意让我带回去玉萃，直接说就是了，不过是一个丫鬟而已，我们相府还是送的起的。”

    她是为了挤兑秦安若，秦安若没有回话，祁凉倒是回了一句：“既然如此，那就劳烦秦小姐把玉萃一家人的卖身契都拿过来了。”

    秦烟儿的脸色有些僵硬。

    这可是她好不容易才从秦相手里拿到的，甚至因为玉萃等人的卖身契，跟秦相本来已经缓和的关系最近都不好了。

    如果真的因为祁凉的一句话拿出来，岂不是吃亏了吗？

    她掩饰般别过了头：“王爷怎么习惯了替姐姐做主了，这是姐姐的事情，如果姐姐觉得还需要玉萃照顾，我肯定会考虑把她的卖身契拿过来的，王爷说了可不算哦。”

    秦烟儿说话的时候眼珠子都快黏在祁凉身上了，这句王爷说得不算一点说服力都没有。

    秦安若没把她的反应放在心上，既然秦烟儿都已经说了，她也没有让秦烟儿失望：“既然如此，那就劳烦你把玉萃一家的卖身契给我吧。”

    不等秦烟儿嘲讽，秦安若狠了狠心：“背主的奴才就有她该去的地方，如果真的按照你们这么想，她岂不是有个好结果，以后让别的奴才都学会了，哪儿还有人伺候我们。”

    所有人的目光都落在了秦烟儿的身上。

    刚才是秦烟儿说得要把卖身契给秦安若，现在大家也都把目光落在秦烟儿的身上，似乎是正常的。

    只是秦烟儿就随口一说，按照秦安若对玉萃的在意程度，这是她唯一能拿捏住秦安若的东西了，如果真的把卖身契交了出去，以后秦安若会认识她是谁？

    秦烟儿的表情冰冷，僵持了很久，始终没有拿出来所谓的卖身契。

    秦安若冷笑了一声：“话说得那么好听，我还以为你是真的拿了卖身契来给我请罪得，搞了半天是来给我说你有玉萃的卖身契。这个消息我现在知道了，你能离开了吗？”

    周围的人好像都在嘲讽她，哪怕秦烟儿在心中一遍遍告诉自己，这些都是梁王府的人，天然就是站在秦安若那边的，也没有一点用。

    她低吟了一声：“我不过是在想想玉萃的卖身契在哪儿罢了，相府那么多事情都要我来操心，一时间忘记了也是情有可原的，姐姐总能体谅我吧？”

    秦烟儿一脸忧愁，说完之后捂了捂嘴巴：“看我，真的是该打，明明知道姐姐没有管理过后院的事情，自然是对府中不懂得，竟然还说这些，真是我的不是。”

    她这副贱兮兮的样子，已经在秦安若面前表露出来过很多次了。

    秦安若并不想跟秦烟儿一般见识，扫了一眼秦烟儿：“你能不能给就一句话，如果不能给人你就带回去就行了，偌大的梁王府也不至于找不出来人伺候我，相府的奴才我们就不留下了。”

    秦烟儿身后的某个人往前走了一步，在秦烟儿的耳边低声说了句什么。

    秦安若没有听到，但是看着秦烟儿瞬间抖落的身子，似乎她说的也不是什么好话。

    至少，秦烟儿的身子已经发抖了。

    “卖身契等我找到了我就给你送过来，玉萃虽然是相府的奴才，也一直都没有做过对不起姐姐的事情，姐姐就这么把玉萃关起来，就不怕寒了手下人的心吗？”秦烟儿难得正经。

    秦安若的目光在刚才给秦烟儿说话的人身上留了一瞬，很快就笑了起来。

    秦烟儿最初开始犯傻的时候这人不提醒，现在倒是知道让秦烟儿收敛点，不要把玉萃的事情暴露出来了，也不知道这人是真的不懂，还是假装不懂，这分明就是给秦烟儿找事。

    她们内部的事情跟秦安若没有关系，秦安若回头看了一眼祁凉：“如果没有其它的事情，我觉得也不用问玉萃背后的人是谁了，你把人给她们带回去吧。”

    她已经说了几遍了，祁凉其实有别的打算，却也不忍心在别人面前一再拂了秦安若的面子。

    在秦安若的注视中，祁凉最终还是点头：“秦风，去把人带过来。”

    秦烟儿这下是真的被吓到了，她瞬间跳脚：“带过来干什么，人我是不会带回去的，她可是梁王妃身边的大丫鬟，我要是带回去肯定会被问罪的，我不会带回去！”

    秦安若眯了眯眼睛：“想必相爷肯定不会对相府唯一的子嗣动手，你说会被问罪，谁能对你这个相府唯一的子嗣问罪？秦烟儿，你究竟是有什么瞒着我们的？”

    她的话让秦烟儿的表情大变，唇角扯了扯，看了秦安若半天，始终没有敢说出来一句话。

    突然间原地就恢复了安静，秦安若也没有一直看着秦烟儿，反而是把目光移到了秦烟儿身后的丫头身上：“或者说，这个问题我不该问秦烟儿，而是该问问这位，你到底是什么身份？”

