
　　那人又递给沐阳一个优盘，看着沐阳说道：“那个移动硬盘即使丢了也没关系，可是这一份资料，你一定要想方设法带回去。”

　　沐阳点点头。

　　“我刚才进来的时候，有着异样的感觉，不知道是不是我的错觉。”沐阳到。

　　男子脸色大变，压低声音道：“你走后门，我在前门出去吸引他们。”

　　男子说完没有迟疑，站起身就往外走。

　　有时候，人的第一直觉是最灵敏准确的，沐阳现在还没有意识到自己拥有了怎样的能力，可是作为一名老特工来说，他更愿意相信这种直觉，因为很多时候，特工们除了自身的能力，很多时候都是要依靠这种直觉。

　　沐阳站起来往厨房位置走去，穿过走廊时，他已经给自己换了一个面孔，依然还是东方人，但是已经不是原来的那张脸。

　　沐阳走到厨房门口时楞了一下，因为他听到前面的街上已经乱了起来，有喊叫声，也有行人的惊叫声，而喊叫声还能隐约听到对方用英语大声喊道：“你们是什么人，为什么要抓我，我要告你们侵犯人身权利，法克。”

　　沐阳知道，这是那个接头人发出的声音，他这是在提醒自己快跑，沐阳现在什么也不能做，就算是自己能够把它从那些美国特工手里把接头人救出来，可是他这个间谍身份也就废了。

　　只要对方抓不住确实的把柄，那个接头人是不会有什么大事的，自己现在最需要做的不是救人，而是赶紧离开这里。

　　沐阳又松开了去后厨的通道，而是进了卫生间，此刻后面已经传来了追击的声音。

　　沐阳在卫生间打开后窗，一个闪身就窜了出去，还有时间将后窗给关上。

　　这里是一个后巷，沐阳认准一个方向就要跑，可是突然射来一发子弹，沐阳被巨大的动能直接拍在墙上，绝对防护技能自动打开了，沐阳真的不敢相信，对方竟然用狙击手直接射杀自己。

　　沐阳一阵恼怒，闪身到了墙根。

　　就在他跑到墙根的那一刻，又一发子弹打中了他刚才停留的地方。

　　“在这里，围捕他。”

　　“分组行动，把住各个路口。”

　　上有狙击手，下有围捕的CIA，这是天罗地网式啊，看了这次的行动应该是暴露了，对方利用这个暴露的信息，准备连前来接头的人一起抓捕，以竟全功。

　　沐阳甩手从空间里拿出一把狙击枪，不是有狙击手吗，咱也会，今天老子就杀出一条血路。

　　沐阳计算好刚才对方射击过来的角度，他相信，对方应该不会变换地方，因为他的是一个没有武器的地下目标，所以肯定会松懈不少，沐阳一个跳跃，玩了一个甩狙的动作，呯的一枪打出去，然后立刻有蹲会地面。

　　成了。

　　这就是狙击手的直觉，他能感觉到，自己打中对方了。

　　沐阳收了狙击枪，换出一个AK47，这东西才是巷战之王，又拿出一个手雷，往下一磕然后往追兵过来的方向丢过去，然后往后一躲，轰的一声，然后就听到了几声惨叫。

　　另一侧出现几个冒头之人，沐阳一梭子子弹打出去，紧跟着又丢出去一个手雷，又是几声惨叫，这一轮收获不小。

　　外面此刻已经发生了骚乱，街道上的人群开始尖叫着四散惊逃，这是要世界大战了吗，竟然都用上手雷了，那些美国特工也被沐阳的这一轮攻击给打蒙了，他们不是没有见过悍匪，可是情报上显示，目标对象都没有长武器，更不要说重武器了，最多他们身上能藏一把手枪而已。

　　可是现在呢，对方又是自动步枪又是手雷的，这是准备强攻的架势啊。

　　现场太过混乱了，如果这样下去难免出现普通平民的伤亡，如果到时候死几个平民，媒体在一大肆宣扬，那他们这次的行动，肯定会被定性了一场失败的笑话，肯定会有人要为此负责的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现场指挥有些焦急，赶紧联系警方要求派人维护现场秩序，请求CIA总部立刻派人增员。

　　沐阳没有给他们喘息的机会，认准一个方向，直接窜过去，他要利用自己一分钟的绝对防护时间，逃离这个包围圈，要不然对方越来人越多，自己就有被抓到的危险。

　　“哒哒哒哒哒，”“轰轰轰，”沐阳一路跑过，丢下一路的子弹和手雷，打的那些美国特工死伤大片。

　　看到一辆装甲防爆车疯了式的冲着自己开过来，估计是想要撞死自己或者利用防弹护甲做掩护，沐阳没有犹豫，直接从空间里取出一个RPG，根本不用瞄准，下一秒炮弹已经带着火焰尾飞了出去。

　　“轰”，冲天的火焰，装甲防爆车直接翻了一根跟头，重重的砸在地上，然后就变成了一个火球，真是壮观。

　　可是街上已经没有了熙熙攘攘的人群，有来不及跑走的，也都抱头趴在地上瑟瑟发抖，生怕子弹飞到自己身上。

　　那些特工们怕了，他们不知道沐阳还有什么手段，如果是在战区，或者荒野，他们不怕与沐阳战斗到底，可是这里是闹市区，旧金山最繁华的街区之一，这次的行动完全就是一个错误，今晚的指挥官，甚至旧金山CIA局长、警察局的局长都会被下课，这个乱子太大了，美国已经很久没有过这样的事情发生了。

　　接头枪战，手雷、RPG火箭筒都出来了，CIA探员死伤十几人，平民也有死伤，这个责任谁来背，自然是这些人。

　　现场指挥官不敢再激怒这个家伙，派人跟踪，但是不要强攻，等待进一步增援。

　　沐阳快步往前跑去，远处有一家商场，沐阳一头扎了进去，然后利用穿越技能和变身技能，连续三次之后，等沐阳走到人群里的时候，已经完全变成了另外一个人，一个白人男子。

　　这里比较与枪战现场稍微远一些，人们只是翘首看着远方，但没有意识到，那个悍匪就在他们身边。

　　CIA探员和警察快速冲进商场，开始展开大规模搜查，让所有人原地不要动。

　　看到警察进来，很多人都自觉地靠到边上，沐阳也和人群站在一起，看着那些警察四处搜查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第376章：杀出重围免费阅读。https://xs.23sk.com 