    第150章  付出代价（上）

    杨锐有手机开通录音功能，是怕自己不小心被迷昏了。虽然多少也吸了一点迷香，但是出来之后已经完全没事了。怕陈紫悦等不到自己会打电话过来，他趁机身边的张国平没有注意到的时候，悄悄把手机关机了。

    原本杨锐以为会去很远的地方，可是没想到的是，在他预测的时候，就发现车子已经停下来了，两个带他进入了一栋楼里面。

    原来他们要去的地方，就在附近不远的另外一个住宅小区里面。杨锐预见到没有危险，心里安定，继续装作昏迷的样子，然后他们两个折腾。

    陈灿把车子挺好之后，张国平和他两个人一起又扶着杨锐下来了。这个时候已经是午夜凌晨了，楼底下没有什么人了。

    “快点！”张国平低声吩咐了一句，和陈灿夹着杨锐向前走，还是跟他们之前出来的时候是一样的伪装。

    “妈的！这小子够沉的。”陈灿架着杨锐走的时候骂了一句。

    杨锐希望这个好奇心很重的家伙能够多问一点，从张国平那里多掏一点消息出来。他们以为自己昏迷了，这样说出的消息更加可信！

    这栋楼比较矮，没有电梯，是要走楼梯的，上去的时候没有那么方便。

    陈灿一边走一边抱怨了起来，“幸好这小子又回来了，否则的话，我们不是白等一晚上了。平哥，你说江姐还会不会让我们再去那个地方啊？为什么会有选择那里呢？嘿嘿，如果还去的话，能抓到刚才那个漂亮妞就爽了。看着也舒服啊！”

    张国平瞪了他一眼，低声喝斥：“不说话没人把你当哑巴！”

    陈灿才发现在安静的楼梯间里面，声音显得很大，如果住户有心偷听的话，还是可以听到。他讪讪一笑，赶紧表示不说话了。

    虽然他们没有再说什么了了，张国平也没有泄露什么，但是从陈灿的抱怨里面。杨锐还是获得了一些令他吃惊的消息！

    刚上车地时候，陈灿说的就是江姐安排他们去的，是派去的，不是一直在那里等！

    杨锐开始疏忽了这句话，可现在陈灿一句‘白等一晚上’，就完完全全的把情况泄露出来了！

    他觉得心跳加快了不少，他们已经把杨菲菲抓走了多日，但是根本没有安排人在那里等着。只是今晚才过去的守株待兔！

    那就肯定是针对我了！

    为什么？

    他们是什么人？

    杨锐迅速的脑子里面分析他们两个一路上的对话，从中发现了一些疑点。

    第一，他们抓杨菲菲并没有为难她，也没有表露出什么目地，没有敲诈勒索。只是不放；这说明，他们要的只是软禁她，可能这是一个诱饵！

    第二，他们是一个犯罪团伙。眼前的陈灿、张国平只是办事的人员而已，幕后的什么江姐才是他们的头、他们的策划人。而他们都是第一次接触，说明他们团伙在这件事里面扮演的角色，应该是拿人钱财替人消灾地类型。

    第三，张国平两个是今晚才过去郑致的房间里面等人的，之前并没有在那里一直守着。那说明在自己过去之前，已经有人把行踪告诉他们了、让他们提前过去！

    综合这些疑点，杨锐怀疑杨菲菲的事情。就是一个局，一个让自己钻进来的局！那个幕后给江姐他们信息地人，目的很可能就是他！

    很显然，那个人不仅仅清楚杨菲菲和郑致的情况，对郑致现在搬了新的地方、原先住地老地方都非常清楚，对自己今晚的行踪也很清楚！而能够保持在幕后不出来，让其他混混帮他出面，也说明这是付得起钱的人！

    这样看来。郑致是非常大的嫌疑人。可杨锐亲自见过了郑致的熊样、贱样，虽然他有机会、有能力、有时间安排这些。但他看起来不是这么深沉的人，而且还缺乏动机！

    没错，郑致刚才都没有认出杨锐来，以前跟他也没有多大的瓜葛，不可能提前布这么一个局让杨锐来北京。就算被打之后，他醒来没有先去医院，而是找人报复杨锐，也不可能提前到他房间里面等，时间来不及，也不可能请到手段那么利索的人。

    如果是一个针对我地局，那无论我有没有因为菲菲而过来，始终还是会想办法影响我了，是福不是祸是祸躲不过！杨锐默默重视起来。

    杨锐脑子里面想了很多，可是时间不允许，他已经被带到了六楼的一个房间前。到这里已经是在他刚才预测的范围内了，对于进去之后的，情况他已经有所了解。

    张国平拿钥匙开了门，和陈灿一起开灯进去。

    杨锐透过垂下的长发，快速的找机会看了一眼厅内的情况。见这是一个两室一厅的房子，其中一个房间开着，里面没有人，另外一个房间紧闭。而厅内地沙发上，有一个男子正躺着睡觉。

    张国平把杨锐往陈灿身上一推，然后过去踢了那个还在睡觉地人一脚。

    “我靠你个徐铭鉴！睡得死猪一样，那个妞要是跑了，看江姐不剁了你的鸡巴喂狗！”

    挨了一脚，躺在沙发上面那个叫徐铭鉴地已经马上醒了过来，听到张国平的喝斥怒骂、看着他盛怒的样子，不敢说什么，哆嗦了一下。

    徐铭鉴赶紧爬了起来，小心翼翼的说：“平哥，那个妞一直在房间里面呢，我没有耽误事情。刚刚才睡下、所以沉了一点……”

    怕张国平发怒，看到陈灿扶着杨锐往开着门的那个房间里面走，也赶紧主动的跑过去，两个人一起把杨锐拂了进去。

    张国平过去拧了一下另外一扇门，见里面反锁了、说明里面有人，才放心的回到沙发上面点了一根烟。

    他们两个不杨锐随便的扔在了床上，不用陈灿动手，那个徐铭鉴已经赶快把杨锐挪好。

    让杨锐很是不爽的是，这个家伙居然也往自己的胸部摸来！他不禁暗骂，都来这调调，是不是基佬帮啊？

    提前预知了他们接下来的动作，杨锐倒下床上的时候，已经趁势先把手机塞入了枕头底下。

    “嘿嘿，灿哥，这次怎么捞回来一个这么平胸的啊？”徐铭鉴低声问道。

    陈灿嘿嘿淫笑，“怎么？老徐，在这里守着一个女大学生却不能动，看得见、吃不着，受不了？看这个新来的平哥没有发话，就想要先揩点油？”

    徐铭鉴也不否认，悄声说：“大姐发话了，哪里敢动啊？这个可以动不？你应该先摸过了吧？”

    “可以，你想要动就动吧，不过我估计你只能动他的屁股了！”陈灿笑眯眯的把杨锐的假发拉了出来。

    “是个男人啊！”徐铭鉴的热情一下子没有了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “你们两个死人！快点把他的东西搜一下，然后把他锁在里面！”见他们两个还在里面嘻嘻哈哈，还有不爽的张国平在客厅吆喝了一声。杨锐是男的，可不能放任自由，必须要所在房内。

    他在比较老成，在外面的时候不多说话，现在已经到了控制的安全据点，对他们就没有那么客气了。

    里面两个赶紧收杨锐的身，过了一会儿，陈灿汇报说：“平哥，这小子就没有带手机！”他知道张国平关心的是杨锐身上有没有通讯工具，怕他醒来后报警。

    张国平有点意外，现在还有人出门不带手机的吗？

    “看清楚了没有？再搜一遍！”

    两个人又搜了一下杨锐的身，可杨锐先已经把手机藏好了，他们一时间也没有想到昏迷的人会把东西藏在床上。

    “还是没有……”

    张国平没有大意，又自己过来搜了一遍，这才确定杨锐身上没有手机。

    “平哥，这是钱包……”

    张国平少了一眼，淡淡的说，“先收起了，别乱动，我现在去找江姐。陈灿，你也留在这里，把两个人盯好了。”

    “好的，平哥你放心好了。”陈灿认真的说，心里则在暗笑，有问题打电话就可以了，还用得着亲自去找江姐吗？还不承认有一腿。

    他们把房门关上，又从外面用钥匙锁了。

    杨锐马上坐了起来，聆听外面的动作。他现在已经明白，杨菲菲的手机，肯定也是被搜走了，难怪一直打不通。

    他听到外面张国平离开的声音，又暗暗思索了一下，是现在出去把堂姐救走，还是继续装昏迷呢？

