
　　火云霸天雷并未炸裂开来，而是被江尘吞入腹中，江尘以破晓霄金雷与九辰天劫雷的雷霆本源，将那道火云霸天雷，完全纠缠在一起，两道雷霆本源，共同压制，可见那火云霸天雷是多么的可怕。

　　江尘内转丹田，他知道这么做相当的危险，但是他却不想如此放掉这一道天雷，让九辰天劫雷与破晓霄金雷将其压制，日后必定能够成为自己的杀手锏，虽然这只是一道无根之雷，可是毕竟火云霸天雷，可是相当罕见，也是相当强悍的。

　　“给我镇压！”

　　江尘再度将万物母气鼎，镇压在了三道雷霆之上，那一刻，火云霸天雷，才渐渐的趋于平静，江尘知道，这道暴戾的火云霸天雷，只能够使用一次，融合天雷，可不是那么简单的，这火云霸天雷，迥异非凡。

　　江尘收身而立，换上了一套干净的衣衫，总算是突破了神王境。

　　“可惜啊，只是一条无根之天雷，每一次突破，都要浪费一道天雷，两道天雷，顶多让神尊境之下的人，退避三舍，如果能够在得到一条天雷的雷霆本源，融合三道天雷，即便是神尊境，怕也是得勃然变色。”

　　江尘喃喃着说道。

　　化龙诀自行运转，江尘体内的龙纹，在这一刻，也是再度爆发，一直到四百三十万道龙纹，才渐渐平静下来，他的九龙十象之力，再次得到了提升。下一次突破，怕是至少也得二三十万道龙纹才有可能了。

　　此时此刻，江尘的气息，发生了极大的变化，举手投足之间，放佛浑然天成，而且对于天地之间的灵气，感应也是极为的敏锐，六耳听八方，万里之外，如同眼前一般。

　　江尘的眼神，如同剑雨，射向苍茫大地，都是一片胶着，浑身气息，收敛于形，动则十里雷动，百里风雨尽飘摇。

　　“这便是神王境的气息吗？”

　　江尘微微一笑，伸手一握，可撼千山万水，心念一动，千里之遥。

　　神王境，是一个极大的跨越，成就神王境，若无生死大战，可保永生。可开宗立派，可风雨随行，神王境的强者，即便是在一郡之大，也算得上强者了，即便是北凉神州，也已经具备了初步远游的资格，这等实力放在中州神土，自然是拿不出手的，但是在方郡与界域之间，已经可以称得上是一方高手了。

　　神王境可保永生，但是真正到了神王境的强者，谁会甘于平凡呢？透支潜能，才会让大限提前，拼死一战，才能悟透天机，不断的进步，所以神王境不死，只是一个大体的概念而已，强者的姿态，谁都有，但是安玉平凡的神王，天地之间，都是难寻其迹，这也是为什么界域之中，真正有实力有天赋的神王境强者，大多数都已经踏上了远行的缘由所在，可是万年来，却鲜有人回归故土。

　　将军百战而死，壮士十年未归，强者，自然有属于他们更强的舞台，回头，也就意味着退缩，前行，也就意味着九死一生，帝境强者，那是多少人追逐的梦想，一生的向往，可是真正能达到帝境的强者，却是少之又少，如同凤毛麟角一般，更重要的是，不经历百战轮回，谁又能悟透帝境的奥秘呢？

　　江尘气势雄浑，体内的神元之气，无比的澎湃，仿佛一头想要脱困而出的远古巨兽，那种爆炸的力量，江尘自己都能感觉得到，何等的恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　跨入神王境，江尘才明白神王境与天神境之间的区别，哪怕是半步神王，也没有如今的体验，神王境已经足以沟通天地灵气，无形无影之间，便是能够进行修炼，甚至不需要江尘在修炼的时候运转化龙诀。

　　神王境之变，才是真正的蜕变，天神在神界而言，不算强者，但是也是实力不俗，足以当上一个小城之主，但是神王境就不一样了，突破了神王境之后，眼界也是大大的拓宽了，有了一颗追寻强者之心，这才是最为重要的。

　　神王境放在任何地方，都是足够引起重视的，神之王者，已经开启了一条真正的寻帝之路，不入神王境，焉得大帝心？成就神王境的强者，方才有了一丝丝的希望成就大帝，但是那一丝丝的希望，也是极其渺茫的，大帝之下，还有神尊境，尊者之境，也不是那么容易的，有些神王，穷其一生也无法跨越神尊境的桎梏，甚至是神皇境，神皇之中的绝世妖孽，方才有一线生机，成为帝境的存在。

　　更为重要的是，进入了神王境之后，突破已经不仅仅是需要天地灵气那么简单了，更需要灵魂的稳步提升，以及对天地大道的感悟。若无悟性，九天神子也难成大器，若有悟性，天残地缺又何妨？足以说明，神王境之后，其实是更加难以突破的，一个悟字，将千万的强者挡在了帝境之外。

　　江尘知道，想要成就帝境，绝非易事，但是他更加对自己有信心，从刚踏入神界的时候，那个虚神级的弱小家伙，如今已经算是小有成就，虽然还算不上一方巨擎，可是用不了多久，江尘将踏遍独龙郡。

　　玄风宗的成长，势必可当，江尘没有说什么，但是谁都知道他是玄风宗最大的依仗，江尘也默认了，因为从此之后，他马上就要远行，而自己的父亲，则是需要一个安静之所，好生修炼，玄风宗，便是最佳的地点。

　　江尘将赤霞古藤心的磅礴能量，全部是灌输尽了江震海的身体之中，而且赤霞古藤心，也是不负江尘所望，彻底治愈了江震海身上所有的伤势，手脚之疾还是眼疾，都已经痊愈了，而他的实力，更是一举突破了天神境中期，这是江尘万万没有料到的。

　　“哈哈，这赤霞古藤心，还真是厉害啊。其中浩瀚磅礴的能量，您还无法完全吸收，等您彻底吸收之后，实力会更上一层楼的。”

　　江尘笑着说道，眼中尽是欣慰之色。

　　江震海看着自己的儿子，那是他一辈子的骄傲。只要有他在，再大的高山，也能够跨越过去。父子之间，无需言谢，江震海欣然接受，因为这是他的儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2766章 跨入神王之境免费阅读。https://xs.23sk.com 