    第七百五十五章方云封印“覆天真君”，得了他的“覆天三杀”，但这种杀手秘籍，并非简单的出招，还涉及到许多武道技巧方面的东西，需要多加练习，才能完全成为自已的东西。

    一连数天，方云都待在天地万化钟内，利用时间加的能力，练习“覆天三杀”，这门剌杀之道，结合上方云的“亿万空间遁形**”后，更加的变化多端，更加的诡异。衍生出的变化，比之覆天真君的“覆天三杀”，要强上许多。

    “覆天真君的精神力，远不及我。这门覆天三杀，有绝大部分，是配合精神力的攻击。以我的武道意志和精神力量，完全能衍生出，比覆天三杀还要强大的新的绝学！”

    方云一门心思，都沉浸在了“覆天三杀”的领悟上。他的境界修为，不及覆天真君。但武道见识，却反倒要过覆天真君。

    要知道，方云得到的鲲鹏精血中，含有许多上古霸主的武道经验记忆。四方侯方胤也曾言传声教，他还封印过半步命星境的强者。在见识面上，远非覆天真君所能及。

    凭借着雄厚的武道经验和见识，方云感觉到，“覆天三杀”中，还有破绽。也有许多不够完美的地方。

    在有意无意之中，方云开始了接触武道以来，第一次自创属于自已的武学。严格的说，这并不是完全的自创，因为核心依旧是覆天真君的“覆天三杀”，但却是一次开头。

    有了第一次，就会有第二次，第三次。未来，会越来越熟练，越来越有经验。

    覆天三杀，共有三式。与“亿万空间遁形**结合”之合，方云将它推演成了新的六式绝学，又推演成了九式绝学，最后化成了十二招不同的变化。

    在这个过程中，方云第一次将自已在其他武学上的感悟，融入到了覆天三杀之中。方云越是推演，越是觉得有无穷的变化，可以衍生出更多的招式。最后竟然沉浸其中，完全忘记了时间。

    覆天三杀直接由最初始的三式，衍生了到了十二式，十五式……三个月后，覆天三杀，已经被方云推演出了八十一种截然不同的变化。就在方云感觉到还可以无限往下推演下去的时侯，几乎是一种福至心灵的感觉。

    方云感觉到八十一种变化，已经在无形中，暗合了天地九九极数的变化。即九种主流变化，每一种主流，又包含九种支流变化。

    如果再推演下去，每一种支流又会新衍生出九种变化，最后衍生出无穷的变化。这样已经没有任何意义了。

    就是这个时侯，方云从这种无止境的推演中，清醒过来。开始归本溯源，逆向推演那九种主要的变化。

    又是三个月的时间，覆天三式由八十一种变化，去芜存简，变化成了主要的九种变化。方云并没有另外命名，依旧沿用覆天真君的名字，命名为“覆天九式”。

    因为招式虽然多了，但核心并没有改变，依旧是覆天真君的“覆天三杀”，只是威力，要强了许多。

    “道门一直有‘一生二，二生三，三和万物’的说法。这‘覆天九式‘虽然暗合了天数，便应该还可以简化，威力应该还可以再次提升。等到那个时侯，才能真正算是我自创的功法。”

    方云心中暗自思忖道。

    武学之道，由简入繁容易。由繁入简难！九式，已经是方云目前经验、见识的底限。想要推本溯源，再次精简，这就不是方云目前的经验、见识能做到的了。

    时间一天天过去，趁着三洲境内的事情，暂时解决。方云专心于武道，在修练覆天九式的同时，又把其他的绝学，梳理了一遍。

    如此，天地万化钟内，又过了三个月。

    “嗡！”

    突然之间，天地万化钟震动，同时一道警兆传入方云心中。

    “有人来了！”

    方云心中一动，知道是有人进入大殿，触动了自已的禁制。心念一动，方云立即踏出了天地万化钟。

    大殿之中，李知依看到方云负手而立，凭空走出。立即跪伏在地上：“大人。”

    “大人，刚刚受到军机处蜂鸟传讯。特来禀报。”

    李知依恭声道。这种军事上的消息，他比赵伯言要适合传达一些。

    “哦，拿上来吧。”

    方云开口道。

    他在天地万化钟内，第一次领悟、推演绝学。花的时间极长，但在外面，却只是过去了极短的时间。

    “是，大人。”

    李知依恭声道。

    从李知依手中接过军机处的信箴，只是扫了一眼，方云脸色立即变得凝重。这居然是朝廷的召令，加盖了人皇的玉印。要求方云尽快结束徐洲、青洲、扬洲三洲境内的事情，完成交待，然后返回上京城。

    “侯爷，”

    李知依前脚刚进，赵伯言后脚就跟了进来，手里拿着一张信箴。望到李知依在，立即沉默不语。

    “无妨，他是自已人，可以信得过。”

    方云摆了摆手道。

    “是，侯爷。——侯爷，刚刚收到管公明的消息。朝廷出调令，让他即刻赶回上京城。同时领兵北进。”

    赵伯言将蜂鸟传书，递了过去。

    管公明信的内容很简单，朝廷的召令太过奇异。没有内容，只叫他挥军连夜进京。要知道，他目前正在处理淮安城内的大儒剌杀案。根本还没有完结。

    管公明不敢大意，所以来信讯问方云对策。

    方云眼睛微眯，若有所思。所有事情掠过脑海，立即有所猜测。正在思考的时侯，突然一只蜂鸟猛然飞了进来。落入赵伯言怀中。

    “大人，是渭南城来的消息。”

    赵伯言低头瞧了一眼，递给了方云。

    这封信箴，却是尹微凉寄来的。和管公明如出一辄。不过语气委婉许多。只是认为方云地位高隆，询问他朝廷是不是有什么大动静。

    看完这两封信，方云心中对于朝廷的调令，也猜的差不多十之七八了。

    “去信询问一下，徐洲、青洲、扬洲，三洲境内的王侯，可有收到朝廷召令。”

    方云道。

    蜂鸟关系重大，是属于朝廷管制的军用设备。就算是大将军，运用蜂鸟，也只能和军机处往返，传递消息。

    不过，封王拜爵之后，王侯之间，也可以用这种东西，互通消息。这算是封侯的赏赐。三洲境内的事情，用蜂鸟传递消息，根本不用多久。

    一个时辰之后，方云就收到了回复。三界境内，所有王侯，无一例外，全部收到朝廷的召令。

    在消息确认的刹那，方云立即感觉到了一股强烈的暴风雨的气息。

    “这一次，朝廷恐怕要有大动作了。”

    方云将三洲境内的事情，迅交接。给管公明、尹微凉各自去了一封信后，立即出返回上京城。

    …………上京城，在朝廷接连出一封封军令，将各洲王侯召回的时侯。皇城东北，太庙之中，迎来了一位客人。

    清晨，一阵脚步声，从太庙外响起。一名皮肤白皙，脸色红润的中年男子，披着银白描金的披内，出现在了太庙外。

    这名男子四十左右，身体伟岸，手掌宽厚、修长，给人一种手握权柄，权势极重的感觉。他眉如卧蚕，目光开阖间，给人一种正直凛然的感觉。

    “圣……武侯大人！”

    太庙内巡防的禁军，看到男子吓了一跳，连说话都有些不畅，一个个恭敬的跪伏下去，低着头，不敢说话。

    “嗯，我去来见祝酒大人的。你们去通传一声，就说杨直求见。”

    男子衣袖一拂，淡然道。

    这人就是圣武侯，大周武侯第一人。与其他人不同，圣武侯修为达到命星境，但身上却并没有任何涛天的武道气息。看起来，就像一个普通人。

    一名禁军匆匆离去，片刻之后，立即返回：“祝酒大人，正在听涛谷中。他让您过去。”

    上京城地形很复杂，建城之初，在东北角有一处山谷。后来规划的时侯，就划分到了太庙。和太庙一起，用高高的红墙，围了起来。

    这是一片自然形成的小山谷，树木绵绵，并不是很大，但却很幽静。

    这里由于地形的原因，经常有风掠过上空，掀起树涛之声。因此命名听涛谷。在一处光秃秃的岩石上，圣武侯见到了盘膝面坐，闭目不语的酒祝。他的气息若有若无，仿佛和整个自然，融合在一起，如梦如幻。

    “杨直见过老师。”

    圣武侯躬下身，在酒祝庄思尘静坐的卧牛石下，恭恭敬敬的行了一礼。

    “坐吧。”

    庄思尘淡然道，依旧闭着眼。

    圣武侯扫了一眼，看到身下不远处，有几块顽石。犹豫了一下，终究还是坐了下去。

    “是人皇让你过来的吧。”

    就在圣武侯正襟坐下的时侯，酒祝突然睁开眼来，语气虽然平淡，但目光却仿佛洞察秋毫，看到人心的深处。

    （未完待续）

