    

    
珍珍可是陆家唯一的女儿，又没认主归宗，陆家人都觉得亏欠了她，有好东西恨不得全部往叶珍珍这儿送。

    
他们对叶珍珍比对陆承睿还好。

    
结果这丫头却要把这珠子转手送给他家母妃，陆震知道了，恐怕会伤心。

    
不过……或许是他想多了。

    
这种事情，就由媳妇自己拿主意吧。

    
……

    
眼看着离儿子和丁诗瑶成亲的日子越来越近，白氏竟有些紧张了。

    
一会儿把管家和府里这些管事们叫来问这问那，一会儿又把后院的管事嬷嬷们叫来交代一番。

    
陆震在一旁瞧着，忍不住笑了起来。

    
“夫君在笑什么？”交代好事情，把众人打发走了后，白氏转过头看你陆震，一脸嗔怪道。

    
“你也太紧张了，咱们家承睿也不是头一回娶媳妇了，这些事情，府里的管事们已经历练过了一回，不会出纰漏的，你尽管放心便是。

    
白氏听了后叹了口气，坐到了罗汉榻上。

    
陆震连忙递了一杯茶过去，低声道：“我远在南疆，几乎帮不到你什么，府里上上下下这么多人，事儿也不少，还有母亲需要伺候，辛苦你了。”

    
白氏闻言一怔，随即笑道：“你怎么突然如此见外？母亲是难得的好婆婆，我和她亲如母女，孝敬她老人家，我心里也高兴，你放心便是，至于咱们国公府，没有姬妾、庶子庶女什么的，其实挺省事儿的。”

    
“那就好。”陆震笑着颔首：“喝茶，这茶不错。”

    
白氏抬起茶杯喝了一口。

    
“咱们别在屋里闷着了，事情你已经交代妥当了，一起出去走走吧。”陆震低声说道。

    
“去哪儿？”白氏连忙道：“咱们府上的园子？”

    
“去京郊走走，过两日再回来。”陆震笑道

    
“那可不行，再过几日儿子就要成亲了，这个时候我们如果去京郊游玩，旁人知道了会以为咱们不待见这新媳妇儿。”白氏连忙摇头。

    
“在他们成亲三日之前咱们就回来，耽误不了什么，旁人也不会议论的。”陆震说着，紧紧握住了白氏的手：“自从我去南疆，咱们夫妻二人聚少离多，至于一起出去走走？那真是好几年前的事儿了。”

    
“夫君，你有点不对劲。”白氏一脸狐疑的看着陆震：“莫非你做了什么对不起我的事儿？在南疆那边偷偷纳妾了？是不是连孩子也生了？”

    
不怪她这么想。

    
很多官员外放出京，再回来，妾室和孩子一大堆，京城里的原配完全蒙了。

    
陆震听了之后险些把喝到嘴里的茶水都给喷了出来。

    
他家夫人怎么会这么想？

    
夫人以前多老实啊，这是被谁影响了？

    
“纳妾是没有的。”陆震摇了摇头，见白氏紧紧盯着他，不禁有些头皮发麻，低声道：“收了两个通房丫鬟。”

    
白氏听了之后，只觉得胸口一下子憋闷起来，她正想说些什么，却听陆震道：“底下的人送的，当时多喝了几杯，脑子有些发晕，我记得我根本没有答应，结果第二日醒来，她们二人已入了将军府，说我答应收了她们，不过你放心，我从来没有碰过那两个女人，如今只是在后院放着当摆设，正好也让旁人好好瞧瞧，免得再给我送女人来。”

    
白氏听了后，慢慢平静下来了。

    
她家夫君年轻时候在南疆打了很多年的仗，那时候都没有收女人在身边伺候，现在这样的年纪，更应该看透这些才是。

    
“等承睿成亲以后，你随我一块去南疆吧。”陆承睿握着白氏的时候，笑着说道。

    
“这……”白氏闻言顿时有些迟疑了。

    
平心而论，她当然想跟着自家夫君去南疆。

    
做妻子的，没有愿意和丈夫分开的。

    
更何况他们夫妻二人感情一直不错。

    
可她还有婆婆要伺候，儿子和媳妇刚刚成亲，她也得照料一二。

    
“母亲那边你不用担心，我会亲自和她说，如果母亲愿意，可以和咱们一块儿去南疆，至于承睿，她已经成亲了，以后有媳妇儿管着，你这个做母亲的也不必操心。”陆震说着微微一顿：“如果母亲想留在京城里，那就让承睿他们夫妻二人伺候着。”

    
“这……于情于理都该咱们伺候母亲，若是让承睿他们夫妻二人伺候……”白氏有些迟疑。

    
她嫁入陆家多年，很在意陆家的脸面，不想让外人来议论他们。

    
“俗话说得好，隔代亲，承睿他们夫妻二人伺候母亲，母亲一定很开心。”陆震说着拍了拍白氏的手：“这件事你不用管，我来安排。”

    
“去南疆陪着你，我当然愿意。”白氏说着微微一顿：“珍珍如今有了身孕，还怀了双胎，我总是有些放心不下。”

    
外头都在传，叶珍珍腹中怀了双胎，这是祥瑞之兆，京城上下一片沸腾。

    
可只有生产过的人才知道这其中的凶险。

    
生一个孩子，女人半只脚踏进了鬼门关，更何况是一次生两个？

    
“你前几日不是才去靖王府探望她了吗？回来还和我说，珍珍能吃能睡，身子康健，腹中的孩子也很好。”陆震低声道。

    
“孩子一日没出生，我这心就不能落地。”白氏叹了口气道。

    
陆家没有多的孩子，就她家儿子和珍珍两个而已。

    
珍珍自幼没有父母在身边照顾，到现在也不能认祖归宗，白氏一想起这些，就很心疼她。

    
王爷对珍珍好，那是珍珍的福气。

    
可他们这些娘家人，不能因为婆家对珍珍好，他们就不管不顾。

    
他们反而要多疼珍珍一些。

    
别人不知道珍珍是陆家女儿，王爷是知道的。

    
他们家珍珍也是有娘家人撑腰的。

    
虽然珍珍的母亲惜妃尚在人世，可她这个做大伯母的，也想尽尽自己的一份心意。

    
“二弟英年早逝，一直是母亲心中最大的痛，他就珍珍一个孩子，还是遗腹子，珍珍年幼的时候虽然有她外祖母照顾，没吃什么苦头，却是宫女的身份，又一直以为自己是个孤儿，心中是无比凄苦的，我每日去给母亲请安，母亲念叨最多的就是珍珍。”白氏低声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->