    番外：

    “谢谢你，任务者池芫g。”

    “不用谢，我想，你或许可以自己重来一次。”

    女子欢快的语气继续说着，“我帮你。”

    少女睁开眼帘，还有些头晕，她想到梦里的那一切，最后记忆停留在她战死，用最后残留的意识同一个穿着打扮古怪的也叫“池芫”的女人做了一场交易。她希望那个池芫，替失败的自己重新选择一次。

    对方完成得很好，只是，任务结束后，她以为自己要去投胎了，却没想到，那女子忽然又找到了她，说让她自己选择一次。

    小姑娘坐起来，发现自己躺在床上，周围的一切，熟悉却又久远到有些陌生。

    这……是她少女时的闺房，而她摊开手，手心白白嫩嫩，没有后来常年练枪的老茧，她再垂眸，长发披散，也没有束胸的带子勒着……

    池芫立即掀开被子，顾不得穿鞋便下了地，来到了铜镜前，只照了一面，她便愣怔地定在了原地。

    这是，她十三岁时候的模样。

    她激动地就赤着脚跑出闺房，“哥，哥哥！爹！娘！”

    “哎哟我的姑娘啊，你怎么不多穿点就跑出来了，哎哟喂，鞋子，鞋子穿上啊姑娘！”

    外边伺候的嬷嬷瞧见她这副打扮，焦急惊慌往外跑的模样，立时吓得进屋里给她拿了披风鞋子，拉着她穿戴好。

    池芫却睁着通红的眼，哽咽着问，“哥哥，爹，还有娘，他们在吗？”

    她怕这只是一场梦，但就算是一场梦，她都想再见一见那些至亲。

    嬷嬷看她这慌张可怜的样子，只道她是梦魇了，便忙拍抚着她的背，轻声道，“别怕，别怕，都在呢，公子一早就出门给小姐买糕点去了，老爷夫人在前厅……”

    话未说完，就见小姑娘飞快地奔向了前厅，彼时国公府夫妇正在前厅讨论俩孩子习武进度的问题，忽然就看见女儿披散着头发朝他们飞奔而来。

    国公夫人面上带着温柔又不解的笑，“这孩子怎么……”

    就被小姑娘一把抱住，用力到勒着她脊骨都有些疼。

    “娘……”

    半晌，池芫才哑着嗓子唤了一声。然后从母亲怀里抬起头，看向高大威严的父亲，眼红得可怜，“爹……”

    她那一生短暂却极其痛苦，所有的快乐都在那场宫变中戛然而止。

    从高高在上的娇小姐，变成孤女，一开始她每个夜里都想着哥哥死在眼前的惨状而彻夜不能眠。

    那是她打小一块长大的同胞哥哥，可是，他为了救她和表兄，死了。

    后来表哥将哥哥的枪送来，她抱着枪才能入睡，等她睡醒后，她便换上了哥哥的衣裳，握着枪，以国公府仅剩的男丁池远的身份从了军。

    “好了，都多大了，你这孩子怎么还这么粘人？”

    池母不知女儿怎么了，但看她哭得这么可怜兮兮的，便温柔地摸着她通红的眼角。

    池芫眼眶通红却没有掉下眼泪来——从家破人亡后，她便宁可流血也绝不再落泪了。

    国公威严的面上罕见地露出一丝慈父的笑，“女儿还小，撒娇不妨事。就是远哥儿大清早的怎么还没起？”

    “他啊，天没亮就跑出去了，说是给妹妹买她最爱的杏仁酥。”

    闻言，池芫眼中晶莹闪烁，她看看这个又看看那个，唯恐不盯着些，他们就化作一缕烟消失了。

    “对，别骂哥哥。”

    她虽然回到了小女孩时候，却心性不再了，唯独在提及哥哥时，会有些小性子。

    不多时，外边一月白短打装的少年郎便提着纸包三步并作两步地走近了。

    “怎么了怎么了，我就出去了一小会，爹又要骂我了？”

    少年明朗如天上骄阳，笑起来令人眼前一亮，英气的眉入鬓，走近时，还冲妹妹抬了抬一边眉梢。

    “谁惹我妹妹不高兴了，怎么眼睛如此红？”

    话没说完，就见小姑娘松开母亲的怀抱，转身就死死地抱住了他。

    “咳，咳咳，怎么了这是？你轻点，你这力道是要勒死你哥啊……”池远手中的糕点都险些掉地上了，他喘不上气来似的咳嗽了两声，然后不解地看向同样讶异的爹娘。

    池芫死死地抱着哥哥温暖的身躯，不是冷的，没有满身的血窟窿，没有浓稠的血……

    “不，不提‘死’这个字，不许提了……”

    原先强撑的眼泪，就在这一瞬，崩溃决堤。

    眼泪如连串的珠子似的，顺着眼角往下掉，她抱紧了池远的脖子，声音哽咽，断断续续的不成句。

    可将少年吓坏了，虽说两人是同时出生的，但他先出来的片刻就决定了这一生，他都会护着这个妹妹。

    他将她当眼珠子似的护着，从小就没有人敢欺负国公府的千金，因为不仅有个宠女儿的国公在，更有个为了妹妹什么都做得出来的小世子在。

    此时她哭得这般难过，池远本想说“你像是在给你哥哭丧，不知道的以为我死过”，但想到她才哭着说不让提“死”这个字，便忙止住了话头。

    忙哄着她道，“别哭，别哭了，好了好了，哥哥再不瞎说话了，求你了，阿芫，你一哭我都慌了。”

    池芫没有哭声，但上气不接下气的，眼睛都肿成核桃了。

    这下可真是将一家子都给吓坏了。

    等池芫稳了下来，她便伸手抓住池远的胳膊，哽咽着道，“哥哥，从今天起，你，你给我好好，好好地习武，不，不许出去玩，你，你要做大内第一的高手……你，你要和我一起，一起，防着外贼入侵……”

    池远从这断断续续的话语中，悟出了什么，立马失望地望着妹妹，“好啊你，合着，你就是想劝我习武……”

    池芫又开始掉眼泪，于是，池远举起双手，一脸无奈，“好，好，我答应你就是。”

    于是，这一世，池远仿佛少了个妹妹，多了个习武师傅……每日盯着他习武练功。同时，国公爷也多了个军师，每天醒来就被念叨着“藩王割据，迟早为患”，弄得他也跟着神神叨叨，提醒着皇上削弱藩王势力，养兵以备不时之需。

    而这一世，池芫想要的大晔安定，父母兄长皆在身边的愿望，实现了。

    临死前，她看着兄长苍老的模样，眼含热泪地笑了，“真好，我总算，知道兄长年老时长什么模样了……”

    也总算，是大家送她离开，而不是她眼睁睁地一个一个送走了。。。

