    大千7手机继续引领潮流，似乎大千丝毫没有被芯片的事情给干扰一般。

    不过聪明人都知道，大千这是在故布疑阵，只是为了遮挡自己的心虚，好和英特尔继续斗下去而已。

    所以这一招已经不管用了，哪怕在8月1号，乾坤变和千珏主机第三批发售的时候，贾老板反而跑去参加大千汽车的公司开幕典礼，就看出贾老板其实这个时候特别慌的。

    而且记者朋友们似乎也不打算放过贾老板。

    在公司的揭牌仪式举行之后，贾老板在舞台上热情洋溢的作着演讲，表示大千汽车未来会在两年内全面进入米国市场，同时在米国建设超过2000个换电站，保证所有电动车用户，都能够随时随地的享受更加廉价的电力资源之后，有记者却非常不识相的在采访环节询问我们的贾老板，如何看待芯片短缺的问题。

    “我们大千不存在芯片短缺的问题！”贾老板在台上信心十足的回答“我们大千已经拥有了充足的芯片，能够满足所有的需求。”

    “那乾坤变和千珏的第三批供货总共有多少呢？”记者又问道。

    “具体数目不方便透漏，但是保证一个星期内是绝对卖不完的，大家都可以买到我们的游戏机！”贾老板回答道。

    “哦，那贵公司是已经和英特尔达成了供货协议了吗？”记者追问道。

    “并没有，我去了一趟英特尔，不过英特尔的先生们并没有兴趣想要见我，但这并不妨碍我们获得足够的芯片！”贾老板笑道。

    “那贾先生，既然你们采用的不是英特尔的芯片，那你们使用的是哪一家的芯片呢？”记者又问道。

    “这个暂时不能告诉你，不过等过一阵子，我们会召开新闻发布会来解开谜底的！”。

    “贾先生，如果您没有使用英特尔的芯片，却能够满足千万级别的芯片需求，那您是不是对新一批的乾坤变掌机和千珏主机进行了芯片降级的处理，使用了中端芯片来满足需求呢？”记者继续问道。

    “绝对没有，我们第三批的芯片品质更高！”贾老板回答完这个问题，记者还想要提问，但是贾老板却非常不给面子的直接走了，搞得现场一片混乱。

    “一个星期……我看他一天的时间就全部卖空了！”看完了报道，布莱克不屑的说道。

    与此同时，布莱克安排了一些记者去大千的各个销售点进行拍摄，一旦大千出现了机器销售一空的情况，就立刻拍照，从而向世界揭穿大千虚弱的面纱。

    可是等了一天的时间，摄制组的人却回来报告说，大千的蒸汽商店从早上营业开始，一直到晚上六点钟关门，中间居然全部都在出货，根本没有出现断供的情况，第三批供货看上去似乎确实非常的稳定。

    “这怎么可能！”布莱克震惊了，可是他派出去的三路摄制组都是一样的情况，而且也没有看到其他媒体有报道乾坤变卖空的情况，这让布莱克有些傻了。

    “我明白了！一定是乾坤变和千珏卖不出去了！”布莱克恍然大悟的自言自语道，结果第二天，蒸汽游戏商店公布的销量数据榜显示，在一天的时间里面，乾坤变就增加了250万的销量，千珏主机也增加了98万，这哪里像是卖不出去的样子呀！

    而等到了第二天，这个数据虽然有所下降，但是下降的不多，两天的时间里面，先后卖出去了将近450万台掌机和180万台主机，这个成绩着实让人惊艳的很，而且到了第三天，就像贾老板许诺的那样，乾坤变依然还在销售，所有的游戏机都有现货！

    “这绝不可能！”布莱克摸了摸头上的汗珠，然后他想到了记者在采访的时候提的一个问题，就是大千有没有使用中端的芯片，通过让乾坤变和千珏降级的方式，来使用可以从其他厂商那里买到的中端芯片，从而大量的量产游戏机。

    如果是这样的话，那布莱克可就兴奋极了，这绝对是大千在自寻死路，一旦购买了第三批乾坤变掌机的用户知道了这个真相，他们一定会把大千给生吞活剥了的。

    “来人，立刻去不同的销售点，买100台乾坤变和100台千珏过来进行拆机，我倒要看看，他的机器里面装的是谁家的芯片！”布莱克一声令下，很多英特尔的员工就不得不放下手里面的工作，跑到全米国的各个地方买游戏机去了。

    这里就可以体现出布莱克严谨的地方了。

    因为觉得大千可能会将高端芯片和中端芯片掺杂在一起，进而造成迷惑的效果，所以布莱克特意让人多买一些，只要里面能够找到一片不对劲的芯片，那大千就完蛋了。

    很快，一台台的游戏机就在工程师的手中被轻巧的拆开，而这些工程师们看到芯片的第一眼，就知道这绝不是自家的芯片，因为这枚芯片是长方形的，和英特尔芯片的模样可谓是截然不同。

    “大千果然使用了别家的中端芯片！”直接就在现场进行视察的布莱克，立刻兴奋的说道。

    可是负责拆机的几个工程师却非常疑惑的说道“这确实不是我们家的芯片，可是我们也认不出这是哪家的芯片……三星，尼康，佳能，高通……这些公司的芯片好像都不是这个模样呀！”

    “那就是不知名的小企业生产的低端芯片咯！”布莱克非常的兴奋“快点，你们去检测一下这个芯片的数据指标，我现在就要这枚芯片的数据指标，我今天晚上就要让大千身败名裂！”

    “是！”工程师用力的点点头，然后接上了各种仪器，开始对芯片的全方位运算能力进行测算。

    “主频是……我的天呀，这怎么可能……”随着不断的测算，原本表情淡定的工程师们，嘴巴全部张的大大的，似乎根本无法接受眼前的数据结果。

    “什么情况？”布莱克不明所以的问道。

    “这个芯片的主频……比我们的……还要高……”这位工程师几乎是从喉咙里面，卡出了这几个单词的。

