
晚宴还没结束，皇上就和迟贵妃一起离开了。

云因揣着银票，一开心就喝了几杯小酒。

谁知道这身体对酒承受不了，醉意就涌了上头。

云因带着便宜老爹今天新赐的两个丫鬟在花园里逛。

“公主殿下，小心一点。”

桃红虚扶一把。

“本宫无事，你们去给本宫拿杯水过来。”

两个丫鬟对视一眼。

然后就去办事情了。

等两个丫鬟回来，哪里还有公主殿下的影子！

_

云因靠着一些自成的三脚猫功夫，躲过了那些禁卫军的搜查，偷偷溜去了便宜老爹的寝宫。

云因悄悄用红线打开了一丝窗户，然后躲在树上看着里面的场景。

皇上一动不动，迟芝芝倒是一直在他的脸上挥着手。

像在做法一样。

等了一会儿，那老妖怪终于走了。

云因才偷摸摸地溜进去一探究竟。

只见皇上鼾声如雷，睡得极香。

不会是我想多了吧？

这老头哪有什么被控制的症状。

云因点了他的睡穴，一点儿也不客气，直接把人翻了个身。

这一看，差点把云因吓出猪叫。

只见便宜老爹的脖子上，一直延伸到衣服看不到的地方，密密麻麻都是黑色的指头印。

一看就不是什么好妖怪的手，只有三个指头！

云因看着床上的人。

突然计上心头。

当天夜里，皇上就做了一个噩梦。

从太子到成为皇上，一点都没有改变，但是自从带回了迟芝芝以后，他的身边一切都变了。

迟芝芝会突然变成一个怪物，尖牙利嘴地向他扑来。

前一秒会给他送汤，后一秒就会张开嘴，说要吃他的肉，而汤变成了一碗血！

哪里都是血，哪里都是妖怪！

皇上想逃，却逃不掉。

最后被一个个怪物吃得骨头都不剩，那种被撕咬的痛苦伴随着他的醒来。

皇上摸了摸额头上的冷汗。

“来人啊！”

门外并没有人走进来。

皇上又叫了几声，还是没人响应。

窗户突然打开，一丝凉风吹了进来，身上的汗毛瞬间竖起。

像有什么东西围在他的周围！

皇上一动也不敢动。

直到一个小太监跑进来，身上的束缚感才慢慢消失不见。

轻舒了一口气。

看到来人，皇上皱了皱眉。

“小福子，怎么是你，安正呢？”

小福子不敢乱说：“安正公公说今晚有点不适，让我替他值一下。”

“既然如此，以后你就留在我身边服侍吧。”

小福子一脸惊喜，连连磕了好几个响头。

“谢主隆恩！”

皇上甩了一下手：“行了，你先下去候着吧啊。”

皇上躺回床上。

幸好这只是一个梦，不过这梦也太真实了一点。

手上那被撕咬的疼痛依旧还在。

举起手一看，皇上被吓了一大跳。

这手上竟然有一个奇怪的牙印！而且泛着乌黑！

皇上赶忙叫小福子进来，让他悄悄去请太医。

一晚上，墙上的禁卫军更是加了一倍之多。

-

搞完事情的云因在花园里蹦蹦跳跳。

“你们听说了吗，风华池那边闹鬼了。”

“是上次的事情的那件事情吗？我听说那里扫洒的太监起夜，都被吓死了！”

“对对对，听说他看到五颜六色的光在闪，女鬼好像在吃人肉！”

“还有人听到那里这几夜一直有个哭声，还有窃窃私语的声音。”

“别说了，今晚我们还要守夜呢，怪吓人的。”

两人离开。

云因在后面听得挺有兴致的，就是越听越觉得不对头。

那个女鬼说的不就是自己吗！

她不是仙女吗？！怎么就成了女鬼。

简直离谱！

还没等云因想完，桃红柳绿这两丫鬟就找来了。

“公主殿下，你刚刚去哪了？”

云因看了桃红一眼：“本公主去哪里还需要跟你报备？”

桃红顿时被吓出一身冷汗，连忙跪了下去。

绿柳也跪了下去：“公主恕罪，桃红只是太过于关心公主了。”

云因笑了一下：“逗你们玩呢，瞧你们吓得。地上凉，快起来吧。”

端起两位小丫鬟找来的水和水果，往旁边的小亭子走。

“对了，外宫那一群人离开了没有？”

“回公主，还没有，刚刚小奴经过外宫花园的时候，他们还在。”

楚国的皇宫是上一个朝代留下来的，一开始是没有外宫内宫之分，但是前朝就是因为这个不分，导致内宫人员勾结朝臣，把持朝纪。

所以当楚国的第一任君王入主时，就开始把外宫和内宫隔离起来，两个地方加了三道门，隔了三堵墙。

没有重大事情不可随意进入内宫，否则杀无赦。

就连今天的中秋之宴，也是在外宫花园举办的。

但是内宫的人可以自由出入，外面的人却进不来。

好像只有家宴，才会在内宫举办，也就是每年的团圆节。

云因喝了一口温水，垂在椅子下的腿不停晃悠，湖面上波光粼粼，衬得人更是天真娇憨。

与此同时，淮南王那边请来了无数的名医，都没有人有办法止住极心公主口中的血。

淮南王拔刀砍了几个，剩下几个瑟瑟发抖。

“王上，这种奇怪症状我们确实没见过，也许太医能有办法。”一人急急说道。

淮南王气极：“来人，传太医！”

刚刚让两位太医在府中等候，他一点也不相信皇宫的人竟然会这么好心！

但是现在看着床上气若游丝的爱女也没有办法了。

太医很快进来。

对于这种吐血的症状，太医院这边有点研究。

几乎没有费什么力气，血就止住了。

淮南王喜极而泣。

没再敢轻视两位太医，甚至奉为座上宾。

_

云因晃悠地又跑出了内宫。

“公主殿下，这么晚了，我们真的还要出去吗？”绿柳有点担心。

“怕什么，本公主都不怕。”

“可是……”

“没什么可是的，你们不去我就先走了。”说完云因就跑了。

桃红绿柳急得跟了上去。

云因一边跑一边甩掉那两个麻烦精，有她们在，她都看不了戏！

再说，按系统的话来说，这才十点钟。

睡什么睡，起来嗨！

系统拒绝背锅：【我绝对没让你不睡，少胡说八道，你就是想凑热闹。】

“时间不是你和我说的？”云因反问。

【但是是你问我的！！！】

【日出而作，日入而息，你有没有一点融入这个世界的意识！】

“那可不行，我不能忘记自己是仙女的身份。”

【……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952094"  chaptername="第66章公主驾到(5)">加入书签</a>
</div>
