    走进校门，率先映入苏夏眼中的是一块约莫一人高，跟校门差不多宽的大理石屏风。

    大理石颜色是白色，上面用鎏金楷书书写着“厚德笃学，自立自强”八个大字，落款是近代史上一位相当有名的人。

    沿着屏风两端望去，是两条一车道宽的沥青路，人行道上的行道树还是用木桩支撑着，旅行箱的轮子与路面摩擦发出刺耳的噪音。

    此起彼伏，延绵不绝。

    视线越过屏风向往上望去，是又宽又长的登高梯，两边是整齐方正的花坛。

    苏夏知道它一共有九十九步梯子，却不知道为什么是“99”这个数字。

    综合行政楼楼顶中央那个半球形天文台，就这样夹在蓝天和灰色大地之间映入到他的眼眸里。

    同时还有一个笔直挺拔的身影。

    因为对方是穿着一套绿色运动服，不自禁让苏夏联想到了那张流传很广的图片，便忍不住多望了她几眼。

    绝不是因为她是女生，并且还束着单马尾。

    也不是因为她的站姿十分帅气。

    那个身影就静静地伫立在那儿一动不动，凡是走在这条长梯子上的人们，在某个时刻都会把头偏向她所在的方向。

    看到那些男生们大都舍不得挪开视线，苏夏便决定从梯子最右边走上去。

    不像东北此时已经是一片萧瑟景象，这儿的花坛里面还盛开着不知名的野花，空气中也裹挟着一股淡淡的香味。

    走了大约五十步，苏夏终于明白了那些为什么会频频看向她。

    好高，好胸，好腿。

    也许是因为视角的关系，他觉得这个女生身材真是一顶一的棒。宽松的运动服并不能遮掩住她婀娜性感的身姿，像是陶夭夭的成年版。

    又走了三十来步，他发现这人其实并不是未来的陶夭夭。

    如果说陶夭夭容貌是妖艳妩媚，那么她则是英姿勃发。

    剑眉星目，鼻梁挺拔，嘴唇微薄，再加上冷冽的气质，简直是又帅又美。

    等到走进，他才发现原来是一个伤心美人儿。

    尽管没有发红的眼眶，绷不住的眼泪，但是她的眼中分明含着无尽的悲伤，于是苏夏忍不住扭头顺着她的视线向下放望去。

    =

    校门内外依旧热热闹闹，家长和学生进进出出。

    他看到了两只手都提着东西的江溪月，和她抱着被子的母亲，以及搂着凉席，提着白色塑料桶的父亲。

    还有陶夭夭和她的父亲。

    这丫头似乎是看到自己了，一直抬头望着自己这儿。

    她的父亲则没有她那般悠哉悠哉，好像是有什么东西掉在了地方，一只手扛起被子，一边弯腰用另一只手去捡。

    动作十分笨拙。

    “这丫头。”

    苏夏苦笑着摇摇头，然后用手指指了指她父亲。看到对方恍然大悟般跑去帮忙，他这才露出满意的笑容。

    转过头，发现对方正直直地盯着自己，很像是对自己一见钟情的样子，于是他作死的老毛病又犯了，便咧嘴笑着说道：“美女，我已经名草有主了哦！”

    说罢，便挥手跟这位伤心女孩告别。

    就在这时，一个冰冷的声音传入到了苏夏耳中。

    “我知道你，在网吧门口当街打人的小混混。”

    苏夏这人能够容忍别人污蔑自己是大色狼、渣男和海王，甚至是舔狗都行。

    但是他绝不想被人当成小混混，于是便认认真真地解释道：“其实我那天是在收拾小混混，警察还给我颁发了一个见义勇为奖。”

    瞧见苏夏这郑重其事的样子，叶蓁蓁知道他应该说的是真话，沉默了片刻后说道：“不好意思，我错怪你了。”

    不等苏夏回话，又主动问道：“需不需要我带你去报名？”

    她想用帮忙表达歉意。

    尽管苏夏内心很想答应下来，毕竟对方是一个有着好胸和好腿的大美女，并且性格还不错，但是他还是摇头拒绝了。

    “不用麻烦，我自己知道，谢了。”

    也没有留恋片刻，苏夏径直从叶蓁蓁身边走了过去。

    走了两步，他又停下脚步回头说道：“学姐，生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方，一切都要向前看。”

    因为对方知错就改且真诚道歉，苏夏也就忍着鸡皮疙瘩当了一回人生导师。

    说罢，他就头也不回地朝着前方的综合行政楼走去。

    叶蓁蓁望着眼前这个高一新生的背影，轻声念道：“生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方。”

    然后突然笑了一下。

    等她再次看向下方，那人和他的女儿都已经不见了踪影，于是她又忍不住把刚刚那句话重复了一遍，而后朝着苏夏的背影大声喊道：“喂，刚刚那句话是谁写的。”

    她准备把这句话当作自己人生的座右铭。

    “矮大紧。”

    =

    在缴费处，苏夏又看到了刘行简。

    和那天相比，那个马尾辫平A少女不见了，又多了两个一看就是学霸的眼镜妹。

    和上次一样，刘行简依然是众人的中心，看得出他是一个十分受欢迎的人。

    瞧见对方竟然对着自己微笑着轻微点头示意问候，苏夏心里觉得有些好笑，心衬：“这货大概是言情剧看多了。”

    因为能一眼看穿刘行简这点小心机，苏夏压根就没有回应的打算，只是自顾自走到了窗口位置。

    凌晓茵看到自己喜欢的男生热脸贴了冷屁股，皱起眉头冷冷地说道：“江溪月这个男朋友好没有礼貌，真不知道她是怎么喜欢上他的。”

    听到凌晓茵这话，刘行简脸色更加难看。

    他原本是打算把苏夏喊过来，然后“无意间”谈论起大家的中考成绩，让这货明白他跟自己和江溪月的巨大差距，在感到自行惭愧的同时主动和江溪月拉开距离。

    就像那些男生一样，明明也很喜欢江溪月，但是却从来不敢表现出来。

    只是刘行简并没有想到对方如此不给自己面子，自己都主动笑脸相迎了，他居然没有半点搭理的意思。

    深呼吸一口气，他尽量用温柔的语气对着凌晓茵说道：“他不是江溪月的男朋友，就只是老同学，你以后不要再乱说了。”

    “哦，知道了。”

    尽管刘行简语气平静，但是凌晓茵还是及时闭上了嘴巴，并乖乖点头答应了下来。

    因为她知道自己惹他生气了。

    看到凌晓茵这样，刘行简脸色柔和了许多，对着其余人说道：“我们去教室吧！”

    他们这一大群人一路走一路聊，因此走得很慢，于是交完费的苏夏在楼梯间便追上了他们。

    凌晓茵见到苏夏一直跟在自己屁股后面，忍不住出声问道：“你跟着我们干什么？”

    面对这个公主病严重的臭丫头，苏夏自然也没有什么好脸色，只是冷冷地说道：“你没有发现自己挡住别人路了吗？”

    被苏夏这么一怼，凌晓茵脸上的不满没有了，反而有了几分不自然。

    扭头朝旁边望了一下，发现自己一行人真把路堵住了，她便准备往旁边挪一挪。

    这时刘行简开口了，对着凌晓茵说道：“走快点就是，这样不就不会挡住别人路了。”

    说罢，就加快了脚步。

    一群人踩着楼梯发出“咚咚咚”的声响，苏夏并没有跟着加速前进，而是依旧保持着原来不急不慌的节奏。

    来到五楼，看到刘行简一行人走进第二间教室，苏夏不自禁地笑了一下，心想：“不会这么巧吧？”

    等他抬头望了一眼教室前门上面的牌匾，又忍不住笑了笑。

    还真是这么巧。

    而当他走进高一二班教室后，总算是知道什么叫无巧不成书了。

    李雪儿和陈子白居然也在。

    直觉告诉苏夏，这个新班级将热闹非凡。

    ......

