    “两位想干什么？”

    萧央笑着拦住了两个阿三，说的也是天竺语。

    其中一个阿三怒喝：“滚！”说着便去推萧央。

    萧央微微侧身，避开了对方。

    两个阿三尽管想痛扁萧央一顿，但还是忍住了，当务之急是抓到艾莉亚！

    萧央跟了上去。

    艾莉亚逃出酒店之后，门口一群穿着西服的人挡住了她的去路。

    “艾莉亚，你想去哪里？”

    一个帅气的男子从人群后方走出来。

    “你到底想干什么？”艾莉亚非常害怕。

    “干什么你难道不清楚吗？”

    男子笑道，“你想过没有，为什么你一直是三线艺人，就是因为你不像你的姐妹们一样听话。”

    艾莉亚一脸倔强，“所以你想用强？”

    男子摇头，“不，不，不，我是个绅士。”

    艾莉亚露出嘲讽之色，绅士？这家伙就是娱乐圈的败类。

    “今天我们有个客人要来，我们需要你。”男子笑道：“你应该感到庆幸，这可能是你改变命运的一天。”

    艾莉亚一怔，“什么意思？”

    男子笑道，“车上我会跟你说的。”

    艾莉亚显然不相信他的话。

    就在这时，萧央来了。

    艾莉亚急中生智，“伊尔凡，我已经有男朋友了。”

    “男朋友？”

    伊尔凡的一怔。

    艾莉亚退到萧央身边，“我男朋友。”

    萧央乐了，没有否认，他倒要看看这个艾莉亚想干什么。

    伊尔凡冷笑，“艾莉亚，马上让他滚蛋。”

    艾莉亚挽着萧央的胳膊，“那可不行，我已经把自己交给他了。”

    “蠢货。”

    伊尔凡冷冷道，“你知道我们要带你去见谁吗？”

    艾莉亚淡淡道，“我谁也不见。”

    她不用猜也知道，伊尔凡想带她去见某个大人物。

    去了之后，她的下场只有一个。

    “今天你去也得去，不去也得去。”

    伊尔凡讥笑，“你男朋友是个外国人，我们想对付他太容易了。”

    “我是华夏人。”

    萧央说道，“你们如果想对付我，我会打电话给我们的领事馆。”

    伊尔凡脸色微变，华夏领事馆很强势，他还真不敢对萧央动手。

    艾莉亚说道，“伊尔凡，你就别在纠缠我了，过几天我就要嫁到华夏去了。”

    “你知道我们想让你去见谁吗？”

    伊尔凡笑道，“他是华夏娱乐圈的大佬，梦工厂的大老板，还是如今娱乐圈理事会的第一理事。”

    “萧央！”

    艾莉亚惊呆了。

    “没错，就是萧央。”

    伊尔凡说道：“他喜欢美女，我们给他准备了十多个美女，你别以为你有百分之百的机会能讨得萧央的欢心。”

    萧央：“……”

    艾莉亚色变。

    “知道我们为什么找你吗？因为我们调查过，萧央最喜欢你这种类型的女人。”

    伊尔凡蛊惑，“如果你去的话，极有可能被萧央看中，到时候你还担心自己成不了大明星？”

    萧央大汗，我在国外的名声这么臭吗？

    艾莉亚叹了一声，“伊尔凡，其实我是骗你的，他不是我的男朋友。”

    萧央：“……”

    这女人翻脸比翻书还要快啊。

    “嘿嘿，你果然是个聪明人。”

    “对不起了，华夏人，我被另外一个华夏人迷了很久很久了，如今他来了，我一定要去见见他。”

    艾莉亚看着萧央，“如果是其他人，我肯定会拒绝，但是我没办法拒绝他，他是这世界上最迷人的男人。”

    萧央说道，“其实我也是他的粉丝，我祝贺你马到成功。”

    艾莉亚笑道，“谢谢。”

    她拥抱了一下萧央，“你是个好人。”

    伊尔凡带着艾莉亚离开了。

    萧央哭笑不得，阿米尔这厮到底想干什么？用美色笼络我？他实在太天真了，我号称娱乐圈柳下惠，坐怀不乱真君子，岂会沦陷在天竺女人裙下。

    ……

    ……

    宝莱坞外的一处高尔夫球场。

    阿米尔躺在椅子上合着红酒，旁边十几个天竺美女穿着短裙在打球。

    “年轻，真好。”阿米尔感慨，他今年已经六十出头了。

    这时，伊尔凡带着艾莉亚来了。

    阿米尔赞叹，“伊尔凡这小子的眼光不错，这女人最连我都心动了，萧央没理由不心动。”

    他准备了十几个美女，他不相信萧央一个都不心动。

    先谈感情，再谈合作，这是他一贯的作风。

    “你会打球吗？”阿米尔问。

    “老板，我会。”艾莉亚说道。

    “去换一套衣服。”阿米尔说道，“待会好好陪萧央打打球。”

    艾莉亚去换衣服了。

    伊尔凡说道：“老板，萧央会跟我们合作吗？”

    阿米尔笑道，“我们天竺十几亿人口的市场，他肯定想要。”

    “但是听说这人记仇。”

    “做大事的人，不拘小节。”

    阿米尔说道，“况且我已经给足了他面子，还把我们天竺最漂亮的姑娘叫来了。他人称娱乐圈第一风流人物，肯定会把之前那些不愉快的事全部忘掉。”

    “老板不愧是老板，有道理。”伊尔凡拍马屁。

    “老板，萧央来了。”有人来报告。

    阿米尔起身，“走，出去接他。”

    很快他们就到了球场入口。

    萧央走了进来。

    “萧总，你好，我是阿米尔。”阿米尔笑着伸出手。

    “你好。”萧央伸出手。

    “萧总，合作拍电影的事我知道了，是我手底下的人不懂事，我已经把他开除了。”

    阿米尔说道，“我们的人随时可以配合梦工厂拍摄电影。”

    他主动道歉，萧央还真没办法拿他怎么样。

    如果这种时候还揪着《我不是药神》的事不放，别人肯定会说他没有度量。

    萧央不得不承认，这阿米尔不愧是宝莱坞第一人，有些手段。

    阿米尔指着前面笑道，“萧总，得知你要来，我们宝莱坞的艺人全部来找你签名了，他们都是你的歌迷和影迷。”

    “萧总好！”

    十三个身高不下于170cm的天竺美女齐齐向萧央问好，其中就有艾莉亚。

    萧央：“……”

    十个来宝莱坞的老板，估计就九个会中阿米尔的招，这厮还真是会做人。

    “萧总，听说你喜欢下棋，喜欢画画，还喜欢弹钢琴……”

    阿米尔笑道，“她们当中，每个人都会一点皮毛，但是上不了台面，待会可能要单独请教一下你。”

    “听说萧总还会十国语言，她们也想跟萧总学外语。”伊尔凡笑道。

    萧央：“……”

    神他妈学外语！

