    盛安宁写到最后，手指因为僵硬都不能蜷缩，却依旧坚持写着，她有太多话要留给周时勋，要留给三个孩子，留给亲人和朋友。

    一直到天蒙蒙亮，盛安宁才写好最后一封信，身体的疼痛似乎减轻了一些。

    刚站起来，就觉得眼前一黑，咚的一声直接摔在地上。

    整个人没了意识。

    盛安宁房间下面，就是钟文清和周南光的卧室。

    钟文清每天早上都起得早，这会儿刚睁开眼，就听到楼上一声响，像是重物砸在地板上，心都跟着颤了一下，赶紧推着周南光：“安宁，房间里有声音，是不是摔倒了？”

    周南光也醒来坐了起来，细听没有任何动静，终究还是不放心，让钟文清上去看看：“这么早，不应该是安安起来了，安宁也不会起来这么早，是不是安安睡得掉地上了，你快上去看看。”

    钟文清赶紧穿拖鞋跑着上楼，到盛安宁卧室门口，还轻轻敲了敲门，见没声音，直接推门进去。

    就见盛安宁蜷缩地倒在地上，脸色青白。吓得惊叫一声：“周南光，周南光，快，安宁晕倒了。”

    屋里其他人听见声音，也都跑了出来。

    声音太大，也吵醒了三个孩子，这会儿没人顾上他们，三个孩子哇哇哭成一团。

    一阵兵荒马乱，把盛安宁送到了医院，钟文清就感觉心脏突突跳个不停，腿脚发软，全是靠周朝阳撑着才能站稳，含着泪不停地嘟囔着：“怎么会这样？安宁好好的怎么会这样？”

    想想刚才看见的那一幕，盛安宁的皮肤青白，浑身冰冷僵硬，如果不是还有微弱的呼吸，就像……

    她不敢想，只能不停地抹着眼泪：“这到底是怎么了，可千万不能出事啊。”

    不知道是不是哭得太多，感觉脑子嗡嗡的疼个不停。

    周朝阳也吓得不轻，握着钟文清的手一直在发抖，却又努力让自己冷静：“妈，你不要担心，嫂子肯定没事的，肯定是最近没休息好，所以才会晕倒，等一会儿醒来，好好吃点儿东西，再睡一觉肯定就没事了。我嫂子肯定不会有事的。”

    周南光也跟着来了医院，又担心钟文清的身体受不了，还担心周红云在家和阿姨看不好三个哭闹的孩子。

    过去安慰着钟文清：“你不要想太多，安宁肯定没事，你和朝阳先回去看着舟舟他们，我在这里等安宁醒来，到时候第一时间通知你们。”

    钟文清放心不下：“我不能回去，我回去也静不下心来，朝阳，你先回去，你去看着孩子们。”

    周朝阳知道这会儿根本劝不回母亲，想了想跟周南光商量：“我给琳达老师打个电话，让他们过来帮忙看着舟舟他们？”

    她也不想离开医院，她也要看着盛安宁平安才能放心。

    周南光想想也行，让周朝阳去打电话给林宛音夫妻，他们和盛安宁关系不错，应该会同意过来照顾三个孩子。

    林宛音和盛明远接到电话，说盛安宁突然晕倒在医院抢救，两个人挂了电话后，直接有些慌了神。

    “怎么会呢？安宁怎么会晕倒？怎么还会这么严重，还要去抢救？？”

    盛明远拉着六神无主的林宛音：“你先冷静，只是晕倒应该问题不严重，你带着多多去周家，帮着照顾三个孩子。我去医院，看看安宁到底是怎么回事。”

    林宛音急得眼泪在眼眶里打转：“我们一家人好不容易在这个世界团聚，老天爷到底是想干什么啊？我们也没做过什么丧尽天良的事情，怎么可以这么对我？我们安宁，都已经吃了这么多苦，难道还不够吗？”

    带着哭腔边说着，边去收拾东西，抱着多多就跟盛明远慌慌张张出门。

    这会儿时间还早，第一班公交车都没有，而这时候也没有出租车。

    盛明远顾不上其他，去找其他老师借了个自行车，骑车带着林宛音和多多先去周家，然后一分钟不敢耽误地骑车去医院。

    等他赶到医院时，盛安宁已经推出手术室，而且人已经醒来，只是病情有些古怪。

    检查不出任何问题，人醒了却是一副呆滞模样。

    周南光和钟文清没办法接受这个结果，周朝阳也接受不了，看着靠坐在病床上，像个破碎没有生气的洋娃娃般的盛安宁，如果不是她睁着眼睛，不是还有微弱的呼吸，在证明她还活着。

    周朝阳一直隐忍着，在看见盛安宁这个模样后，崩溃地哭起来，扭头问医生：“怎么会这样？她什么时候能好？”

    医生也没办法：“目前可查的指标上，她全部正常，至于为什么对外界没有反应，我们还要观察才能得出结论。”

    周朝阳摇头：“不是，她不是这样，是不是还有什么检查没做？你们再给好好检查一下。”

    钟文清看着盛安宁这样，也已经忍不住，哭着坐在病床边，拉着盛安宁的手：“安宁，我是妈，你看看我？你能不能听见？孩子，你这到底是怎么了？啊？你跟妈说一句话好不好？你不要这样吓我们。”

    两只手紧紧握着盛安宁的手，反复揉搓着，想唤醒她的意识。

    而盛安宁却始终没有反应，眼睛空洞的看着前方，偶尔还会眨一下，却对身边的人和事一点儿都不关心。

    盛明远赶来就看见这样一副画面，顾不上多想，快步过去：“安宁？”

    伸手捞起盛安宁另一只手，搭在她脉搏上，脉动跳动微弱，却并没有异相。

    忍不住皱起眉头，又伸手去翻了翻盛安宁的眼皮，症状反应正常。

    可是人为什么会变成这样？

    钟文清已经泣不成声：“好好的，怎么突然就变成这样呢？孩子，你可不要吓我们啊？”

    周朝阳看着盛安宁的模样，心都揪成一团，也扑着过去，蹲在病床边抬头看着盛安宁：“嫂子，你到底是遇到什么事了啊？你好歹给我们说一声，你这样，我们怎么办？舟舟他们怎么办？你要是能听见，就赶紧清醒过来，好不好？你不要吓我们啊。”

