    夜色之中，两个人一前一后奔跑着，脚底下的石子被风吹下了悬崖，很快就没有了声响。

    沐紫宸心里狐疑，她不知道上官玄曦为何要把她带到这里来。

    这里除了光秃秃的山顶外，似乎什么也没有。

    很快，两人走进了一片茂密的山林之中，古老的参天大树隔绝了夜空中仅有的一丝月光，四周除了两人的脚步声外，再也听不到其他任何声音了。

    沐紫宸只觉得浑身上下都瘆得慌，好半天，她才扯了扯对方的手，道：“上官玄曦，你把我带到这里来做什么？”

    上官玄曦头也不回的继续往前走，“丫头，我们快到了，你若是害怕的话可以抱紧我，我不会介意的。”

    沐紫宸一阵无语，心道：上官玄曦，你还真是到哪都想着占我的便宜。

    想到这里，她一把甩开对方的手大声说道：“谁说我害怕了！本小姐什么世面没见过，就这点破地方，还吓不到我！”

    话刚落音，一个黑色的影子忽然从她的头顶上空飞了过去，那东西毛绒绒的，还发出一阵令人毛骨悚然的叫声。

    “啊——”

    沐紫宸大叫了一声，连忙扑上前躲进了上官玄曦的袍子里。

    上官玄曦低眸偷笑了起来，刚才飞过去的东西只是一只小型蝙蝠，它被沐紫宸说话的声音给惊着了，所以才会乱了分寸朝她飞来。

    过了好一会儿，上官玄曦才轻揉了揉沐紫宸的脑袋，低声说道：“傻丫头，一只血蝙蝠就把你吓成这样了。”

    听到对方的话，沐紫宸这才探出脑袋往外看了看，“你说什么，刚才那只飞过去的东西是血蝙蝠？”

    上官玄曦低眸看了她一眼，嘴角微微勾起，淡淡一笑，道：“没错，就是一只血蝙蝠，而且还是一只没有长大的血蝙蝠幼崽，血蝙蝠主要靠吸食动物牲畜的血液为生，一般不会主动攻击人的。”

    沐紫宸又扫视了一圈四周，在确定倒挂在不远处树枝上的那个小东西只是一只血蝙蝠时，她这才松了一口气，那只蝙蝠浑身呈黑色，上下长满了柔软的绒毛，圆圆的小脑袋上面长着两只大大的耳朵。

    想着自己竟被这样一个小东西吓成这样，沐紫宸顿时感到一阵尴尬，悄悄瞟了一眼身旁的上官玄曦后，她有些不好意思的说道：“呃……刚才，让你见笑了。”

    “ 你很害怕蝙蝠吗？”

    沐紫宸点了点头，“我可能幼时被父神幻化的地狱幻境里的嗜血魔蝠给吓过，所以才会反应这么大，你是不知道，那些魔蝠可是地狱幻境里的魔鬼。”

    “嗯？嗜血魔蝠？那是什么东西？”上官玄曦好奇的问道。

    “那是一种体型庞大，且浑身都带有剧毒的妖兽，它们的修为不低，大都都在灭灵之上，那些到地狱幻境去修炼的仙者们，很少有能一次性通过魔蝠考验的。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦淡笑了笑，“你父神的幻术早已达到登峰造极的境界，就连幻境里的一只妖兽都能拥有如此高深的修为。”

    沐紫宸轻吸了一口气，慵懒的点点头，“可我连他一半的天赋都没有继承到……我现在只希望自己能在一万岁成年之前把修为突破至一级恒灵，这样，我就能够像我父神一样，永远保持一副刚刚成年时的容貌了。”

    说完，她头也不回的继续朝前走去。

    上官玄曦紧跟上了她的脚步，犹豫片刻后，他忽然问道：“丫头，为什么每次说起你父神，你的眼神里好像都闪着光芒？”

    沐紫宸点了点头，“那当然，他可是整个神界最宠我的男人，也是我这辈子最最最最敬重的人，从小我就在想，以后我要是找夫君，一定要找一个像父神那样的男人。”

    像父神那样的男人？

    听到沐紫宸的话，上官玄曦下意识的停住了脚步，他凝视了对方的背影好久，蓦然问道：“丫头，如果你爱上的男人与你的父神不一样，又或者说，他俩根本就是完全对立的两个人，那时，你会做何选择？”

    沐紫宸转过头，她不明白上官玄曦为何会问她这样的问题，凝视了他一眼后，沐紫宸坚定的回答道：“没有人可以动摇父神在我心中的地位，就算是我未来的夫君也绝对不可以，如果如你所言，对方真是父神的敌人，那他也一定是我浅洛的敌人！！”

    说者无意，听者有意。

    沐紫宸没有注意到，上官玄曦的神情在她说完最后一句话的时忽然黯淡了一下，仿佛她刚才说的那个人就是他自己。

    “你怎么啦？发什么呆，还不快跟上。”沐紫宸催促道。

    上官玄曦勉强一笑，点点头追了上去……

    很快，两人便走进了一座山谷中，上官玄曦忽然像变戏法一样拿出一条白绫，然后顺势蒙住了沐紫宸的眼睛上。

    “你这是要做什么？本来就已经够黑了，你还要蒙上我的眼睛……”沐紫宸叫道，她刚想把白绫扯下来，就被上官玄曦一把按住了双手。

    “丫头，别动！”对方附在她耳边轻声说道：“给你一个小惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “等到了地方你就知道了。”

    沐紫宸不知道上官玄曦卖的什么关子，但还是按照他说的做，并没有继续把白绫扯下来。

    又走了约摸一盏茶时间，沐紫宸忽然嗅到了一阵淡淡的花香，越往前走，花香就越浓郁。

    “我们到了。”随着上官玄曦一句话，沐紫宸跟着停下了脚步。

    对方轻轻扯下了蒙在她眼睛上的白绫，就在她睁开眼睛的那一刻，她看到了另一番景象。

    漆黑色的夜色下，有一大片美丽的花海，花的颜色五彩斑斓，仿佛像是要穷尽人间所有颜色一般。

    更令人奇特的是，每一朵花都闪着与花朵自身颜色相同的光泽，那些光泽，宛如丝绸一般，让人看过之后就不舍得离开了。

    “这里太美了，简直就像是人间仙境。”沐紫宸忍不住叫道。

    在花海的一旁，还有一座天然而成的湖泊，湖泊的水清澈见底，尽管已经晚上，沐紫宸依旧能看到湖里游来游去的彩色小鱼，和那些花一样，这些小鱼也都浑身通亮，散发着好看的颜色。

    沐紫宸从小到大，什么样的仙境没见过，却还是被眼前的美景给惊呆了。

    她正准备去问上官玄曦这是什么地方时，却发现对方已经在花海之中放置好了两把琴，一把是他上次弹过的无弦琴，一把是沐紫宸曾在玉兰院里弹过的卧箜篌。

    “你是什么时候准备好这些的？”沐紫宸惊讶的问道。

    上官玄曦轻拍了拍自己随身携带的空间储物袋，道：“这是师父送我的十五岁生辰礼物，它可以装下至少五百件东西，最关键的是，它拿在手上，你丝毫感受不到任何重量。”

    沐紫宸唇角微翘，上前一步扯过他的袋子道：“又是传送戒指，又是空间储物袋，你的这位师父一定是一个世外高人吧，送你的东西看起来不起眼，却件件都是价值连城的。”

    上官玄曦淡淡一笑，“可再好的东西也抵不过你身上那件天蚕羽衣，那才是真正的神界圣物。”说完，他把沐紫宸拉到了那把箜篌面前，“丫头，我想听你上次在玉兰院外弹的那首曲子。”

    “嗯？什么曲子？”沐紫宸故意问道。

    “上次你弹卧箜篌的时候，我正好错过了，今天我想听你再弹一次，就只弹给我一人听，可以吗？”

    沐紫宸抬眸瞥了对方一眼，满不在乎的说道：“刚才某人还说，只要我赢了你，你就答应我一个要求，现在怎么却反过来指使我为你弹琴啦？”

    上官玄曦揉了揉她的脑袋，笑着说道：“只要你提的要求我能做到，我什么都答应你。”

    沐紫宸笑了，毫不客气的说道：“好，这可是你说的，你若是答应了我的要求，别说一首曲子，就算在这里弹上一整晚也没关系。”

    “说吧，什么要求？”上官玄曦问道。

    他心想，她能提的条件无非和上次一样，让他助她进珈蓝学院，但当对方的话说出来时，他忽然愣住了。

    沐紫宸看着他，一脸认真的说道：“你是唯一一个知道我真实身份的人，我想请你帮我查一查， 到底是谁将我陷害至了凡界？”

    “你说什么？”上官玄曦愣了愣神，停顿了许久，他才转身背对着沐紫宸说道：“我又不认识你们神界的人，这件事让我怎么帮你？”

    沐紫宸不死心，上前一步转到上官玄曦面前，继续说道：“你不认识没关系，你师父一定认识，做为珈蓝学院院长，他既然能将珈蓝学院的弟子送到上阳雪山去修炼，他就一定认识上阳雪山的人，我能确定，在上阳雪山上，一定有神界的人在。”

    上官玄曦望着沐紫宸的脸许久不说话，这一次，他停顿了时间更久了，半晌，他才一字一句的问道：“你怎么知道上阳雪山里有从神界来的人？”

    沐紫宸轻吸了一口气，一脸正色的说道：“你大概还不知道我那次为何会重伤昏迷吧？我是被神界的人攻击了，对方说他们是夜影族人，可那分明是一个早已被我父神处决了的神族，没想到时隔五万多年，他们竟然又重新冒出来了，上官玄曦，不瞒你说，我现在怀疑，这些人就在上阳雪山！”

    …………

