    慕明月当着战云开的跟前，给顾佳佳打电话。

    战云开要抢走手机，却被慕明月一瞪眼！

    慕明月在电话里对着顾佳佳说道，“他同意你的要求了，对，尽快进行手术。”

    “我还有一个要求，必须要让医神给我主刀。”顾佳佳提出第二个要求。

    慕明月听了，觉得这个不是要求。

    只是，她不知道顾佳佳为什么会要求医神主刀？

    是因为医神精湛的医术？

    “你这几天清淡饮食，作息规律，这边安排好一切后，会通知你的。”慕明月叮嘱着顾佳佳说道。

    挂了电话后，慕明月便对着战云开说道，“手术听我安排，时间我定在了大后天，这次听我的。”

    “我不听。”战云开冷声说道。

    “你不听也要听，我们明天去一趟民政局。”慕明月也是冷着一张脸说道。

    战云开想开口说话，却被慕明月打断，“你别和我说话，在手术结束前，我都不会和你说话的。”

    接下来的一整天，不管战云开做什么，慕明月都不搭理他。

    而这一切都被战夫人苏苗苗看在眼里。

    她这些日子，身体一直不舒服，都是慕明月在照顾她，给她针灸推拿。

    前段时间脑子沉重得厉害，浑身难受又呕吐，在慕明月的针灸下才恢复了正常，整个人才精神起来。

    她一直在担忧着战云开和慕明月关系会闹破裂。

    所以一直在催眠自己，一定要坚强，一定要快点好起来。

    “明月，妈知道你想救阿战，但是这事情急不得。”苏苗苗拉着慕明月说道。

    慕明月见苏苗苗都好转起来了，她便说道，“妈，你自己好好休养就行，其他事情你也不要想太多，我自有分寸的。”

    苏苗苗说不过慕明月，但是她要为战云开和慕明月做点事情才行。

    她知道她儿子的幸福只有慕明月才能给。

    战云开和慕明月才是天造地设一对。

    苏苗苗知道大家这段时间都好忙碌，加上她身体也好了，慕明月也要去休息下，接下来给战云开动手术。

    苏苗苗让司机送她出去城堡，她约了战锦国。

    战锦国一见到前妻，心情很是激动。

    他现在也是一把年纪了，也没有心思再找别的女人。

    但是他也知道，苏苗苗现在变得那么好，怎么可能因为他的追求就会答应重新开始呢？

    如果可以重新开始，让他做什么都可以。

    苏苗苗坐下来，看着战锦国说道，“你现在尽快去检查下身体。”

    “发生什么事情了？”战锦国见端庄的苏苗苗脸上多了紧张的神情，连忙问道。

    “阿战他出事了，现在需要换肾脏，如果不是的话，他会没命的！”苏苗苗看着战锦国，“必须要亲属的肾脏才可以，你是他爸爸，我想没有谁比你更适合了！”

    “战锦国，你就这么一个儿子了，你不救他的话，他会死的！”

    战锦国闻言，紧皱眉头，“这怎么回事?怎么严重到要换肾？”

    苏苗苗听得战锦国这么问，她的心倏地一痛。

    战锦国问得出来，那就代表战锦国对战云开一无所知。

    “当年苏玉霞战阳尉母子两人，对阿战做了什么丧心病狂的事情，你都不知道吗？阿战被战阳尉母子两陷害，差点葬身火海，他那次是如果没有老医神，他早就没了，他当时就换了一个肾脏，才得以活下来！”

    “战阳尉对阿战的所作所为，你难道都不知道吗？”

    战锦国一听，低下头来。

    他是被苏玉霞和战阳尉弄得鬼迷心窍了。

    所以得知战云开出事后，他也没有多大的关心，更没有深究。

    现在是追悔莫及了。

    他就算是想调查当年发生的事情，也查不到一点点信息，这些信息都被战云开封锁起来了，根本就查不到。

    所以，他对战云开当年的遭遇详情一无所知。

    “苗苗，对不起，我不是故意不知道的。”战锦国拧眉说道。

    “那你现在去把肾捐给儿子，让他活下去！这是你对他的补偿！”苏苗苗说道。

    战锦国有些为难，“苗苗，不是我不帮……我……”

    苏苗苗一听战锦国的迟疑，脸色顿时就沉下来了，“战锦国，你什么意思？你难道不想救儿子？你怎么可以那么自私？明月和两个孙子都想着办法去救阿战，而你呢，却要迟疑？你怎么可以那么自私？”

    她真的对战锦国好气愤！

    这种男人，怎么可以那么自私！

    “你想要和阿战和好如初，想认他这个儿子，你却什么都不付出！你想空手套白狼吗？”苏苗苗已经气愤到站起来，端起一杯咖啡泼在了战锦国的脸上，“我真的是看错你了！我以为你会看在他是你儿子的份上，会奋不顾身去救救他，我没想到你居然不帮！”

    苏苗苗狠狠地放下咖啡杯，然后从包包里拿出了几张钞票，“这咖啡我自己买单，多的算给服务员小费！”

    苏苗苗气得胃痛。

    出了咖啡厅，眼泪不争气地掉下来。

    她和慕明月说过，她要把肾给战云开，慕明月却对她说，她不适合。

    如果可以，她连命都可以给战云开。

    可是，她不适合。

    现在希望只能在战锦国身上，可是战锦国却无动于衷，压根就怕自己换肾了会对身体不好。

    怎么会有如此自私的父亲？

    战锦国擦了脸上的咖啡，连忙追出去。

    “苗苗！”战锦国追上去。

    苏苗苗见战锦国追上来，她皱着眉头，说道，“战锦国，我不想再和你这种自私自利的男人有任何来往，我也后悔嫁给你这种男人，我怎么可以对你抱有希望呢？你一个出轨的男人，能和你谈什么呢？你那么自私，只顾着自己的感受，我指望你救阿战吗？”

    战锦国看着激动的苏苗苗，他皱着眉头说道，“苗苗，我怕我换肾了对我身体不好，我想补偿你，我想留着命陪着你，用余生赔偿你。”

    苏苗苗听了，冷笑一声，“我不用你的补偿，你对不起的人是阿战，你伤害他的母亲，虐待他，还对他视而不见，你对不起的自始至终只有阿战，不是我！你真想补偿，把肾给他！”

    “你把肾给他，我就原谅你出轨背叛我！”

    【作者有话说】

    宝宝们，鱼云千淼开新书了哦，《亿万萌宝爹地快还债》，欢迎大家去收藏加阅读哦~么么哒~

