    因为他的这句话,气氛突然变得暧昧又沉寂。

    狭小的室内,昏暗的光线,忽明忽暗的火烛。坐在她对面的少年说出的那句话,在这样的氛围下,显得缱绻而温和。

    可却又充满了深深的压迫感,让林兮迟像是要喘不过气来。

    脑袋空白了半晌,林兮迟甚至开始感谢许放刚刚把她外套上的拉链拉到头顶的举动。有了这一道屏障，即使是与外界的空气隔绝开来了，她都觉得呼吸顺畅了不少。

    林兮迟不知道该怎么回答这句话。

    她觉得自己可以蒙混过去的,她随随便便都能说出好多话来反驳他的这句话，让他再也不会产生这样的念头。

    然后她就能逃过这一次了，她就能化解掉将这样尴尬而不知所措的状况。

    只要她笑着打哈哈过去,用开玩笑的态度说你在想什么啊,他们的关系就会恢复到从前那样。可能会有一点变化吧，但时间久了,肯定能变回从前那样。

    就这样做吧。

    必须明确他也喜欢自己,才能告白。

    必须这样。

    不然连朋友都当不了了。

    林兮迟咬了咬牙,伸手把拉链往下拉,表情像是上战场那般,英勇而不退缩。她把拉链拉到鼻尖处,露出一双乌黑亮晶晶的眸子。

    恰好撞上他的视线。

    像是在她沉默的这段时间里，他就一直盯着她，从未挪开过视线。仿佛要隔着那一层布料,将她的内心分析的透透彻彻,想知道她的想法究竟是如何。

    他的双眼很深沉平静，倒映着眼前的烛光。那光线很微弱，像是被她轻轻一挥，或者随意的说几句，就要熄灭掉，变回一片漆黑。

    林兮迟原本准备好的话顿时一句都说不出来了，她垂下脑袋，避开他的视线。恰好看到蛋糕上的蜡烛，几乎已经要烧到底部了，她才弱弱地张了口，很刻意的转了话题。

    “你快许愿啊……”

    她的这个反应像是给了他答案。

    许放垂下眼睫，微微发颤。他用舌尖舔了舔唇角，自嘲般地笑了一声，声音慢条斯理又带了几分哑意：“愿望啊——”

    他顿了几秒，清了清嗓子，像是把情绪调整回来了，语气变回之前那般吊儿郎当而漫不经心：“你把刚刚的话忘掉吧。”

    “……”

    这句话好像是在给她一个台阶下。

    她明明应该要松一口气才对，明明应该侥幸逃过了这一劫才对。可她只觉得这样的发展好像不太对劲，也完全没有让她觉得心情好过一些。

    眼前的许放脸上虽然没带什么表情，但他好像很不开心。

    林兮迟不知道他的难过从何而来，可许放有这样的情绪，也会让她很难过，也会让她觉得眼前一涩，鼻尖泛酸。

    说完之后，许放坐端正了起来，脸上没什么表情，随口道：“啧，几百年没吹过蜡烛了……”他低下头，做出了个要把蜡烛吹熄的姿势。

    与此同时，林兮迟抿了抿唇，觉得自己紧张的手都僵了，她深吸了口气，将拉链扯下来，抢先一步把蜡烛吹熄。

    随着她的举动，宿舍里瞬间陷入一片漆黑。

    没想过她会有这样的举动，许放有点怔愣，整个人还顿在原处，过了几秒才皱着眉道：“你做什么。”

    “哦。”林兮迟也发愣，缓缓地缩回位置上，小声地说，“就是，你刚刚的那个愿望……那什么，我还没想好能不能帮你实现……”

    幽暗的房间里，气氛随着她这句话凝固下来。

    林兮迟的耳边静谧一片，她能很清晰地听到自己心跳的声音。心脏在狂跳，不知所措的，毫无章法的，像是要从她的身体里跳出来。

    扑通。

    扑通扑通。

    她看不到许放的表情，也不知道他能不能听懂自己话里的含义。林兮迟只能等待着他的答复，在这样一片漆黑里，希望他能主动给她亮起一道光。

    不知道是过了多久。

    林兮迟完全没有任何思考能力，她觉得好像是只过了几秒，但又好像已经过去了一夜那么漫长。

    耳边响起尖锐的吱拉一声，隔绝在两人之间的那张桌子被人拉开。

    下一刻，许放猛地伸手把她扯进怀里，力道极重，完全没有克制丝毫力道，还带着略显急促的呼吸，死命将她往怀里揉。

    林兮迟又听到了另外一阵声音，是从他胸前传来的，像是打雷般的心跳声。

    “操。”她听到他用气音低骂了句脏话，然后像是松了口气，脑袋低下来，俯在她的耳侧，说话时带着温热的气息，将她的耳根一点点的染红。

    “想的倒是够久。”

    林兮迟的脸贴在他的胸膛上，因为他这个举动，她连手都不知道往哪里放，说话闷闷的，因为不知所措还有些磕绊：“也、也没多久吧……”

    说完之后，她顿了下，又小声地补充：“我有一点点紧张。”

    “紧张吗。”许放的喉结上下滑动着，修长的指尖勾住她的帽檐，向下一扯，“想好怎么回答没有。”

    林兮迟的脑袋瞬间裸.露在空气之中，头发变得乱糟糟的，被他单手抵着。她装死般地窝在他怀里，像是没听到话一样，一声不吭。

    “不用想了。”许放没耐心了，手微微使劲，抬起她的头。宿舍门外突然有人经过，走廊的声控灯随之响起，他用透进来的光盯着她的眼睛，轻声说，“我换个愿望。”

    林兮迟迟钝地回：“……什么。”

    “蜡烛被你吹掉了，我很不开心。”许放抬手抚着她的脸，一寸寸地向她逼近，神情一本正经又理直气壮，“那就还我一个女朋友吧。”

    林兮迟浑身发软，呆呆地看着他，整张脸烧的几乎快冒烟。

    “啊。”许放的目光在她脸上打量着，心情看上去非常愉快。一时间，两人的距离变得极近，“像你这样的，我就很喜欢。”

    “……”

    “你说好不好。”许放的嘴唇几乎要贴到她的唇瓣上，喃喃低语着，语气带了点诱哄，“你看不出来吗？我很喜欢你——”

    像是受了蛊惑，又像是遵从内心的想法，林兮迟捏着拳头，抬睫盯着他的眼睛，很小声地说：“你喜欢我这样的吗——”

    她停顿了一下，声音弱了下来：“那这个愿望我好像能帮你实现。”

    话音刚落。

    她感觉许放的呼吸似乎顿住了，良久后他才低笑出声，然后继续向她逼近。林兮迟觉得自己所有的感官都被许放控制住，全因他的一言一行被影响着。

    周围全是他的气息，比起先前的任何一次都要浓郁而令人着迷。这个距离，只要她轻轻抬头，只要他再低下头。

    只要再多一秒。

    -

    然而并没有这一秒。

    宿舍门猛地被推开，几个男生的声音着急又粗犷，像是刚跑回来那般，还喘着气：“妈个比，昨天才检查过卫生，今天又来。”

    “就是啊，许放醒了没啊，找他半天没回——”

    宿舍的灯管随之亮起。

    林兮迟的呼吸一滞，猛地推开许放，装作什么都没发生那样，立刻侧身，镇定自若地拔着蛋糕上的蜡烛。她背对着那三个男生，抿着唇，能听到面前的许放非常不爽地骂了句。

    “妈的。”

    “……”

    在灯亮起的同一瞬，三个男生便注意到了两人之间旖旎的气氛，以及许放冰到了零点的眼神。他们立刻噤了声，非常自觉地掉了头，往外走，还非常贴心的关上了门。

    宿舍里回归安静。

    下一秒，宿舍门再次被打开，余同探头进来，小声的提醒：“同志你快点啊，领导马上来检查卫生了——”

    “滚。”

    砰的一声，门再度被关上。

    许放没磨蹭，过去一起帮她把蛋糕上的蜡烛拔了，装进蛋糕盒里。他站起身，扯着林兮迟的手腕把她拉了起来。

    “走了。”

    林兮迟刚站好，怀里便被他塞了个蛋糕盒。她仰头看着他，就见他安静的抬手整理着她的头发，随后才拿过她手里的蛋糕盒，扯着她的手腕往外走。

    推开门，他的三个舍友并排靠在走廊的栏杆上。听到门的动静，三人齐刷刷地看了过来，眼神十分暧昧。

    “晚点回来。”丢下这句话之后，许放面不改色地拉着林兮迟下了楼。

    两人一前一后走着，林兮迟眨眨眼，主动扯了话：“不是检查卫生吗？你要不先回去收拾东西。”

    “没事，他们会弄的。”

    出了宿舍楼，两人没再说话，之后一路沉默。

    两人的关系毫无预兆地进了一步，林兮迟有些不敢相信也不太适应，但更多的是满心的欢喜与溢上心头的甜蜜。

    许放把她扯进校内的一家咖啡厅里，找了个空位坐下。

    一路上的自我调节，让林兮迟完全没了刚刚的尴尬与不自然，她很快就进入了身份，笑眯眯地跟许放说着话：“屁屁，我跟你说，这个蛋糕我花了两百块钱呢！还有那双鞋花了一千八百多……”

    话还是跟平时一样多，态度也跟平时一点区别都没有。

    许放看了她几眼，神情一顿，心里觉得她这样的反应好像不太对，心情有些不安。但他也没再说什么，之后也像平时那样，听她说一句，然后再回她一句。

    吃完蛋糕后，许放把林兮迟送到了宿舍楼下，他看着林兮迟这副嬉皮笑脸的模样，眉头忽然就皱了起来，像是憋不住那般的，生硬地说：“别忘了。”

    听到这话，正准备跟他道别的林兮迟一愣，没太反应过来：“啊？”

    许放别过脑袋，板着一张脸，眼里划过几丝不自然。

    “你有男朋友了。”

    。

