    襄州东大街上。

    “方兄？”

    “方兄！”

    方元璟似有所感，扭头一看，正是一年多未见的江世子，认出自己?

    江世子摇着玉骨扇快步走了过来，果然是方兄。

    未戴面具，显露出天姿容颜，果然是当初在宴席上让他一瞬间都惊艳的公子哥。

    瞧瞧，谦谦君子，气质如菊。

    怎么看，方兄就是比国子监那一堆的沽名钩鱼之辈顺眼多了。

    瞧我家方兄，胸有大志，不骄不燥。低调的很呐。

    收回思绪，江世子拿出十二分热情打着招呼：

    “方兄，别来无恙。”

    “一年多未见，甚是想念，我这可是在京城日日吃不好，睡不着，就担心着方兄你在范岭县受苦受累。”

    “如今见着，仙姿容颜，为兄我这心呀，算踏实了。”

    只曾经相聚半月之余，不知情的还以为这是从穿裤档长大的友情。

    方元璟嘴色抽动，按捺着笑意还有别扭。

    难怪娘子说，江世子就坏在一张嘴上，欠抽又油腻。

    只是，江世子何见过他？他今日未戴面具，竟也能一眼就认出。

    方元璟如端方君子，弯腰回礼：

    “江世子来襄州游玩？”

    江世子，这是知道自己身份。

    呵，一个照面，双方都马甲全掉。

    江子昊一副哥两好：“你住那？我这肚皮刚巧饿了，走走，去你家吃饭？”

    方元璟：……

    那里会缺你江世子一碗饭……

    相公咋嘀，出去一趟带回了一只花孔雀。

    白芷瞧着江世子风采依旧，身穿暗黑夹着暗红色的流光锦长袍，手里拿的还是那把玉骨扇，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，就是一只妥妥的花孔雀招摇过市。

    嫌弃问道：“你怎么来了？”

    “哟，方夫人这是不欢迎我？”

    江子昊佻着风流桃花眼，话落又道。

    “我今儿上门，可是饿着肚子，我今儿要吃水煮鱼、白切鸡、干锅兔肉……”

    当他家开酒楼的？

    白芷伸手张开。

    江子昊不解。

    白芷横眉冷对：“你想点私房菜，不给银子？”

    ……

    静默一秒钟。

    “哈哈哈……”

    江子昊笑意未曾落下眉梢，豪气道：“竹白，给方夫人一百两银票！”

    白芷不客气示意须眉收下。

    当自个儿主人般，率步领先，摇着扇子，左右打量，院子布置胜是雅致，有书香门弟传承世家的沉淀，是一处好院子。

    鬼老当初还真是买下了一家书香门弟世家的院子。

    当初白芷和相公一进院子，极为喜欢。

    原来是处三进院。

    江子昊眼珠子一转，又有了新主意。

    “方兄，你们这宅子不错，那我今儿不走了，就住下了。”

    白芷瞪眼伸手。

    江子昊扇子一收，又是豪气丢下一句：“竹白，给方夫人一百两。”

    哼，还算你识相。

    饭厅餐桌上，一锅水煮鱼、一锅干锅兔肉、一道白切鸡、一道蛋羹、一锅人参鸡汤，道道诱人的很。

    方家用餐，无人布菜，胜在自由自在。

    江子昊坐下后，不客气的学着两个小萝卜，夹上几筷子兔肉、整块鱼肉，几块鸡肉，把一个碗塞的冒溜尖，大快朵颐。

    “就是这个味，京城的酒楼里，我可让人找了个遍，都没找着。”

    “这鱼，嫩呀，辣的过瘾。”

    “哟，这兔肉真入味，嫩滑中带着一股焦香。”

    爽，这才是吃饭。

    已入秋，江子昊吃的酣畅淋漓。

    竹白和浮生二人，强撑着脸皮子，实在没眼看他家公子。

    小少言歪头不解的说：“叔叔，你家不给你饭吃吗？好可怜的江叔叔。”

    饭桌上静默转头，齐齐看向江子昊。

    他堂堂江世子，需要人可怜？

    江子昊一脸便秘样，内心狂燥：我能不回答吗，我不欺负小孩。

    见江子昊不语，小少言萌哒哒又道：“难怪江叔叔，香消玉减。”

    噗呲……眼见一块鸡肉就要掉在衣袍上，江子昊眼疾手快的单手捞起来往嘴里一塞。

    众人嘴角齐齐抽动。

    江子昊才不理羡慕他的众人，看着熊孩子，故意露出贱兮兮的样子：“我，香消玉减？”

    小少言咬着筷子，一双黑珠子无比诚垦的点头。

    旁边的小青阳捅了捅小少言，咬着耳朵道：“少言，香消玉减是形容女孩子的。”

    “我知道，姐姐说多打击他，让他少吃点，不要浪费我们家粮食。”

    小青阳秒懂的哦哦哦……

    江子昊瞧着对面两个萝卜头，鬼机灵样，咬几句耳朵，瞟他几眼。

    江子昊忍不住道：“你们两个小鬼头，说我什么坏话。”

    小青阳挺起小胸脯，骄傲地说：“我跟少言说，我吃饭饭要吃很多，才不会像江叔叔一样香消玉减。”

    江子昊：……肉痛。

    白芷笑不活了，她的两个小活宝，妥妥的神助攻。

    江子昊：“方兄，话说，你这个义弟，在那捡的？”

    指青阳。

    方元璟：“寺庙。”

    江子昊纳闷：“寺庙？”

    青阳小萝卜头看着也面善。

