    侯正涛很满意，这才迈着大步带着手下进了大厅。

    “侯局长，大驾光临有失远迎，不知道你们这次来是有何贵干？”

    这时，一个有些点发福的中年男一脸媚笑的迎接上去。。

    他叫高大力，是这家店的老板，经营这家云外楼会馆已经很多年，跟侯正涛也是老相识。。

    “我们是来例行检查，高老板，希望你能够配合！”

    侯正涛义正言辞道。。

    “配合配合，绝对配合，侯局长，能不能借一步说话？”

    高大力和和气气的笑着，想把侯正涛拉到一边。

    没想到侯正涛狠狠一挥手，

    “不必，有什么话就在这里说！”

    “侯局长，你这是怎么了，咱们好歹也是这么多年的交情！”

    高大力有些不乐意了。

    原来这地盘是猛狼会蔡刚在管，靠他引荐，高大力和侯正涛一起吃过好几次饭。

    侯正涛对高大力的云外楼会馆也算照顾，几乎没有来查过。

    就算是迫不得已得过来查，也是偷偷放个风给他。

    当然，为此高大力也没少给侯正涛好处，逢年过节都要准备一份大礼。

    从外面新来了漂亮的女人，也经常让侯正涛先来尝尝鲜。

    “交情？别跟我说那些没用的！我们刚刚得到群众举报，说你这云外楼会馆里面，有人从事非法勾当！”

    侯正涛正义凛然道。。

    “非法勾当？侯局长，这你可就冤枉我们了，我们云外楼可一直都是守法经营，不沾那些东西！”

    高大力赶紧道。

    “哼！你说了不算，等我检查完了你再说吧！”

    侯正涛根本一点儿面子不给他，大手一挥，道，

    “按照原定计划实施，一组大厅，二组负责二楼，三组负责三楼，都给我检查仔细一些！”

    “是！”

    三队人马直接行动，一个个气势汹汹的分别冲向各个地方。

    “侯局长，你来真的？”

    见他竟然真的要检查自己，高大力吓坏了。

    他倒不是害怕检查，本来就没了那些不正经的生意，查一下也没什么。

    可看侯正涛今天这架势，哪像是来检查的，分明就是来抓人的！

    要是让他这么搞两次，以后谁还敢来他这云外楼？

    “不玩真的，难道我是在跟你开玩笑？”

    侯正涛冷哼道。

    “……”

    高大力想发怒，没敢。

    他早就听蔡刚说过，侯正涛这个人翻脸不认人，不能深交。

    今天他总算见识到了。

    “侯局长？你们怎么过来了？”

    二楼楼梯口，突然出现一个人影，笑呵呵的走了下来。

    竟然是张世泽！

    他身上裹着一件浴袍，身后还跟着两个黑衣壮汉保镖。

    “张少，你怎么会在这？”

    侯正涛脸上露出惊讶状。

    “呵呵，我来这边找个朋友，顺便过来洗个澡！”

    两人貌似很熟悉。

    “哦！我是接到群众举报，说这里有人从事非法勾当，所以带人过来检查一下，张少，以后这种地方还是少来。”

    侯正涛好心劝告道。

    张世泽点点头，道，

    “多谢侯局长关心，那我以后还真的少来这种地方，我可不喜欢那些乱七八糟的玩意。”

    两人一唱一和，旁边高大力一张胖脸就开始抽抽。

    还能不能要点脸？

    谁不知道你张世泽张大少，是有名的花花公子，竟然还有脸说不喜欢那些乱七八糟的玩意？

    对了，听说这花花公子前阵子不是受伤了吗？

    而且这家伙是绝对的超级富二代，每天出入的都是五星级大酒店。

    今天怎么跑到自己这云外楼会馆来？

    高大力一愣，随后貌似明白了点什么。

    “对了高老板，听说你们云外楼会馆，每个月都要给别人交一笔数额不小的保护费？”

    侯正涛突然扭头问道。

    “保护费？现在还有这玩意？”

    旁边张世泽故作惊讶道。

    高大力心里一紧，赶紧赔笑，道，

    “什么保护费，有侯局长在，现在哪还用得着那些东西，都是误传，误传！”

    “误传？哼！高老板，现在严打来了，除了要净化各个娱乐场所的风气，还要打击这里的黑恶势力，你要是有什么线索，最好不要隐瞒，要不然会惹祸上身。”

    侯正涛盯着他道。

    高大力听出他话里的威胁意思，心里快速想了想，一狠心，咬牙道，

    “侯局长，真没有什么保护费，或许是你听错了吧。”

    “真没有？高大力，你确认？”

    侯正涛直勾勾看着他道。

    “真没有！”

    高大力咬牙坚持。

    “行，这是你说的没有，如果要是让我们查出，你在隐瞒，那就别怪我……”

    侯正涛话没说完，外面突然传来一阵嘈杂的声音。

    十几个人突破了警察在门口设立的警戒线，大摇大摆进入了云外楼会馆。

    为首一人，正是叶来。

    “呦呵，侯局长，真巧嘿，咱们又见面了啊，对了，你的脸消肿了没有，那天那几巴掌抽的啊，连我都觉得寒碜啊！哎哟哟！张少也在啊？自从上次医院一别，咱们可是有日子没见了，你那玩意没事吧？以后还能用不？”

    叶来很热情和两人打招呼，像是很熟识的老友。

    只是话里话外，充满了冷嘲热讽。

    “叶来？”

    侯正涛和张世泽都是一惊，几乎下意识的后退了一步。

    他们俩可都在叶来手上吃过亏。

    一个被打成了包子脸，一个被踢了裤裆。

    “叶来，我们正在例行检查，你们马上给我出去！”

    侯正涛看看周围两边的十几个警察，底气大增，大声道。

    叶来笑了，道，

    “出去？凭什么让我出去，你们检查你们的，我洗我的澡，放心，我不会嫌你们碍事的！”

    还不嫌他们碍事？

    侯正涛气的火冒三丈，怒道，

    “再说一次，马上给我出去，要不然那我就以妨碍公务罪逮捕你！”

    “侯局长好大的官威啊！”

    叶来脸上笑容一点点散去，最后归于平静。

    他伸手一指张世泽，淡淡道，

    “那他为什么能站在这里跟你闲聊，我就不能进去洗澡？”

    “你……”

    侯正涛一下被问住。

    幸亏旁边张世泽脑袋激灵，怒道，

    “叶来你不要胡搅蛮缠，我是在里面配合侯局长检查！”

    “配合侯局长检查？”

    叶来乐了，目光在张世泽的裤裆上扫过，道，

    “如果真是这样的话，那侯局长你也不用检查他了，他现在就是想犯罪，也没有那个资本了，因为他的那玩意已经不中用了！”

