    “个倒霉孩子，瞎说个甚！

    还不去帮着干活！”

    一个巴掌，扇在杜兴华的后脑勺，是他爹，老秀才的儿子。

    “石头，别抱着你的枪在这发呆了，又没枪子。

    你爹帮人砌炕，村里人帮你家开荒，但你都是娶了婆娘的人，总不能什么都不干。

    打柴去！”

    这个年代要叫一个整村的农民全部抛家舍业搬迁到另一个地方去，是一件比较难的事情。

    不说别的，光是家里面那个木梁，就舍不得。

    但是，在帮忙收敛了前几天那场仗，死在屋背岭的烈士遗体之后，那个惨状让老百姓们知道，现在是打仗，随时可能死人的。

    如果有选择，他们当然愿意跟着八路军搬迁，毕竟八路军是第一次对他们好的军队。

    也因为，这些天八路军一直在给予他们帮助，全营300多号人，几乎都在帮他们落脚和开荒。

    至于说原来的田地，对于他们这些百姓来说，去哪都一样，因为他们根本就没有田地，原来种的也只是租来种而已。

    就算是老秀才，家里最多也不过是十几亩薄田，只要人平安，没有什么是舍不掉的。

    现在到了八路军的地盘，开荒，那可都是自己的。

    以前想开荒都不行，山林都是有主的，荒地也是有主的。

    现在在八路军的根据地内，荒地无主，可以开荒。

    这些人可以从早上天还没亮就开始忙活，一直忙活到晚上，劈着松明去点火当蜡烛来干活。

    他们感觉，跟着八路军也不错，因为听说了，开出来的荒地，就是他们自己的。

    不过这一切，在张大彪接到报告之后，就变了。

    “通讯兵，马上两人一组，快速通知团部，请求支援！

    报告清楚，日军来了一个中队！”

    “是！”

    通讯班所有人都撒出去了，这个时代的通讯兵是伤亡率也算是挺高的一个兵种。

    一般如果想要对某个势力围杀的话，肯定要围杀他出去求援的通讯兵。

    所以派出去通讯兵一般都是两人一组，一共派出去五六组，为的就是一旦被围杀了，总有那么几个跑得出去。

    八路军嘛！

    电话线又少，电话也少，这么一个营，并没有安装电话。

    也没有电台，甚至连马都没有，只能是靠双脚跑着去通知。

    而团部虽然不会离太远，但10公里以上还是有的，毕竟一个团满员的话，1200~1500人是有的，甚至有的大团能到2000人。

    但是2000人的团，这附近贫瘠的山区根本就养不起。

    在战争当中，有人做过统计，支持一名士兵脱产训练，一年得耗费1500多斤大米。

     2000个人的团，那得费多少粮食，这得多少个村子的农民才能养得起？

    所以很多时候，八路军一个团七八百人的规模比比皆是，因为穷！

    甚至还要根据地发展到一定大的程度，一定大的规模之后才能养得起七八百人的一个团。

    但是新一团的李云龙，也算是经营有方，在这一方面，算是比较有本事。

    他甚至可以在百姓能够承受得起的限度内，拉起了1200个人的一个团。

    正因为如此，他的地盘有点大有点松散，这也就是一营为什么会离团部10多公里的原因。

    地盘不大，养不活1200多人的团。

    一营，原来就有400多号人，前几天跟日军在杜家坡村附近的屋背岭干了一仗，损失了100来号人之后，只剩下300多人。

    有人说打仗打的是经济，损失了100多号人的张大彪，因为没有打到战利品，被李云龙训斥了一顿。

    用李云龙的话说，他干买卖就没有赔本过，倒是你张大彪居然把买卖的干赔本了，败家玩意儿！

    再闹出赔本的事儿，就让你去团部培训大刀队去。

    用李云龙的话说，吃小不吃大，吃远不吃近，能扒火车绝对不炸碉堡。

    可你张大彪性子上来了，居然跟日军硬对硬，这赔本的买卖再干下去，他李云龙就要当裤子了。

    但训斥归训斥，李云龙最喜欢的头号虎将，还是这位出生于大刀队的一营长张大彪。

    在听到侥幸跑出来的通讯兵通报的敌情，特别是听到日军来了一个中队之后，直接脸色大变，马上就把部队派了出去，并且向旅部挂了个电话。

    日军一个中队，向新一团一营根据地发起进攻的消息传到总部，马上挑起了连锁反应。

    老总大怒：“什么时候区区一个日军中队都敢长驱直入进入山区，如果不打掉他的嚣张气焰，我们在山区的根据地必定会时常的受到袭扰。

    这对我们的休养生息极为不利！

    传我的命令，新一团李云龙，务必全歼来犯之敌，如果打不下来，我唯他是问！

    另，令三八六旅，迅速调集部队前往支援，别让新一团就这么拼完了！

    日军的一个中队，战斗力非同小可！”

    “是！”

    “另外，密切关注日军其他部队的动向，我怀疑区区一个日军中队只是他们的先头部队，注意阻敌增援！”

    “是！”

    一个营级的指挥员，他需要关心的只是眼前的战斗，一个团级的指挥员，需要关心的是接下来的战斗。

    但是总部，需要关心的是这一次战斗而引起的对各方势力的影响，在整个晋察冀等地区，敌我顽几股势力互相交错，形势错综复杂，往往牵一发而动全身。

    比如，老总下了死命令时，必须要将对方胆敢探入山区的爪子给剁断，让日军记住，山区不是他想来就能来的地方。

    （历史上的关家脑之战就是这样。

    由于地形的险要，日军作战素养之高，并且有空军的支援下。

    缺乏攻坚经验与重武器的八路军用极其惨烈的代价去玩命的攻击那个想要中心开花的大队。

    为的就是让日军下次再想只身深入山区的时候，掂量掂量，敢不敢面对如此玩命的八路军。

    果然从那一仗之后，日军大队级别以及以下的部队从来没有过只身深入山区的！

    让山区的根据地得以休养生息，可以支撑得起八路军的消耗。

    这就是一个统帅的远见！）

    而现在，张大彪紧急的调动部队，进入根据地的周边各个重要的阵地。

    在调动部队的同时，还要紧急安排根据地内4个村子的六百多乡亲们，在村内干部的组织下开始转移。

    张大彪紧急进入阵地，观察战况，询问说：“现在伤亡情况怎么样，顶在前面的一连，打的怎么样？”

