    卢曼妮给剧组所有人化完妆的时候，天色都已经黑了下来，只剩下最后一个片场。

    是她和sicen还有徐寒的戏份。

    而她和徐寒在这个片场里是剧烈撕逼的，sicen则是坐在那观战，只需要负责几个表情，连台词都少有。

    但即便是这样，卢曼妮也是格外的兴奋。

    因为，她已经很久很久没有见过她心爱的sicen了！

    终于，终于又有机会跟sicen在一起了！

    这让她瞬间忘了被key还有众人折磨的痛苦，一双眸都直勾勾的盯在了sicen的脸上。

    Sicen被她看得狠狠皱起了眉头。

    这个女人，当初可是自己的得力作品，现在是怎么看怎么恶心……

    要不是为了能日夜看到自家妹妹徐寒，他真是分分钟不想呆在这个剧组里。

    “开始了开始，各位请准备，一二三……《西宫娘娘》第十九镜第一试，开始！”随着郭敏导演一声令下。

    所有人瞬间进入状态。

    徐寒饰演的秦月端着一副高高在上的姿态，扶了扶头上的桃花，冲着sicen饰演的皇上回眸一笑百媚生，“皇上，这花真好看。”

    她的声音娇柔中带着几分不卑不亢，将秦月这个被皇上抄家之后，忍辱负重，从辛者库一路爬上龙床的将门之后的神韵，淋漓尽致的表现出来。

    而卢曼妮饰演的德妃，在剧中是皇上的青梅竹马，高位在手，一向骄横惯了，哪里见得秦月这般姿态，立刻上前，直接将秦月头上的桃花抓下来扔到地面上狠狠的踩踏。

    这个细节，这会儿正好非常符合卢曼妮的内心。

    她几个大步上前，伸手，一巴掌照着秦月的脸上打去。

    按照剧本，这一巴掌是要结结实实的打在秦月脸上的，接下来就是扯桃花顺带扯掉秦月的一缕头发，然后对着秦月羞辱咒骂……

    只是，她的手才刚伸出去，徐寒一个转头，狠狠的瞪了她一眼……

    只一眼，卢曼妮就被徐寒那弑杀的目光看得怔在了原地，手就那样僵在那，竟是连自己要做什么都忘了个一干二净。

    郭导看着这一幕，气得大声喊咔——

    气急败坏的走过来，用卷成筒的剧本狠狠的敲打了一下自己的手掌，“曼妮，你怎么回事？这里是让你带着十足的愤怒，一巴掌打在徐寒饰演的秦月脸上，不是让你吓傻了一般，像个二百五一样的愣在原地！你演了这么多年戏，怎么连这种宣泄式的表演都做不到了？真是太让我失望了！”

    卢曼妮气急败坏的收回手，咬着唇，死死的盯着徐寒，“刚刚是徐寒的表演不对，这种时候，她瞪我干嘛？”

    徐寒冷眸微眯，“我是一个被你从辛者库一路羞辱到如今的宫女，好不容易爬到现在这个地步，得到了皇上的宠爱，这种时候，你怒气冲冲的冲到我身边，要打我，我不愤怒的瞪你，难道还要像个傻子一般的站在那等着你打？郭导，你觉得我刚刚的表演有问题吗？”

    郭敏导演立刻对徐寒竖起大拇指，“你的理解非常到位，人物在这个时候，的确是这个情绪，并且我刚刚透过镜头，看到你那个眼神的时候，真的是被惊艳到了，可惜了卢曼妮没有表现好，白白浪费了你那么经典的镜头……”

    郭导这话，不仅肯定了徐寒，还直接把卢曼妮贬得一文不值！

    原本郭导就对卢曼妮欺骗粉丝，和各种黑料满天飞这件事非常的不满，看卢曼妮早就不顺眼了。

    要不是key压下来，他压根就不想用卢曼妮。

    刚刚看到卢曼妮被key那样嫌弃，瞬间就舒爽了，再也不想忍着卢曼妮！

    更何况，刚刚卢曼妮明显是被徐寒压戏了！

    一个国际影后，被一个新人压戏，这原本就是卢曼妮的错！

    郭导怎么可能不批评卢曼妮？

    卢曼妮气急败坏，“她这样影响我发挥！”

    “卢曼妮，演戏从来都是很自我的事情，要是别人随便一个举动都能影响你，那你还演什么戏？这个天底下，不是所有人都要围着你转的，你又不是太阳！”郭敏一股脑儿将心里的不快宣泄出来。

    周遭的人看着这一幕，一个个窃窃坏笑。

    “以前我还以为卢曼妮的演技很好，毕竟人家是国际影后，结果没想到，就这水准！”

    “徐寒好像都还没来得及接受太多专业的训练吧？我记得人家还只是大一新生而已，就这样压住了卢曼妮的戏，你说到底是徐寒太厉害，还是卢曼妮太水呢？”

    听着大家窃窃私笑的声音，卢曼妮抱着脑袋跺脚大叫了一声，“再来！”

    敢压她的戏？待会她就让徐寒知道，什么叫做真正的压戏！

    “《西宫娘娘》第十九镜第二试，开始！”随着郭导第二次下令，啪的一声过后，镜头重新开始……

    秦月一手扶着桃花，一手撩拨鬓间的发，含情脉脉的看着皇上，“皇上，是花好看，还是人好看？”

    这话直接让怒气冲冲跑过来的卢曼妮愣了一下！

    该死的贱人，又乱加台词，明明原本剧本里没有这一句，这贱人就是想趁机勾搭sicen！

    果然，sicen起身，走了过来，直接伸手，将徐寒揉进了怀里，含情脉脉的看着她，“人比花娇……”

    卢曼妮气得咬牙切齿，扬手就照着徐寒打过去，“秦月，你这个贱人，趁着本宫不在，居然敢勾搭皇上，我打死你！”

    高高举起的手直接就照着徐寒的脸打去，她在心里笃定，这一次一定要打得徐寒落花流水……

    只是，眼看着就要打到徐寒的时候，sicen突然将脸凑到了卢曼妮的面前，就那样冷冰冰的盯着卢曼妮，仿佛要用眼神杀死卢曼妮一般。

    卢曼妮猛地收回手，难以置信的盯着sicen……

    “为什么，sicen，我到底哪里不好，为什么你眼里只有徐寒？”

    “咔咔咔！”郭敏气得直跳脚，“卢曼妮，你到底是来演戏的，还是来谈情说爱的？连台词都能说错？”

    卢曼妮这才发现，自己居然又被带偏了！

    而这一次，是徐寒和sicen同时把她带偏了！

    看着徐寒抱着sicen的臂弯，一脸邪肆坏笑的看着她，卢曼妮气得十指都快要捏碎了……

    “郭导，不是我记不住台词，是徐寒先篡改台词的！”

    “这点临场发挥的能力都没有，卢曼妮，我看你真的不要演戏了，还是回去做key的宠物好了！”郭导直接不客气的吐槽卢曼妮。

    气得卢曼妮差点抓狂，“郭导，你这是偏心，明明错的不是我一个……”

    “可是，徐寒和sicen的临场发挥，非常符合这个场景，刚刚我和几位副导看到的时候，全都有被惊艳到，大家都一致认为，加上这个场景，整个画面会更合情合理，也更饱满，更唯美！”郭导一股脑儿的倒出自己的意见。

    “是啊，按理说这样的场景，更能激怒你在剧中饰演的德妃，应该能让你表现出更好的实力出来，可是曼妮，说真的，我跟你合作过这么多次，你这次的表现真的太差劲了。”副导演也跟着摇头叹气。

    其他几个副导也是纷纷指摘卢曼妮。

    就连其他演员也跟着点头附和。

    好像她卢曼妮是罪人一般……

    卢曼妮简直要气吐血了，咬着唇，死死的盯着郭导和几位副导演，咬牙切齿道，“再来！”

    她绝不会输给徐寒的，她要让sicen看到，她卢曼妮才是最金光闪闪的那一个。

    “第十九镜第三试，开始！”郭导一声令下，场景再次拉开。

    这次，徐寒饰演的秦月犹豫的站在花下，一手拨弄着发上的花，噘着嘴看向sicen饰演的皇上，“皇上，我觉得这花太可怜了……”

    卢曼妮冲过来扬起得手，直接被徐寒这声娇嗔给恶心得顿在了那！

    她崩溃的大叫着放下手，抱头大叫起来，“徐寒，你特么还能不能好好演戏？”

    “我一直都在好好演啊，好像，一直出状况的人是你吧？”徐寒笑着将头上那朵桃花摘下来，别再了卢曼妮的耳畔，说了一句，“这花真的很可怜……”

    卢曼妮气得嘴都差点歪了，“呸，徐寒，你才可怜，你全家都可怜！”

    “够了卢曼妮，今天所有人都是一条，最多两条过，只有到你这里，三条了都没有任何进展，你自己不敬业，还连累所有人都跟着你不能收工，你还好意思在这里大喊大叫！”郭导气得直接将剧本砸在了地上……

    “就是就是，真是搞不懂了，一个国际影后，居然被徐寒压戏压得死死的，说出去都丢人！”

    “没办法，人家毕竟很久不演戏了，应该体谅一下！”有人挖苦的说着反话。

    卢曼妮气得差点哭出来，“再来一次！这一次如果还不行，我……我特么从徐寒的胯下钻过去！”

    众人一片哗然……

    “卢曼妮这该不会被刺激疯了把？”

    “连续三次都被人家徐寒压戏，还敢下这个赌注？”

    “人家敢下，那我们就敢拍啊，还等什么？姐妹们，把拍摄仪器架起来啊！”随着霍蓓蓓一声令下，众人直接架起了各种直播仪器，整个现场一片闹腾……

