
在一片白茫茫的世界，庞大的永恒与相对而言非常渺小的死亡在对峙着。

两尊宇宙中强悍如斯的创世神明，此时在剑拔弩张的对峙。

而另一边，齐迹和灭霸的战斗也开始了。

拥有了无限宝石+死亡力量的齐迹对战拥有了永恒和仇恨力量的灭霸。

“我感觉现在的我充满了能量！芜湖！”

当灭霸那只满是星辰的拳头落下时，齐迹能清晰的感觉到在这片明明超脱了永恒的地方，此时却开始出现了震颤！！！

这就是最接近神明级别的战斗吗？！不！灭霸怎么能展现出这么强的力量？！

当灭霸的拳头落下时，齐迹那一瞬间出拳，他的速度要比身材庞大的灭霸快许多，在灭霸的拳头即将击中他时，齐迹那只只剩下骷髅的拳头轰然击打在了灭霸的脸上发出一声爆响，遭到这一击的灭霸霎时如火炮一般向后倒飞出去，他飞射时牵引着整片空间都开始震颤！

“芜湖！！这种力量简直太爽了！小死亡我爱死你了！”齐迹欢呼道。

“废物！”

远处的仇恨紧咬牙关看着这一幕，有了自己的仇恨之力，还有父亲的永恒之力居然还被打飞了！

“亲爱的姐姐……我不认可你很多的想法，我必须要站出来，我只是希望你能知道，我所做的一切，都是为了你好！你盲目的将你尊贵的力量分给一个甚至连你千万分之一都不及的平凡人类，你知道你的行为会导致什么结果吗？！”

“永恒，弟弟，你管的有点太多了。”死亡说完这话后，黑色的能量从她的身体之中奔涌而出，将她整个人包裹了起来，在她对面的永恒此时也冷笑一声，磅礴的蓝色能量从他的身体之中奔涌而出，直直冲着死亡爆射而去！

“小死亡！”看到永恒的力量奔涌向死亡时齐迹小心脏一紧，这时候灭霸的拳头轰然击打在了齐迹的头上，直接一拳将齐迹击飞了数百米！

齐迹快要停下时却发现灭霸已然追来，齐迹甚至还没来得及做出格挡的姿势，便被灭霸死死的压在地上开始狂殴！

“轰轰轰！！！”

远处的天空炸开了绚烂的火焰，

死亡骤然飞射向了永恒，刚才永恒的攻击并没有伤到她。

“死亡，姐姐，我们之间的关系，并不应该这样！”永恒看着近在咫尺的死亡大吼道，接着又是一拳轰向死亡。

“从你对你亲爱的姐姐动手的时候就决定了我们的关系只能这样！”死亡同样挥出了拳头，但是她小小的那只拳头，在永恒庞大的拳头前不值一提……饶是如此，当两只拳头碰撞在一起时，双方的力量却是均衡的冲撞在了一起。

只不过死亡用了全力，而永恒，却是没有用全力。

“砰！”

一声爆响，响彻了整个永恒之外的白色世界，紧接着世界陷入了一片黑色与蓝色交杂的光芒之中。

“神明之战，越来越有趣了。”墨菲斯托看热闹不嫌事大的闭住了眼睛，这阵光芒让他都有点睁不开眼睛。

黑化奇异博士盘腿悬浮在半空中瞑目，这时候他感知到了不远处的仇恨，正是他挑拨了灭霸，引导灭霸去和齐迹打斗的，黑化奇异博士思索了一阵后缓缓的朝着仇恨所在的方向飞去。

他可能无法和永恒战斗，但是和那种实力比自己还要次一点的家伙打打，问题应该不大。

两位创世神明对轰拳头的光芒散尽后，死亡衣衫褴褛的跌落在了地上，她将额前的长发捋到了耳后，接着仰起头怒视着眼前的永恒。

永恒垂头看着根本不是自己对手的死亡淡然一笑：“死亡，不要违抗亿万星系的意愿！我们是创世神明！不要总是为了儿女情长而去做一些不利于这个宇宙的事情！”

死亡苍白的脸上闪过了一抹笑意：“我从宇宙创世开始，就在遵循亿万星系的意愿，但是今天的我，想要尊重自己！尊重自己的内心！”

“愚蠢！愚不可及！这是只有低等生命才会有的想法！姐姐，你的心智已经被那个蠢货地球人影响了！我必须要及时更正你！”永恒说完庞大的拳头再一次的轰向死亡，这一次死亡咬紧牙关举起双臂，黑色的能量从她的双手爆射而出冲撞在了永恒庞大的拳头之上，两股力量此时就这样在博弈着。

“姐姐，你已经是强弩之末了！你本来的力量就不算强，更何况你刚才还将你那么庞大的力量赐予那个普普通通的人类！”永恒大吼道，此时他的拳头已经一点点的开始将死亡的黑色能量压下去，而死亡，此时也已经面露苦涩，她已经支撑不了多久了。

“不要，再管我的事情了！！！！”死亡说话时永恒的拳头再次向下动了一些。

“不准你动我最爱的女人！滚开！”灭霸这时候突然冲向了永恒，一脚踹在了永恒的大脸上！

远处观战的墨菲斯托双手插在腰上，脸上露出了狰狞的笑容：“哈哈哈哈！我最喜欢看的就是这样的画面！反目成仇！这简直比在地狱里要精彩一百倍！如果不是因为我离开地狱之后实力会大减，我肯定也会去搅混水！”

“灭霸！！！刚才是我赐予你力量！！！”永恒愤怒的看向灭霸。

灭霸也不知道咋滴，刚才还生气的不行，这会儿就不生气了……当然他不知道是因为仇恨现在正在被变成了克系触手怪压在地上揍的仇恨失去了对他的控制导致他失去了心中的愤怒。

灭霸不理会永恒，他的双拳向着永恒爆射出了蓝色的永恒能量，永恒直接被这一阵冲击波推的向后退了几步，刚站稳，齐迹的拳头便轰击在了他的腹部！

“韦德！！！”永恒愤怒的叫出了齐迹的名字。

永恒挥起大拳头砸向齐迹，结果被齐迹的瞬移轻松躲过，这时候死亡再次冲击向永恒，她一拳猛击在了永恒的膝盖上，将永恒击打的向后踉跄了几步，这时候灭霸和齐迹两人一左一右分别暴击在了永恒的左右脸颊上，这两拳直接引得整个永恒之外的空间都开始震颤！！！

“不！！！”

永恒庞大的身躯径直向后栽倒，

“不要给他站起来的机会！”灭霸说完后再次扑向永恒，但是这一刻他身上的永恒之力突然被抽干，紧接着灭霸虚弱的径直栽落向了永恒的身体之中——也就是虚无、黑暗的无限的宇宙之中！

“虽然我不喜欢那个家伙，但是他至少能帮我们战斗！”骷髅一般的齐迹说完后响指之间灭霸便回到了自己的身边，只不过他看起来虚弱无比。

“砰！”死亡在齐迹救灭霸的时候一拳轰击在了倒地的永恒脸上，接着是第二拳，第三拳，第四拳……

不知道在连续轰了多少拳之后，死亡站在永恒的脸上终于停住了攻击。

永恒此时就这样平静的躺在地上一动不动，大概安静了一分钟后，永恒才开口：“死亡……你真的愿意，为了自己的爱情而与我为敌？”

“我的行为，已经表明了我的立场。”死亡看到齐迹搀扶着身材庞大的灭霸落在了永恒的脑袋旁边。

“呵呵呵……”永恒突然开始笑了起来，“对不起，我的立场也不会改变！除非你们能够真的打败我！”

永恒说完后他的身体骤然膨胀，死亡、齐迹、灭霸三人瞬间便朝着更远处飞去，生怕被他伤到。

膨胀之后的永恒重新站了起来，此时他的身躯比平时更要大了几分：“死亡，那我们就来一场生死战吧，我说过，今天的韦德·威尔逊，必死。”

“死亡……死亡女神，请让我，为你去战斗吧……”虚弱的灭霸看向了死亡，“我会用我的实际行动，来表明我的衷心……就算你从来哪怕是一点点对我的喜欢都没有存在过，但是我仍然，愿意为你而战……”

死亡看着灭霸沉默了数秒，接着她抬起了纤细的右手，一股股黑色的能量涌进了灭霸的身体之中，

这一刻的灭霸再次感受到了行星和宇宙爆炸的力量！那份磅礴的力量，再一次的回到自己的体内了！！

此时的灭霸，也从紫色慢慢变成了灰白色的骷髅状态，看起来恐怖异常。谷

“赐予你们力量之后，我的实力已经不足以和永恒战斗……拜托你们了。”死亡轻声说道。

“放心吧小死亡，我早就想要狂扁那个大混蛋了！”齐迹说完揉了揉自己的骷髅拳头，“别看我现在是个骷髅，但是里面全都是死亡的爱。”

一旁的灭霸感受着死亡的力量深吸了一口气：“韦德·威尔逊，只能被我杀死，而不是你，永恒……死亡的力量犹如爱的源泉，我将会贯通源泉到我身体的每一处，然后击败你！”

“这不是一个凡人应该对创世神明说的话！”永恒的力量朝着齐迹三人爆射而来！

“轰轰！！！”齐迹和灭霸一左一右，两人同时挥出拳头，两股骇人的黑色能量从二人的拳头之中奔涌而出，当黑色的能量与永恒的野蛮力量相撞时，齐迹和灭霸两人都感受到了一丝吃力，两人不得已的都向后退了一步，

这时候的永恒也微微有些惊异，这两人的力量，虽然不能说和自己伯仲，但是也差不了太多了！怎么可能！他们明明只是两个凡人！

“噗通。”

将仇恨打败的黑化奇异博士平静的落在了地面上，他远远的看着永恒和齐迹、灭霸的战斗淡然一笑：“打败一个神明的孩子，并不能表明我的实力……能和创世神明交战，机会可不得多的啊！”

说完黑化奇异博士的嘴巴骤然张到了正常人三倍的程度，接着彩虹一般的能量轰然从他的口中喷涌而出冲向永恒！

永恒感受到了另外一股力量袭来时他猛地扭头看向了黑化奇异博士的方向，此时他的心中非常震惊！

一个小小的平行宇宙，怎么会诞生出这么强大的三个人！

两个能够承受无限宝石的力量和死亡的力量，还有一个居然单体便拥有了单体宇宙的力量！

“砰！”

永恒不得不分心再次射出一股能量与黑化奇异博士的能量向博弈。

此时永恒一人对战三人，如果说刚才齐迹和灭霸的力量对阵永恒接近旗鼓，那么有了黑化奇异博士的加入，此时的三人已经完全足以和永恒平行！

“那个人类……”墨菲斯托看着远处的黑化奇异博士挑起了眉毛，“一个看似普通的人类法师，居然有毁灭单体宇宙级别的能量……如果不在地狱，我根本不会是那种家伙的对手，

灭霸和那个雇佣兵，现在的实力也已经攀登到次多元宇宙级，越来越有趣了，如果那位高高在上的永恒败给了那些个普通人，会发生什么呢？呵呵呵呵，我已经开始期待了！”

此时与三个人博弈的永恒咬住了牙关：“你们所做的一切都是徒劳的!和创世神明战斗，是一种非常愚蠢的行为！因为你们必败！”

“永恒！你是生命的祸根！就是因为你，我才会诞生！我才会被家庭所憎恶！就是因为你，我才会遭到母亲的怨恨！你把原子结合成了气体，气体诞生了恒星，恒星之上又诞生了我！所以一切的错误，归根结底都是因为你！！！甚至刚才你还让你的孩子用仇恨蒙蔽我的双眼！无法原谅！”

灭霸说完这些话之后他体内的死亡力量骤然庞大的许多！

这让死亡都为之一惊！

虽然创世神明的力量已经不能用正常的规则逻辑去判断，但是这……灭霸他并不是神明啊！为什么死亡的力量能在他的体内好像有了繁殖能力一样的不断变强变多？！

“嘿嘿！我和我的兄弟灭霸一起历经千辛万苦救出了我最爱的思昂公主！现在只需要干掉你这只恶龙就可以了！！！”齐迹说完，他索性直接在死亡的力量之中加入了无限宝石的力量！

看到齐迹奔射出的黑色能量里夹杂了五颜六色无限宝石力量时，灭霸突然有点恼火！

你特么身上有无限宝石的力量早点用啊！还害我在这里给自己找生气的理由！尼玛！老子回头一定要干死你！

“所有人都在敬畏死亡！只有你……只有你不断的在玷污死亡！”灭霸的能量再次开始膨胀！

永恒看着灭霸的眼神中，开始流露出一点点的恐惧！

他也能清晰的感受到，灭霸身体里的能量，越来越多了！这家伙似乎非常习惯创世神明的力量！不！他和创世神明的力量，有一种天生的默契！

战斗必须要尽快结束！

永恒这一次毫不保留，直接将他全部的力量暴射而出，这一下齐迹、灭霸，还有黑化奇异博士都难以抵挡，爆裂的能量瞬间就将三人击飞，紧接着将整片永恒之外的空间所填满！！！

墨菲斯托感受到那股力量朝着自己奔涌而来时瞬间跑路了，作为地狱的最强者，在这里简直连渣滓都不如，那股能量一旦席卷过来，自己绝对瞬间就会连渣滓都不剩！！！

那可是创世神明100%的力量！

永恒的力量在整片虚无空间爆裂之后不知道过去了多久，齐迹揉了揉自己的脖子站起来，他的衣服被刚才的爆炸炸烂了不少，灭霸看起来也好不到哪里去，

死亡此时搀扶着齐迹：“永恒，太过于强大了……”

“没事，我说过我会揍他的，我说到做到，呼……”齐迹说着又揉了揉脖子，“我感觉我的脖子刚才断了，你有感觉到吗？不过我现在应该死不了了。”

永恒蹙起眉头看着近乎是完好无损的几人：“真是一群……打不死的小强。”

“从现在开始，你和你姐姐，我亲爱的死亡之间，应该画上句号了。”灭霸的身体被黑色的能量包裹，接着他的肌肉逐渐开始碰撞，体内的能量，也如同核聚变一般的不断的诞生着更多的能量。

“不，灭霸，你不能叫她亲爱的，因为她是我亲爱的。”

“闭嘴，韦德！现在不是说这些的时候！”

“不，这是我的底线你这个蠢货紫色大下巴！”

“……”

如果说刚才死亡赐予他的力量是40，此时他体内的力量已经膨胀到了80！膨胀了近乎一倍！

而他此时的力量，也已经愈发的趋近于创世神明的力量！

“不过你刚才对永恒说的那些话很酷，我的紫色屁股下巴朋友，我们两个的事情可以等到一切结束之后在处理！”齐迹说道。

灭霸抽动了下嘴角，接着将视线再次转移向了永恒，下一秒双腿微弯，继而在轰的一声中弹射向了永恒，永恒见状张开大嘴，永恒的力量再一次的奔涌而出！

“你最大的破绽，就是你的攻击方法，永远那么单一！”

灭霸在飞到半空中之后瞬间提升速度闪避开了永恒口中喷吐出的能量，接着一拳轰击在了永恒的脸上，紧接着又是一脚猛的踹在了永恒的鼻梁之上！

“我也来！我现在要开始狂扁创世神明！让你欺负我最爱的小死亡！”

齐迹吻了一下死亡后骤然飞射向了空中，他一拳再次轰击在了永恒的脸上，此时的永恒再次有着要摔倒的趋势。

“只要击败你！一切都要结束了！”灭霸的拳头再一次的轰击在了永恒的脸上，这是永恒第二次，栽倒在地！

“这种等级的战斗，我恐怕已经无法参加了。”远处的黑化奇异博士才从昏迷中醒来，他拍了拍身上的灰土，看着破烂的衣服惨然一笑，“韦德……灭霸……真没想到，他们两个居然真的能和创世神明打个平手……”

“我也没想到。”墨菲斯托又出现了，这一次他是出现在了黑化奇异博士的旁边，“不过你挺厉害的，有兴趣来地狱当我的侍卫吗？”

“谢谢，没兴趣。”黑化奇异博士无奈一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70720801"  chaptername="三百四十一章  死侍灭霸大战永恒！">加入书签</a>
</div>
