    去往北方的运兵卡车摇摇晃晃的，寒风会从卡车上的蓬布漏洞灌进来，让每个人都感受着冰冷刺骨的黑夜。

    三一学会的医生们已经沉沉睡去，任小粟看着后面排着长长车队的火种部队，一束束车灯在黑夜里不停摇摆着，随着地面的颠簸而上下起伏。

    或许是火种觉得医生并没有什么武力值，而且武器也全被收缴了，所以并不用担心他们闹出什么幺蛾子来。

    又或许是火种这边已经通过情报手段确认了三一学会的身份与目的，总之火种现在连看守人员都没给王京他们安排。

    这时候，火种自己都不知道，自己到底带了什么样的人物进入火种部队。

    说实话，心地善良的任小粟，真不想在火种队伍里呆着祸害他们，可火种不同意……

    火种已经连续赶路三天了，几乎全程都是不眠不休的，每辆车都配了三个司机，负责三班倒式的全天24小时开车。

    每天，部队只有在开饭的时候才会进行1个小时的修整，然后便继续出发。

    王京等人只是普通的医生而已，根本经不起这样折腾，第二天就开始发烧了，但他们的药都被没收，根本没法救治王京。

    正当大家愁眉不展的时候，任小粟硬着头皮在部队修整时间里找到火种的军官，对方看着任小粟问道：“有什么事情吗？”

    任小粟偷偷塞过去一块手表说道：“天气太冷，我们这边有人生病发烧了，能不能给我十三条毯子，毕竟我们现在也算是随军医生了，未来还要在队伍里救治你的战友，现在死在路上太不划算。”

    结果对方看了手表一眼递还给任小粟：“这事是我们疏忽了，忘记给你们发放行军装备，我等会儿会让人给你们送去。”

    任小粟愣了一下，他没想到对方竟把手表退回来了，要知道这年头手表也能算是货币之一，虽然不如黄金硬，但去典当行都能换出钱来，而且价值不菲。

    他见对方好像也不是特别难说话，就试探的问了一句：“长官，我们也没打过仗，这样跟着你们上前线会不会拖你们的后腿啊。”

    那火种军官乐了：“就你们这手无缚鸡之力的样子还上前线？放心，不会让你们去前线的，四天之后我会按计划把你们送到前线后方的临时卫生所，战火波及不到你们。我们征调你们不是让你们去打仗，而是让你们去做自己最擅长的事情。”

    “好的谢谢，你说的太对了，我们这种手无缚鸡之力的人怎么能上前线呢！”任小粟表示感谢。

    不过任小粟自己暗中寻思着，医生要做的事情是把有限的生命投入到无限的医疗事业当中，而他最擅长的事情，则是把有限的生命全都送走。

    这样一想大家干的事情还真有共通之处，都和有限的生命有关

    某一刻，他也想去前线看看那些北方族群的头够不够硬来着。

    半个小时后，一名火种士兵不光送来了十多条毯子，竟然还送来了六片抗生素，火种士兵冷声道：“你们最好祈祷自己别生病，药品本就稀缺，等和北方那群人打起来可就不会给你们用了。”

    这倒是让任小粟稍微有点意外，对方拒收他手表不说，竟还给了一点惊喜。

    原本任小粟就没打算要药品的，因为他自己空间里就有，完全可以偷偷喂给王京。

    大家裹上毯子之后，再看向任小粟的目光就有些许感激了。

    他们很清楚，不管任小粟来孔氏的目的是什么，火种都会攻打31号壁垒，如果不是任小粟，他们可能在乱民劫扰别墅区的时候就遇难了。

    现在硬着头皮与火种交涉的也是任小粟，一时间年纪最小的任小粟，反倒在王京病倒后成了大家的主心骨。

    这三天里，更夸张的是司马钢和梁策俩人因为晕车的关系，趴在车斗后面的扶挡上吐了整整一天时间，直到吐无可吐，才开始慢慢适应这颠簸的卡车。

    早些在越野上这俩人还没什么感觉，但运兵卡车是不一样的，尤其是走在颠簸的路上，那路上甚至还能看到弹坑，可以想象在此之前火种与孔氏的战争有多么激烈。

    梁策和司马钢大吐特吐的时候，任小粟能看到他们后面那辆车的司机在哈哈大笑，完全是一副老兵看新兵蛋子的幸灾乐祸表情。

    其实，这也让任小粟有些诧异，以往他都以为火种是一群没什么感情的战争机器，而现在，任小粟总感觉这些人和其他人也没什么太大区别。

    不过身处火种部队中，也有让任小粟不爽的时候，每天去打饭都必须等所有火种作战人员吃完，他们才能去打饭。

    可火种部队的1个小时修整时间就差不多结束了，有时候炊事班为了不耽误行进速度还会提前收餐，搞得任小粟他们根本打不着饭，只能期待下一顿可以快一些。

    让任小粟无语的是，这并不是有人故意刁难他们，而是对方就这习惯，别说他们吃不上饭，就连有些路上因为修车耽误时间的火种士兵，来晚了都没热乎饭吃。

    火种各个作战序列对时间的要求，极为严苛。

    路上，任小粟偷偷塞给杨小槿一块巧克力，而杨小槿则趁着没人注意的时候塞进嘴里。

    因为无法解释食物来源的关系，任小粟没法给其他人食物。

    虽然他们时常打不到饭，但杨小槿没担心过自己会饿着，她知道任小粟身上藏的东西多着呢，甭管走哪，任小粟都有准备。

    仿佛任小粟身上带着一个仓库似的，文可掏猪腿、巧克力、小饼干，武可掏手榴弹、重机枪、扑克牌。

    对，其中有扑克牌。

    见识过爆裂扑克威力之后，杨小槿认为扑克牌这玩意出现在任小粟手上的时候，大家应该做的绝不是叫地主抢地主，而是先疏散人群……

    “我听那火种军官说还有4天才能抵达北方前线，”任小粟靠在车斗的蓬布上对所有人说道：“到时候咱们会被安排在前线后方的临时卫生所里，倒是不用担心会上战场了。”

    ……

    抱歉慢性胃炎突然犯了，今天只有一章，我现在还不敢去医院打点滴……

