    “狼王铁升！”

    草原人，外加九窍天人合一的年轻人，孟奇唯独只能想到这位。

    直接先人一步搏杀了蛇王这位水货半步外景，到底是怎么回事？

    灭口吗？

    还是说这看似不起眼的一起人口拐卖事件，实际上是牵扯到了草原？

    本来孟奇只是上门质问蛇王的，他倒也相信，堂堂半步外景的黑道巨头，不至于做出如此下三滥的事。

    毕竟蛇王本身就在茂陵混饭吃，兔子还不吃窝边草的，他有着更多进钱更快的手段。

    只是现在这边才刚刚上门盘问，马上蛇王便被狼王灭口。

    这，不得不引起孟奇的深思。

    “难道，是草原方面有什么阴谋吗？以前倒也出现过拐卖中原天赋绝佳的幼童事件，莫不是那位幼童是淘汰者？而后被蛇王的手下偷偷拿去敛财，最后发现事发灭口？”

    钟不平满脸诧异，显然也认出了狼王的身份。

    “倒也有几分可能。”

    孟奇听到这话，却也点了点头，对方终究是丐帮的人，肯定接触过这等事情的。

    不过……

    传闻狼王虽说杀戮成性，但却一向喜欢偷袭，眼前这种暗杀风格不是自己和徐越才会做出来的么。

    还是说六扇门的情报也并不完整？

    而这件事到这里，线索却也就断了，反过来引出了更加麻烦的狼王。

    甚至因为此事，还惊动了茂陵的六扇门与大江帮。

    茂陵的外景银章捕头都亲自过来了一趟。

    只是因为缺乏线索，却也只能暂时搁浅，不过孟奇心底倒也留了个心眼。

    就这么心事重重的回到了城郊院子。

    而这时，徐越已经是懒洋洋的躺在池塘边上晒太阳了。

    “咦？你突破了？”

    见到徐越身上气息有些不稳定，孟奇不由意外的说到。

    “是啊，不小心就八窍了，还剩点水磨工夫便能完成内天地。”

    徐越一副放空心思的高僧样子，话语间都充满了禅意。

    让徐越也不由有些无语，自己又是雷痕又是魔尊遗物的奇遇这才停了多久，就立马又被超了。

    不过八窍和七窍的差距倒也不大，七窍内腑对应穴道都凝炼完成，内天地初成，九窍便是内天地圆满，才是开始内外交汇。

    只是以徐越的境界来说，一旦他成为九窍恐怕马上就能天人合一了。

    这时候如果自己不达到九窍，那是真就没办法切磋了。

    “哦，对了，陆前辈叫我带你过去一趟，他说我们的气运很有问题。”

    孟奇随后又想到了正事。

    被蛇王、狼王打下岔，差点忘记正事了。

    “行，我也正好想要见见这位前辈的……”

    只是就在徐越和孟奇这边嘀嘀咕咕的出门去找陆之平的时候。

    那之前和孟奇配合的丐帮钟不平，此时却是和一位年轻男子在一间城内院子里碰面了

    “奇怪了，怎么没按照文曲星君那家伙的步骤来？”

    “是啊，不是说这莽金刚和徐越两人都是爱管闲事的吗？这种事还不一管到底？亏我将狼王引了过去，差点就交代了，不过可惜了蛇王啊，本以为他能逃的。”

    火德星君有些暗恨的说到。

    蛇王是和他们一伙的，而且一开始其实和狼王也有合作，帮他隐藏身份潜入了进来。

    也因此，他们才能如此轻易的把握狼王的踪迹，并引得生性多疑的狼王出手。

    因为蛇王是真地头蛇，狼王在发现了他们的恶意后就知道，必须要将蛇王干掉，否则自己很难摆脱视线。

    这一切，却也都是按照计划进行。

    计划之外的只是估算错了狼王的实力，导致本来刚好让莽金刚过来救场的，这才刚刚到场蛇王没坚持住就嗝屁了。

    其实一直和孟奇配合的，是修炼天魔功的老钟头，他靠秘法偷了别人的皮，冒充丐帮中人参与此事。

    本来按照计划，这一次是直接将狼王、莽金刚和徐越三人都拉上棋盘，再靠着蛇王地头蛇的优势，随意玩弄摆布他们，把他们当做牵线木偶。

    可这……

    第一步咋就直接失败了？

    “现在他们两人好像进城了，有可能是调查此事，但为何把我这丐帮众人排除在外了？莫非怀疑我了？”

    老钟头又怀疑到了别的。

    “有可能，文曲星君遥控指挥还是不行啊，谁知道他那堂弟这么不中用，要不，我们自己稍微改一下？”

    火德星君虽然对文曲星君很信任，可自己也是年轻高手，他觉得自己布局不如文曲星君，但稍微修改一下应该还是可行的。

    “你准备怎么样？还是稳妥点好吧。”

    老钟头有点信不过火德星君。

    “哈哈哈，你还不了解我吗？我可是相当稳健的。

    “此时，那莽金刚与徐越都离开了住处，那清影也被清余唤走落入了棋盘，此时他们那庄子里也就只剩下几个女人而已，我对她们出手，而后激怒徐越，让他失去理智。”

    火德星君露出了一切尽在掌握的表情。

    自己，很稳的！

    “行，你自己小心，我去试试能不能同他们制造偶遇，而后将情报透露给他们，其他的，还是等文曲星君到了再说吧。

    “他那傻逼堂弟，还是要交给他处置的。

    “也还好，英雄楼那边传来消息，那任平生无法确定消息真假，此时还在确认，在他情报有限的情况下，应该不至于影响大局。”

    老钟头对此很确认，其实原著里任平生得到情报的确没做什么事，毕竟情报透露的有限，而且有关东阳别府的传闻，附近也一直都有。

    只是这一次，任平生先被徐越提示了他身份暴露，被安插了眼线，又被他自我推断乃是神话的人，甚至逆推出了蒋横川也是神话中人的结果。

    这对着卷子抄答案，自然是完全不同的结果。

    而同时，杀掉了蛇王，确保了自身安危的狼王，却是在城内被王思远给堵住了。

    对方已经开始行动，那也应该要轮到自己了。

    本来狼王现在就因为没有地头蛇配合有些退意，现在王思远出现，又表示不想和他打，还表示想要合作后。

    这将狼性完全发挥出来的狼崽子，当下也毫不犹豫的答应了下来……

    ————

    没啦，一起睡觉咯……

