    他再度将声音放柔和，说道：“听话，先下去。我保证不会有事。”

    “不行，你不能乱动。”景仟坚持。

    战黎川的话她是信的。

    毕竟这人在瘫痪的时候都能做出那么逆天的机器人，而且此刻机器人缩成了一个白色的箱子安静地躺在地上，一动不动。她相信云舟要是真的进来，谁赢了谁还不一定。可这种事情她肯定是不允许的。

    不管是出于她是个冲喜的老婆，一定要把“冲喜”这件事干好，还是出于战黎川是她的病人，作为主刀医生，她有义务保护战黎川的安全，她都不会从车上下去。

    因为这会儿打电话通知自己的人来也会掉马，自己上也是掉马。左右都不过是掉马，景仟想通也就不再纠结了。

    正要说明自己其实还是比较厉害，至少解决云舟没有问题，便见外面云舟突然惊骇地闪开，而他身边的人纷纷开始倒下。

    景仟疑惑地看向战黎川，一脸的询问。

    战黎川挑眉，显然对这个突然情况也感到惊讶。

    这时候，战黎川的脑海里突然响起了声音。

    “老大，是帝昀熙的人来了。我们还用出来吗？”

    战黎川思索了一秒才在脑海中给出了指令——

    “待命。”

    “是。”

    帝昀熙作为帝州首富家的少爷，身边的人都不是善茬。

    云舟也许是比较厉害了，但是这些顶级豪门公子哥的身边不可能缺少像云舟这样的人。

    所以面对突然出现的帝昀熙，云舟整个人都不好了。

    他是看到帝昀熙来劳伦斯研究所做检查的，但是他没想到对方竟然会出手管这样的事情。

    关键是帝昀熙的出现，让他这么多年的计划满盘皆输。

    云舟带着浓烈的不甘与帝昀熙的人进行了激烈的对抗，然而帝昀熙的人看起来不怎么样，却个个身手都与他持平甚至在他之上。

    云舟惊骇的同时，也被人虐得浑身是伤，很快就只剩下一口气了。

    战黎川和景仟就在车里看着。

    战黎川越看，眸色越深。

    云舟的实力他很清楚，帝昀熙的手下却个个都是这样的实力，那就有点令人匪夷所思了。

    “我以为云舟整天跟着你，当你的特助，肯定很厉害呢。结果也不怎么样嘛。”

    景仟做完吃瓜群众，忍不住说出了一句中肯的评价。

    战黎川：……

    他老婆这是嫌弃他了？

    可他手下也不止云舟一个人啊。

    战黎川想要挽尊，还在想着应该怎样才能让他老婆明白，其实他也是很厉害的。甚至他已经在想，要不要让他老婆知道他的隐藏身份。

    却在这时，帝昀熙的声音响起。

    “的确不怎么样。”

    战黎川：……

    哪里跑出来的蟑螂？

    真讨厌！

    弟弟跑来当小三就算了，做哥哥的也跑出来搅局。他这是准备助纣为虐还是打算当小四？

    此时，帝昀熙已经迈着修长的大长腿走到了景仟他们车子门边，看向坐在车里轮椅上的战黎川说道：“三少，你的人管得不怎么严格啊。”

