
　　秦升印被凌笑都打懵了！

　　尽管他觉得很屈辱，但是他却生不出半点敢再报复的心理，只是在祈祷对方别杀他就行了。

　　他心里恨透了那个小跟班，一旦他能活着第一时间就要拿他开刀。

　　这么强大的人也带他来惹人家，真是吃饱撑着来找死啊！

　　凌笑见这秦争迅态度还算可以，当即淡笑了一声，便将秦升印如同死狗一般丢了出去。

　　“过来和我的夫人道歉，她要是觉得满意了，我就放你一马！”凌笑对着满脸是血的秦升印淡淡道。

　　秦升印不敢诈死，赶紧从地上爬跪到鲜于香茉之前磕头求饶道“对……对不起夫人，一切都是我的错，请您饶了我吧，请您饶我了吧！”。

　　秦升印一边求饶，一边重重磕头，将地面都磕得凹陷了下去，足见其诚意不错！

　　在城内附近的人早已经躲得远远的，没有几个敢看秦升印出丑，要不然等他恢复过来找他们算帐那麻烦就大了。

　　“算了，你滚吧！”鲜于香茉很是讨厌地摆了摆手道。

　　秦升印如获大舍，连连称谢了几声赶紧掉头就跑，居然连自己的三叔都懒得招呼一声了。这家伙的骨气还真是弱得可怜！

　　秦争迅也想带着人离开，凌笑却是叫住了他道“你先别走，我有事问你！”。

　　秦争迅身子哆嗦了一下道“大……大人您请说”。

　　“另找个地方吧，这大厅广众的不好说事！”凌笑说道。

　　“好好……大人请跟我来！我们秦家有的是地方，只要大人不嫌弃好了！”秦争讯躬着身子十分恭敬地说道。

　　这次虽受了点教训，但是能巴结上这等强大存在，对他们秦家有利而无害啊！

　　凌笑与鲜于香茉随着秦争讯一路赶到了秦家庄去。

　　秦家的另两名高阶神王以及好几个神王同时出现，他们皆是秦家最强大的存在。

　　他们还以为凌笑是打算过来对付他们秦家的，所以一个个严阵以待，似乎要拼死一战！

　　秦争迅吓了一大跳，赶紧跑了过去对他的两位大哥解释了一番。

　　必竟一位能瞬间将他制服的强者，绝非是他们这三位高阶神王就能对付得了的。

　　要是再得罪这等高人，人家抬抬手将他们秦家给灭了，那想哭都没有地方哭了。

　　秦家三兄弟，老大秦争国，老二秦争桥，老三秦争迅，三人都是秦家的顶梁柱，有他们在这城内，暂时无人敢挑衅他们。

　　他们得知凌笑无意为难他们秦家之后，一个个才松了一口气。

　　紧接着，秦争国再次将秦升印叫了出来狠狠地在凌笑面前又训了一顿。

　　直至凌笑摆了摆手，让他们别在浪费时间了。

　　他只是有事问问他们而已，懒得和他们再计较什么。

　　秦家三兄弟将凌笑与鲜于香茉迎进了大厅之内，献上了神物，算是给凌笑与鲜于香茉赔礼道歉。

　　凌笑虽看不上他们这点东西，但还是让鲜于香茉给收了起来，要不然秦家这三人可能不会安心啊！

　　凌笑收下之后，他们才会觉得凌笑不再究竟下去了。

　　“我问你们一件事，你们长期在这万兽山脉附近，想必与万兽盟的人很熟悉对吗？可有认识的万兽盟的人？”凌笑开门见山的问道。

　　这秦家三人闪过了几丝疑惑之色，那秦家老大秦争国道“万兽盟的人素来与其他人不合想必这位大人也清楚，我们与他们也不熟啊！”。

　　凌笑明显能看得出他这话有些言不由衷。

　　必竟达到他这种境界的，对于比他们境界低者都可以拥有察言观色，分辨言行虚伪的能力了。

　　凌笑半始神的实力微微的息放了出来道“你们大可以放心，我找万兽盟的人并非是要与他们做对，可是慕名前来拜见一下万兽盟天女，在下药盟公会凌笑！”。

　　说罢，凌笑拿换上了一袭炼药师袍子以及挂上了神之徽章！

　　关键的时候，凌笑总觉得这个身份更能让别人信服。

　　果然，凌笑这突然转变，立即让得秦家三兄弟更为之惊讶以及恭敬了起来。

　　“原来是凌神师，真是失敬失敬！”秦家三兄弟皆再次拱手行礼道。

　　如果凌笑只是神药师身份当然不值得他们如此恭敬，但是凌笑那恐怖实力才是让他们最值得忌惮的。

　　而凌笑透露出来的身份更是让他们大吃一惊，他居然是来自药盟公会的神药师，这不得不上他们重视了！

　　“现在你们可以跟我说说，你们是否真能联系上万兽盟的人？”凌笑再次认真地问道。

　　秦家三兄弟相互对视了一眼之后，秦争国再次开口道“其实不满凌神师，我们就是万兽盟的外门长老，只是由于我等驯兽天斌不高，所以被安排到了这城池内管理这一切，负责一些盟内所需的事务”，顿了一下他又问“不知凌神师可与我们天女认识？”。

　　凌笑还真没想到，误打误撞居然打到了万兽盟的人身上了。

　　他心想“莫非万兽盟不占据他们附近城池之地只是假象，实际上到处都安排有他们外编的人吗？”。

　　不管是否如此，只要能联系得上万兽盟的人那一切都好办了。

　　“我与你们天女素未平生，但是仰慕她已久，此次前来正是有事拜访她以及你们盟主，不知道你们可否替我禀报一声？”凌笑问道。

　　秦争国露出了为难之色道“我们虽是万兽盟外门长老，但实际上在盟内却是最边缘的人物，您想要拜访天女，这等大事我们根本无能为力啊！”。

　　秦争迅也从旁道“是啊凌神师，我们平时想要入总盟内一次都难，更别说面见天女了，她可是老盟主的孙女，除非盟主肯出面邀请，要不然你想见他也不容易”。

　　凌笑能听得出他们这些话很实在，应该没有什么欺骗他的必要。

　　如果真是这样子的话，他只能自己闯进万兽山脉了。

　　这时，一直没说话的秦争桥道“如果凌神师真想要进我们万兽盟的话，我们倒可以为之引见，但是能否见到天女，我们不敢做任何担保！”。

　　凌笑大喜道“这个没问题，事成之后，少不了你们的好处！”。

　　秦争国与秦争迅皆是一脸诧异地看着秦争桥，不明白他为何做出这样的决定。

　　要知道他们要进盟内一次都很难，怎么能答应带凌笑进去呢，万一惹火了内盟的人，那他们岂不是要倒大霉了。

　　这时，秦争桥才向他们解释道“凌神师是来自天源地域药盟公会，我想盟主也很乐意接见凌神师的，大哥三弟你们不须要担心，最坏的结果也不过是被拒而不见而已，相信凌神师不会怪罪我们的！”。

　　凌笑当即应道“不错，不管事成与否，我都不会怪你们的！”。

　　秦争国与秦争迅也不好再说什么了，必竟秦争桥已经将事情揽下来了，他们再反对只怕会引起凌笑的不满。M.23sk.com

　　与是几人商量了一番之后，由秦争桥带凌笑与鲜于香茉前往万兽山脉，看能否进入内盟之地。

　　同时，秦争桥还建议鲜于香茉换上普通人的服饰，别穿蛮族人的服饰，这样容易引起误会。

　　必竟蛮族曾与万兽盟有过一些磨擦，这关系一直都不是很好。

　　鲜于香茉见凌笑也同意秦争桥的话，便顺从地换上了一般的女士武服。

　　由于她个子比较高，长得也是一脸的英气，换上新衣裳之后，更显得英姿飒爽，身材娇挺饱满，别有一番风味。

　　三人直接朝着万兽山脉而去。

　　到了山脉外围之后，秦争桥取出了一点香粉，在自己身上洒了一些，接着又递给凌笑道“大人，你们也洒上一些吧，这香粉是我们盟内特制的，只有沾上它，在山脉之内才不会担忧被灵兽攻击”。

　　凌笑尽管不怕那些灵兽，但还是依照秦争桥的意思，洒了一些香粉在身上，鲜于香茉也跟着洒了一些。

　　三人一路急疾，向着山脉深处而去。

　　这山脉非常辽阔无尽，要是不熟悉的人，想要寻找到万兽盟所在之地，绝非易事。

　　与此同时，凌笑也感受到这山脉当中灵兽的密集性，确实是比之别的山脉要多上不少，每一座山岳之上似乎都拥有强大的灵兽占据，更有不少的灵兽群聚集在一起。

　　一般佣兵团进入这里，想要猎杀灵兽，只怕都要反过来被灵兽所猎杀了。

　　而随着凌笑越是深入，感受到的气息也是越发地强大。

　　一想到万盟兽将这里诸多灵兽都降服为他们所用，他们确实就拥有了与任何顶级势力叫板的资格。

　　而凌笑也曾经率领过圣兽大军踏平蛇义门，能了解驯兽师的强大存在。

　　蓦然间，两道影子从底下的树林当中冲了出来。

　　这赫然是两头化形的灵兽，它们长相有些古怪，身上还有一对薄翅，与之那翼人族的人有些相似，但绝对不是翼人，应该是圣兽螳螂所化，而它们却是保留那对引以为傲的翅膀罢了！

　　它们挡在了凌笑等人之前，其中一头化形螳螂吆喝“来者何人？”。

　　看它们那带着凶厉的神色，似乎连秦争桥这个外门长老也不认识一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1428章 ：赶到万兽山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 