    苍龙派换了新的掌教，派中的面目一新，俨然有中兴之态，乙木派并未有故意来寻什么由头刁难，转到是在焦飞第一次把门中弟子送去赤火星修炼的时候，派了凌休来送了一件禁制大圆满法器，以为贺礼。虽然这件贺礼来的有些晚了，但是示好之意，尽露无疑。

    毕竟左弼二座还需要三家合力，才能得保安危，乙木派图谋苍龙派的基业，也是缓缓图之，并未动用太过激烈的手段，此番主动示好，焦飞当然不会推拒，把礼物收下，和凌休讲了三日道法。焦飞虽然修为还差了凌休一个境界，但是眼光见识，无不是出类拔萃，虽然讲的也不过是天星典，苍龙典，却也让凌休啧啧称赞，同样，焦飞自己也得了许多益处，毕竟苍龙之角的道法，也有其高明之处，凌休又是半只脚踏入了元神境界的人，两相印证，收获也是不小。

    凌休此人眼高于顶，却极尊敬那些有本事的人，故而和焦飞一次闲谈，便结下了几分交情。本来他前来送礼，也不过是奉命行事，打算来了就走，但是见这位苍龙派的新任掌教“叶玄”真人并不似传说中不好说话，凡是个可交之人，直到三日后，这才殷勤约了后会，回转乙木派而去。

    苍龙派上下，本来也颇担心乙木派翻脸，但是焦飞轻轻易易就化解了此事，威望自是又提升了不少。

    左弼二座的一场风波化于无形，又自安稳起来，焦飞还未来得及派人去角芒星，天辰派就有人来，让各派送出十名炼气三四层的弟子。这件事关系重大，焦飞不得不把叶苍梧再度请了出来，跟这位苍龙派唯一的元神长老，商议此事。

    叶苍梧本来要闭关祭炼一件法器，将之炼化为本门第三件法宝，忽然听得修炼的静室中传音的法物鸣动，不得不出关来见焦飞。

    焦飞对待这位苍龙派唯一的元神长老也极尊敬，当下就把天辰派来讨要弟子的事儿说了。并且对叶苍梧说道：“焦飞上次就跟叶长老说起，要去天辰派中取走一件东西，这次机会到了，非要成行不可，故而仍旧需要叶长老镇守本门。”

    叶苍梧听得焦飞要去主星辰，不禁沉吟起来，说道：“掌教要去天辰派中，寻找那一件事物，我不好阻拦。但是左弼二座失去了一件法宝，一旦域外天魔来袭，可能就要出事儿。”

    焦飞微微一笑道：“我自会留下另外一件法宝。”

    叶苍梧听了，不由得大吃一惊，焦飞让苍龙派炼气第三层感应的弟子去赤火星修炼的事情，已经传到了这位苍龙派唯一的元神长老耳朵里。焦飞一下子出手了一件法宝和一头炼就神魔不死之躯的徒儿，便已经让这位苍龙派长老大为吃惊，现在焦飞又说，还能留下一件法宝，叶苍梧便不禁沉吟起来，问道：“不知掌教真人，打算留下什么宝物？”

    焦飞喝了一声道：“请童子现身！”

    天魔童子和无形童子一起飞了出来，焦飞一指两个童子，喝道：“你们两人谁愿意留下？”

    天魔童子答道：“无形童子专注杀戮，善于隐身，不大长于防护，还是我留下来罢！”无形童子知他另有所图，也不跟天魔童子争夺，见没他的事儿，便仍旧化成一道剑光，飞入了焦飞的眉心，潜藏在阴阳青蜃瓶中。

    焦飞点了点头道：“也好，便是你留下来。若有域外天魔来侵扰，天魔童子你便要助叶苍梧长老，防护左弼二座，尤其不要让域外天魔伤了本派弟子。”天魔童子喜道：“是极，是极！我定然不会让老爷失望。”

    天魔战袍祭炼时用了九大真龙之血，虽然现在龙宫已经没有了几头真龙，但是有其他的域外天魔可供饱餐，天魔童子也并不计较口味。他本来就是神宗魔门的法宝，炼就真形之后，已经懂得自行修炼，击杀域外天魔，吸收元气，乃是提升修为之道。

    不过天魔童子见焦飞有意放他自由几日，便笑着跟焦飞讨人情道：“老爷既然留下小的一个人在此，可否把阴阳葫芦也借予小的几日？”

    焦飞笑道：“也罢，便借你几日。”

    叶苍梧见到天魔童子和无形童子，居然能跟焦飞对答如流，不由得目瞪口呆。不要说苍龙派，也不要说整座左弼二座的三大门派，就算天辰派中，他也没有听过，有这般了不起的法宝。这却不是叶苍梧没有见识，而是苍龙之角的一十七家门派，法宝都是无数人合力祭炼，本身灵性不足，任人驱使，便没法晋级真形。故而叶苍梧才没见过，这种能够化成人身，对答如流，智慧不输生人的法宝。

    安排下了天魔童子留守，焦飞便对叶苍梧说道：“本派炼气第三层感应的弟子，都已经被我送去了赤火星修炼。不如这次就选九名炼气第四层凝煞的弟子罢！”叶苍梧微微沉吟，说道：“也罢！往日里天辰派都是派了人来，精挑细选，务求把最好的弟子挑走，这一次却只让各派自行挑选弟子送去，比往常古怪些，掌教真人也要小心。”

    焦飞道了声省的，两人便各自散去。

    焦飞选了九名炼气第四层凝煞的弟子，自己也运起元蜃诀改了容貌，化作一个年轻道士，直接便用了本来的道号，自称太素道人，也混入了这九名弟子中间。

    天辰派前来要人的长老，并没有来苍龙派，只在乙木派落脚，等乙木派把自家的弟子送上，便静候另外两派的弟子赶来。待得三派的弟子一起汇合，天辰派前来要人的几位长老，便用了自家法器，把这些左弼二座三大派的子弟一起裹了，飞出星辰之外。

    焦飞厮混在这些人中间，偷眼瞧那几个天辰派的长老，也不过是炼气丹成的修为，合力运用一件大旗一般的法器，一路飞遁甚速，显然也是怕遇上域外天魔，起了争斗。这几个天辰派的长老，都是丹成八九品，此生无望再更上层楼，倒是那一件大旗般的法器，让焦飞动了心思。

    这杆大旗乃是苍龙典上记载的一种法术，这种法术若是用来祭炼法器，便是旗幡之类。和能把法器祭炼成天龙，真龙之形的御龙诀并列，在苍龙之角最为流传，名曰龙幡大法。

    凌休奉命送了一件禁制大圆满法器， 便是一杆龙旗。过手之物，哪里有给别人的道理？焦飞当然是自家留下。不过想要祭炼这杆龙旗，非要有苍龙典的修为不可。

    天星典和苍龙典，亦是道门正宗道法，奥妙处也比天河剑派的三法四诀另有不同，焦飞虽然没有学过本门的四象星诀，但是从一些天河剑派的法术推断，这天星典和四象星诀颇有相通之处，只是天星典显然较四象星诀更为古老，不知有多少代人修炼过，许多细微之处，已经千锤百炼。天河剑派的四象星诀，却没得几人修炼，证道长生与否，还有待检验。

    只是天河剑派的四象星诀比较重视根基，法术也比天星典要多，这一点却又是天星典所不及。

    焦飞用元蜃诀去模拟天星典，苍龙典都还无所谓，但让他去转修这两部道法却没可能。他只是见了这几个天辰派的长老运使龙旗飞遁，想起天星典，暗忖道：“不知道天辰派的法宝，是不是也如天星典一般，是由许多人祭炼而成，有人来祭炼便不抗拒。若是如此，我倒是可以把心魔九大咒一起祭炼成无上心魔，身外化身。有了这九大化身，便是硬抢苍龙之角主星辰的那一件东西，也有几分可能了。”

    焦飞这边起了不良之心，那些天辰派的长老自是不知。这一次天辰派几位元神长老合议，说其余十六派最近优秀的弟子越来越少，只怕容易灭了道统，再把他们的优秀弟子抢来，只怕会惹得这些门派动怒。凭了天辰派一家之力，对付域外天魔亦是吃力非常，故而这才缓了规矩，要给这些门派留几批种子。

    这几个天辰派的长老，本来以为三大派必然抓了这次的机会，把一些不成器的弟子送上来。乙木派和云龙派果然便是如此做的，但是苍龙派却是送了十名炼气第四层凝煞的弟子，比往日自己挑选还要尽心些，让这几个天辰派的长老颇为不解。

    尤其是焦飞，看起来便是出类拔萃，潜力无穷，几个长老都有些心思，要不要回去之后，先假公济私，把这名苍龙派的弟子收入自家的门下。

    焦飞虽然刻意隐藏了自身的功力，但是气质出众，倒也一望可知。焦飞不知自己已经成了别人惦记之物，还在想如何融入天辰派，慢慢接近到最核心的地位，好去琢磨那一件东西。

    “孟大少不知如何，我也没有来得及通知他，若是他也能混入天辰派，我们两人合力，此事就容易许多。”

    ps：还有月票咩，俺还要啊！不能再被爆下去了

    ps：(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

