    袁绍与公孙瓒之间的战斗，许都城内知道的人不在少数。

    曹秀对此更是心知肚明。

    那袁绍派兵攻打公孙瓒所在的易京，并非一日两日的事，而是经年的久攻不克。

    想想河北的情况，公孙瓒占据幽州，外有鲜卑乌桓，内有袁绍刘虞。

    虽然公孙瓒灭了刘虞，可公孙瓒也因此而民心尽失。

    袁绍趁此机会进攻易京，本想一举将公孙瓒击破，可谁知公孙瓒只守不攻，双方僵持不下，一拖便是好几年。

    而这几年双方粮草军资的消耗都不在少数，因为谁也不敢轻视谁。

    这下袁绍虽灭了公孙瓒，可幽州内的粮草本就所剩无几，袁绍打下来的说白了也只是一块空地盘而已。

    这也就是后来为什么官渡之战时，曹操兵袭乌巢，烧毁袁绍囤积在乌巢的粮食后，袁绍不攻自破的原因。

    别看他占据着四州之地，可这四州之地留给他的粮食，实在是太少了。

    曹秀深知行军打仗，粮草供应乃是最为重要的一点，于是这才急急向曹操进言，让他准备攻伐袁绍。

    郭嘉在旁听着曹秀所言，深以为是，当即朝曹操进言道，“司空，在下以为少公子所言甚是。”

    “如今袁绍新胜，正值志得意满之际，若司空大军压境，必致其骄横之心丛生。”

    “再有刚才少公子所言，那袁绍虽攻下了幽州，但毕竟消耗良多，战事不容久拖，势必会寻我军主力以决战。”

    “到时候司空只需且战且退，消耗他袁绍大军的体力，待得他的粮草供应断绝，我军便可不战而胜！”

    鬼才郭嘉的分析一经出口，在场众人皆是连连点头。

    便是夏侯惇，夏侯渊这两位不太擅长谋略的将军也听懂了郭嘉这战略的意思，这分明就是要耗死袁绍啊！

    可程昱有点担心。

    之前他一直在徐州为曹操处理攻下城池后的事，所以回来得晚了些。

    只听程昱道：“少公子所言的确不假，可那袁绍也并非糊涂之辈，倘若我大军压境，他袁绍非但不战，反而学那公孙瓒，只守不攻的话，那该如何是好？”

    曹操闻声点头，眉头瞬间又皱了起来。

    袁绍这些年的消耗极多，他曹操也是一样的啊。

    光是平定徐州，就让他损失了一万多士兵，而且他还要防着刘表袁术，进攻袁绍的兵力最多不过十万。

    而这十万人所需的供应也不是一笔小数目，一旦战事拖得长久，袁绍耗不起，他曹操也是耗不起。

    “尚书大人多虑了，秀笃定那袁绍决计不会只收不攻！”

    曹秀闻声，当即拍着胸脯保证道。

    众人见状再度一愣，齐齐看向了曹操。

    “秀儿，你何以认为袁绍必定会出兵与我决战？”

    曹操也是十分的不解。

    他虽知道袁绍为人，可袁绍能够称雄河北，足以说明其枭雄之姿，若轻时于他，吃亏的只会是自己。

    曹秀何以笃定袁绍就会鲁莽行事，骄横出兵与自己一战决胜负呢？

    只听曹秀道：“祖父在上，孙儿不敢隐瞒。”

    “刚才奉孝先生说了，而今袁绍新胜，正值志得意满之际，祖父若此时出兵，袁绍必视祖父为草莽而兴兵以对，此乃其一。”

    “其二，袁绍手下的兵将这些年围困易京早已心生不耐烦之意，而今刚赢了公孙瓒，这些兵卒将是只怕也是目中无人，轻视天下。”

    “其三，袁绍自视甚高，称雄争霸之心早已路人皆知，而如今祖父乃是在他称雄北方路上的唯一阻碍，他袁绍岂会干等？”

    “综上三点，孙儿以为只要祖父出兵，袁绍必倾巢而出与祖父一决雌雄！”

    听到此言，曹操的脸色顿时急急好转，一双虎眼之中迸射出两道精光，像极了饿狼看到猎物，吞吐之心，溢于言表。

    “好啊！好啊!”

    “有此三点，我何愁那袁绍坚守不出？”

    “程昱！你安排下去，让许都所有将士厉兵秣马，随时准备征讨袁绍！”

    这一仗，曹操终是下定了决心。

    而厅内的一众文武，没有一人反对，当真可谓上下一心，众志成城。

    待得众人离开后，曹操这才抱起曹秀放在自己腿上，满眼亲昵的道：“好孙儿！好孙儿啊！”

    “祖父有你为祖父运筹帷幄，何愁大事不成？”

    “此次征讨袁绍，若能成功，祖父定记你首功！”

    之前他就对曹秀的十胜十败颇为满意，而今听到曹秀的袁绍三必战，更是高兴得不得了，只想好好的重赏一番。

    可他也知道，此时大战尚未开启便先赏赐了曹秀，手底下的文武必定心生不满，所以他这才道功成之后再论功行赏。

    曹秀当然深知其意，闻声当即伸出小手搂住曹操的脖子：“孙儿不要祖父其他的赏赐，孙儿只要祖父给孙儿一个人。”

    “哦？要人？谁啊？”

    曹操想都没想便问道。

    曹秀当即说出了李典的名字。

    “李典？”

    “你竟知道李典？”

    这让曹操万分惊讶。

    因为李典此时正在兖州跟着李整治理州县，还是一名小官，尚未进入曹操的视野，便是曹操对此人也是十分的模糊，耳听曹秀一口道出此人名字，他自是倍感诧异。

    闻声，曹秀当即出言道：“孙儿是听父亲说的。”

    “当年父亲跟随祖父平定兖州时，父亲曾见过这个李典，回来后再一次与祖母的闲聊中谈到了此人。”

    “父亲说此人从父李乾，生来雄气，远观便叫人心生豪迈，近处更叫人敬服有加。”

    曹操一听这话，顿时连连点头。

    他对李典的记忆，也只停留在当初平定兖州时，而今听曹秀如此说起，当下记了起来。

    随即他看着曹秀问道：“那你要他作甚？”

    曹秀想也不想的道：“种田。”

    “种田？”

    此言一出，又是让曹操倍感震惊。

    可是他转念一想，好似忽的明白了什么，当即一把将曹秀抱起，放声大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “知我曹操者，吾孙秀儿也！哈哈哈哈！”

    曹操那豪放的笑声，直穿透房门，在偌大的司空府内回荡。

