    

    所谓近神三步，便是将神域四关之中，作为根基的三项独立出来，并将之具现。

    代表意识的元神一-一近神之魂。

    代表物质的元精一一近神之躯。

    代表能量的元气-一近神之力。

    作为过渡的近神三步，便是让自身的精气神都产生质变，最终精气神完全统一，领悟法则，登临神境。

    说来简单，但实际操作之时，却是难上加难。

    因为，人体的承受是有上限的，不管精气神之中哪一项率先突破，都会直接使自身精气神失衡。

    于是另一个概念便产生了，将肉身兵解，将一身力量汇聚元神之中，最终兵解飞升，或者说兵解成仙，优点是境界足够高，缺点是实战拉胯。

    与之相应的，便是由量变引发质变的道路，佛圣释天苍借万僧舍利蜕变成近神人，或者将来的一页书借血間之力蜕变成近神人，都是走的这条路。

    这条路是最适合人族的，先自己将元神境界突破，再借量变引发质变，突破元精或者元气的其中一项，最终两项反哺一项，真正成就近神之境。

    而与近神之境相应的概念，便是近神之灵。

    近神之灵乃是受天地孕化而生，虽然也需要变强的过程，却不会像人族那般，拥有承受上限，只需要水磨功夫，便可成就真正的近神之境。

    其中的代表之一，便是北海灵州的末日神，身为近神之灵，却在未发育完全之时被人斩杀

    另一个代表，则是昔日东皇玄州的光明神，神天爻帝，其真身乃是日月星光之精华所聚的三光之灵，修为已至近神极限，只需要作为第四要素的法则加入，便可轻松成就真神。

    与先天五境不同的是，到了近神三步或者神域四关，整体风格便会明显的分成两派。

    一派是以神天爻帝以及武神独千秋为代表的，哪怕拥有绝强的力量，依旧精修武道，不断精进自身。

    一派是以破坏神厄祸以及太曦神照为代表的，以绝对的力量碾压一切，大力出奇迹。这并非是突然出现的现象，只是在实力强大之后，这个现象更加明显。

    整体而言，这个世界的武学发展的方向，虽然皆在师法天地与师法人道的范畴内，但在表现形式上，还是更偏向于暴力美学。

    很多时候都是靠一手大力出奇迹，武学技巧也偏向于对天地元气的操控，在战斗之时，也以堂堂正正的绝对优势击败对手居多。

    意前发后，意发并进，发在意先，极发藏意，甚至那无遗化敛，随着实力的上升，特意修行这些技巧的人，反而在减少。

    但相同境界下，越是精修武道之人，实际作战能力便越强。

    比如神天爻帝，或者说众天邪王，以及弃天帝等至强者。

    境界是客观因素，是基础，但决定胜负的，很多时候都是其他主观因素。

    比如在天时地利人和聚齐的情况下，被逆伐的阎魔旱魃，以及被强烈功体克制逆伐的天之厉。

    相同的道理，在弃天临凡那一战之后，命格开始转向亢龙有悔的正道众人，在面对飞龙在天的灭境邪灵，自然是力有未遂。

    “呼~到此为止，这剑神心诀便算成了。”

    一口浊气突出，打坐的人睁开双眼，宣告着此回闭关的结束。

    这些年来，蔺重阳不断梳理调整自身所学，便是为了将天仁剑极精简，然后编纂成全新的武学传下去。

    当今儒门，若单论身份而言，便是圣夫子、太学主、蔺天刑以及蔺重阳四人，权限最大。所以不管是心仁剑皇，还是天仁剑极，蔺重阳自己用没问题，甚至还因此，成为儒门的招牌之一。

    但他不能将内核传下去，这是操守，亦是该有的底线。

    先不谈其他，单是使儒门武学对其无效，便已经能说明太多问题。

    一个人能做到如此，那是儒门的招牌，但若是将其传承普及，就是在撬动儒门的根基，后果懂得都懂。

    所以蔺重阳只能将其精简，不过因为昔日立道之时，立意足够高。

    心仁剑皇之境搭配天仁剑极，剑招在本质上更注重意境，招式如何已经不太重要了。

    因为不管是再复杂再精妙的招式，依然在可以理解的范畴内，无非是柔、巧、杂、疾、猛、力、繁那几种，只要能理解，便能破。

    所以，在根基与技巧托底的前提下，意境便成了蔺重阳的特点。

    心意形而上，剑器剑意形而下，心与剑一体同观，心意无穷而剑意无限，是心剑，亦不是心剑。

    因为有“仁”作焉根基，所以蔺重陽才能在唯心这条路上更进一步。

    以天之恒常不变，来穷尽人心变化，冲突，但又不冲突。

    天之恒常，永恒不变，人心变化，无尽无限。

    以仁作为根基，以心作为表现形式，以情感入剑，以红尘入剑，方为护世之剑，亦是人间之剑。

    这才是真正完整的心仁剑皇之境，亦是跨越天人之限的，诛神之剑。

    之所以看不出来，是因为蔺重阳从未都没有全力催動过，若是将天下苍生的情感汇聚一剑，诛神不在话下。

    因为，当天下苍生都想让一個存在死的时候，哪怕他是神，都只能含恨。

    但以蔺重阳如今的修为，亦会因为催动剑招，直接死到不能再死，天命都拉不回来的那种。

    所以，哪怕将核心精简，依然是一部顶级且完善的剑上武学，剑神心诀便顺利诞生。

    所谓剑神心诀，乃是将情感融入剑意，再借剑意鼓动更强的力量，最终通过升华，将个人思想信念融入其中，形成属于自己的剑道。

    旨在先重剑意，再重剑招，讓招式之中蕴含强烈的个人意志，甚至以蕴含不同情感的剑意，发挥出不同性质变化的真元。

    难点在于，以情入剑之武学，对心性要求远比一般武学更高。

    不仅会因为情感的波动而影响武学的威力，更容易被人以特定的情感针对，或者在修行过程中，自己被特定的情感影响，从而走火入魔。

    但这都是对外人来说，由神儒玄章为核心所建立的万象真藏，对这部武学的修行，有极大的辅助作用，可以将七情六欲对个人的影响降到最低，从而避免走火入魔的可能。

    “出关!”

