    苏浅这次来商会只是提醒一下威姆·卡尔，之后就回到了住处。

    后续的事情该怎么处理，他并不想参与，他还要继续锻炼自己的属性。

    苏浅的目标一直很明确，那就是变强，只要自己够强，那所有问题都不是问题。

    接下来的几天里，苏浅这边没有受到什么打扰，蓝鲸商会那边也没有受到什么影响。

    搞事情的人似乎消失不见了。

    不过威姆·卡尔并没有放心，他还是在蓝鲸商会中掀起了一波大搜查。

    结果经过一番严查，终于查出了几名被安排进蓝鲸商会的眼线。

    不过这些人大多都是别的商会安排过来，打算窃取一些商业情报的。

    唯一一名与泄露苏浅消息有关的人，也只是被单方面联系。他是被人收买，负责打听一些消息，并不知道自己背后的人是谁。

    线索到这里就断了，没有办法继续查下去。

    威姆·卡尔去找苏浅商量，不过苏浅并不在意，只是让威姆·卡尔注意自身的安全。

    苏浅的日子慢慢回到了正轨，每天就是锻炼属性变强。

    而且在这中间的日子里，海军也将悬赏金给送了过来，黑窟岛上加上处刑海贼团，一共1亿8980万，一贝利都没有少。

    威姆·卡尔那边也将蚁王豪斯·克劳德的遗物处理的差不多了。一共是1亿7千万多点，苏浅分7成，拿了1亿2千万。

    悬赏金加分成就是3亿多，苏浅现在也算是一个有钱人了，对于接下来的拍卖会也有了一些底气。

    。。。。。。

    半个月后，

    ‘系统’

    苏浅默默打开面板。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：20】

    【体质：80】

    【精神：25】

    【技能：潜行27（隐匿1），近战武器16，远程武器24（强射1），自然系恶魔果实16，动物系恶魔果实14，爆破6，水性23，厨艺28，口才16，扒窃5，开锁6、驾驶14】

    【技能点：18/属性点：8】

    ————

    【当前位置：海贼王】

    【可传送位置：1】

    ————

    这是经过半个月锻炼后，苏浅如今的属性。

    人物等级升到了20级，技能等级也有了一些提升，体质也达到了80点。

    苏浅感觉此时自己的基础力量大概相当于常人的30倍，他在激活五指山的状态下，已经能够进行一些稍微复杂的活动。

    不过这不是关键，最令他在意的是可传送位置从0变成了1。

    ‘所以说每升10级就可以传送一次吗？’

    苏浅看着自己的面板默默想道。

    上一次就是在10级的时候解锁了地图功能，并且给了他一个传送位置。现在20级了，又给了他一个传送位置。

    ‘要不要传送看看？’

    苏浅心中有些迟疑。

    上一次他没注意清楚，以为是在海贼世界里传送，结果被送到了一人之下。

    在一人之下世界里，由于没有做好穿越的准备，所以只能跟着剧情划了划水，好在最后搞到了一批物资和两门修炼方法，不然就白白浪费了一次穿越机会。

    而现在苏浅又可以传送了。

    不过这次，他并不打算急着穿越。

    因为一方面，苏浅并不知道自己会被传送到哪。

    是回到一人之下？还是去一个全新的世界？新的世界会不会有危险？力量体系自己能不能用？

    这都是苏浅所担心的，而且现在苏浅并没有消化完自己拥有的资源。

    一人之下得到的两门修炼方法，用到现在效果都还很好。

    海贼世界里，他可以收集恶魔果实，收集学习书籍，有许许多多的资源、途径可以让他变强。

    还有最重要的一点就是现在安全，在南海这种地方苏浅基本不用怕任何人。

    所以比起一个不确定风险的世界，苏浅进行了客观的考虑后，还是决定先留在海贼世界里，传送的事情等以后变强了再说吧。

    关闭面板，把传送的事情抛之脑后，苏浅将注意力继续投入到锻炼属性中来。

    不过很快，苏浅就被迫中断了修炼计划。

    原因是香料已经全都调配好了，威姆·卡尔告诉苏浅马上就要出发前往埃达克岛了。

    收到威姆·卡尔的消息，苏浅简单收拾了一番就准备出发。

    虽然他刚刚得到一颗恶魔果实，但这种东西没人会嫌多的。

    先是跟威姆·卡尔到仓库把所有香料都吞入沼泽，然后就坐上了前往埃达克岛的商船。

    “苏浅，现在你可出名了？”

    船长室中，威姆·卡尔坐在沙发上，对着面前的苏浅说道。

    “发生什么了？”苏浅有些心不在焉地问道。

    “刽子手布拉德、还有蚁王豪斯·克劳德，他们两人死在你手里的消息已经传开了。”威姆·卡尔笑了笑，轻声说道。

    “这事被会传开，不是早就有心里准备了吗，有什么高兴的？”

    看着威姆·卡尔脸上挂着笑，苏浅随口问道。

    “呵，你可真淡定，不过外面现在可热闹的很，南海赏金第一和第三的海贼都死在你手里，现在有不少人都在猜你会不会继续对西瓦动手。”

    “西瓦？”苏浅没听过这个名字。

    “所以说，你能不能接触接触大海上的消息，每天只知道锻炼锻炼还是锻炼，连西瓦都不知道。”

    “他很有名吗？我该知道他吗？知道他对我有什么好处吗？”

    “呃。”

    威姆·卡尔被苏浅呛得不知道该什么回答。

    “咳！”

    威姆·卡尔清了清嗓子，似乎找回了思路。

    “话不能这么说，这片大海现在乱的很，可以说南海是四海当中最混乱的一块海域，所以情报是很重要的。”

    “混乱？我怎么没有感觉，南海的海贼也不多啊，他们不是说北海的海贼才是最多的吗？”苏浅有些不解。

    看着苏浅确实不清楚，威姆·卡尔索性好好给苏浅解释道：

    “南海与北海不一样，北海的混乱是明面上的，它们海贼多，但只管杀就可以了。而南海却相反，南海的混乱是暗地里的。”

    “表面上他是个海贼，可实际上却听命于某个势力，你杀了他，就等于得罪了这个势力。”

    “又或者表面上他是个海军，可背地里却干着勾结海贼的勾当。为什么南海的海贼难抓？肯定有人跟他们串通消息。”

    “南海的水深的很，暗地里的关系错综复杂，如果情报不足，不能将对方的底细摸清楚，很可能被卖了还帮着对方数钱。”

