    月华流转白霜如意，通澈地分布在亘古不变的大地上，这里是月之国，一个拥有着众多赏月最佳点的国度，地处雷之国周围倒也显得安静，没有被纷扰的战乱所影响。

    陆生此时正躺在旅馆的屋顶上，枕着卷轴望着绽放出柔和光芒的皓月，细风带来熟悉的味道，他挪动了下身体给一旁腾出了位置。

    瞬身出现的斑随意地坐在屋顶上，瞥了眼院落中醉沉沉的男子，摇晃着手中的清酒扒开瓶口，耸动着鼻翼陶醉地嗅着向外溢出的味道，眯起的眼眸中盛满了惬意。

    “给我整一口！”

    身旁咸鱼的叫嚷被他选择性地无视了，屈指捏紧瓶盖对准目标“咻”的一声，正中额头，清脆的声响说明头的质量还不错，是宇智波一家的好头。

    满意地在嘴边抿了一口，口齿中辛辣仿佛摧毁了他心中的焦虑。

    云隐村的规模远超过他的想象，那个地方他很久之前去过，明明还只是一片荒地却变成了如今繁华的村落。

    沧海桑田的变化让他有些唏嘘，一个临时组建的村子能在这么短的时间内，各方面都直逼木叶，不得不让人惊叹忍者们的创造力。

    西坠的月光悄无声息地拉长着他的影子，将抿着清酒的身影铺在陆生身上，遮挡住男孩的脸庞让人看不清他的神态。

    陆生很清楚斑为什么最后会沉闷地拽着他离开，原因是太过于无趣，悬殊的实力完全让人提不起劲，抬起手掌对着蟾光，轻声道：“还有三个影，土影、水影、风影。”

    夜空下男孩继续呢喃着：“好像也没有什么必要，雷影应该是他们中最强的了，让人眼前一亮的也只有岩隐村中新开发的血继淘汰。”

    摇晃着空余的酒瓶，斑头也不回地说道：“血继淘汰，是扉间那个家伙告诉你的吧。”

    陆生则不置可否，直起身子盘起双腿，坐在他身后低声道：“他们能成为影，本身就是所属的村子集体意志的表现，而老师借着测验影之名号的借口，找他们决斗的行为可以偃旗息鼓了。”

    “咔嚓。”

    陶瓷破裂的声音在安静的空气中回荡着，斑倒影着月光的黑眸，突然显得幽冷了几分：“你在教我做事？那些家伙实力那么弱，既然使用和柱间同一个名号，就要做好在全村人面前丢脸的准备。”

    陆生连忙缩了下肩膀，拉着卷轴小心翼翼地向着后面退去，只要一提起柱间他就会讲起一些彼此的理想。

    “忍界和平了吗？”

    “并没有只有火之国获得和平了，其他各国的忍村或多或少正进行着争斗。”

    自言自语地斑松开手掌，支离破碎的陶片已经变成了粉末，一点点飘散在明亮的房瓦上。

    作为一个好捧哏的陆生，遥望着晴朗无云的夜空，配合地说道：“所以火影大人想要通过捕捉尾兽，再发放到各国，使他们的力量接近，从而不敢轻易地发动战争。”

    “你认为柱间做得对吗？”斑目光灼灼盯着男孩熟悉的眉眼，想要从他被月光笼罩脸庞上得到答案。

    “火影大人这么做，自然有他的道理。”低着头陆生低声的沉吟道，“可是这样做风险性太大了，完全将战争的主动权交给了别人。”

    后世的战争已经证明了这一点，当制约和平的存在消失后，承平许久的忍者们心中的贪婪终究是战胜了理智，让战火在整个忍界汹涌地燃烧着。

    “主动权吗？”斑似乎想到了什么，仰起头望着辉光，“就像那时候向千手求和的宇智波。”

    “现在忍界的主动权，在于老师和火影，只要你们在其他隐村就不敢轻举妄动，这也是没有爆发大规模战争的主要因素。”陆生的面色突然一变，可没有想让你联想到这里，急忙将话题拉了回来，“我相信老师在云隐村的动作，已经让其他各村拥有影之名号的人十分的不安，唯恐下一个被测验的就是自己。”

    “呵。”斑轻笑了声，凝视着他的眼眸，“柱间的理想是行不通的，新的村落已经形成，无形间被贴上标签的人心也产生了巨大的鸿沟，无法让人坦诚相待拥抱和平。”

    有些困了得陆生打着哈欠说道：“矛盾是不可调和的，除非出现一个能让五大隐村放下内心成见，一起团结对抗的敌人。”

    “唔，要不老师委屈下。”

    “砰！”

    “要不让火影委屈下。”

    脑袋上鼓起的大包让陆生睡意全无，又作死提议道：“老师知道某扉间正在研发的禁术吧。”

    见他点了点头继续道：“来一次生与死的对抗，让所有人都同仇敌忾对付着来着净土的亡灵。”

    第四次忍界大战的骚操作成功地吸引了斑，让他陷入了沉思，轻声道：“扉间的气质确实很符合幕后黑手。”

    一句玩笑话，让两人无声地笑了起来。

    暮色变得更加深沉，朔风掺杂了阴凉向着他们吹拂而来，扰动着他们心神。

    充当心理医生的陆生知晓斑，为什么会跟他谈论这些。

    曾经拥有着共同理想的两人开始出现了分歧，逐渐越行越远，还好没有到达道不同不相为谋的地步。

    陆生伸出手指刮动着房梁上的瓦片，沉闷的声音在耳边响起，遥望着明月说道：“如果有另外一条实现和平的捷径呢?”

    斑的眼神骤然一亮，紧迫地望着他，这是他今天晚上最想听到的话。

    “也许这条捷径会让现在的忍界刮起血雨腥风。”

    他宇智波斑身经百战，什么惨绝人寰的战场都见过，他会控制着自己的忍术威力。

    “让无数的家庭支离破碎，但也不会完全破碎。”

    没错，他宇智波斑心怀善意，只斩战场上的敌人。

    “被世间所有的大名和贵族，痛声咒骂着。”

    这些蛀虫敢骂他？被逮到了直接幻术伺候。

    “那就是统一，第一步以村代国，第二步统一整个忍界。”

    说完这些的陆生放松地依靠在卷轴上，享受着秋夜的温良。

    这可是最有希望一统的时代，有斑和柱间在，想完成第一步不是轻轻松松毫无难度。

    第二步难度系数太高，柱间必然是不会同意的。

