
　　“哈？”

　　有一说一，这种情况的确是白川绫完全没有想到的，就在她脑海还处于眩晕状态时。

　　一旁的嘉神奈就已经连拉带拽，就像哄着金主的小白脸，直接把自己给拽进了试衣间。

　　与此同时，他还没忘记从服务生手上接过刚刚挑选的衣服，露出笑容的道:“谢谢，然后这里暂时可能不需要你，”

　　“毕竟我跟白川...有些东西不太想让别人听见，你应该能理解的吧？”

　　略显温柔的笑意带着些腼腆的感觉，就像是符合年龄段的稚嫩高中生，将不太好意思说出口的话尽数藏在目光里。

　　被对方所凝视着，原本还有些呆滞的服务生几乎立马明白过来什么，连忙点头回答:“明...明白，那就不打扰两位了，有什么事情叫我就行。”

　　说完，服务生转过身急匆匆的就离开了这，想到刚才来自那位男高中生的对话，

　　一时之间，表情更是变的格外精彩。

　　甚至有些惊讶的在内心嘀咕。

　　“难道他跟白川小姐打算在试衣间里...”

　　“有钱人都玩的这么开的吗？”

　　“不过这么看来，那个男孩跟白川小姐的关系果然就跟想象中的差不多吧？”

　　连帮忙换衣服的事情都做了，虽然也未必是单纯的包养，可能只是正常的情侣关系。

　　只是白川小姐表现的太过强势，所以占据了主导权...刚进门的时候，是有听那个男孩子说过他的家境不太好。

　　但就算这样，在试衣间直接做出那种事，胆子也实在是太大了！

　　想到可能即将发生的情况，服务生不免有些面红耳赤的朝着试衣间看了眼，接着走到店门前考虑要不要暂时闭业一会。

　　毕竟这家店，可是白川家族的产业，可不能让大小姐发出的奇怪声音，被别人给听去了！

　　.....

　　.....

　　“你...”

　　此时，在被拉入试衣间后。

　　随着门缓缓关闭，原本还在发懵的白川绫终于是勉强反应了过来。

　　清丽脸颊顿时显得更加冷峻，她皱了皱眉头，然后抬头打量了嘉神奈一眼。

　　语气冷漠的道:“你做什么？”

　　“呵，当然让白川姐姐帮我穿衣服啊。”

　　抬起手将白川绫逼迫在墙边，随着周围再也没有外人，嘉神奈已经彻底撕开了伪装，满脸冷笑的不断靠近着她。

　　在极近距离下，甚至都能从对方的眼眸中看到自己影子。

　　“穿...穿衣服，你自己不行吗？”

　　感受着少年有些接近的气息，白川绫这会是真感觉有些紧张了，眼神都不由向旁边瞟了瞟。

　　“当然不行。”

　　然后...

　　嘉神奈一把抓住白川绫的手，将其摁在身后墙壁上，笑容玩味的说道:“毕竟我的家境一直都不太好，这种高档店铺也是第一次见，哪里会知道西装要怎么穿？”

　　“所以我的白川姐姐，你还是来帮帮我”

　　少年的温柔，平时应该带着如璀璨阳光般的暖意，但是在这一刻处在狭隘的试衣间内，却是充斥着说不出的侵略感。

　　熟悉的气息迎面而来，被对方用这样的语气所逼迫，白川绫目光忍不住朝着旁边瞥了瞥，却还是故作镇定的道:“我可没打算服侍你，快点走开听明白没？”

　　“走？”

　　“啪嗒～”

　　嘉神奈抬起手，稍微用力的拍向白川绫身后墙壁，发出一阵略显清脆的声响。

　　他慢悠悠的打量着她，语气轻松颇有些玩味的感觉。

　　“为什么要走呢？白川同学不是挺喜欢这个调调...在外面就露出强势一面，显得自己非常姐姐范，还真是别开生面的一面呢。”

　　“姐姐是你自己喊的...”

　　白川绫小声叭叭一句，但察觉到对方略显不善的语气后，还是果断选择了闭嘴。

　　接着抬起头，丝毫不畏惧与之对视。

　　“我...我可警告你。这家店铺其实是我们白川家的产业，如果你敢在这里对我做出什么奇怪的事，我马上就能把外面的人叫进来。”

　　“到时候哪怕你是被我包养的身份，我也不可能放过你...听懂了没有？”

　　说着，她露出一副害怕表情。

　　就像是有些色厉内茬般。

　　白川绫捏了捏拳头，很快就再度挺起胸膛试图与之对抗，但不管怎么看都显的没有丝毫底气。

　　“呵呵～”

　　回答她的只有冷笑，嘉神奈抬起手撩了撩白川绫耳边的发丝，低头再度凑近了些，甚至双方的额头都触碰到一起。

　　这个距离，已经是彻底退无可退的地步。

　　“你可以试试看啊，服务生那边我已经打过招呼，就算她听到这里面传来某些奇怪的声音，也只会当成我们之间的情调而已。”

　　“好了我们也不要浪费时间吧绫，你是打算从什么地方...开始服侍我？”

　　近了，更近了！

　　这个家伙真打算亲上来吗！？？

　　嘴唇的距离已经仅仅只剩下最后一寸，嘉神奈双手支撑着墙壁，让自己已经是彻底无法挣脱。

　　那充满侵略性的气息，呈现出压倒性的姿态迎面冲击过来，让人的脑海都开始不住的有些眩晕感。

　　要...

　　要不要从了他？

　　白川绫脑海中忽然闪过这等可怕的念头，绯红之色从脸颊开始扩散，迅速将雪白颈脖都渲染的一片红润。

　　然后，就在念头落下瞬间。

　　原本还一直保持高冷的白川绫，终究是恢复了一些意识。

　　接着她连忙伸手挡在嘴前，阻绝了最后一厘米距离同时，有些委屈巴巴道:“停停停，到此为止！”

　　“不玩了，不玩这个了！”

　　“嘁，臭女人你倒是再晚点认怂啊！”

　　清冷气质瞬间消失，刚才伪装了一会强势的白川绫，在这等毫无缓和的反击之下，终于果断抬手选择认怂。

　　嘉神奈不屑的撇了撇嘴，眼神充满嫌弃的瞄了她一眼，接着很自然就后退了两步距离。

　　人菜瘾还大的问题少女，还以为这次能坚持到以后，就这还敢在外面装强势？

　　陪她玩角色扮演，嘉神奈当然是故意的，虽然不清楚这家伙为什么突然装出一副强势模样。

　　但既然在自己面前做了，嘉神奈当然也不能熟视无睹，很快就理所当然的进行了回馈。

　　只不过比较平时，这这一次坚持的倒是稍微久了点，从某种意义上来说也能因此稍微称赞她两句就是了。

　　“呼～”

　　好看的脸颊闪过一丝如获重释的轻松感觉，白川绫缩了缩身体，下意识沿着墙边向旁边摸索了几步。

　　直到感觉内心似乎安全点后，这才忍不住松了口气。

　　旋即抬起头来，用恢复了正常形态后，委屈巴巴的口吻抱怨的道:“嘉神同学真过分，就不能顺着我的想法让我高兴一回。”

　　“我可是很顺从你白川部长，不仅仅在服务生面前伪装成小奶狗，连姐姐这个称呼都用在你身上...难道还不够满意？”

　　嘉神奈随意坐在试衣间的椅子上，稍微整理了一下刚刚拿进来的衣服，看似随意回答。

　　“并且非要说的话，刚才是你主动喊停的吧...不是看你还挺享受角色扮演的感觉？”

　　“你才喜欢那种感觉！我要是不叫停，你是不打算真的进一步下去？”

　　白川绫气鼓鼓的瞪了她一眼，少女的娇羞配合熟悉的清冷脸庞，反而更是展现出一抹与众不同的可爱。

　　“废话，当然没这个打算。”

　　嘉神奈没有任何犹豫就回答了。

　　虽然对于这个问题少女，嘉神奈偶尔的时候的确不介意稍微欺负或者反击一下，但那也是有底线的。

　　直接强吻上去的行为，他还做不出来...当然本身也有点嫌弃她就是。

　　真亲了，后面绝对会引起更大的乱子，指不定让这个愚蠢少女熟悉后反而在日后的进攻里，展开更为浩荡的号角。

　　这笔账，他总是能算过来。

　　“总之先不要在意这种小细节，姑且问问...你这家伙刚才在店里到底想干嘛？”

　　“闲着无聊伪装强势戏弄我？你应该不至于作死到这个程度吧？”

　　调戏自己遭遇反击，这也是有一定限度，屡败屡战的白川同学当然也知道自己的可怕。

　　既然如此，哪怕在外面她突然来了兴致想要作死，也应该不至于作这么大才是。

　　并且...

　　嘉神奈的直觉告诉他。

　　刚才那一幕场景，总感觉是做给别人看，是故意展露出白川大小姐的强势一幕。

　　在这种情况下，即使答应了上门拜访，也答应配合这个家伙取材，可嘉神奈还是免不了想要提前把事情了解清楚。

　　毕竟答应帮忙不假，但总不至于莫名其妙的，就把自己给送进去。

　　“啊呀，没想到嘉神同学居然发现了。”

　　没有半点拐弯抹角的意思，面对嘉神奈忽然发出的疑惑，白川绫想都没想直接露出略显惊讶的语气。

　　但从说话内容来看，显然已经承认了他的直觉。

　　“到底怎么回事？”

　　嘉神奈微微皱了皱眉头，这种什么都不知情就被人当枪使的感觉，可以说是相当不太美妙。

　　如果待会这个问题少女不给出一个满意回答，那他就让这家伙知道，戏弄过头到底会遭遇什么样的惩罚。

　　“嗯...其实也没什么比较麻烦的事情吧，刚才那一幕算是为明天去家里做的提前预热。”

　　“也算是让母亲大人提前认识你吧？”

　　“哈？提前认识我？”

　　嘉神奈愣了片刻，目光下意识环顾四周，忽然就明白了什么。

　　“你是说刚才发生在店里的事情，会让你母亲大人知道？”

　　“是的。”

　　白川绫认真点了点头，

　　“而我的形象就是被你包养的高中生，一个上门衣服都需要你买的小白脸对吧？”

　　嘉神奈的表情立马就变的有些难看了。

　　“你最好给我解释清楚为什么要这么做，否则我怕你现在就走不出这个门。”

　　“呜...嘉神同学你威胁我，超可怕！”

　　问题少女立马装模作样的哭了两声，不过在发现对方表情没有半点变化，甚至还逐渐有些阴沉后。

　　这才像是放弃般恢复了表情，续而有些无奈的道:“哎呀...总之抱歉啦神奈君。”

　　“这件事是有原因的，想让母亲大人看到刚才那一幕，其实也关系着我为什么要带你去我家拜访的原因。”

　　“至于具体的...可以给我点时间，明天再告诉你吗？”

　　一如既往的清冷表情，不过再说这话的时候，嘉神奈却从这个向来骄傲的问题少女口气中，听到了一丝恳求的味道。

　　“现在不能说？”

　　嘉神奈再度皱了皱眉头看向她，不过原本阴沉的表情，经过这么一会功夫后，显然已经好上了不少。

　　“现在的话主要是不知道怎么跟你解释，毕竟如果你不到我家亲自看一眼...就算有些事情我说了，你可能也没办法理解。”

　　说到这的时候，仿佛想起了什么。

　　白川绫迅速补充道:“但不管如何，我可以保证这件事情不会对嘉神同学的未来造成半点影响，也不会让你遇到什么尴尬情况。”

　　“这点信任，身为部长的我应该还是能从嘉神同学身上获取到的吧？”

　　这家伙，还真是麻烦啊。

　　虽然当初答应的时候，嘉神奈就隐约猜到，这次上门应该不仅仅是获取素材这么简单。

　　毕竟对于拜访的理由，白川绫可一直都没说，全都是靠自己猜测为获取素材而已。

　　可如今听见对到的话后，嘉神奈方才彻底感觉到，这件事到底有多么麻烦。

　　就感觉...

　　等明天知道具体情况后，自己绝对会当场在内心疯狂咆哮，把白川绫这个家伙狠狠痛骂的地步。

　　不过...

　　凝视着对方这等略带恳求的目光，嘉神奈叹了口气，终究还是做出决定来，

　　算了，就当看在同行外加同社团成员的份上，反正也是提前答应过她的事。

　　既然如此，还是好好遵守约定比较好，嘉神奈可没有轻易违背约定的习惯。

　　于是...23sk.Com

　　“你打算在这待到什么时候？”

　　面对表情忽然有些疑惑的白川绫，嘉神奈用目光示意那一堆衣服，语气无奈的道:“还是说，你真的打算留在这里帮我换衣服呢？”

　　“白川同学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零八章:就知道这件事情没这么简单！免费阅读。https://xs.23sk.com 