
　　楚凌熙在自己的办公室里，刚准备工作的时候就接到了一个陌生号码打来的电话。

　　她狐疑地接了电话。

　　“喂，哪位？”23sK.com

　　“妈妈！”电话里传来了小汤圆的声音，“我好想你啊，妈妈。”

　　听见小汤圆喊自己妈妈，楚凌熙有些无言以对，在医院的时候，她已经答应了小汤圆要和皇甫澈结婚，结果现在却成了这样。

　　她不知道如何好小汤圆解释。

　　“妈妈，你有没有想我啊？”

　　不管怎么样，孩子是无辜的。

　　“想你啊，当然想你。”

　　“嘻嘻，我就知道妈妈也会想我的，妈妈，八月十五到了，我快要过生日了，你过来给我过生日吧，好不好？”

　　楚凌熙这才察觉到原来快八月十五了。

　　她不是不想给小汤圆过生日，而是不想遇见皇甫澈，“月饼啊……”

　　“妈妈，就这么说定了哦，我担心等你和爹地结了婚，你们只顾着生小宝宝就顾不上我啦，所以要好好地给我过生日哦，我不打扰你工作啦，拜拜！”

　　小汤圆说完急忙挂断了电话。

　　“喂，月饼，月饼！”

　　对方已经挂断了电话，楚凌熙十分无奈地拿着手机愣神儿。

　　不过，这或许也是个好机会。

　　电话那端，挂了电话的小汤圆别提多开心了，他才不在意什么生日了，更何况他又不是八月十五生的，他的生日早就过完了。

　　他只是想念楚凌熙罢了，而且他要给爹地和妈咪创造机会啊，刚好过生日要在家里过，所以，嘿嘿嘿。

　　说不定他马上就有小弟弟或者小妹妹了。

　　楚凌熙还在为给小汤圆过生日的事情烦恼的时候，那边丽丽告诉她，丰朗找她有事。

　　她急忙把所有的思绪收起来，然后来到了丰朗的办公室。

　　“丰总，你找我？”

　　丰朗早就给楚凌熙准备好了一块草莓蛋糕，还有一杯果汁，坐在丰朗的对面，看着这些东西，楚凌熙勾起唇角笑了笑，“谢谢。”

　　“跟我还客气什么，你上课累了，刚好吃点东西补充一下体力，我们边吃边聊。”

　　说着丰朗将一本策划书递给了楚凌熙，“这是我们公司的新产品策划书。”

　　“新产品？”楚凌熙有些不可思议地看着丰朗。

　　他们发布的新品刚上市没有多久的啊，而且新产品她还在构思阶段，怎么这么快就要发布新品呢？

　　楚凌熙翻看着那本策划书，于是就明白了，原来是要在刚刚发布的那个机器人身上添加一些新的元素，也就是进行新一轮的升级。

　　这是很多制造商惯用的伎俩。

　　只是楚凌熙并不喜欢这么做。

　　“丰总，我觉得我们的新产品卖的很好，我看了一下网络上的评价也不错，在机器人的领域，我们算是打下了一个不错的基础，所以我想是不是可以把新产品向后延期呢？新产品我想应该是比这款产品更先进的。”

　　楚凌熙说出了自己的想法，“如果没有一个功能是完全超越式的，我想很难让消费者满意的，也会败坏我们的好口碑，你说呢？”

　　丰朗脸上的笑容仍旧十分自在，“这个问题我已经考虑过了，你说的超越式的功能，在新产品里肯定会体现出来的，否则我也不会这么急着要把新产品做出来。”

　　“那那个功能是什么？”这是楚凌熙关心最关心的问题。

　　“我们做的不仅仅是一款机器人，更像是一个人，一个家庭成员，真正的家庭成员，让它可以和任何一个家庭成员进行沟通，排解他们的烦恼。”

　　听到这个的时候，楚凌熙更是十分震惊的。

　　“丰总，我觉得我们现在还没有这个能力吧。”

　　楚凌熙对技术部的能力再了解不过了，虽然他们也是从各个地方招聘来的精英，但是要做到丰朗说的那一点，实在太难了。

　　她很清楚这需要许多时间，还有最高超的技术。

　　“你不要有畏难情绪嘛，其实在乾坤集团的那款儿童款智能小机器人身上，我们就已经做了大量的研究，只是因为当时集团处于破产边缘，必须拿出新产品来进行资金回炉，所以那个其实是一个半成品，在它的身上还有一些马上就要完成的功能。”

　　丰朗仔细解说着，“我们只需要继续进行那个功能开发就好了。”

　　“哦，原来是这样。”楚凌熙若有所思。

　　“这个策划书你回去好好看看，明天就是八月十五了，好好放松一下，然后回来好好奋战新品。”

　　“那个，我明天有事。”楚凌熙急忙说。

　　丰朗自然有些失望，“你有什么事？”

　　“明天是月饼的生日，我答应给月饼过生日了，所以……”楚凌熙尴尬地笑了笑。

　　“皇甫澈的儿子？”

　　楚凌熙点了点头，“我虽然很讨厌皇甫澈，可是他的儿子是无辜的，小孩子家没有妈妈也很可怜，我都答应给他过生日了，不好爽约。”

　　丰朗耸耸肩膀，“没关系，熙熙，你是个善良的姑娘。”

　　听到楚凌熙要给小汤圆过生日，丰朗的心就更踏实了。

　　这才像是楚凌熙的风格，恩怨分明，善良可爱。

　　“不过去皇甫澈家里的话，你安全吗？如果你害怕的话，我可以陪你。”

　　“不用了，有孩子在，皇甫澈也做不出什么来的，我到时候就说自己还有事，把礼物送过去就马上走。”

　　“也好。”

　　“那我回去做事了。”

　　楚凌熙拿着新产品发布的策划书回了自己的办公室里，她迫不及待地打开策划书来看。

　　手甚至有些发抖。

　　机场

　　黎嫣戴着墨镜，一副失魂落魄的模样，她回来了。

　　烈逸刚好今天来接一个人，忽然就看见黎嫣进入了他的视线中，于是急忙走了过去，有人推着行李车过来，黎嫣好像没有看见一样，直直地撞上去。

　　因为那人的行李很多，行李挡住了他的视线，也根本没有看见黎嫣。

　　烈逸立即冲过去，一把抱住了黎嫣，这才让她躲过一劫。

　　黎嫣回过神儿来，看了看烈逸。

　　“你怎么回事？丢了魂儿一样！”烈逸怒斥一声。

　　黎嫣却仍旧没有什么反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第251章 过生日免费阅读。https://xs.23sk.com 