
　　“万界商城终于要晋级了……”

　　万界商城城主府中，李炫缓缓睁眼，从王林加入聊天群，转眼五年时间过去了，如今万界商城终于即将晋级。

　　万界商城晋级需要经验，如果换算成数据，那就是万界商城的经验值，已经达到了百分之九十九，相信不超出一个月，万界商城必然能够晋级。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：半步道主【崩灭大道21%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【7536亿】

　　随着征服的世界越多，信仰点也在不断增长，短短五年积累了七万多亿信仰点，李炫全部用来提升了崩灭大道，如今崩灭大道已参悟百分之二十一。

　　参悟大道超过百分之二十，李炫的实力再次提升了一个档次，如果再遇上主神空间那位半步道主，借助两大混沌至宝李炫已有信心击败对方。

　　“终于晋级了！”

　　转眼又过去了半个多月，李炫耳边响起了一阵提示音，却是万界商城终于晋级了，从八级商城晋级为九级商城。天籁小说网

　　九级商城已经是最高等级，能有几率邀请到高等大千世界的生灵，可惜九级商城已是极限，也就是说万界商城已经升到顶级了。

　　李炫打开了属性版面，点开万界商城的隐藏版面，查看已经晋级九级商城的情况，发现掌柜名额和店员名额都增加了不少。

　　身份：万界商城城主

　　等级：九级商城

　　掌柜：50/100（可招聘）

　　店员：1000/2000（可招聘）

　　其中掌柜名额增添了五十名，店员名额增添了一千名，邀请函更是新增了六十万，意味着整整新增了六十万个世界。

　　也就是说九级商城的会员，已经达到了整整一百万，另外商城会员并不是一成不变，有时候商城会员也会意外殒落。

　　不过商城会员殒落之后，万界商城会自动刷新邀请函，会员的数量不会减少，李炫可以使用邀请函，邀请新的会员加入万界商城。

　　唯一麻烦的就是，随着商城会员的殒落，商城会员所在的世界，就无法再次降临，没有人主持大局，信仰会慢慢地流逝。

　　毕竟信仰也需要维护，至于修建迎仙台？哪怕商城会员修建了迎仙台，聊天群也不会认可，只有聊天群成员修建的迎仙台，才能得到聊天群的认可。

　　那些大千世界李炫都让聊天群成员降临修建了迎仙台，所以哪怕那些大千世界的商城会员殒落，也不会造成太大的影响。

　　但万界商城会员实在太多，聊天群成员就二十多位，不可能每个世界都跑去修建迎仙台，所以那些中千和小千世界只能放之任之。

　　好在万界商城的会员，实力都还算不错，也没有那么容易死，意外殒落的只是少数，不然李炫可就有的忙了。

　　“帝君……”

　　在万界商城晋级后，李炫传音给秦羽，让秦羽召集万界商城的高层，大约一炷香的时间过去，所有人都来到了城主府，李炫身影也随之缓缓出现。

　　“今日召集大家来此，主要是商议万界商城晋级后，商城的扩建事宜……”

　　李炫现身后落座，身旁坐着万界商城的五大副城主，每次万界商城晋级后，都需要扩建一次，毕竟以现在万界商城的规模，也容纳不下百万商城会员。

　　好在这种繁琐之事，用不着李炫亲力亲为，李炫只需要交代下去，自然会有人抢着为他效力，办得妥妥当当。

　　“万界商城晋级后，新增了六十万个世界，邀请函本帝已经投放了，接下来的一段时间，希望诸位能尽心尽力，尽快征服各大世界……”

　　在万界商城晋级后，刷新了六十万张邀请函，大部分李炫已经投放了，只留下两万张邀请函，准备作为福利发放给大家。

　　“这些邀请函算是本帝发放给你们的福利……”

　　李炫将两万章邀请函分发给了大家，五大副城主每人两百张，商城掌柜每人分到五十张，商城店员每人分到十五张。

　　“多谢帝君大人……”

　　许多人脸上都闪过一丝喜色，邀请函可是好东西啊，随着万界商城不断发展壮大，邀请函的价格越来越高，现在已经被炒上了天价。

　　最赚钱的生意就是垄断，而邀请函只有商城掌柜和会员有，这就相当于是垄断，外界可以说是一张难求。

　　但即使邀请函被炒上了天价，但售卖的人却少之又少，可能也正是因为这样，邀请函的价格才会一直居高不下。

　　“帝君，有一件事要向你汇报，最近这段时间有好几位至尊会员，申请成为商城店员……”

　　在李炫分发完邀请函后，华云飞站起身来，神色恭敬向李炫汇报，关于至尊会员申请成为商城会员的事。

　　“只要达到要求的人，可以给他们一次机会。”

　　李炫打开隐藏版面，查看万界商城会员的人数，发现初级会员三十八万多，中级会员一万多，高级会员二百七十多，至尊贵宾只有寥寥三十位。

　　根据万界商城的规定，刚刚加入万界商城都是初级会员，随着在万界商城消费，能够获得相应的信誉值，信誉值能够提升会员等级。

　　当会员等级晋升至尊贵宾后，就可以申请成为万界商城的店员，不过需要完成相应的晋升任务，并不是每个至尊贵宾都能够成为店员。

　　如果完成晋级任务，那就自动晋升成店员，如果晋级任务失败，那么按照万界商城的规定，万年之内不得再次申请。

　　不过至尊贵宾虽然有资格，申请成为商城店员，但首先万界商城要有名额，如果店员的名额满了，那就只能慢慢等。

　　好在这次万界商城晋级九级商城，店员名额新增了一千个，如果真能完成晋级任务，李炫也愿意给他们一个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第333章：瞬息五年，商城升级免费阅读。https://xs.23sk.com 