    “你们来干什么！”

    迎来所谓的‘家长’，柯南不但没有半点开心，反而脸颊涨红，如坐针毡。

    他为什么要开心？

    又没有旺仔牛奶...

    瞧榊诚三人的样子，纯粹是来看他笑话的！

    “干嘛啊工藤，我们来肯定因为有事啊！”

    服部平次笑眯眯的说：

    “你猜我们来学校，是为了什么？”

    “有案子？”

    柯南顿时来了精神。

    思来想去...

    他只想到了这一种可能。

    “不不不，我们就是来看你笑话的。”

    柯南：“........”

    一瞬间，心情从高空跌落低谷，就好像坐过山车一样刺激。

    他...

    当场发飙：

    “滚啊！！！”

    因为下课，走廊里围满了学生，没办法，老校长只好带着他们登上楼梯，来到了3楼保健室。

    拉门在滑轨上悄无声息的敞开，空气流通，穿堂风拂起窗帘，裹挟着阵阵花香，扑鼻而来。

    三张床位、装满药物的柜子、设施看起来还算齐全。

    “怎么样，这就是咱们小学新建的保健室。”

    老校长自豪道：

    “跟十几年前的老校舍不同了啊...”

    “当时的床，躺上去还会吱吱呀呀的，现在就加了钢骨强化，绝对安全！”

    “植松老师经常来保健室？”

    榊诚愣了愣：

    “连床不结实都清楚，莫非...”

    “你可别乱说啊！”

    抚摸胡须的手掌一颤，老校长急忙辩解：

    “经常视察学校设施乃校长分内的职责！”

    “可十几年前您也不是校长啊...”

    老校长：“........”

    “哎呀，年纪大了，记不清，记不清了。”

    摆摆手，老校长岔开了话题，走进保健室，指着窗外的吐司面包形状的建筑物说：

    “那里是体育馆，可以容纳全校学生一起进入，旁边是花圃和动物饲养处，用来培养学生们爱心...”

    循着他指的方向看去，榊诚发现...

    诺大的体育馆背后就是花圃，周围还林立着不少树木...

    “防火设施做的咋样？”

    榊诚的火灾意识很强烈，他也十分注重这一方面。

    为了全面发展，曰本的学校大多都设有专门的体育馆，用来进行室内活动。

    更不会出现老师霸占体育课的现象，所以...

    几乎每一堂课，都会有班级在体育馆中上课。

    除非天气晴朗，要用到操场。

    譬如现在。

    操场上有不少学生正在嬉戏，也有学生把上节课用到的工具搬回体育馆...

    一旦体育馆在上课的时候起火，后果不堪设想。

    “放心。”

    老校长信心满满道：

    “今日不同往日，学校早就安装了火灾报警器，只要触碰到足量的烟雾，报警器就会降水，同时响起警铃...”

    “帝丹小学，一向以人为本！”

    “嗯...”

    榊诚点了点头，忽然指向体育馆后飘飘而起的灰色烟雾，问道：

    “也就是说...”

    “那道烟不是因为发生了火灾对吧？”

    烟？

    老校长扭头望去，呆了半晌...

    “害，忘记说了！”

    他一拍脑袋：

    “学校在体育馆后设了一处焚烧炉，专门用来处理落叶和不需要的废弃物。”

    “咱学校这焚烧炉不小啊...”

    半是感慨，半是唏嘘中，榊诚淡淡的说：

    “连火苗都看得见。”

    不知何时，体育馆后方的烟雾越来越浓烈，滔天而起，还隐隐能看到红色的火苗。

    老校长：“.......”

    他揉了揉眼睛，然后...

    倒吸一口冷气！

    “哎呀，起火了！！！”

    大叫一声，老校长飞快的按下紧急火警铃，霎时，学校中铃声大作！

    打闹的学生们停下动作，茫然看向头顶的喇叭。

    教师们则冲出办公室，反应极快，开始疏散学生。

    榊诚三人：“.......”

    还没等柯南说什么，榊诚就扇了他后脑勺一巴掌，骂道：

    “都TM怪你！”

    向前一个趔趄，柯南捂住脑袋，幽怨的看了过去：

    “关我屁事啊！”

    “平时上课也没见起火啊！”

    “肯定是你们的问题！”

    “少废话，赶紧去帮忙！”

    四人冲下楼梯，赶到了体育馆前。

    此时，体育馆中已经燃起了熊熊大火，热浪滚滚，周围也响起了消防车的铃音。

    拦住一名教师，榊诚吼道：

    “里面还有人吗？！”

    “没了！”

    抹了把脸上的黑灰，体育老师摇头：

    “里面没学生上课！”

    “起火的时候，我已经把学生都带出来了！”

    听到没人，榊诚也放下了心。

    如此大的火势，一时半会儿是控制不住的，只要没人受伤，一切都可以当意外处理。

    但...

    真的会是一场意外吗？

    望着那在火焰中翻滚扭曲的体育馆，榊诚心里升起了不好的预感。

    “退后！退后！”

    消防车驶入校园，戴着头盔的队员们抱着水枪，开始疏散旁观人群。

    巨大的水柱泼向火焰，有些杯水车薪。

    “我...新盖的体育馆啊...”

    站在后方的老校长欲哭无泪，他知道...

    体育馆怕是保不住了。

    “注意周围的树！”

    一名队长模样的消防员下达命令：

    “还有花圃，不要让火焰蔓延到其他位置！”

    “是！”

    经过两小时不间断的救援，火势终于被控制住了。

    说是控制有些不太贴切，因为...

    能烧的都烧完了。

    消防队员进入摇摇欲坠的体育馆，开始清除火种。

    过了一会儿...

    “报，报告！”

    一名消防队员匆匆赶来，向队长喊道：

    “火场中发现了一具尸体！”

    “纳尼？！”

    队长吓了一跳。

    虽然火灾现场出现尸体很常见，但...

    一旦发现了尸体，意味着这件案子，不是他们消防队能负责的了。

    “通知警视厅，让他们派人来接手调查！”

    不管对方是不慎烧死的也好，还是被谋杀的也罢，都应该移交警视厅，交由他们处理。

    “小林老师，让学生们都回教室。”

    这一刻，老校长展现出了过人的冷静，他作为校长，理应保护自己的学生。

    惨不忍睹的尸体，不是他们应该接触的。

    “我知道了！”

    小林澄子点点头，赶忙转身，让教师们带着好奇张望的学生回了教室。

    “唉...”

    榊诚扶额叹气，喃喃道：

    “老子就TM知道...”

    “跟柯南在一起，准没好事...”

