    看着我直勾勾地盯着悬崖方向，小慕和吴旭的神色也是一下子黯淡了下去。

    “这下可好了，怎么上去跟他们交代啊？”吴旭叹道。

    小慕和我都选择了沉默。

    吴旭在一旁道：“他们就是听到了动静，才让我下来看的，我这么久没上去，估计他们也意识到出事儿了……”

    吴旭的话说得没错，想也不用想，刚刚在下面我们还开了枪。

    而且以现在的形势来看，我估计肯定是陈丹或者柳诗诗拦住了她们。

    以苑薇和白芊芊的性格，都肯定是想要下来看看的。

    这一刻，风雨好像突然停止，整片海湾都变得风平浪静的。

    我听到滴答滴答的声音，有不少水滴都从树隙中滴落下来。

    我们三个人全身湿透，都是一身的狼狈。

    我找了手电筒出来，朝着下方的海面照射。

    那一群鲨鱼还在海湾之中聚集，密密麻麻的，看得人后背发凉。

    “这特么也不知道哪里来的这么多鲨鱼，简直太夸张了，而且这些鲨鱼的攻击性很强，刚刚还在不停的撞船，真是不敢想象，要是掉到海里会有什么样的下场……”吴旭说着，语声中都充满了后怕。

    我有些失神地望着下面的鲨鱼，也许是已经脱险，让我完全没有了之前的惧怕之意。

    “草……”

    胸中突然有一股闷火升起。

    我在旁边挂着的武器之中找了一圈，找到了一个手榴弹，拉开了保险环，直接朝着下面扔去。

    扑通一声，手榴弹落入海里，过了一会儿，砰地一声巨响，炸死了几头鲨鱼。

    我知道这样的泄愤无济于事，还浪费了我一枚手榴弹，可我真的找不到地方发泄。

    “上去吧……”

    我已经不知道一会儿该去怎么面对白芊芊了。

    更不知道回去的时候怎么面对杜雨静。

    小慕和吴旭的情绪也是一下子低沉了下去，我们几个人开始把抢救回来的物资全部绑在我们的身上。

    我们借助绳子，再一次爬上了悬崖。

    我是最后一个上去的。

    当我上到悬崖之后，就看到白芊芊一个人趴在悬崖边上。

    上来之后，我发现众人的情绪都很低沉。

    小慕和陈丹柳诗诗几人凑到了一起，正在小声地说着什么。

    他们听着小慕所说的，一个个脸上都非常低沉。

    我把身上的武器全部扔在了地上，可身体上轻松了，见到白芊芊有些失神地趴在悬崖边上，望着下面的绳子，心头更加沉重起来。

    “李卓哥哥……我……我爸爸呢？”

    白芊芊扭过头望着我。

    白芊芊的脸上带着浅浅的笑容。

    我没有回应她，甚至有些没脸见她，有些不忍心，别开了目光。

    白芊芊站起身，慢慢地朝我走过来，她走到我的正面，抓起我的衣服：“我爸爸呢？”

    此时她的声音中已经带着哭腔。

    “我爸爸呢！”

    白芊芊突然像是发狂一样，用力推了我一下，直接吼了出来。

    这一刻，她的眼眶都红了，眼泪更是止不住往外滑落。

    “芊芊，对不起……”我沉声说了一句：“是我没能保护好他……”

    白芊芊听到我几乎肯定的答复之后，整个人的脸上都开始凝滞了。

    她瞪大眼睛，一脸凄楚地望着我：“你们……你们就把这些破玩意儿给带上来了？然后人没带上来？”

    “我……”我想跟她解释，可我开不了口。

    小慕安慰道：“芊芊，节哀顺变，发生这种事儿，李卓也不想的……”

    “有什么用……有什么用！”

    白芊芊大叫着，她抱起地上的武器，疯狂地往悬崖下扔！

    “芊芊，你干什么……”

    我刚想冲出去阻止她，白芊芊已经把我绑好的一捆枪扔了下去！

    所有人都傻眼了，我快步上前，抱住白芊芊。

    这一刻我很心疼。

    我心疼枪，但是我更心疼白芊芊。

    我一把将她拥入怀中：“对不起，真的对不起，是我不好，没能把白大哥救回来，芊芊，你要撒气就对我撒气吧！”

    众人都是难以置信地望着白芊芊，刚刚她突如其来的举动，差点毁掉了我们所有的用命换来的成果。

    我往地上扫了一眼，却见地上只剩下一半的枪支，还有一些子弹了。

    小慕和吴旭赶紧去把枪支弹药收拾起来，远离白芊芊。

    “李卓哥哥……呜呜呜……”

    白芊芊趴在我的胸口嚎啕大哭起来：“我以后是个孤儿了，我是个孤儿了，我现在连爸爸也没了，我爸爸也没了……”

    白芊芊语声肝肠寸断，闻者无不潸然。

    或许是男人天生的保护欲，白芊芊此时展现出来的柔弱，激起了我的保护欲。

    我轻轻把她推开，捧起她的脸颊，微笑道：“没事儿，以后还有我……以后我来保护你，我来照顾你，我绝对不会让你离开我身边，我答应的……”

    白芊芊继续抱着我哇哇大哭，哭了一阵居然是因为接受不了刺激，直接晕了过去。

    白芊芊昏过去之后，现场安静了许多，所有人都沉默着。

    “我觉得……我们来这一趟，太不值得了……”我看到，吴旭的眼眶也红了。

    他擦了擦眼角，骂道：“为什么咱们要来这个鬼地方？用两条人命就换来这点物资，这点武器么？李卓的命也是差点没了……”

    吴旭开始质问众人，可没人能给他一个回答。

    我抱着白芊芊，坐在了悬崖边的树下，感觉自己现在身体也是空空荡荡的。

    或许白苟跟我并没有很深的感情，可我是一个非常感性的人，我知道谁是真心对我好，那我也会真心对他，所以白苟的死对我打击也不小。

    我曾经还想带着白苟父女离开杜雨静营地，创造一个自己的团队出来，以后发展起来，再想办法带他们离开荒岛，算是对他们的报答。

    可现在白苟死了，只留下白芊芊……以后，就该我来照顾她了。

    这是我的责任，是白苟临终前的嘱托，我义不容辞。

    我甚至在想，不管白芊芊把我当成什么人，只要她高兴，我都答应……

    这……算是我对九泉之下的白苟唯一能做的报答了吧？

