
余洋坐进美国人坦克之中的时候是懵逼的，他开过的坦克是中国最古老的五九（训练坦克）式，而且还只是上过一次坦克，就被调走。

但是现在余洋坐的是M1A1，这坦克虽然上世纪八十年代服役，但是也算是最新的主战坦克而且还是美国人的东西，余洋是真的没有接触过，前两天是坐过，但是坐坦克和开坦克是两回事。

扫视了一秒左右，余洋脑海之中回忆着几年前在坦克营的点点滴滴，爬到驾驶位，摆弄了两下之后，大概得搞清楚了如何操作。

归根结底坦克操控原理都是差不多的，启动坦克之后，余洋轻轻的踩了一脚油门，坦克好像没有动，拍了下自己的脑门，现在是开坦克不是开车，轻轻踩下油门没有任何作用。

用力的猛的将油门踩到底，坦克终于开始往前挪动，油门踩到底居然还是在挪动，余洋看见之后，立刻两只手抱着换挡的操作杆开始换挡，是用两只手抱住，坦克操作杆和汽车的不同，确实需要两只手抱住才可以推动。

坦克的速度被加了起来，余洋的耳麦之中也响起了约翰的呼喊的声音，但是余洋现在已经杀红了眼睛，根本无视约翰的警告，坦克开始快速的追着伊拉克人疾驰而去。

有余洋作为表率，美军也开始乘胜追击，几个坦克班组的人也纷纷的开着坦克跟在余洋身后，一起追了出去，不过相比于中国的五九，M1A1坦克视野要更加的开阔一些。

除了潜望镜之外，驾驶室前面还有电子屏幕，会将坦克前方的画面实时传输回来，不过现在是黑屏之中，余洋根本不会不知道开关在哪里，一边开着坦克，余洋看着坦克驾驶室周围的按钮，不知道这些东西用来干嘛的，随意的乱按了一通。

“余，你会开坦克吗？你为什么会开启烟雾屏障？”余洋的耳麦之中又想起了叫喊声，余洋根本不知道自己按下去的按钮有什么用。

但是跟在身后的友军却看的十分的清楚，只看见余洋开着的坦克四周的烟雾弹幕突然的被射出，接着周边开始出现了一大片烟雾，就像是突然冒出了一片云，挡住了这些人的视野。

“额，不好意思，我只会开，但是不知道那些按键有什么用，我该怎么开炮？”余洋知道坦克之中有炮手之内的职务负责开炮，但是网上很多帖子说美军坦克操控一体化，驾驶员就可以开炮等等。

刚才余洋就是找开炮的地方，前面不远处就是伊拉克人，余洋想要将这些该死的伊拉克人全部都屠杀干净！

“余，我觉得你还是将坦克停下里比较好，你的坦克里没有炮手，你现在根本无法开炮，谢特，小心，有RPG！”

一枚火箭弹击中了余洋的坦克，不过击中的是正面的装甲，余洋只感觉坦克内部剧烈的晃动，自已脑袋不小心的磕了一下：“该死的，这些伊拉克人！”

余洋有些恼火，立刻离开驾驶位，来到炮手的操作位：“我现在炮手操作位这里，那一个是发射按钮，还有这辆坦克的炮膛里有没有炮弹！”

“余，红色的按钮是开炮的按钮，不出意外的话，炮膛里应该有炮弹，特维斯，你们坦克里刚才有炮弹上膛吗？”

耳麦之中沉默了有两三秒，叫做哦特维斯的美国坦克驾驶员缓缓的开口：“有，但是余，你可以将我的坦克还给我吗？我追着你跑了一分钟了，该死的，你能不能停一下！”

“收到！”余洋直接无视了特维斯的话，通过潜望镜看了看，好像坦克炮口对着正前方的位置，余洋直接按下了红色的发射按钮，一发120mm炮弹从炮膛之中带着余洋的怒火直接飞入了不远处逃命的伊拉克士兵堆之中。

“余，干的漂亮！”一发入魂，也许是余洋的运气比较好，也许是因为余洋真的学会了开炮，一发导弹至少带走了二十个负隅顽抗的伊拉克人的性命，而且还打穿了一个伊拉克人匆忙组建的路障给打穿，为后面美军步兵提供了一定的便利！

“谢谢夸奖，我现在应该干什么？继续开炮吗？从哪里填装弹药？”余洋从潜望镜里清楚的看见自己一炮打过去的威力，立刻准备跃跃欲试。

“余，我觉得你应该先将你的坦克停下来，我们就在你的身后，你将坦克交给我们就可以了！”戴维斯的声音再一次的响了起来，不过这一次声音听起来有些气喘吁吁。

戴维斯和其余的三个坦克组成员从余洋开着坦克出发就一直在背后拼命的追赶着，跑了一路，终于来到了坦克后方的位置，但是余洋并没有停车，坦克还是移动之中，而且速度还不慢，这个时候根本无法爬上坦克。

“我没有停车吗？”余洋立刻跑到了驾驶位置，自己好像真的没有停车，坦克好像确实还在移动当中，余洋立刻踩下了刹车，将档位复原，坦克终于停了下来，而就在这个时候，一发火箭弹击中了余洋坦克前方不远的位置，如果刚才余洋继续前进，可能又要吃一枚火箭弹。

虽然M1A1坦克正面装甲根本不惧怕火箭弹，但是火箭弹击中坦克以后，坐在坦克里的余洋并不是太好受，那种强烈的撞击感没有人会喜欢。

“好了我停车了，我现在准备操控机枪，告诉我机枪口的位置，我给你们掩护，坦克交给你们了！”

“OK，余，看见驾驶位隔壁的座位了吗？哪里是观察手位，那里有一挺同轴机枪，你可以操作一下，我们就在你坦克后面，马上就进入坦克了！”

听到了特维斯的话之后，余洋立刻爬到隔壁的位置，这里的确实有一个操作位置，可以操控一挺机枪，而且这里的观察角度要比驾驶室要好上不好。

余洋可以清楚的看见对面的伊拉克人，而且好像还有两个伊拉克人正在慌乱的填装火箭弹，刚才应该就是这两个打的自己。

“嘿嘿，让我找到你们了，去死吧！”余洋说完之后，立刻毫不犹豫的扣动了扳机，数十发7.62的子弹轻易的将对面两个还在更换火箭弹的两个伊拉克人身前掩体射穿。

“余，你还好吧，我们要进来了！”

“OK，我还好，我已经将乱打炮的伊拉克人给击毙了，为什么我面前看不到伊拉克人了？他们跑到哪里去了？”

这个时候，坦克上方的入口盖被拉了开来，一个黑人直接跳进了坦克之中，看了看余洋，咧嘴嘴巴笑了起来：“余，因为你跑错路了！”

“……”

PS：这一章送给我自己，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471967"  chaptername="第二百零七章  开坦克">加入书签</a>
</div>
