    这个世间是有报应的。

    以往子钦对这句话一直呲之以鼻，这会儿却不得不承认，这句话实在很有道理，尤其是当一口冷风从他身上吹过的时候。

    这会儿子钦便好似他刚刚在这个世界见到陆小凤时候的陆小凤，是趴在某个屋檐的死角，目光扫视着李燕北公馆的附近。

    原著中今晚便是公孙大娘死亡的日子。

    子钦不是圣人，不会什么人都救，但是公孙大娘这个人子钦却打算救一救，实际上，在这个故事里死亡的很多人都是值得救的。

    因为这些人有用，而且很有用。

    这个故事除去寥寥数人之外，每个人都是参与者，而有资格参与到这个故事中的人又都不是简单角色，如李燕北，如公孙大娘，如木道人，是的，木道人也是参与者，只不过他是通过顾青枫参与的，那一百九十万两银子便是木道人的手笔，当然是另一个身份的木道人，老刀把子的手笔。

    只不过，子钦到底不是神，他不可能救所有的人，只不过他却能够救自己的朋友，以及对他有用的人，比如说公孙大娘。

    虽然公孙大娘很没出息的死在了这个故事里，而且欧阳情还中了剧毒，但是这绝对不代表红鞋子没用，相反，红鞋子是一股很可怕的力量，只不过这股力量并不完全表现在武功上面。

    红鞋子是全部由女子组成的一个组织，这世上很多人会轻视女人，而这些人无一例外都倒在了女人手上，子钦不是这种人，也好在子钦不是这种人，所以他才没有倒在柳飘飘的手上。

    主世界的时候子钦若是稍有迟疑，一旦柳飘飘和圣女盟的人汇合，圣女盟那个恐怖的少盟主出手的话，恐怕子钦现在已经再没有机会进入名家世界，因为一个死人是不可能进入任何世界的。

    等待永远都是一件枯燥的事情，尤其是当你知道有一桌美味的酒宴等着你去的时候，子钦趴在屋檐上已经不少时间，冷风从他身上扫过，这个时候天已经黑下来，而天黑则代表气温骤降。

    子钦感觉自己的身体已经微微有点麻木，好在蛇王的内功总算也不错，这才没有让子钦成为有史以来第一个被冻死的武林高手。

    也不知道过去多久，夜色中终于响起一声尖锐的哨子声。

    这一声便好似运动会时候起跑的哨子声，声音响起的时候子钦已经冲出去，他的速度极快，蛇王的轻功本也是这个天下少有人能及的。

    李燕北的府邸很大，但是，幸好，靠着勺子声响起的那一片却并没有太多的岔道，子钦一头钻入那一处院子后面的巷子中。

    这本是一连片的高级府邸，这些巷子中平常简直好像鬼蜮一般空寂，所以这样的地方哪怕是在黑暗中多出一个人也是很明显的。

    子钦只是跑了一会儿便看到一个驼背，一个驼背的老人。

    看到这个人的时候子钦的脸色已经变的很难看，因为这人的背后竟还有一人，而这一个人却好似鬼魅一般的贴在驼背老人的身上，偏偏驼背老人还不知道，偏偏驼背老人眼中还带着极为自信的神色，似乎那种一切尽在预料的眼神。

    这个贴在驼背老人身上的人竟可怕到这地步，子钦自认为扮演的蛇王轻功已经极高，绝不比陆小凤差到哪里去，而陆小凤的轻功甚至还高过司空摘星一筹。

    但是，在这个贴在驼背老人身上的人面前他们的轻功竟似乎都可以丢到粪坑中去。

    黑暗中，这人已经将一截绸缎伸到驼背老人的脖子下方，可怕的却是驼背老人似乎半点都未曾察觉。

    子钦的眼中闪过骇然，他的目光四下寻找起来，他现在最后悔的是自己居然没有带一把剑。

    要知道就算是魔剑也是可以救命的，可以救别人的命，也可以救自己的命。

    可惜子钦没有找到剑，却只找到一根树枝，这时候也没有其他办法，子钦只有捡起树枝冲了过去，那样子怎么看都是一个冲动的毛头小子。

    子钦没有隐藏自己的踪迹，所以才冲出去驼背老人以及他身上的那人立刻发现子钦的所在。

    驼背老人眼中的神彩已经散去，他的腰更加的弯了下去，此时的老人看来就是一个老人，一个必须在这种黑暗的晚上出来捡取垃圾好度过第二天的可怜老人。

    子钦却没有理会驼背老人，而是看向他的背上。

    “用别人的武器杀掉别人难道会很有成就感吗。”

    子钦的语气带着深深的好奇，驼背老人初时尚想装作不知道子钦在说什么，但是突然间他的脖子触碰到一丝顺滑，绸缎的顺滑，霎时间驼背老人的眼神凝固，冷汗从他的额头冒出。

    一道好似白昼来临的光芒出现在驼背老人身下，这道光芒出现的时候还在驼背老人身下，却只是眨眼间已经来到驼背老人的背后。

    驼背老人的身体丝毫未动，那道光芒就好像是出自某个看不见的手一般，只是，这道光芒刚出现驼背老人身上的人已经飘开。

    这飘的动作让子钦浑身汗毛一竖，这人的身法要说轻功的话却更容易让人想到鬼魅，这世上岂不是只有鬼魅才能够用飘这个字形容。

    身影一闪驼背老人已经靠着墙壁，他的手上已经多出一柄剑，短剑。

    锋利的剑刃在黑暗中依旧闪烁着明亮的光芒，但是子钦却知道这一刻驼背老人的心一定比寒冰还要冷，因为，不管这柄剑多么的锋利和明亮，若不是他出现的话，此刻这里已经只剩下一个死掉的驼背。

    子钦深深呼吸一口气，突然间冲了出去，冲出去的时候他手上的树枝已经刺出。

    这一刺绝没有什么可以形容，若非要找一个词那便只有死亡。

    当这一剑刺出的时候黑暗似乎更加的黑暗，贴墙站立的驼背老人猛然间好似遇到鬼的猫一般浑身毛骨都悚然，他手上的短剑已经冒出三寸左右的剑芒，他竟已经做好拼命的打算，而这却还是在子钦并不是攻击他的情况下。

    这一剑已经是子钦巅峰的一剑，虽然手上握着的只是树枝，而不是剑法。

    这一剑刺出的时候子钦的身影也来到了那人影的面前，子钦的轻功或许比不过此人，但是却也绝对不差，实际上这个世界上能够在轻功上胜过子钦的人绝对没几个。

    一剑刺出，那人手上的绸缎也已经挥舞出来，柔软的绸缎在此人手上竟发出好似铁棍挥舞的声音。

    黑暗中，好似强酸腐蚀金属的声音响起，那挥舞出来的绸缎已经寸寸断裂，而子钦的树枝也点在了那人的胸口。

    伪高级的奇峰剑法实在已经是最巅峰的杀戮剑法，若是在白天的时候这一剑或许还没这般强悍，但是在夜晚，这岂不正是所有魔道武学威力最强的时候。

    就算是树枝，但是被子钦的剑招点中也绝不会好受，子钦有这个自信，而且，这一次可不是上一次点赤练蛇，这一次子钦却是全力出手。

    却不想，树枝刚点在那人的胸口，突然间竟也已经寸寸断裂。

    这根树枝在击碎那人绸缎的时候竟也被两人的内力震碎。

    树枝碎裂，那人的身影已经飘向墙头，随即身影一闪消失在夜色之中。

    子钦心中暗自懊恼，早知道应该将玄钢铁剑取出的，以前，看原著的时候子钦一直认为杀死公孙大娘的是叶孤城，这世间能够杀公孙大娘的人虽然不少，但是在这个故事里似乎怎么看都只有叶孤城有杀公孙大娘的理由。

    这个故事中叶孤城所图甚大，而不管大通大智还是公孙大娘却都是对这个图谋能够产生危险的人，所以唯有击杀之。

    只不过，刚才子钦却已经确认那人绝不是叶孤城。

    虽然叶孤城也有可能有这般厉害的轻功，但是子钦相信自己的感觉，这人绝不是叶孤城。

    既然不是，子钦便需要知道此人是谁。

    熟识原著，但是却也并不是全知全能，古大侠的世界本是这样，就算你翻过千万次原著，但是却依旧有很多秘密是你看不透的，因为原著压根没有给你答案。

    微微叹息一声，刚想说什么，子钦的耳朵突然一动，他的身影猛然间蹿到公孙大娘扮的驼背老人身边，一把拉住驼背老人飞身而去。

    而他刚离去，一个小小的身影已经出现在夜色中，紧随这个身影后面的则是陆小凤。

    这种晚上，拉着一个驼背佬去客栈会是怎样一种情况，以往子钦不知道，这会儿子钦却已经知道，尤其是当你刚刚给过房钱之后那驼背佬突然间在无数人的注视下依偎到你怀内。

    公孙大娘不笨，从毫无反抗力被子钦拉走她就知道自己绝不是现在这个子钦的对手，所以她唯一能做的便是以一个又老又丑的驼背的样子亲密的依偎到子钦的怀内。

    任何一个正常男人碰到这情况恐怕都会立刻甩开这个又老又丑的驼背，但是公孙大娘却显然猜错了子钦，她才刚刚做出依偎的动作便感到一只手出现在了她最敏感的地方，公孙大娘顿时好像才吃了最少半斤世上最辣的朝天椒，她不但被辣的脸蛋通红，连浑身的力气也消失的干干净净。

    她不得不承认自己太过于小看子钦脸皮厚度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

