    谢晨在总决赛上已经输给库里七个三分球！要知道，两人的能力是相同的，谢晨并不比库里的三分球水平高，只是更稳定而已，如果谢晨再不追赶的话，那这个赌，谢晨将必输无疑。

    谢晨并不是没把这个赌局当回事，只是目前来说，狠狠痛击勇士才是他最想要做的。

    所有人都不知道谢晨在等一个机会，只要这个机会来了，谢晨将会在非常短的时间内给勇士造成最疯狂的打击！

    斯蒂芬库里连中两个三分球之后，信心满满，也有些浪投了，勇士这支队伍有一个毛病，就是容易骄傲，他们都很骄傲，不太把对手放在眼里，只有面对强敌的时候才会拿出百分之百的状态，所以常规赛很多时候，他们狂胜马刺骑士这样的强队，却跟湖人76人这样的弱队打到最后时刻才能分出胜负甚至落败。

    勇士自然也是瞧不起尼克斯的。

    很快，勇士在打到第一节一半的时候，稍稍有了一点松懈。

    而在勇士没能得分的情况下，波尔津吉斯率先命中了一个三分球！

    波尔津吉斯接到谢晨的传球之后，非常地果断，这也是谢晨告诉他的，有机会就投，不要犹豫，跟勇士打如果没有自信，那就没得比了。

    而在波尔津吉斯进球之后，勇士的下一次进攻，再次没有进球！

    谢晨的心情开始有些激动起来。这是一个起势的机会。

    他望向了安东尼。

    安东尼也看到了谢晨，他看出谢晨眼神里有传递一些信息，凭借这一个赛季的相处，安东尼觉得谢晨好像是让他进球得分！

    安东尼自然是想得分的，在总决赛的舞台上得分，谁不想？这一刻全世界得有多少人在看着？

    安东尼猛地推开防守球员。然后迅速溜了出来，来到了左侧45度角三分线，谢晨快速传递过去，安东尼接球就投！

    命中！

    杨健道：“哎呦，安东尼也投进了一个三分，尼克斯现在连得6分。已经领先勇⊕℉⊕℉，士4分了。”

    张卫平只是跟着应和了一声，并没有太大的反应。

    同样的，在现场，勇士的球迷和球员也同样并没有太在意尼克斯这连续的两个三分球，他们并不知道，这两个三分球，是尼克斯“最强攻击波”的开始！

    假如他们知道尼克斯从这一刻开始要启动最强攻击波的话，他们一定会拿出一百二十分的注意力来对待，而比赛的乐趣就是在这里。你永远不知道未来会发生什么。

    “6:0了，接下来勇士的进攻一定要防住！”谢晨已经是赛场上最认真的球员了，他知道现在尼克斯正处在起势的初级阶段，能不能攀升至高峰，就看接下来的几次防守和进攻了。

    防守尤其重要，假如只是自己得分让对手也得分的，势就起不来，趁现在勇士还不是那么迫切想要得分的时候。只要认真一点，应该能防下来。

    勇士队不慌不忙的传导着球。他们完全没有发现谢晨一直在盯着他们，突然，格林在三分线外的一次漫不经心的传球，被谢晨快速断掉！

    抢断！

    由于谢晨冲的非常快，这球断掉之后并没有在自己手里，加上格林反应速度非常快。一边爆粗口骂着一边上前捡球想弥补失误，两人同时争抢这个球，但谢晨对这次球权非常在意，远比格林要拼。

    “跑！”谢晨只叫了这么一声，也不知道是跟谁说的。然后就见到谢晨整个人飞扑过去，在格林来到之前，再次把球往前一拍，球向前场滚去！

    “我的天，谢晨救这个球这么拼命！”杨健解说的时候吓了一跳。

    谢晨这一扑着实让人吓了一跳，就连格林都被谢晨搞得摔倒在了地上，因为他要躲着谢晨，不然误伤就麻烦了。

    就在这个时候，德里克威廉姆斯疯狂般的冲刺了起来！谢晨说的那声“跑”就是说给德里克威廉姆斯听的。

    威廉姆斯已经听过谢晨对自己说了无数次的跑，他自己也十分清楚他的职责，就是在快攻当中肆虐对手的篮筐。

    德里克威廉姆斯冲的很快，勇士并不完全在状态，所以没有一个人跟得上他，威廉姆斯在前场捡到球之后，直奔篮下，双手暴力扣篮！

    “好球！尼克斯连得8分了，这几次进攻打的很不错。”杨健夸赞道。

    “嗯，是不错。”张卫平也淡淡说道。

    尼克斯连得了8分，打出了一波8:0的小高.潮，领先了勇士6分球，还是没有引起任何人的关注，解说员解说的波澜不惊，感觉没什么大不了一样，勇士的球员也觉得无所谓，不就是落后6分，不就是连续得8分吗？

    就连科尔教练也只是对谢晨飞扑抢球的动作挑了挑眉，并没有任何危机意识。

    “8:0了，我要出手了吗？”谢晨有些按捺不住了，假如他出手，他有信心至少连得十分！

    勇士也好，骑士也好，历史战绩最佳球队也好，防守最好的球队也好，谢晨拥有世界上最顶级的技能，就绝对有这个信心得分！

    只是，谢晨现在还想再等一等。让队友再进一个球，然后他再出手。

    当然，现在最应该想的是如何阻止勇士得分。

    斯蒂芬库里也发现尼克斯连进了好几个球，而他们已经好几次进攻没有得分了，所以他现在已经有点认真起来了。

    谢晨对库里的防守非常有压迫性，不让库里投篮也不让库里轻易突破，最后，谢晨没有出手机会，将球再分出去，球最后到了克莱汤普森的手里，谢晨距离汤普森比较远，只能听天由命了。

    汤普森中距离跳投！

    “不要进！”谢晨一边在心里祈祷着，一边冲向篮筐。准备冲抢篮板球。

    篮球在篮筐上唰了一圈，没有进！

    博古特奋力一跃，却被谢晨提前抢走了篮板球。

    迅速快下！

    尼克斯五人立刻起速，勇士五人也立刻起速回防，谢晨的速度还是这里面最快的，他一路持球狂奔。吸引了最多的防守球员。

    虽然现在谢晨没得分，但是只要谢晨拿球，勇士队还是把最强的防守力度分配给了他，谢晨利用这一点，将球再次分给安东尼。

    安东尼接球后用了一个假动作将唯一的防守球员晃开，眼前就已经没有任何人了，轻松中距离跳投命中。

    尼克斯打出了一波10:0的攻击波！尼克斯现在已经领先勇士八分了！而在这波10:0的攻击波当中，尼克斯最大的王牌谢晨并没有得一分！

    “在谢晨没得分的情况下，尼克斯竟然打出一波10:0的进攻小高.潮。这还真是让人意外，相信勇士也没想到尼克斯这一场竟然反弹力度这么大。”杨健道。

    张卫平也跟着道：“虽然谢晨没有得分，但是这波进攻小高.潮，也是由谢晨推起来的，他又是抢断又是抢篮板又是送助攻，而且他能吸引防守，一旦他成功吸引防守，队友手感一来。得分就不是什么问题了。看起来勇士必须得提防着点其他人，不能只看着谢晨。这样子不行。”

    在这个时候，勇士的助理教练对科尔问了一声要不要暂停，科尔犹豫了一下，还是没有选择暂停。

    他之所以没有叫暂停的原因是，谢晨并没有得分。

    “只要谢不得分，尼克斯的进攻就没有什么可怕的。其他人的进攻是不可持续的。”科尔教练这样想着，上一场狂胜了尼克斯那么多分，科尔对这帮家伙的战斗力太了解了，他根本不屑为他们而叫暂停，因为下一秒库里或汤普森可能就会扔进一个三分球。然后分差就会变成5分，在第一节，5分的分差还叫落后吗？

    没事的，科尔教练这样想道。

    在尼克斯打出10:0的进攻之后，对手依然没有重视，谢晨暗暗道，你们即将为自己的自大而付出代价！

    因为，“我要出手了！”

    谢晨握紧了拳头，他一直在等待的机会终于来了，队友在他的帮助下打出了10:0的进攻波，谢晨决定在这个时候接管比赛，让这个进攻波继续往上攀升！

    斯蒂芬库里的进攻欲.望已经越来越强烈了，落后8分对他来说并不算什么，但他也不能一直让尼克斯这帮家伙得意下去。

    库里这球准备自己得分。

    谢晨有点在意库里的三分球，这个时候一定不能让库里投进三分，不然，这波进攻会变成10:3，分差会缩小到5分，如此一来，就达不到“虐”勇士的程度。

    谢晨贴库里贴的非常紧，就是不让库里投篮，库里也索性直接钻进去上篮。

    库里成功突破谢晨的防守，遇到洛佩兹再一个加速，低手上篮。

    啪！

    谢晨直接送了库里一个盯板大帽，并且把篮板球牢牢掌握在自己手中！

    进攻！

    我要进攻了！

    等了整整一年的总决赛赛场，在经历了那么多故事之后，谢晨终于要开始在总决赛的舞台上表现了！

    谢晨还是像之前那样的快速冲过半场，不过这个时候，勇士的这帮家伙就不再只是死盯着谢晨了，库里更是对队友指挥：“看着那边！”

    勇士的防守比较分散，不再只围堵谢晨一人。

    然后，谁也没想到，谢晨在这一次终于开始了得分！

    三分线外，一个急停，迅速出手，将篮球推射出去，用的是跟库里一模一样的姿势。

    “他投了？”库里当然知道谢晨敢在快攻中投三分，只是谢晨一直没有发威，库里也有些捉摸不透谢晨的打法了。

    唰！

    熟悉的声音响起，曾被勇士球迷讽刺为“山寨库里”的谢晨，命中了总决赛的第一个三分球！

    “那种糟糕的感觉又回来了。”不少人都想起了上个赛季总决赛，谢晨在这里命中三分球的感觉。

    杨健也有些兴奋：“谢晨终于得分了！这个三分球投的很果断啊，张指导，尼克斯竟然打出了一波13:0的进攻高.潮，现在也已经领先11分了，勇士终于叫暂停了。可以说，这真的是一雪前耻了。”

    张卫平点头道：“对，上一场输了将近40分，还是在总决赛的赛场上，就算尼克斯缺少了主力，这也实在太没面子了，现在尼克斯齐心协力将这个面子找回来了，打了一波13:0，让勇士头疼了一下，不过我觉得勇士应该用不了多久就能追回来，毕竟11分的分差不算很多。”

    没错，谢晨也非常清楚，他不可能每次都阻止勇士得分，接下来的时间里，勇士得分没关系，勇士得多少分，谢晨会还给他们多少分，只会多不会少！所以，分差他们别指望缩小，只会被拉大！

    勇士球员席，科尔教练并没有生气，也没有对队员们发脾气，只是用非常温和地语气告诉他们要怎么进攻怎么防守，科尔还没有把尼克斯的这波进攻当回事，他认为尼克斯的这波进攻已经快完了，完全不知道，这才只是刚刚开始！因为谢晨才开始玩！

    暂停回来，勇士五将依然自信满满的走回赛场。

    “这五个家伙，还是这么自信。”谢晨看不惯他们一点都不着急的样子，看不惯他们蔑视自己的态度，尼克斯已经打了他们13:0了，可他们的样子，好像根本不当回事一样！

    “你们等着，我一会绝对打垮你们！”谢晨再一次握紧了拳头，他要继续出击！

    斯蒂芬库里直到这个时候，还敢玩背后运球，谢晨迅速发动抢断，直接断掉了库里的球！

    两人同在三分线外，谢晨断球之后，迅速往前场赶，库里紧紧贴着谢晨不放，没有人帮他，因为其他人的位置都离的太远了。

    谢晨和库里齐齐迈过中线的位置，来到了另一个半场，勇士主场地板的中圈里面是黄色的logo区域，库里认为谢晨百分之百会打两分，就算三分也得再往前，所以退的比较快，脚已经出了那片logo的黄色区域。

    而谢晨却还在那片黄色logo区域。

    然后，所有人都震惊的一幕出现了。

    谢晨在黄色logo区域停球了，是的，双手握球，他停球了！

    “什么？”库里见状，迅速急停，他目瞪口呆，就好像谢晨要做的事能把天都捅破一样！(未完待续。)uw

    
