
　　“沃姆。。。”

　　“沃姆。。”

　　“沃姆！！”

　　沃姆睁开了眼睛，发展是里沙抱着自己，他揉了揉脑袋坐了起来。

　　“沃姆，发生什么了？！你怎么晕在这里？”

　　天已经亮了起来，距离沃姆昏迷已经过了几个小时了。

　　“被下套了，问题不大。”

　　里沙松了一口气。

　　“吓死我了，我们看你一晚上都没有回来，所以担心你找过来了，路西法呢？”

　　“应该是走了吧。”

　　“是他把你打晕的？”

　　提起这个，沃姆连忙站了起来检查着自己的全身。

　　“怎么了？”

　　沃姆没有发现自己身体异常后说道。

　　“不是路西法，是黑暗之主。”

　　“什么？！他突破封印了？！”

　　里沙眼里出现了一丝惊恐，她是知道黑暗之主是什么实力的。

　　“别激动，他应该还没有准备动手的打算，毕竟还有我老师他们在呢。”

　　沃姆隐瞒了诺亚受伤的情况，对方既然能打伤诺亚，那实力自然已经是天花板级别的存在了，把这个告诉里沙只是徒增恐惧没有意义。

　　“对，还有诺亚，沃姆，我们一定要赶快联系诺亚。。”

　　“里沙。。”

　　“不行。。诺亚可能还不够，还有雷杰多，奥王两位。。”

　　“里沙。”

　　“沃姆，我们现在立刻出发。”

　　“里沙！冷静点！”

　　里沙明显已经慌乱了，沃姆一把抓住她的手腕吼了一下。天籁小说网

　　“我们还有任务，现在距离新宇宙的大门开启只有不到一年的时间了，老师让我们去救帕拉吉前辈也是有原因的，黑暗之主不是靠某些人的力量就能战胜的，要想对付他必须集合全宇宙的力量，我们当下就是要做好自己的事情，明白吗？”

　　里沙的身子有些颤抖，虽然她才几千岁，但是每个时空守护者从出生起就被灌输了当年那场战斗的记忆，这是为了让他们明白自己到底看守的是一个怎么样的存在。

　　即便她已经变成了奥特曼，但是那些记忆还存在她脑海里面。

　　“沃姆，我们该怎么办。。”

　　沃姆看着里沙无助的神情坚定道。

　　“怕个卵，有我在，放心吧。”

　　“轰隆隆。。。”

　　突然，不远处的江面开始震动，一头庞大的怪兽从江里爬了上了岸边。

　　这怪兽青面獠牙，披头散发，身上带着无尽的寒气，它所进过的地方都结上一层薄薄的冰晶。

　　“哈。。。”

　　“这个世界也开始出现怪兽了吗？难道是路西法那家伙搞的鬼？”

　　沃姆看着近在咫尺的怪兽准备变身去战斗，一团黑云落了下来，消散后露出了王谦跟孟涵的身影。

　　“小心，这家伙有鬼的气息。”

　　“鬼？跟那天那个一样吗？”

　　王谦手持黑玉枪，严肃道。

　　“有些不同，这个家伙给我的感觉，似乎更自然一些，上次那个融合兽像是强行拼凑的一样。”

　　沃姆说到。

　　“不管怎么样，反正别想我杀你。”

　　王谦无奈的笑了笑。

　　“你以为我想死啊，这不是没办法吗。”

　　旁边的孟涵突然转身，手里的长剑指着一艘渡轮。

　　“谁！出来！”

　　一身黑袍的路西法走了出来。

　　“哼，有点意思，小姑娘意念挺强的啊。”

　　那鬼一样的怪兽没有继续前进，就这样呆在原地，似乎在等待命令。

　　沃姆甩了甩手腕说到。

　　“果然是你干的。”

　　“沃姆，我这次不是来找你打架的，虽然我很想杀了你，但这次我是替主人传个话。”

　　“有话快说，有屁快放。”

　　“主人说，想要对付鬼兽，那么你就得使用黑暗力量，就你现在的光之力可杀不死鬼兽。”

　　“那我还真是谢谢你们的提醒了。”

　　路西法手里汇聚出一团红光砸在地上，又是一头鬼兽爬了出来。

　　“那个拿黑枪的小子，这头是给你准备的，主人想要看看你的实力。”

　　王谦也听明白了，这些鬼兽的幕后主使就是路西法这帮人。

　　“咻！”

　　他身体瞬间出现在了路西法面前，一枪扫了过去。

　　路西法根本来不及反应，被一枪扫飞了出去。

　　“混蛋。。。”

　　他爬了起来准备给王谦一个教训，但是王谦又冲到了他面前，黑玉枪尖对着他胸口桶了过来。

　　“希望之力，行尘枪决，崩裂！”

　　黑色的枪头变成了彩色，路西法眼里出现了一抹惊恐。

　　“希望的规则之力，这家伙。。。。跑！”

　　路西法已经不想反击了，当王谦使用出规则之力的那一刻，他就知道自己不是王谦的对手了，瞬间化作黑暗粒子四散而去。

　　“切，跑的挺快。”

　　路西法跑走的同时，也跟两头鬼兽下达了命令，原本安静待命的两头鬼兽一下暴动了起来。

　　王谦看着天上的新闻直升机叹了口气。

　　“这下瞒不住了，事情可能要闹大了。”

　　沃姆拍了拍王谦的肩膀。

　　“还没那么严重，既然他们鬼搞大动作了，那我们也不用隐藏了，这个世界知道奥特曼对吧。”

　　“当然。。。你是说让他们知道奥特曼是真实存在的？！”

　　“没错，你之前说鬼是因为人内心的恐惧，说白了就是心里没防线，那你觉得，奥特曼这个心里防线如何？”

　　“绝了，那就麻烦你了。”

　　孟涵说到。

　　“如果要这样的话，沃姆，这两头鬼兽都要你亲自解决了，越快越好，让大家都认为你是无敌的存在，还有，里沙，可能也要麻烦你现身一下，让他们知道奥特曼不止一个，这样可以让大家更安心。”

　　里沙点了点头。

　　“可以，沃姆，我们上吧。”

　　“好。。等等！”

　　“怎么了？”

　　沃姆嘴角不自觉的笑了起来。

　　“我们可以玩一波秒杀。”

　　“秒杀？怎么说？”

　　“你们来，如此如此，这般这般。。。”

　　沃姆飞快的把自己的计划说了出来，王谦惊喜的点了点头。

　　“这主意牛逼啊，就这么干了！”

　　“那就拜托你了。”

　　“包在我身上！”

　　指定完计划后，沃姆跟里沙对视一样，齐齐举起了变身器。

　　“咚。。”

　　银色的里沙与红色的沃姆从而天而降，拦在了两头鬼兽面前。

　　“行动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第504章，鬼兽免费阅读。https://xs.23sk.com 