    夜深了。

    此时的陆嫣然整个人几乎处于一种半虚脱的状态。

    她仔细查看了一下之前放在家里面的DV机。

    她想知道，自己究竟是怎么会跑到屋子外面去的。

    陆嫣然将DV拍下的内容开始播放，心头惴惴不安。

    画面中，自己就这样躺在客厅沙发上，睡了过去。

    她开始快进……

    随后，她忽然看到，在沙发上熟睡的自己, 忽然站了起来！

    可是，她却依旧闭着眼睛！

    “梦游？？？”

    陆嫣然从不记得自己有什么梦游症，如果有，她的家人不可能发现不了，过去在W市打工住的也是员工宿舍啊。

    难道……

    她将画面暂停，仔细观看。

    看着看着……她忽然发现, 在客厅后方的一扇窗户上, 赫然有着一张人脸！

    那扇窗户，就在现在的陆嫣然身后！

    她吓得立即整个人跳了起来，看向那扇窗户。

    当然，窗户上，此时自然什么也没有。

    她立即将窗帘拉了起来！

    在DV拍摄的画面中，那张脸仅仅只出现了一瞬间，而后就消失了。不注意的话，根本就看不到。但那张脸出现后，自己就立即站了起来！而后，打开了门，出去了。

    而且那之后自己还重新将门锁上了！

    怎么办？

    陆嫣然害怕起来，如果一睡着自己就能陷入梦游状态，那她岂不是防不胜防？

    最后，她只能想到一个办法，反锁大门后，将钥匙从窗户丢出去！

    这个办法最稳妥，但是如此一来，自己也就出不去了。

    但是，反正这里的食物还能支撑。

    至于那444号医院的人, 他们连驱鬼的本事都有, 应该不至于开不了锁吧？

    于是，陆嫣然不再犹豫。

    确保门被反锁后，她将窗户打开一条缝隙，就将钥匙丢了出去，然后将窗户彻底关上！

    接着，她第七次给那个自称姓戴的医生打了好几个电话，可是，到目前为止，都没人接。

    这个状况说明了什么，自然是不言而喻了。

    打电话报警自然也毫无意义，警察来了根本就没办法解决问题不说，反而她的这些话会被人视为是发疯，甚至会被怀疑自己才是凶手。

    陆嫣然在网上搜索过“梁志高医生”和“444号医院”，但是却没有获得任何的结果。

    毫无疑问，根本查不到有这家医院存在。连类似的都市传说，民间怪谈都没有找到。

    她又开始搜索“治疗诅咒的巫医”，这次倒是搜到不少内容，但是看下来……也实在不觉得有什么意义。

    陆嫣然拿起手机，又给戴临打了一个电话。

    还是没有结果。

    444号医院那边, 也没有人进一步给她联系。

    如今的状况下, 满月之夜，还会有人来找自己吗？

    或者说，她能支撑到满月之夜吗？

    陆嫣然朝着冰箱看了一眼，里面那所谓的咒肉，应该还可以继续保护她。但是，她还清晰记得那个男孩的话，说那咒肉保护不了自己多久。

    她想了想，咬咬牙，给张警官打了个电话。

    “喂，张警官，我在我老公的笔记本里面发现了一个电话号码。”陆嫣然撒了个谎，将戴医生的手机号给了张警官：“笔记本上面还写着戴医生。但他没跟我说过他认识什么医生啊，一般去医院看病，医生也不会给患者自己私人的手机号吧？他领导说，他请过两天假期，都是去看什么专家门诊。”

    “戴医生？好，你把手机号给我一下。”

    “嗯。”随后，她将那个戴医生的手机号给了张警官。

    “我知道了……我会调查一个这个戴医生的身份的。谢谢你提供线索，陆女士，我们会尽快帮你调查这个案子的。”

    “多谢你了，张警官。”

    无论如何，总算也是个线索。

    暂时，陆嫣然是不敢再出去了。

    她只能赌满月之夜，444号医院还会派遣新的医生来出诊。

    “444号医院……张北请假的那点时间，撑死了只能来得及去周边市，但是完全搜索不到444号医院。难道是不知名的私人诊所？张北怎么找到那的？网上看到的，还是街头小广告？”

    但是想想也觉得不太可能。过去印象里面，买任何东西，他都货比三家，尤其是食品，他会把保质期，成分表研究个清清楚楚。

    “对了，张北好像说过……拿到他们的名片，就会完全相信他们？”

    那名片上面写着什么，从而让张北能全盘信赖？

    吃了咒肉以后，陆嫣然拿出了家里珍藏的白酒，然后一边喝酒，一边哭了起来。

    这个新婚的新剧，搬进来才多久？

    居然就遇到了这样匪夷所思的事情！

    就算再坚强的人，这时候也要崩溃了。陆嫣然觉得，她能撑到现在，简直就是奇迹了。

    现在她也只有靠酒精麻醉自己，才勉强觉得能支撑下去。

    酒喝着喝着，她整个人也开始迷迷糊糊起来。

    一杯白酒，换了平日，她是要抿好几口才能喝下去，可是现在，她却是直接就一口喝光。一开始咳嗽了好几下，可是喝着喝着，竟然开始习惯了。

    但是第一次喝酒喝那么猛，陆嫣然自然不可能吃得消，没一会，就觉得头晕目眩，脑袋感觉越来越重，最后，就这样倒在了桌面上。

    手缓缓垂下，白酒杯就这样掉在地板上，完全碎裂。

    彻底睡死过去后，她再度醒来时，感觉到头痛欲裂。

    因为拉上了窗帘，她不知道现在是白天还是黑夜。

    她看了看手机上的时间，这才发现，现在只是凌晨三点。

    然后，她竟然发现……就在大概十分钟前，有一个未接来电！

    正是戴医生打来的！

    “这……”

    她立即将手机拨打了过去！

    “接电话，接电话啊！”

    很快，电话被接通。

    她支撑着身体，忍耐着头痛，问道：“喂，戴医生吗？你怎么样？”

    “张太太，不好意思，我遇到了点麻烦。说来很不好意思，张先生有留给你一个人偶娃娃，对吧？”

    “是，是……”

    “请你拿着那东西，到十楼来！我现在就在十楼！你带它来，我就能用它，离开十楼，然后到你家来！”

    “你……你上不来吗？”

    “我被怨灵困住了。还好，只要不到楼上去，厉鬼不会轻易行动。”

    “你……你的意思是说，你要我来救你？你才是医生吧？”

    “对不起……出了一点问题。”

    “那个人偶，到底是什么？”

    “那是一个咒物，是我们444号医院用来治疗患者诅咒的物品。你带着它的话，怨灵是没办法攻击你的。”

    陆嫣然这才明白，之前自己能安然回来，是因为这个人偶啊！

    “等一下……”陆嫣然听出了一些门道来：“幽魂，怨灵，厉鬼，不是同样的概念吧？”

    “对……”

    “你说怨灵没办法攻击我，那么厉鬼呢？”

    “如我所说，厉鬼在楼上，没办法轻易行动……”

    “为什么没办法轻易行动？”

    “因为……梁医生在这栋楼里面，布置了一个魔鬼咒物。即使在我们医院，魔鬼咒物也是很稀罕的东西。这是梁志高医生躯体的一部分。”

    “躯体的一部分？”

    陆嫣然越听越觉得不可思议。

    “可是，我现在下不来啊，我把钥……”

    后一个匙字还没说出口，她忽然发现！

    眼前她丢出钥匙的窗户的窗台上，那把钥匙，正稳稳当当地摆放在那里！

