    “小弟弟准备的怎么样了？”黄少天没发语音，而是打字，毕竟是PK，黄少天基本的职业素养还是有的，绝不窥屏，说不看就不看。

    “开始吧。”欧阳玄清也是打字回复道。

    随着两人做好准备，黄少天也是按了按手指，虽说是对付一个小孩子，但毕竟是叶修推荐的，他当然要全力以赴，这是职业选手的基本素养。即使这个全力以赴用的是27级的小号，武器还是刚刚叶修给的吸血光剑，但欧阳玄清的角色也是27级，双方都不亏。

    开始之前，黄少天看到玄天云手上的武器，不由得惊讶出声：“小老弟你这武器有点意思啊，是不是银武啊，是不是，是不是啊？有什么技能啊，攻速怎样，这可是银武诶，你看看我，手里只有一把25级的橙武，辣鸡，太辣鸡了，要不小兄弟你把银武借我研究研究怎么样，保证还你。”

    欧阳玄清没理他，因为他把耳机音量调大，压根就听不见，只是轻轻按下鼠标，随后两人电脑屏幕中央同时出现倒计时。

    3!

    2!

    1!

    Fight！

    倒计时刚一结束，黄少天操控的流木就直接冲到欧阳玄清的玄天云面前。

    如果欧阳玄清此时摘下耳机，肯定会听到黄少天嘴里此时在说些什么，因为在网吧不想暴露身份，所以声音不大，但只要不带耳机，坐在旁边也能听清。

    “看剑，上挑、连突刺、拔刀斩、银光落刃、剑武精通、三段斩、升龙斩，看剑看剑看剑，杀杀杀杀杀。”

    欧阳玄清如果听到会很庆幸自己把语音关了，不然，会被烦死，而且，幸好他还带着耳机，没听见。

    黄少天虽然喊了一堆乱七八糟的技能，但实际上就用了一个冲刺和上挑。对于欧阳玄清来说，按一下后退就可以躲避。

    不过黄少天显然是预料到了欧阳玄清的预判。上挑还没结束，流木紧接着就衔接连突刺击中了玄天云。

    “好厉害！”欧阳玄清心想，这就是剑圣拥有者的实力？没用原本的账号也能做到这么精准的攻击。

    但欧阳玄清想归想，但手上却没闲着，直接操控玄天云与流木拉开距离，黄少天就算对剑客这个职业在精通，但是没近身，他也打不到自己。

    但欧阳玄清显然没有意识到，他选的场地可是擂台啊，面积就这么点，他能跑到哪去？而且冲刺这种技能人人都会，而且冷却时间很短，所以刚逃过一劫的玄天云又被流木追上。

    “看剑看剑看剑。”

    流木这次直接一个拔刀斩，但玄天云反应更快，膝击加速射，顶飞流木以后再衔接一梭子子弹上去，直接扣8%的血，再加上天火附带的灼烧，直接一次性扣掉13%的血量。

    “你这银武还有元素伤害，好厉害好厉害，要挂了有木有。”黄少天依旧在喋喋不休，手上却是不停，但心里想的却是：我说这么多都没反应，难道没开声音？我靠，无赖啊。

    流木被击飞准备落地的瞬间，立刻受身，不过这次，流木的身影消失在玄天云面前。

    “遮影步。”欧阳玄清想到，毕竟是剑圣的操纵者，会这技术一点儿也不稀奇，因此欧阳玄清马上在脑海中计算流木会出现的方位。

    “后面！”想到这，玄天云想都没想，直接对着后面就是一枪，击中了偷袭的流木。

    黄少天看到这也是惊讶，就这么短短几秒钟就找到自己的攻击方位，这判断力，都赶得上他的队长喻文州了。但是······

    “诶诶诶，怎么动不了了，被眩晕了，我靠，小兄弟你这银武真赖皮啊。”黄少天有点郁闷的说道。

    看到被眩晕的流木，玄天云立刻用暴射技能提高暴击率，接着在流木眩晕解除之前赶紧来上几枪。

    “嘭！嘭！嘭！~”

    紧接着冲刺，滑铲。

    刚解除眩晕的流木又被击倒，这一次可没有受身，因此，玄天云又补了几枪。

    “嘭！嘭！嘭！~”

    “好厉害好厉害，真的要挂了要挂了，小兄弟你这技术真不错啊，要不要来我们蓝雨啊。”黄少天说道，不过看欧阳玄清还没反应，心想：难道真没开声音？

    刚刚还是黄少天主导的比赛转瞬间就扭转了局势。但黄少天是谁，作为荣耀里以机会主义著称的他，对机会的把控可谓是十分精准，而且黄少天玩荣耀的时间还比欧阳玄清长，因此对职业技能的衔接肯定比欧阳玄清还要精通。

    所以黄少天很容易就知道欧阳玄清下一步要做什么，因此流木迅速起身，躲过玄天云的踏射。接着用出黄少天版本的银光落刃。

    银光落刃地板流版本：黄少天操作银光落刃时，会让角色刚一离地时便完成操作，发招极快，甚至让人感觉不到他有起落。本该是高空作业的技能，在黄少天的操作下，搞得跟地板流技能似的。

    欧阳玄清看到从地上过来的银光落刃也是惊讶，这是什么操作，不过虽说这波操作对于欧阳玄清来说很新奇，但并不是没有躲过的余地，直接向右一躲。

    但显然黄少天也意识到了，说道：“哈哈哈，料到你会往这边来，早等着你了，看剑看剑看剑，连突刺，三段斩。”

    这次里面的三段斩倒是真的，不过又是黄少天版本的三段斩。

    三角三段斩：三段斩技能是直线式，但黄少天在使用时需要微操变向，砍了一剑后变向，第二剑后再度变向，返回原来的位置。

    “卧槽！”欧阳玄清也是直呼，剑客的三段斩还能这么用，欧阳玄清也算是开眼了。

    三角三段斩玄天云只躲过了一个，其余全中。接着就是······

    “哈哈，抓住了，看招看招，上挑、连突刺、拔刀斩、银光落刃、三段斩、升龙斩，看剑看剑看剑，杀杀杀杀杀，看招看招。”

    局势再一次被反转，此时的玄天云犹如风中残烛，仅剩10%的血量，而流木还剩50%多，这么看来，这局几乎已成定局。

    但是欧阳玄清可不是那么轻言放弃的人，直接用出连黄少天都没见过的神枪手操作技术——抛射。

    曲射虽然作为神枪手的技能，也拥有改变子弹角度的能力，即使是玩家自己操作，但大部分都还有迹可循，而欧阳玄清研究出来的，是黄少天都没办法判断的子弹。

    流木被玄天云击中，黄少天都没明白自己的角色是怎么中弹的，然后，流木身上就又带上了灼烧标志，以及眩晕。

    “哎哟，好厉害好厉害，这什么技术，要不要也教教我怎样？”黄少天依旧在调侃。

    玄天云直接开始连击，不过现在的玄天云，已经是强弩之末，还没攻击几下，流木的眩晕时间就结束了，随后流木直接冲刺，用拔刀斩给了玄天云最后一击。

    【荣耀！】

    这是欧阳玄清玩荣耀以来的第一次失败。

    摘下耳机的欧阳玄清看到黄少天也看他，只见黄少天说道：“你手速很棒，意识和判断力都有，作为新手，你很不错。只不过，你太年轻，而且我比你更强。”

    就连欧阳玄清都不得不承认，这个黄少天虽然话痨了点，但也确实是厉害，不愧是剑圣的操纵者。而且，比那个刘二愣子厉害得不是一星半点，欧阳玄清承认这次是自己能力不足，还有待提高，于是谦虚地说道：

    “多谢前辈指教。”

    “好说好说。”黄少天拍了拍欧阳玄清的肩膀，笑着说道，“怎么样，小兄弟，有没有兴趣，来我们蓝雨啊。”

    “咳咳。”

    这时两人的身后传来一阵咳嗽声，两人转头一看，是端着两桶泡面的叶修。

    叶修将泡面放在两人面前，淡淡说道：“我说老黄，你当着我的面，挖我的人，是不是有点太不够意思了啊？”

    “老黄你妹啊，怎么听起来这么像狗的名字。”黄少天先是一怒，随后说道，“再说了，这位小兄弟不是还没开始打职业吗？我觉得蓝雨很适合他啊。要知道当年我可是……”黄少天没有再说下去，毕竟那可是一段黑历史，越少人知道越好。

    这时欧阳玄清发话了：“抱歉，前辈，我暂时还没有加战队的想法。”

    黄少天闻言也没失落，本来就是随口一提，成了最好，没成也没关系，再说，蓝雨他说的也不算数。

    欧阳玄清看着叶修和黄少天快打起来的模样，连忙转移话题，对叶修说道：“摊牌没？”

    “什么摊牌？”黄少天疑惑的问道。

    而叶修则是笑着说：“我估计他现在要准备开始摔键盘了。”

    “哈哈哈，活该！”欧阳玄清也是幸灾乐祸的说道，“等下副本完我也去问候一下，不然太对不起他了。”

    “你们说的到底是谁啊？”黄少天也是一头雾水。

    “等会儿告诉你。”叶修说完扭头就回前台，走之前还说道，“赶紧的，都打完了还不入队？早打完早收工，不想睡觉啦。”

    “知道了。”混杂着吃泡面的声音的两人说道。

