    第613章 蝎子海洋

    周围的沙漠一望无际，什么都看不清楚。

    方天把自己的全部力量都扩散了出去，发现这片沙漠好像是无穷无尽的一般。

    在发现这1点之后，他就把自己的力量扩散的更加久远。

    可是让他感到意外的就是没有想到力量在扩散，到了一定程度之后，竟然就会直接消失。

    但是他分明能够感觉到还有更多的空间能够去试探到，也就是说有什么东西在阻挡着自己的能量去试探。

    思考了一阵子之后，方天尝试着呼唤了一下玄武的名字。

    看样子似乎并没有什么用处，外面根本就听不到玄武的任何声音，自己的声音也似乎根本就传播不出去。

    想来也确实如此，毕竟自己现在在另一个空间里面，从外面来看的话，恐怕就连玄武也在疑惑自己到底去了哪里。

    事实上也确实如此，这个时候的玄武在外面疑惑的看着这面前的一片沙漠。

    他亲眼看着方天走进了这一片沙漠，紧接着就直接消失在了这一片沙漠之中。

    在发现方天消失之后，玄武就迅速的开始呼唤方天。

    不过显而易见，他的呼唤根本就没有得到任何的回应，面前的方天仿佛是消失了一般。

    很快玄武就回想起来这一片空间本身就是有问题的，想来应该是有一片独立的空间在里面。

    方天之所以消失，就是因为他迅速的在踏入了这片领土之后，就直接被传送到了另一个独立的空间之中。

    在意识到这1点之后，玄武就直接盘坐在了旁边，等待着方天的出现。

    既然这是有一定一个空间在里面的，那就意味着玄武现在根本就无能为力，根本就帮助不了里面的方天。

    他现在能做的就是等待着方天突破里面的危险，然后成功的活着出来。

    这个时候，里面的方天正在努力的思考着，怎么样才能从这边空间里面掏出去。

    刚才他已经试探过了，利用自己的攻击方式，根本就无法打破这一片的空间。

    哪怕是他威力最强大的大荒囚天指也只不过只能对这一片空间造成一点微微的碎裂而已，但是很快就恢复了正常。

    他现在已经能够明显的感受到，自己身体里面的能量正在一点一点的消失。

    虽然非常的微弱，但是却在长久的积累之下，已经非常的明显了。

    而且在这种没有任何能量的补充之下，他很快就会陷入虚脱的状态，甚至是还没有看到敌人就已经死了。

    不知道为什么，方天似乎觉得这一片空间在有意的减少自己的能量，似乎是想要等到自己能量消完之后再进行攻击。

    对付方天刚开始并没有想那么多，但是随着时间的推移，他似乎已经感觉到不对劲了。

    终于他忽然看到这一片沙漠，里面突然出现了很多熬起来的小土坡。

    这些小土坡正非常迅速的速度朝着自己这里跑了过来。

    方天在看到这些小土坡之后，第一时间就直接展开了攻击，幻化出来了无数的龟派气功，然后进行攻击。

    这些龟牌气功在达到了这些小土坡上面之后，这些小土坡就直接碎裂开来。

    紧接着就从里面爬出来了许多看起来身材非常庞大的蝎子。

    这些蝎子长相十分狰狞，巨大的钳子似乎比自己的身体还要巨大，嘴角流着恶心的粘液。

    不能猜得出来，这个蝎子应该是吃人的，而且还是专门来吃方天的。

    刚才的龟派气功被这些蝎子躲了过去，也不知道对他们能不能造成伤害。

    不过很快，方天就再一次展开了攻势，无数的能量光波飞了出去，猛烈的打在了面前的这些蝎子的身上。

    没想到这些能量光波竟然比想象中的威力还要巨大，竟然真的能够对面前的这些蝎子，造成巨大的伤害。

    不过方天很快就反应过来，应该是这些蝎子的实力实在是太差了。

    方天通通快快的用自己的龟派气功，把面前的这些蝎子直接给处理的一干二净，一个不留。

    就在他松了一口气，觉得现在总算是把目前的危机全部都给解决掉之后。

    他忽然又发现面前的这些蝎子，竟然在杀死之后就瞬间消失在了原地，似乎就像是一场幻觉一样。

    不过紧接着他就知道了，到底发生了什么事情。

    之所以要把这些蝎子的尸体全部都给消灭掉，就是因为防止方天用这些蝎子的肉体来恢复灵气。

    而就在方天正在休息的时候，忽然发现面前又发生了一些变化。

    一个巨大的能量正在地下，迅速的朝着自己的位置赶过来，就像是一道巨大的城墙一般。

    只不过是在一瞬间的功夫，就已经到达了自己的脚下面。

    没有多想的时间，方天在下一秒就直接跳了起来，并且一记龟派气功，就朝着下面打了过去。

    在方天跳开那一刻，下面就直接冲出来了，一条比刚才还要巨大的十倍的蝎子。

    这条蝎子身体是通红色的，就像是一条血液染成的壁画一般，在冲出来的第一时间，就直接朝着天空之中的方天杀了过去。

    方天的龟派气功打在了蝎子的身上，并没有造成太大的伤害。

    不过到底是把蝎子给打退了回去，并没有给自己造成太大的伤害，不然的话，自己在空中根本就没有能够躲避的地方。

    解决完了对方之后，方天在下一秒就选择了开始撤退。

    因为他已经感受到了周围出现了许多的能量气体，这也就意味着周围有许多像这样子的大蝎子。

    不然不知道为什么这里会有这么多的蝎子，但是方天知道了，就是对方的目的就是要杀死自己。

    既然都已经是这样子了，那他自然是知道这种情况需要做的第一时间就是逃跑。

    其次就是找到这个空间的规律是什么，为什么会有这么多的蝎子来攻击自己？

    任何东西和任何事物都一定有着的属于自己的规律，哪怕是这个看起来十分神奇的空间，以及它背后藏着的那个宝物，也一定拥有着自己的规律。

    就这样子方天开始高速移动起来，开始在这一片空间迅速的逃跑。

    与此同时，他也在一直观察这些蝎子的动向。

    不过就在行进了一段时间之后，他很快就发现了不对劲的地方。

    因为他发现下面的蝎子的数量，竟然在时间的推移之下越来越多了。

    而且最主要的就是原本都是一些小蝎子，现在竟然都已经没有小蝎子了，而全部都是大蝎子。

    方天顿时就意识到了，到底发生了什么事情，原来是因为这一片空间，就是要用实力的方面的东西来测试他。

    这就意味着他根本就没有能够逃脱的地方，就必须要面临这个考验才行。

    哪怕这个考验看起来十分的要命，让他要对付这么多的蝎子。

    不过这个时候已经没有他多想的时候了，发现了这1点之后，方天就开始攻击了。

    下面的蝎子并不会因为自己的逃跑就停止增长，而是会随着时间的推移，蝎子的数量也会越来越多。

    而如果自己杀死蝎子的话，那么很大的可能就是接下来还需要面对更加强大的敌人。

    但是如果自己不杀死这些蝎子的话，这也就意味着这些蝎子的数量只会越来越多，自己也将会越来越难对付这些蝎子。

    所以在思考了两秒之后，方天觉得想要通过这个考验就必须要把这些蝎子全部都给解决掉才行。

    方天二话不说，就直接使用出了自己的大荒囚天指，紧接着就直接把下面的所有的蝎子全部都给解决掉了。

    在解决掉下面的蝎子之后，很快就又出现了很多的能量光波。

    这些能量光波的出现，一直都在方天的预料之内。

    不过让他感到意外的就是这一次出现的竟然是一种奇怪的挖掘虫。

    这些虫子在地底下面一直不断的钻洞，根本就没有给方天一点能够去攻击的机会。

    不过方天也能够看得出来，这些虫子就是一直在拖延时间，想要积攒更多的同类。

    看来这些生物也并不是没有脑子，同样会运用计谋来算计方天。

    不过林一峰可没有时间和这些小小的虫子胡闹。

    无数的龟派气功，还有大荒囚天指飞了出来，就直接把下面的这些虫子全部都给解决掉了。

    下面的虫子钻在地底之后，似乎能够运用这些沙子来降低自己，受到了伤害。

    所以这一次方天使用的能量远远比之前要用的多了很多，但是好在他对于自己的能量的使用已经越来越精确了，所以说这一次也并没有消耗特别多。

    然而就在方天松了一口气的时候，周围忽然出现了一个非常恐怖的威压。

    一个巨大的黑影从远处缓缓的走了过来。

    在看到这个黑影以及他身上发出来的威压之后，方天深深地皱起了眉头。

    如果没有猜错的话，这个人身上所散发出来的威压，只有神兽才能拥有，这也就意味着对方是一个神明。

    在对方走进了之后，方天总算是看清楚了，这个巨大的黑影到底是什么东西

    这同样是一个蝎子，不过身材更加的巨大，而且从身体之中散发出来的能量也更加的凶猛。

    这时候的方天，其实也没有十足的把握能够战胜对方。

    虽然说他之前已经解决掉了很多的神明，但是不要忘记了，现在他可是单枪匹马和一个真正的神明交手。

    自己的实力到了现在只不过是一个非常强大的人类而已，但是还没有达到真神的程度。

    更何况不要忘记了，这片空间一直在吸收着方天的能量，并且刚才的战斗也一直在消耗着方天大量的能量。

    然而就在这个时候，方天忽然发现了一个非常重要的东西。

    他敏锐地用自己的视力，看到了这个蝎子头顶，似乎镶嵌着一个类似于宝石的东西。

    他从这颗宝石里面感受到了非常强大的能量，而且最重要的就是这股能量似乎和空间非常相似。

    方天顿时意识到，对方这个蝎子似乎就是在得到了这个空间宝石之后，获得了能够增强空间能力的方法。

    凭借这个方法，他利用空间的能量，把自己想要吃掉的人，全部都给封锁了起来，然后再使用自己的子孙后代来消耗这个人，然后把他杀死。

    最后自己来吞噬掉这个人，增强自己的实力。

    在短短的思考之后，方天已经大致的把这里到底发生了一切，已经给算了出来。

    难怪这里有这么多的蝎子，还有很多大小不一的生物，原来这些都是面前这个蝎子的子孙。

    现在看到自己的能量已经消耗的差不多了，就想要出来把自己给吞噬掉。

    “没想到得到的空间宝石之后，还有这么怂的神兽，真是太给空间宝石丢脸了。”

    方天就这样看着面前的蝎子，冷哼着嘲讽说道。

    如果他没有猜错的话，面前的蝎子已经经受了这么长时间的成长，早就已经能够听得懂人的话了。

    果不其然，蝎子在听到了方天的话之后，恼羞成怒，下一秒就直接伸出了自己巨大的钳子，向着方天攻击而来。

    但是方天是何许人也？怎么可能任凭对方攻击？

    就在这方动起来的那一刻，方天就已经消失在了原地，等下一秒的时候，已经出现在了蝎子的身前。

    庞大的能量在他的手心之中徘徊着，在这一瞬间，他已经启动了自己的超级赛亚人模式。

    而不知不觉他的能量早就已经在这短短的时间里面，恢复到了全盛的状态。

    至于为什么会恢复到全盛的状态，不要忘记了，方天可是拥有着一个非常重要的宝物。

    方天身上可是装有着火红色的能量果实的，在刚才吃了一口之后，他的能量就全部恢复了过来，并且还溢出了不少。

    这就是身上拥有宝物之后所能带来的便利之处。

    哪怕是刚才已经被对方消耗了很多的能量，但是在刚才使用了火红色的果实之后就迅速的恢复了过来。

    而到这个时候，战斗才是真正的开始。

    (本章完)

