
“刀法……这里面能有什么刀法……按照高晓萌他们的说法……雕工的手法是不一样的……单纯只有一种手法，也能雕刻出来，只不过对于精神力的消耗很大……”张禹再次嘀咕，心中对于这个天方八刀更为好奇了。

“雕刻过程中，不能休息，一定要全神贯注……这里面，还有什么问题么……”张禹想到之前训斥徒弟时，所说过的话。

雕刻的时候，注意力集中，那是必须的，一旦溜号，很容易出现纰漏。特别是这里的材料都十分的名贵，出现闪失的话，恐怕直接就报废了。

但是，雕刻这门手艺，其实跟干木匠活，其实也是殊途同归的。就好像是木匠的祖宗鲁班，人家的木匠活，不仅仅是木匠，同样也是艺术。很多木匠活的工程量都是不小的，一天肯定做不完，一直都集中精神的话，什么人也受不了，其中必然需要休息。而像雷戈和他的弟子们，在雕刻过程中，竟然都不休息，显然是一件特别荒唐的事情。

若说影响真的有那么大，张禹其实是不信的，就好像自己炼器，只要有人帮忙看着火，也不至于说，自己非得一直盯着。谁能保证自己，半道没有一点事。

“这里面到底有什么名堂……”张禹掂了掂手里的手镯，心中不自觉的冒出来一个念头，“这些个雕刻品，都是用来加持成法器的，也不知道，雷戈他们雕刻出来的东西跟旁人加工出来的东西，到底有什么区别……要不然，我试试……”

碧水庄园加工出来的东西，绝对是要比坊间有名的手工师傅贵多了。就好像张禹加工的那两块和田玉，都要100斤黄金。不说别的，就说这两块和田玉，到底能不能值100斤黄金，那都是没准的。

张禹索性坐到地上，手掌一翻，金钱剑出现在掌中。金钱剑跟着散开，他倒也没有将全部的铜钱一起摆开，只是用了十三个铜钱，摆了一个简单的四象九宫阵。

他将手镯放到最中间的铜钱之上，这个铜钱是中宫，也是阵法的阵眼所在。随后，张禹又从怀里取出来一张辟邪符，将符纸放到中宫的铜钱上，也就是手镯中间的位置。

“噗”地一声，火符点燃，跟着化作一团黑灰。

张禹的心念一动，十三枚铜钱悬浮起来，开始缓缓地转动。这是阵法的加持，张禹是想将这个手镯，加持成为一条辟邪的手镯。

在铜钱转动的同时，张禹双臂分开，做出来一个要将铜钱阵法给半抱住的姿态。渐渐，又一丝丝的真气从张禹的双掌之中流淌出来，进入阵法之中，进而进入手镯之中。

然而，就在真气进入手镯里面之后没一刻功夫，张禹的心头就不由得一怔，暗自错愕地说道：“这……这是怎么回事……”

他并没有用什么太过复杂的阵法，就是一个简单的四象九宫阵，配合辟邪符，要将手镯加持成为一个辟邪手镯。加持成功之后，手镯也就是简单的辟邪，令一些邪祟不敢近身。倘若遇到厉害的邪祟，手镯就会碎掉。

这个阵法，需要张禹灌输进去的真气并不多，以张禹现在的修为，只需要输入丁点真气，便能够完成。

可是眼下，张禹输入进去的真气，已经超过了他的预期。一直到张禹输入进去预期中两倍多的真气，手镯才算加持完成。

悬浮起来转动的铜钱缓缓落下，手镯之上，闪现出一抹淡淡的光华，旋即消失不见。

看着地上放着的手镯，张禹马上拿了起来，在这个手镯之上，已然蕴含了灵气。灵气虽然不是特别的浓郁，却也超过了原本的预期很多。同样，在效果上面，自然也要超过张禹的预计很多。

“这个手镯的承载能力，怎么……怎么这么强……”张禹再次错愕的嘀咕起来。

将普通的东西加持为法器，其中需要阵法和真气。就好像当初张禹加持山海镇一样，就需要画上阵法，输入真气。

通常来说，加持上去的阵法，往往跟输入的真气是成正比的。加持的阵法越是精妙，需要的真气也就越多，法器的威力也就越大。哪怕是一次性的法器，也不容忽视。毕竟很多人能够求到的法器，往往都是一次性的，那种永久性的法器，几乎不可能给人。哪怕是授予弟子，有些时候，也都是给一次性的法器，只是这种一次性的法器，威力能够大一些。

但不管怎么样，加持一个物件，那是需要载体的，也就是被加持的东西。载体都是有承受范围的，不可能说什么阵法都能够在这个载体上加持，因为有些载体根本承受不起特别精妙的阵法，也不可能承载特别多的真气。

此时此刻，张禹突然意识到，为什么雷戈勾勒出来的物件值钱了。原因无他，就是他雕刻出来的东西，如果作为法器的载体，肯定是能够承载更为精妙的阵法，承载更多的真气。

这个问题，先前陶家和张真人都没有跟张禹说过。也不知，人家是以为张禹知道，还是故意没说，亦或是忘了这个茬。

但是现在，张禹彻底明白了。大护法也没有跟张禹提这个茬，只是让张禹自己发掘，不想一下子就发掘出来了这个秘密。当然，这个秘密对于很多门派来说，恐怕也不是什么秘密。

张禹深吸了一口气，心中暗说，“我说的么，原来是这么回事……怪不得这么多宗派不惜代价的想要得到雷戈加工的物件……这里面，可不单单是工艺的问题……”

想到这里，张禹的心中又不自觉的冒出来一个疑问，“不对啊……在这个手镯上面……之前我也没有感觉到阵法的气息，以及任何特别的气息……雷戈是怎么做到的……不是，这个手镯应该是高晓萌雕刻出来的……”

“天方八刀……没错……这个东西其中的奥妙，肯定是跟天方八刀有着联系……”张禹抬起头来，闭上眼睛，再次琢磨起来。这时候的他，好像已经想通了一些问题，“就是这样……一定是这个样子……雷戈之所以不让徒弟们中途休息，原因就是在于这里……休息之后，雕刻出来的物件，应该不会有什么不同……但是极有可能令这件东西无法成为更为强大的载体……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545353"  chaptername="第4619章  载体">加入书签</a>
</div>
