    药膏挺管用，就是有点贵，三钱银子一勺。

    涂抹患处，凉飕飕的，神似马应龙。

    估计还有杀菌功效，半天便消肿。可惜赵瀚总是便秘，一用力就伤口崩裂，前后折腾了好几日，足给药铺送去一两二钱银子。

    从侯爷家抢来的银钱，一下子就用去十分之一。

    唉，不论如何，咱也算刚烈的男人。

    天津粮价越来越贵，就拿买包子来说，几天时间价格增涨三成，肯定是天津粮商在坐地起价。

    赵瀚没有省着用钱，肉馅包子，蔬菜包子，每天轮换着买来吃。

    钱可以再赚，身体必须养好。

    兄妹俩气色好了许多，能跑能跳，不再走一阵就感觉累。

    天可怜见，两个营养不良的幼童，淋了一场大雨居然没生病，这也算不幸中的万幸。

    赵瀚行事非常小心，每次买吃的，都不在同一家店铺。但还是被人给盯上，只因他一个孩童，在药铺里连续数日支付碎银子。

    “快走！”

    赵瀚拉着小妹的手，在街头转角处，突然加快脚步，继而奔进另一条街巷。

    一个混混跟上来，却发现目标失踪，气得在那儿跺脚咒骂。

    兄妹俩直奔城东南而去，那里有天津卫学和贡院，是天津学子读书考试的地方。

    再怎么世风日下，读书人也要一张面皮，流氓混混不敢在卫学附近撒野。

    卫学对面，是一家书铺。

    兄妹俩蹲在檐下吃东西，书店老板也不驱赶，只是让他们别靠门口太近。

    几个卫学生结伴而来，在店中挑选一阵，各自拿着新购书本离开。

    赵瀚偷偷瞧去，学生手里全是小说。

    他顿时计上心来，或许可以讲故事赚钱，仙侠武侠什么的随便瞎编都行。

    当夜，就在书店房檐下睡觉。

    “二哥，我冷。”

    半夜里，小妹在他怀里直哆嗦，将赵瀚紧紧抱住取暖。

    赵瀚也被冷醒了，不由咒骂：“这鬼天气，简直不给穷人留活路！”

    才农历八月初啊，竟突然袭来一股寒潮。

    从侯爷家抢来的两件孩童丝衣，赵瀚一直不敢拿出来穿。此时此刻，却顾不得许多，赶紧让小妹穿上御寒。

    可还是冷！

    兄妹俩只得抱成一团，蜷缩在屋檐下，好歹挨到了天亮。

    天津没法再待下去了，昼夜温差本来就大，若迟迟不动身南下，入秋之后肯定被冻出毛病。

    顾不得说书赚钱大计，赵瀚立即准备食物。

    买了一些干粮，又买了几斤杂粮，还买到少许劣质食盐，兄妹俩隔日便结伴出城。

    ……

    天津北码头，位于城东北。

    而天津城的东南方，还有一个南码头。

    南码头虽不如北码头繁华，却设有“极冲级”（最高等级）驿站——杨青水驿。

    几十年前，杨青水驿在更南边的杨柳青镇，靠静海县的财政拨款来维持。

    途经驿站的官员实在太多，不管是否有公务在身，都亮出官牌白吃白住，而且还得好酒好菜伺候着。

    一个驿站而已，竟成为静海县最大的固定财政支出。

    于是，静海县撂挑子不干了，但极冲级驿站又不能裁撤，朝廷只得把杨青水驿移到天津。

    天津富庶，一个驿站还养得起。

    赵瀚打算走南码头，一路顺着运河南下。

    谁知过了护城河，才发现从杨青水驿，一直到南码头，再延伸至城外居民区，到处都有士兵驻守。

    连续多日大雨，运河水位恢复，临时木桥也已拆掉，运河外的饥民难以过河，陆陆续续都散去了。

    但是，城西和城南的饥民，却似乎越积越多，且只有一条护城河挡着。

    在降雨之后，其实许多饥民选择回乡，借高利贷买种子补种粮食。可他们返回户籍所在地，遭遇的却是官府催粮，逼着他们赶紧上交赋税，只能选择回天津躲避征粮官吏。

    夏粮田赋，必须在九月以前结清，北直隶大员们催得急，州县官吏只能硬着头皮征收。

    天津城南和城西，如今已汇集五万多饥民，吓得天津官将连忙派兵构筑防线。

    任何人不得进出，兄妹俩暂时被阻住去路。

    又过数日，饥民无法越过防线，开始成群结队的散去。

    一部分选择离开，到四野乡村讨饭求活。

    一部分选择死扛，只要拖到九月份，过了夏粮征收期，回乡之后就不怕官府，拖欠的税款也将变成“账面逋赋”。再过两三年，为方便征收来年新税，皇帝自会下旨“抹除逋赋”。

    最后一部分灾民，确实饿得无法动弹，在天津城外躺平了等死。

    渐渐的，警戒开始放松，外头不能进来，但里头可以出去。

    赵瀚站在护城河边，眺望对面的灾民情况，感觉应该可以顺利通行。

    那些灾民毫无组织度，东扎一个帐篷，西搭一个窝棚，绝大多数露天而居。若是遇到危险，只需杀人立威，干掉一两个，剩下的都会选择退让。

    赵瀚揭掉包裹矛尖的破布，一手持矛，一手携妹，背着行囊过桥而去。

    大约前进数百步，眼见赵瀚携带物品，而且行囊还胀鼓鼓的，陆续有数十个饥民围上来。

    “小妹，拉着二哥的衣服，跟在后面别走远了。”赵瀚叮嘱道。

    赵贞芳有些害怕，连忙抓住衣摆，亦步亦趋跟着。

    赵瀚挺矛前进，随时准备杀人立威，这乱世容不得丝毫妇人之仁。

    有了前些日子的经历，赵瀚早就已经适应。

    此乃明末，并非21世纪的和平中国！

    兄妹俩在遍地饥民当中穿行，无数麻木或贪婪的目光投来，他则回敬以凶狠的眼神。

    可惜，孩童表现得再凶狠，也终究是没有大人护着。

    一个稍显健壮的饥民，率先走到他们面前，心怀不轨的问道：“你们从城里出来，有吃的没？”

    “没有。”赵瀚面无表情回答。

    那饥民说：“我不信，把包袱打开看看。”

    赵瀚冷笑：“再走近些，我给你看。”

    那饥民立即迈步，根本没把赵瀚当回事儿。

    一根竹竿，绑着半把剪刀，又是孩童拿在手中，能有什么威胁可言？

    彼此愈发接近，赵瀚突然挺矛刺击。

    赵瀚没有练过传统武艺，不知该如何用矛，但刺刀术却玩得很溜。

    此时此刻，对方都没反应过来，就被竹矛前端的剪刀准确刺入咽喉。

    鲜血涌出，目标轰然倒地，眼神里全是不可置信。

    饱食休养半个多月，虽然力气依旧不大，但赵瀚的速度比以前更快了。

    四下一片惊呼，虎视眈眈的饥民们，飞快避让赵瀚这个小瘟神。

    兄妹俩踏步向前，无人再敢阻拦。

    赵贞芳低头去看死者的伤口，鲜血淋漓让她颇为害怕，小手死拽着二哥的衣服往前走。

    走着走着，又有三个饥民拦住他们的去路。

    赵瀚冷笑着亮出武器，竹矛前端的剪刀还在滴血，跟那三人形成对峙局面。

    “大哥，点子扎手，没必要拼命。”一个饥民劝道。

    被呼为“大哥”的饥民，龇牙冲着赵瀚狞笑，但终究还是让开去路。

    就似虎豹捕食，但凡有受伤可能，都会选择更换目标。

    待赵瀚兄妹走远，“大哥”越想越憋屈，说道：“这日子没法过了，被官兵欺负且不提，如今还被一个孩童唬住。咱回乡没钱交夏粮，留在这里也要饿死，索性结伙干一票大的！”

    “就咱们三个？”

    “哪里才三个？几千上万呢！”

    ……

    又过一日。

    天津城里出来一主一仆。

    主人是个书生，名叫费映环，约末四十岁。身着儒衫，清癯美髯，手持折扇，腰悬长剑。

    仆人颇为健壮，真名不可知，化名魏剑雄。膀大腰圆，络腮胡子，背着书箱，腰间横着一根熟铁棍。

    二人迈步走过护城河，过桥的瞬间立即严肃起来。

    费映环收起折扇，顺手拔出文士剑，从容不迫的继续前行。

    魏剑雄抄起熟铁棍，扫视周遭饥民，视线所及之处，心怀叵测者纷纷低头。

    直到穿过了饥民区，费映环终于收剑回鞘，转身回望遍地饿殍，悲悯叹息道：“兴，百姓苦；亡，百姓苦。唉，古人诚不欺我。”

    魏剑雄虽是仆人，说话却不客气，提醒道：“公子，现在不是悲天悯人的时候。咱们盘缠用尽，得赶紧去静海县访友借银子，否则就只能讨饭回铅山了。这一路多半不太平，万事都要小心为妙。”

    “我晓得，真是倒霉！”费映环一脸无奈。

    本来是进京会试的，谁知不但名落孙山，回乡时还在天津搁浅逗留。又莫名其妙生一场大病，身上银钱都拿去寻医问药，搞得现在连雇船的钱都没有。

    费映环这个名门之后，手里头还不如赵瀚资金宽裕。

    两个健壮灾民，盯着二人远去的背影，开始窃窃私语：

    “大哥，就这么放人过去？他们身上肯定有财货。”

    “做大事要紧！张兄弟、赵兄弟、陈兄弟他们准备好没？”

    “都准备好了。”

    “记住，今后不准喊本名本姓，免得哪天被朝廷挖祖坟。我叫踏破天！”

    “晓得，我以后就叫震山响。”

    “起事之后，北直隶不能留，咱一路杀去山东。先抢杨柳青镇，让大夥儿都吃顿饱的，再去打静海县。能打就打，打不下就走。北直大旱，没啥粮食，山东那边吃的更多。”

    “可听说山东去年也遭灾了。”

    “那就去河南。”

    “河南前年旱灾，大前年水灾，好多灾民都跑咱们乡里讨饭。”

    “闭嘴，恁多废话，反正到时自有去处！”

    “……”

    距离南护城河二里地，早已架起几个大缸，有人在饥民群中呼喊：“踏破天分肉了，都快去吃肉啊！”

    饥荒多日，能有什么肉可吃？

    饥民们早已猜到真相，但濒临饿死，顾不得那么多。甚至有不少饥民，私底下偷偷摸摸吃肉，只是没摆在明面上而已。

    半日之后，分食肉汤结束。

    踏破天挑选三千壮丁，又带数百壮丁家属，浩浩荡荡的杀向南方。

    所谓壮丁，不过是还能拿起棍棒拼命的人，剩余饥民早就饿得走不动路了。他们手里拿着各式“武器”，关键时候用于作战抢劫，行军过程中则可以充当拐杖。

    不拄拐杖，这些人连走路都困难。

    赵瀚已经扇动蝴蝶翅膀，崇祯元年的北直隶，莫名多出一个叫踏破天的匪首。

    （哭，被企鹅大佬翻牌子了，居然打赏一个白银盟，受宠若惊。）

    （另外，还看到丁博约等老朋友，也感谢风昇水祁、道缘浮图and诡秘之主、树犹如此12等等朋友的打赏，名字就不全部列出，打赏的很多，大家太热情了。）

