    席寒城的喉头滑动了一遭。

    一股邪火猛然钻了上来。

    这邪火让席寒城上前一步，随即搂住了夏珠的腰肢。

    女人的腰肢很细很软。

    还有她身上，有股很香的味道。

    就如同迷药一般，钻入了席寒城的鼻尖，让那股邪火越烧越旺。

    席寒城搂住夏珠腰肢的手，渐渐向上移。

    夏珠吓得身子都僵了。

    她哆嗦说道：“席总，我们说好了的，不能假戏真做。”

    她答应帮席寒城的忙，可是提前谈好了的！否则她怎么可能如此大胆跟着席寒城回家。

    席寒城眼睛微微眯了眯。

    是说好的。

    可这种时候，一个男人根本不能受理智控制。

    他强大的自制力，在此刻荡然无存。

    这种时候，只能遵循本心。

    席寒城的手，还在向上移动。

    夏珠只好侧了身子，想要推开席寒城。

    可哪里知道她力气用得大了，再加上席寒城搂得她紧，这么一推，她和席寒城，通通往地上栽去。

    “砰！”

    一声巨响。

    ……

    浴室外，兰琳夫人蹙了蹙秀眉。

    怎么那么大的声响？

    很快，她忽然意识到了什么。

    精致的面孔顿时闪过了一丝不自然。

    兰琳夫人走了。

    ……

    浴室内。

    席寒城被夏珠推得倒在地上，而夏珠则躺在了席寒城的身上。

    脸，恰好栽在了男人身体某个不可言喻的位置上。

    很巧，很准。

    席寒城被夏珠用力一推倒地而产生的不悦消散了。

    他勾了勾嘴角：“原来是想要用嘴。”

    夏珠：“……”

    谁想用嘴了！

    只是……

    夏珠欲哭无泪。

    为什么她的脸要倒在这么一个位置上！

    夏珠就要爬起来，可却发现，根本爬不起来。

    她的头发丝被卡住了！而且是卡在了席寒城的皮带里！

    夏珠：“……”

    没办法，她只能伸手去解席寒城的皮带。

    可哪里知道，男人的皮带那么难解，夏珠的手弄了半天，皮带都丝毫未动。

    就在夏珠急得额头都要出汗的时候，一双大手握住了夏珠的小手。

    大手炙热，骨节分明，很好看。

    夏珠呼吸一凝。

    耳边传来席寒城低沉的声音：“这么急，急得连男人皮带都解不开了？”

    夏珠：“……”

    她“哼哼”了一声：“是很急。”

    她得赶紧将自己的头发弄出来，然后披上衣服，离开这里！

    席寒城唇角的笑越发邪肆。

    他握住夏珠的手，在皮带某个地方轻轻按了一下，随即“咔嚓”一声，皮带解开了。

    夏珠刚松了口气，忽然发觉胸前被重重一捏。

    夏珠：“……”

    她瞪大了眼睛。

    席寒城意味深长：“这是帮你解开我皮带的报酬。”

    报你个鬼！

    当然这话，只能在心里腹诽。

    夏珠赶紧就要站起来。

    可，脑袋摇晃了半天，还是站不起来。

    有头发，还是被牵扯住了。

    定眼一看，夏珠的心都要死了！

    我天！

    老天是在故意折磨她的吗！

    被卡皮带就算了！竟然还有头发卡在席寒城的西裤拉链里！

    这是要整死她啊！

    咬咬牙，夏珠的手，颤颤巍巍伸向了席寒城的西裤拉链。

