    第1177章绿到发光了

    错过了这一次，我会按照我自己的方式来处理你们。到时候，就不要怪我这个做侄女的心狠手辣了。”

    “你还不心狠手辣吗？要不是你，苒乐的名声不会臭，我们不会在全世界面前丢脸。因为你……”

    “行了！”璟仟打断李佳音的话道：“被绿到发光了，你这反而充电了是不是？我说了，我没有那么多时间跟你们说话。帝靖安虽然没有看见帝安然，但是你们见到了帝安然了吧？她就是很有眼力见的人。你们不会相信吧，帝安然不是我抓来坐牢的，她是自愿来坐牢的，而且还是一辈子。她还没有杀人，顶多不过就是杀人未遂的女儿。所以我饶了她一命，让她自己进了监狱。

    所以你们不要觉得监狱是你们的犯下恶事的终结。相反，进监狱只是你们未来生活的开端。”

    帝璟仟的话让李佳音和帝苒乐的身体都吓得抖了起来。

    虽然只是被关进来半天，但是帝安然的现状她们是看得清清楚楚的。

    帝苒乐需要做她们16人间的所有工作，不过短短半月的时间，她已经放了苍老了十几岁，整个人的光彩已经消失了。

    她们问她为什么会进监狱，问帝安然这些是不是帝璟仟或者帝家人做的。

    然而一听到帝璟仟的名字，帝安然就直接吓尿了。尖叫一声，下意识的就不断重复道：“这些事情都跟我没有关系！都是我爸爸的主意！求你饶我一命！我愿意去自首！”

    四句话，仿佛是复读机一样，在帝安然的口中不断的响起。

    想到他们今天在帝璟仟那里栽得跟头，三个人心里有很是发怵。

    “璟仟，不管怎么样，我都是你的亲堂叔。”

    璟仟笑道：“别跟我打感情牌。皇室里为了权力，父子亲兄弟之间都那么回事，更别说你还只是我堂叔了。那么远的关系，你跟我谈什么亲戚呢？还没我家隔壁邻居养的小黑跟我关系好。”

    帝靖安从小到大都是他玩儿阴的，还从来没有被这么气过。呼吸都不好了。

    “还有三分钟，快点吧。”

    说完，璟仟一脸的纯真：“爸爸妈妈，我看他这样子，三分钟以后肯定搞不定的，要是搞不定，那你们就不要管我了喔，我喜欢用我自己的处理房方式来对待他们呢。”

    帝靖轩深呼吸了一口气，微微一笑：“其实爸爸还是比较支持你用自己的方法来处理的。”

    谢清妍点头：“是啊是啊，我们就是很好奇你会怎么处理？”

    璟仟嘟嘴，不想跟他们说。

    不就是想看她野蛮的处理方式吗？

    但是每个人都有一块遮羞布。

    她父母就是她的遮羞布。

    她不想在她父母面前把自己搞得挺蛮横的。

    璟仟不悦地看向帝靖安道：“快点说吧，你想怎么选。还有两分钟。”

    “杀人不过头点地，你都已经让我的荣誉扫地了，你们也不会放过我的企业，还想怎么样？”

    “什么叫还想怎么样？”璟仟不悦：“难道不应该是问我：这样行不行吗？”

    (本章完)

