    

    （十分感谢‘ct80642470’的1888打赏！以及‘熊猫啊！’的打赏！）

    今天的天气异常的晴朗，不能说是阳光普照，可天空确实湛蓝一片，没有一丝一缕的浮云。

    在这万里无云的天空中，一道流光如同没有颜色的流星一般，划破了空间，宛若想将整个天空都给划成两半一样，拉着一条长长的光尾，飞掠而过，往一片茂密的森林里降了下去。

    一开始，流光的正主便已经有了自己的目的地，身形毫不滞停半分，在那茂密的森林中回来穿梭，越过一棵又一棵大小不一，却同样茂盛的树木，往森林的其中一个方向飞掠而去。

    没过多久，一栋规模不算大，但也绝对不小的洋馆，出现在了流光的前方了。

    飞掠而过的流光直到洋馆出现以后，速度才缓缓的减弱了下来，在洋馆前方的空地里降落，落在了地面上，显出了原有的形态。

    一身即可当成便服，又可当成西装来穿，很有现代风格的服装，通体漆黑，只有外套里面的衬衫是白色。

    来者，黑发，红瞳。

    正是无言。

    看着自己面前的洋馆，无言嘴角缓缓上扬，直到扬到了一个颇为愉悦的弧度以后才停了下来，走了过去。

    来到了洋馆的面前，无言也不敲门，就像知道这间洋馆的主人并没有上锁一样，将面前的门给推开，走进了洋馆里面，并越过大厅，走上了楼梯，往洋馆的二楼走去。

    不知道是刻意的还是不自觉的。无言将自己的脚步声尽量全部消除，很是轻缓的上了楼梯，越过一条走廊。来到一间房间的门扉面前。

    侧过头，用耳朵倾听了一下。无言企图听出房间里的声响。

    隐隐间，无言能够听到，在这间房间里，极为细微的一丝丝磕碰的声音正在回荡着，如果不仔细倾听的话，根本听不到。

    而这也证明了，这间房间里面，确实有人存在。

    确认了这一点。无言才会心一笑，伸出手，推开了面前的门扉。

    印入视野中的，是一间具备西洋风格，稍微有些梦幻感的房间。

    如同洋娃娃居住的玩具屋一样，房间光线通明，而且还有些粉红色的装饰物点缀在不同的地方，家具的颜色也属于比较明亮的色系，颇具少女气息。

    在这样的一间房间里，少女姿势优雅的坐在了地面上。低着头，手中捧着一个极为精致，型号却只有人的手掌大小的小人。神色认真的在摆弄着一些什么。

    无袖的蓝色连衣裙的下摆如同摊开的蛋糕裙一样，以少女为中心，在地面上环成了一个圆圈，少女就仿佛正在织毛衣的家庭主妇一样，一边继续着手头里的工作，一边浑身散发出出尘的气质。

    看到这一幕，哪怕是无言都眼前为之一亮了。

    自从被无言给霸道的占有了以后，爱丽丝的气质确实越来越吸引人了，而且。一举一动间，都好像一个举止优雅的贵族千金一样。让人看到了都不忍心挪开视线，连无言都看得有些舍不得移开自己的目光。

    而无言的到来。自然是不可能瞒得过爱丽丝的了。

    但爱丽丝并没有停下手头上的工作，也没有抬头打招呼的意思，依旧继续摆弄着自己手中的人偶，反倒是悬浮在其两旁，做着西洋女仆装扮的上海与蓬莱朝着无言鞠了一躬，算是打了招呼了。

    只可惜，上海与蓬莱虽然有健全的人格，终究只是没有生命的人偶，连声音都没有，只能鞠躬而已。

    无言对着上海与蓬莱微微招了招手，也不出声，直接走进了房间里，坐在爱丽丝的对面，就这样直勾勾的看着爱丽丝，再也没有动弹哪怕一下了。

    在无言那饱含侵略性的目光的注视下，爱丽丝依旧面无表情，可一对漂亮的眼眸中已经是浮现了些许的波澜了。

    显然，被无言这么明目张胆的注视着，即使以爱丽丝的淡泊，也没有办法让自己的心趋于平稳，远远没有表面上看起来那么的平静。

    对于这一点，爱丽丝也是即生气，又无奈。

    生气，自然是生自己的气，也生无言的气。

    无奈，也是对这样的自己无奈，对厚脸皮的无言无奈。

    爱丽丝从来都不知道，这个世界上，真的存在一个哪怕是不说话，一个目光，一个动作都能打破自己内心的平静的人。

    要知道，在以前，就算是被爱丽丝寄以百合情节的魔理沙与寄以情敌意识的帕秋莉都不能这么明显的打破爱丽丝内心的平静的。

    自从眼前这个男人出现以后，爱丽丝发现，自己是越来越不像以前的自己了。

    至少，在这个男人的面前不是。

    难道，这个家伙，真的是自己的克星吗？…

    带着这般无奈的想法，爱丽丝终究还是停下了手头里的工作，抬头，对上了无言的眼眸。

    “有事吗？…”

    闻言，无言像是获得了什么胜利一样，微微一笑。

    “没事就不能来看看你吗？…”

    与上一次见面，用厚脸皮的方式求得爱丽丝原谅的那一天的开场白一样的对话与回答，让爱丽丝心中越加的平静不下来，气愤与无奈再一次的涌现。

    “如果你没有什么事的话，那就别打扰我制作人偶…”

    “我打扰你了吗？…”这么说着，无言还故意摆出了无辜的样子。

    “我记得我即没有说话，也没有对你动手动脚，怎么会打扰到你呢？…”

    “你是故意的吧？…”爱丽丝皱起了眉头来。

    “既然你不打算打扰我，那就别那样看着我…”

    “诶？…”无言顿时委屈的叫道。

    “连看都不能看着你吗？这也未免太欺负人了吧？…”

    欺负人？…

    到底是谁欺负人了？…

    爱丽丝都不知道自己该做出什么样的反应来了，唯有幽幽的叹了一口气。

    “你到底想怎么样？…”

    无言收敛起了自己那有些玩笑意味的表情，再一次的直勾勾的看着爱丽丝，直到看到爱丽丝脸色不自然了起来以后，开口，说出了这么一句话。

    “你有多久没有出门了？…”

    爱丽丝微微一怔，疑惑了起来。

    “你问这个干什么？…”

    “嘛…”无言没有在头一次时间里回答，而是很认真的说道。

    “你先回答我，你有多久没有出门了？…”

    察觉到无言并不是随便聊聊的，而是很认真的问出这么一个问题来的，爱丽丝也沉默了。

    多久没有出门了？…

    这个问题，当然没有人比爱丽丝更清楚了。

    “唉…”无言也叹出了一口气，直截了当的说道。

    “据我所知，从那一天以后，你就再也没有出过门了吧？…”

    是的！

    自那天与无言发生了关系以后，爱丽丝就没有再出过门了，也没有再出现在任何一个人的视野中，就好像将自己给封闭起来了一样，一直待在家里，制作着人偶。

    平时，爱丽丝虽然也不能说是到处乱跑，可至少不会出现好几天的时间都窝在家里的情况，别看爱丽丝平时那么随性，可爱丽丝其实是很怕寂寞的，不然，也不会去参加蕾米莉亚的宴会了。

    正是因为察觉到这一点，无言才会来找爱丽丝。

    “爱丽丝…”无言直视着爱丽丝，口吻变得有些惆怅若失了起来。

    “你就那么讨厌我吗？…”

    “不…”爱丽丝连忙摇了摇头，紧接着低下头去。

    “不是这样的…”

    爱丽丝确实对无言抱有很复杂的情绪。

    毕竟，这个人是强行占有了自己的不是吗？…

    可出奇的是，在这些复杂的情绪里，并没有讨厌、仇恨之类的负面情绪，顶多就是像气愤与赌气这一类不痛不痒的情绪而已。

    之所以自那以后没有再出门，只是爱丽丝对现在的自己稍微感到有些茫然，心理的方面也没有做好准备，才会下意识的过起了封闭生活。

    也不知道无言有没有看出这一点，他凝视着低下头去，不敢看他的爱丽丝，伸出手，牵起了爱丽丝的手。

    “陪我出去走一趟吧！”

    这句话，无言少见的强硬了起来，语气中满是不容置疑。

    在这样的语气下，爱丽丝竟是也下意识的服从了起来，毫无自觉的点下了头了。        

