    若是闭关修行，突破境界，去悟道石室不是事半功倍？

    王琴疑惑的眼神盯着那执事。

    执事摇了摇头，苦笑道：“以王亥学员的境界修为，若去低级悟道石室，并无太大效果。可若是去高等悟道石室，学分又难以支撑。高级悟道石室，每天需要消耗一千两百学分，而王亥学员这次闭关所需时间，可能要数十天之久！”

    一天耗费一千两百点学分，十天就是一万两千点学分。王家虽是郡城大族，可也经不起如此巨大的消耗。况且，闭关修行对任何一名武者而言都不是只有一次两次，随着武者境界的提升，每次闭关突破需要的时间还将大幅度增加。

    郡城王家，总不可能将全部的资源都用在王亥一人身上。

    王琴又皱了皱眉，她倒是能听懂执事的话。

    她看了看紧闭的大门，又跺了跺脚，似有些不甘心就这么回去。

    “那你告诉我，哥哥还有多久能出关。”王琴又问道。

    那执事笑着说道：“王亥已闭关半月有余，想来再过数日便可出关了。”

    当武者踏入先天境界后，任督二脉打通，身体能被动吸收天地灵气并转化，所以在食物上的需求随之大大降低。哪怕数月不吃饭，也不会被饿死。

    再者说，闭关修行时，定会使用灵石、丹药等资源。这些修行资源，也可为武者肉身提供能量消耗。

    王琴咬了咬牙狠狠地道：“好，我就等几天再来找哥哥。”

    终究，她还是不敢影响哥哥王亥的闭关修行。相比弄死宁阑和林倩这一对狗男女，她觉得哥哥的境界突破更重要。

    ……

    次日，宁阑照常来到悟道广场，像是什么事都没发生过。

    而广场上活动的众多学府弟子，见他一副淡然的神态，不禁愈发感到佩服。不过，也有不少学府弟子在心中鄙夷不屑，觉得宁阑那样的行为愚不可及，暗暗讥讽着看你小子还能蹦跶几天。

    天梯定级赛上，宁阑被评定为五级新人，获得了足足五千学分奖励，让不少学府弟子产生了嫉妒情绪。尤其是那些上院弟子，他们心中并不服气。

    在他们看来，宁阑可能只是运气好一些罢了。

    再加上，这位五级新人当日祭出的本命星魂是无环品级，这就更令人不舒服了。

    区区一个无环品级星魂，怎么能被评定为五级新人？

    呵呵，坐等这个好运的小子被王亥师兄一招废掉才好！

    别说其它四大学院的上院弟子，就连土游学院的部分上院弟子，对于宁阑的出现，也是持审慎怀疑态度。

    定级赛结束过了这么久，除余静外，并无其他土游学院上院弟子主动交谈。他们，倒是对庞棋元更亲和一些，或许是觉得庞棋元是五环品级星魂武者吧。

    信步走入悟道广场，宁阑忽然目光一转，面带微笑对那些正注视着自己的学府弟子点了点头。

    而后，他走向广场中间区域。

    今天他要尝试一下中级悟道石室的修行效果。

    连续多日使用低级悟道石室，总感觉在悟性提升上面有些弱，不能领悟三元剑气的三处玄奥。不能说没有效果，只是效果不够强。

    中级悟道石室，使用一个时辰，需要消耗五十点学分。宁阑，现在还有一千八百点学分。若全部用来使用中级悟道石室，则可持续三十六个时辰，也就是三天三夜。

    进入其中一间空置石室，石门关闭。

    阵法运转，蓬勃的灵气，从四面八方涌出。

    几个呼吸时间过后，石室空间内，已雾气缭绕。雾气，尽皆有灵气所化。

    宁阑暗暗点头，对中级悟道石室的灵气浓郁度，感到满意。

    不愧是比低级悟道石室价格昂贵五倍的中级悟道石室。

    他也不耽搁时间，直接席地盘坐。分出些许神念，缓缓运转混元一气功心法吸收灵气并转化。然后，将主要的精神精力，都放在三元剑气的领悟之上。

    精气神饱满，心思空灵。脑海中刚刚闪过三元剑气的诀要，这门武技便立刻展现出来。

    往日觉得模糊难以理解洞察之处，此时也仿佛迎刃而解。

    这中级悟道石室的效果，确实比低级悟道石室强出很多！

    短短不到两个时辰过去。

    宁阑突然觉得灵光一闪，他顿悟了。

    三元剑气第一个玄奥所在，他完全的领悟掌握了。

    眼睛一睁，目中精光连闪。

    他快速站起身，以手为剑，略微运转元气，施展出落叶三式中第一招削剑式。

    “哧！”

    前方一片空间内，一道清晰的剑气凝现，威能释放，在那剑气前端位置，连光线仿佛都出现了一丝扭曲。

    非常恐怖的剑气波动！

    宁阑连忙停止元气流转，散去剑气，他担心自己的剑气将这中级悟道石室给毁了。

    与此同时，他脸上也露出无法抑制的欣喜表情。刚刚施展的削剑式，比以前，威能提升非常大！

    这还仅仅是领悟了一处玄奥，如果将三元剑气的三处玄奥全部掌握，那落叶三式的威能将会多惊人？

    先前在低级悟道石室内，宁阑虽没能顿悟，但他一直都有修炼三元剑气。过程中，也是令三元剑气与落叶三式越来越契合。

    正因为如此，他今天刚刚领悟这门武技的一处玄奥，便将其融入到了落叶三式剑招之中。

    当然，想要将其威能完全发挥出来，还是要等自己对三元剑气的掌握达到圆满层次。

    目前来说，新落叶三式的剑招威能，即便是最强的刺剑式，可能也就是顶尖人级武技水平。距学府资源大殿收藏的地级武技，尚有一些差距，或许是勉强能与较差的地级武技比一比。

    又在这间中级悟道石室内待了一会，等着进入石室的时间即将超过两个时辰，宁阑才意犹未尽地快步离开。

    两个时辰，耗费学分一百点整。

    如此，又连续使用中级悟道石室三天，每天都是两个时辰。只可惜，对三元剑气第二处玄奥，却迟迟没能将其参悟成功。

    想要将一门人级武技彻底的领悟，将其掌握到圆满层次，确实不是容易之事。

    到了第四日，从中级悟道石室出来后，宁阑没有立刻回土游学院学区，而是去了九星塔。

    因为，今天就是本月最后一日。若再不挑战九星塔，便会错过这个月的挑战机会，等于白白浪费大量学分奖励。

