    我的眼神瞬间冷了下来，如果不是因为她是倾城的妹妹，我可能早就直接动手了。

    江心却不为所动，反而显得很兴奋。

    “我要是不还给你呢？你要打我吗？”

    看她的样子，似乎是很想我动手打她。

    这当中一定有什么猫腻。

    我没有回应她，只是目不转睛地盯着她。

    如果可以，我想和倾城说话，但是我除了感知到她的气息，根本没办法和她交谈。

    看样子，她和她妹妹融合的很好。

    “苏川，你说话啊！”

    江心见我不说话，不耐烦地说了一句。

    我仍是没有吭声。

    江心的脸色瞬间骤变，接下来所做的事情，让我不得已对她出手。

    只见她咬破手指，将血滴在了玉佩上，原本白底的玉佩，瞬间变成了红色，散着一股妖异的光。

    我好不容易镇压住这玉佩的邪性，她几滴血的功夫，就把我的封印破了。

    “江心，是你逼我出手的。”

    我一把掐住她的胳膊，然后将玉佩抢了回来。

    此时的玉佩，就像是刚从热水里捞出来的一样，烫人。

    江心冷笑着说：“也是你逼我这样做的。”

    手心里滚烫的玉佩，让我根本就没有心思跟她吵，狠狠甩开她的手臂后，我将玉佩放到了桌子上，然后用纯阳之气，强行镇压玉佩。

    “没有用的，我是纯阴之血，就是用来破除你术法的。”

    江心又说了一句。

    纯阴之血，确实可以破我给玉佩施下的术法，但是，她忽略了一点，我既然能镇压住玉佩，就不怕她破了我的术法。

    我用纯阳之气暂时镇压住玉佩里的东西后，看向了江心，二话不说，直接抓起她的衣服，将她往外拽。

    “苏川，你放开我！”

    江心挣扎着想要挣脱我的手，但我抓得很紧，丝毫不给她机会。

    我把江心拽出房间后，才松开她，然后对她说：“赶紧滚。”

    我本来以为她会跟我闹，结果没有，只是意味深长地说了句：“苏川，你赶我走，会后悔的。”

    当时，我也没有在意，看着她走到院子后，只见她拿出了那块我刚镇压住的玉佩。

    玉佩我明明放在桌子上，为什么会在她身上？

    难道是我拽她出去的时候，她趁机拿走的？

    “我都说你会后悔的。”

    江心拿着玉佩，没有等我开口，就急匆匆地跑了出去。

    我本来是想去追她的，但是转念一想，这玉佩当初是林鸢她费尽心思送到我身边的，现在又拿回去了，可能是有下一步的行动了。

    正想着，洪胖子不知道什么时候出现在了我身后，轻叹了一口气说：“还好斐然的尸体还在，不然该怎么跟她交代哦。”

    “你好像很紧张她。”

    我故意调侃了一句。

    洪胖子白了我一眼说：“你想多了。”

    其实我什么都没有想我，刚才的话，只是随口一说。

    洪胖子没有提及江心，大概是没有看到她，所以我也没说。

    入夜之后，我就开始着手斐然的事情了。

    想让她还阳，可能没有那么容易，所以我尽可能准备了会派上用场的东西。

    吃过晚饭，我让洪胖子在暗房里以及门口撒了一层木灰，然后让他呆在暗房里。

    我想柳嫣一定不敢和阴差同时出现，让洪胖子呆在暗房里，反而更安全，当然，前提是他不要睡着了。

    “老洪，千万不要睡着了，要是有情况，随时叫我。”

    走的时候，我还是有些不放心，又叮嘱了他一遍。

    洪胖子应的倒是快，让我放心，说一定不会睡着。

    我看他精神抖擞的样子，也以为他真的不会睡着，所以就安心的离开。

    我坐在院子里，等阴差的到来。

    这一等，就是三四个小时，突然，我感觉胸口处抽疼了一下。

    这种感觉就像是林鸢接近我时，对我造成的伤害。

    今晚上，难道她也来了？

    我深吸了一口气，从椅子上站了起来，我看离十二点还有半个小时，就想去暗房看看。

    暗房没有动静，本来是好事，但是越是安静，我心里就莫名的不安。

    来到暗房门口，我看到撒在门口的木灰上，有几个很浅的脚印，我立马反应过来，出事了！

    我连忙冲进暗房，看到洪胖子躺在地上睡着了。

    “这家伙。”

    我有些无奈地嘀咕了一句，走到他身边，往他脸上重重地拍了两下，不出意外的，没有任何反应。

    “不要杀我！”

    洪胖子突然大叫了一声，然后用手掐着自己的脖子，一会的功夫，就把自己掐的面红耳赤了。

    我知道，他这是在梦里被柳嫣霍霍了。

    “柳嫣，我给过你机会，你既然不知道珍惜，就别怪我了。”

    我不慌不忙地对着洪胖子说了一句，想来柳嫣是能听到的。

    很快，柳嫣的声音传了出去，“你那天晚上也是这样说的，结果呢，还不是被我逃走了。”

    “今天，你不会那么走运了。”

    说完，我启动了事先在房间里布下的镇灵阵。

    这阵法是专门用来困冤魂的，所以这会她是插翅难逃了。

    柳嫣大概是感觉到了阵法的压迫，怒声道：“苏川，你竟敢算计我！”

    我没有理会她，将手放在洪胖子的额头上，给他输了一丝道气，把柳嫣强行逼了出来。

    她从洪胖子身上出来后，也没有挣扎想逃的意思，只是静静地看着我说：“他会来救我的。”

    柳嫣口中的他，八成就是江哲了。

    真是太天真了，江哲要是有这个心思，就不会让她身陷险境了。

    “你不知道今天是什么日子吗？”我试探性地问了一句。

    柳嫣愣了一下，看了眼木床上的斐然说：“知道。”

    “既然你知道，为什么还敢出现？”

    我心里着实有些好奇，还是说她压根不知道，头七那天会来阴差。

    柳嫣瞪了我一眼，“关你什么事？”

    是不关我的事，答案对我来说，并不重要，所以她说不说都无所谓。

    正说着，院里突然有阴气蔓延了过来，冷的我打了个哆嗦。

    随即，柳嫣的脸色大变，对我大声说了句：“快放我离开！”

