    没有人能够想象，像MAD这样全新的娱乐视频出现在电视广告里面，会带来如何巨大的冲击力。

    观众们看完广告之后，整个人似乎还沉浸在那一拳又一拳的，与鼓点互相交错的激烈战斗之中。其结果就是，第二天当商场开门的时候，原本每天柜台门口就会站满了各种各样的观众的大千VCD的销售员们就惊讶地发现，这几天柜台面前占的人更多了。

    而且这一次不单单是看多买少，愿意掏钱购买VCD的人，数目足足多了一倍左右。

    原本一个柜台一天最多卖出去五六台VCD，那也就顶天了。但结果一个上午的时间，就卖出去了足足10台VCD，一天下来卖了将近20台VCD，业绩足足翻了4倍以上，把所有的售货员都给惊呆了。

    而到了第2天晚上7:30，当新闻联播结束之后，很多原本习惯性的想要换台，跳过这两分钟的观众，都把遥控丢到了一边，然后眼巴巴的看着电视，等待着新闻联播片尾曲结束，然后广告开始的时刻。

    讲道理，这恐怕是这些观众们人生中第1次如此的期待一个电视广告。

    于是乎，当那段精彩至极的，拳拳到肉的MAD出现在电视上的时候，观众们就好像是被禁烟禁了一天的老烟枪一样，满身激动的又将这段广告给重复看了一遍，有些人还跟着电影里面李小龙的镜头开始练起了拳。

    最后广告结束，天气预报的片头音乐开始的时候，观众们脸上都露出了失望的表情，他们同样也是人生中第1次如此期待，一个广告不要就这样结束。

    此时华夏已经有了好几家收视率调查公司了，而通过这些调查公司的调查，最后央视看到了一份难以置信的报告，那就是在1994年1月1号到1月5号之间的时间里面，占据了收视率第1名的时间节目里面，居然第1次出现了广告的名字。

    是的没错，在调查公司进行的1万次抽样调查之中显示，在1月3号的时候，新闻联播的收视率是42%，天气预报的收视率是36%，而那一段大千集团广告的收视率，居然是43%，比新闻联播的收视率还要高出1%出来，这是央视成立至今都从来没有发生过的事情呀。

    一个广告的收视率能够超过一个全国最大的新闻节目的收视率，这简单太可怕了。

    不过更可怕的故事其实发生在1月7号，因为这一天广告的收视率达到了56%的惊人数字，超越了新闻联播足足12%的收视率。

    原因很简单，因为在1月6号，大千VCD的广告再一次更新，这一次更新的MAD名字，叫做《处处吻》

    这一个MAD的背后GBM，据说是贾老板亲自谱曲，然后邀请一位寂静无名的叫做杨千嬅的女歌手演唱的歌曲。

    对了，大千娱乐在贾老板明确表示不要涉足电影行业之后，于是决定进入唱片行业，然后在贾老板的指挥下，发掘了一大批的歌手加入，同时贾老板还兴致盎然的亲自创作了20多首不同的歌曲。

    好吧，与其说是贾老板亲自创作的，倒不如说是贾老板亲自唱了一遍，然后由身边的十几位作曲家，快速的记录曲谱而形成的歌曲。

    讲道理，这些作曲家实在是太难了，因为贾老板的歌声严重跑调，五音不全，想要在这样的歌声下把曲谱给分析出来，简直就是一种残忍的折磨。

    而更讨厌的是，贾老板还对他们最终记录的曲谱非常的不满，在他们按照曲谱重新演绎了一遍之后，表示很多地方都记错了。

    于是贾老板又不厌其烦的唱了好几遍，直到这些脑袋都快要爆炸的作曲家们终于将谱子给记录正确之后，才心满意足的点点头。

    讲道理，如果不是看在贾老板给的，每首歌高达5000港币的费用下，这些作曲家才不会愿意忍受这样的折磨呢。

    而《处处吻》就是这样一首歌曲，据说贾老板足足重复唱了二十几遍，才最终确定了版本。

    然后这首歌就成了大千VCD广告的第二部MAD主题曲。

    而剪辑的主题，和第1部截然不同。

    如果说第1部是属于李小龙的世界的话，那么第2部就是属于那些绝代芳华的美人们的世界，在贾老板的亲自指挥下，无数港港的经典美女明星，还有她们在电影里面最为惊艳的镜头，都被剪辑进入了这部MAD电影里面。

    而其中最为火爆的一幕，则大约就是这么一段歌词出现的时候。

    你小心一吻便颠倒众生

    一吻便救一个人

    给你拯救的体温

    总会再捐给某人

    一吻便偷一个心

    一吻便杀一个人

    一寸吻感一寸金

    一脸崎岖的旅行

    别了她她吻他他吻她吻他吻她

    延续愉快过程你我他真高兴

    下个她她吻他他吻她吻他吻她

    大家可以算一下，在这段歌词里面究竟有多少个吻字出现，完美伴随着一个吻字出现，电视中就必然会出现一个经典的接吻镜头。

    在短短的10秒时间内，广告里面就塞进了足足13多个接吻镜头，而且全部都是不同的美女的接吻镜头。

    此时华夏的风气还比较保守，当电视机前的观众们看到如此那两个密集的接吻镜头出现之后，不少人当场就迷醉了，就沉迷了，就整个人燃烧起来了。

    以至于当广告都结束之后，他们还痴痴的看着电视屏幕。

    【PS：侵权必删，如果作者不满，请进入QQ群1047683844联系我（群主就是作者我），侵权必删】

    这一个处处吻版本的广告，给予所有电视观众的震撼远远超过之前李小龙的，也难怪在第2天，也就是1月7号，处处吻广告再一次播放之后，这段广告的收视率，居然直接冲击到了65%，彻底震碎了所有电视人的三观。

    不过这毕竟是在94年，可以想象这个时候的这个广告，对于还保守的华夏人究竟会产生多么巨大的冲击和诱惑了，毕竟这是一个泳装都属于禁书的年代呀！

    而这一段广告播出后的直接后果，就是处处吻瞬间成为了华夏最著名的歌曲，几乎所有的男人都会哼上那么几句，走到哪里都能够听到有人哼唱着处处吻。

    而杨千嬅作为一个第1次发行唱片的新人，居然在内地取得了史无前例的1300万的磁带销量，把她直接捧上了一线唱将的高度。

    再深远一点，那就是国内上百位老学究，老艺术家，老知识分子等等纷纷上书，严厉痛斥了这种混乱社会风气的行为，要求对广告的制作商进行严厉的惩戒，并且立刻停播过这个广告。

    对此，上面的反应速度还是很快的，全部全国停止播放处处吻广告，不过这个命令其实没有多大必要，因为等命令下来之后已经是13号了，大千自动就停止了第二部广告，转而播放第3部的《伟大的胜利》MDA了。

    这是一部将国内经典的抗战和解放战争电影镜头，再配合上同样是贾老板激情创作的《中国军魂》歌曲制作的MAD，这谁敢禁！

    至于严惩大千，确实严惩，上面宣布对大千集团进行10万人民币的处罚，大千则立刻表示接受处罚，真心悔罪，下架所有《处处吻》广告，然后在全国各地的柜台单独上架了《处处吻》MV，这是一个将原本只有1分40秒的MAD，扩充到了足足有9分30秒的MV。

    其结果就是大千VCD再一次卖爆，整个1月份的销量突破5万台，而《处处吻》MV销量更是突破了30万份，大千VCD第1次达到了月销过亿的惊人成绩。

    而在1994年到2020年之间，《处处吻》MV一版再版，先后制作了27版不同的MV，也就是每年制作一版新版的MV，最后该mv的所有版本累计销量达到了史无前例的15亿份，创造了一个崭新的世界纪录。

    因为到了后来，《处处吻》的改版，就变成了挑选每年发布的国内外新电影，新电视剧里面的美女经典画面，然后制作成第2年的新版MV。

    所以每年的新版mv都会有大量的老客购买，同时更奇怪的是，后来那些不管是那些新出道的女明星，还是早有名气的女明星，都已登上第2年的处处吻MV作为自己最重要的目标之一，毕竟只要上了mv，基本上就代表是去年全年最美的那么十几个明星了。

    后来这还演变成了一门生意，如果一个女明星想要花钱上MV的话，那最少得1000万人民币起步，否则想都别想。

    但就算是这样的价格，也让无数女明星真的头破血流，毕竟一个mv最多只有12-20个名额，其中为了顾及MV的质量，贾老板严令，其中12个必须是货真价实的最美美人，能够拿来出售的也就是三四个而已，竞争当然激烈了。

    而伴随着VCD的再一次热销，在风靡全国的背景之下，一股暗潮也开始涌动起来。