    而他这样做的结果就是，一通乱杀下，白虎队的玩家在一个多小时的时间内以肉眼可见的速度不断减少，而青龙队的玩家还有些莫名其妙，心想怎么打着打着对面就突然不行了呢？

    做为打破均衡的幕后黑手，此时的方云倒是表现的挺老实，没有继续去抓落单的白虎队玩家击杀，而是在比武场里溜达了半圈后，停在了一队正处于交战中的队伍旁边。

    此时出现在他面前的正是由李思彤跟她老爹老李头率领的比武小分队，之前由于场内比武玩家数量太多，在开局丢失了目标后，方云有段时间一直都找不到他们的踪影。

    如今随着这场比武临近尾声，他总算是再次找到了自己的小徒弟。

    而在他看到李思彤的比武小队时自己都有些意外，因为以他对李思彤跟老李头装备属性的了解，他以为这俩人怕是撑不到结束就要被清离出场，结果却没想到他们竟撑到了现在。

    不过从此时场上的局势来看，他们这轮比武的旅途怕是最终还是要结束了。

    在进入观战之后，他发现李思彤跟老李头此时已经倒在了地板上，而跟他们一起倒地的还有一个剑侠客跟一个神天兵，除了角落里那个半血的小普陀还在苦苦支撑之外，基本已经处于团灭的边缘。

    与此相对的，对面那队的状态可要好太多了。

    虽然对面那队此时也倒了一个人，但无论是生存人数还是宝宝的数量对于李思彤这边都处于碾压级别，这种局面但凡是个正常人都能看出已经不可能翻盘了，但看李思彤的样子似乎还想挣扎一下。

    可惜，任凭她如何挣扎，这场战斗的走向却是无法改变的，在做了一轮徒劳无功的挣扎后，他们这边连人带宝宝很快就被对面彻底清理出场，最终还是没能撑到这场比武结束。

    看完这场战斗，方云轻轻点了点头，对李思彤刚才的表现还是相当认可的。

    虽然明知要输，但自己这个小徒弟还是表现出了不错的韧性，没有动不动就躺平任嘲，基本将自己能做的全都做到了。

    这是一种很难得的品质，或许也正是拥有这种品质，李思彤才能从小学到大学一直都品学兼优吧。

    收回心思，他正寻思着要帮自己小徒弟出口气，可一抬眼，却见此时的时间正好来到下午三点整，这轮比武已经彻底结束了。

    随着系统宣布第一轮比武结束，场内的白虎队玩家立刻就被清离出场，而青龙队的玩家则兴高采烈地开始满场子抢起宝箱来。

    方云身边正巧刷了个大宝箱，待他轻轻一点，在获得了一点奖励之后，他的人物也立刻离场，出现在了熟悉的长安大街上。

    站在长安大街，他没有动身，而是静静回顾起刚才那场比武。

    经历第一轮跟白虎队的比武后，他在砍了个过瘾的同时，也发现如今的69比武场的确比他之前大唐号参加时强度提高了很多。

    当然，这种所谓的强度跟前世比起来肯定还要差很多，但以如今这个时期的眼光来看，汴梁城的69比武已经属于比较成熟的了。

    这自然要归功于这个世界的梦幻太过火爆，69玩家的整体数量完全不是前世可比的，而这也意味着一件事，那就是无级别装备的潜力恐怕会提早爆发，对他来说是一个极大的利好！

    一想到自己收的那些无级别可能很快就要迎来涨价狂潮，方云就忍不住暗自偷乐，嘴脸简直要多可恶有多可恶。

    站在原地休息了片刻，随着时间逐渐来到3点20，感觉差不多了，他控制着五庄号找上传送人，轻轻一点便再次进入了比武场。

    这次他们青龙队要面对的对手是上轮比武胜出的朱雀队，能在上一轮胜出的肯定实力更强，方云虽然有一身无级别傍身，但也没有轻敌，依旧是将自己的药品变身卡准备的满满当当。

    确定自己的准备工作没有遗漏后，他这才控制着五庄号，打算照例现在比武场里逛一圈，看一看这次对手的大致情况。

    可还没等他走出几步，一个组队喊话却忽然引起了他的注意。

    “青龙3=2，有和尚有输出，随便来！#大喊”

    “青龙3=2，有和尚有输出，随便来！#大喊”

    “青龙3=2，有和尚有输出，随便来！#大喊”

    看着这三条连续刷屏然后迅速被其他喊话淹没的消息，方云一挑眉，控制着五庄号迅速向对方靠近过去。

    而他之所以这么在意这条喊话，是因为喊话的不是别人，而是刚才在上轮比武末尾时技不如人被打出比武场的李思彤。

    不知是不是因为那场一边倒的大溃败，导致他们队内出现了内讧，结果到了第二轮比武原本满编的队伍竟出现了两个缺口，而且看样子就算比武开始恐怕都组不满了。

    来到李思彤身边，见他们队里不仅是她，连老李头跟另一个叫‘相思雨’的小普陀也在不断地刷屏组人，方云忍不住摇了摇头，略一思索，便直接申请了入队。

    按照他原本的计划，他是打算从头到尾都一个人玩单挑的，毕竟以他的实力在69这个级别完全没有组队的必要，而且一旦组的人不够理想还可能遇到各种狗屁倒灶的破事。

    但所谓计划赶不上变化，原本在上一轮比武时看到李思彤他们有个满编队方云还寻思不需要自己帮衬了，却没想因为一场失利，他们的队伍内部竟出现了这么大的空缺。

    这要换个其他人方云肯定就直接无视了，但李思彤毕竟是他徒弟，再加上老李头对他也不错，于情于理，他都不能坐视不管。

    申请入队后，李思彤那边很快就同意了，而在他入队之后，时间也已经来到了3点29分。

    “算了，估计是组不满了，咱们接下来估计只能四个人打了……”

    “四个人就四个人吧，总比三个人强点。”

    “我再喊喊！”

    在方云入队之后，李思彤三人先是跟他打了个招呼，然后又开始忧心忡忡，因为他们已经意识到这轮比武可能无法再组起一支满编队了，整个队内的气氛都有些低沉。

