    可是那个人却是一个字都说不出来，打的急了，嘴里只是呜呜哇哇的，叶飞一看，却是个哑巴。

    既然问不出来，就下了大牢，把那孩子让吃饱了，贴了告示，让家长去衙门领孩子。

    几个人做完这些，有些沮丧，眼看是一条线索，没想到却是断了。

    “也不知道那哑巴是个巧合，还是他们的人都那样。“一尘说道。

    “要重新找线索了。”“叶飞喝着茶说道。

    “不一定，看看这个小孩子的父母是谁？他们住在哪里？西京哪一块的小孩容易丢掉？我们到时候问问，孩子的家长可能比我们知道的多。”

    “嗯，嫣红公主，我家公子和舅爷是留在皇宫里，一时不回来了吗？“一尘一直牵挂公子和舅爷。

    “我也不知道，他们几人在为父王治疗，闲人不许进去，我本来在守卫大门，又让国师调过来和你们一起破案了。

    夜寒庄，你说说细盐是富贵人家的，那这个盐和孩子的丢失有关系吗？“

    嫣红觉得夜寒庄每次的分析都与其他两位不同，所以他想听听夜寒庄的分析。

    夜寒庄见嫣红问自己，就说道：“之前我就说，这个细盐是有钱人家用的，没钱的老百姓现在用的都是粗盐，而且老百姓的粗盐发青或者发黄。

    还有我们今天去那个村子找孩子，结果是孩子没找见，村口的人看到我们就跑。

    等我们找进去，那人却没有了影子，村子里明明有生活的痕迹，可是我们去了之后，村里人却都不见了，我想他们是有密道或者什么的。

    我觉得他们可能是个团伙。

    ……希望贺七叔能给我们带来好消息。“

    “你是说贺大人留在了那里？”嫣红问道。

    "是的，嫣红公主，贺七叔留下了。我们就等消息吧，不管是孩子的事还是细盐的事，我们都等一等，毕竟我们一出去太显眼了，现在西京城里走动的人不多。“夜寒庄说道。

    嫣红一脸的愁容，手拿着自己的大斧子玩耍，说道：”希望这个事情快点解决，要是等到天气冷了，百姓太受罪了。

    就今天，我都看到有些百姓已经吃不饱饭了。“

    “只要把疫情解决了，所有的事情都可以解决，我家舅爷有粮，可是现在也没有办法推进啊，毕竟，大晏的粮食进来北冥国，太直接了不好。

    还是要你们北冥国自己先安抚灾民的。“

    夜寒庄说得很有道理，嫣红听了不吱声，毕竟现在父皇沉睡，一切都不好说。

    “这样吧，我晚间回去，问问叔父和国师，看看他们有没有好的办法。”嫣红说道。

    “嗯，那你回去，问问我们公子可再有什么安排？你们北冥国不是说之前有土豆和玉米种子的嘛，为什么在这里却是吃不上土豆和玉米？”一尘很是好奇，这些天没有吃到土豆，真的有些想念。

    嫣红笑着说道：“那些可都是北冥国的种子，我们都舍不得吃的。你想的太美了，不过这个话我可以给你们公子捎带一下。”

    几个年轻人本来发愁案子，说起了吃喝笑了，轻松了。

    “你们几个吃什么？放开了点，今天我请客。”嫣红大气的说道。

    片刻之后，楚家客舍的大厅里变得很是热闹，一尘和夜寒庄，叶飞几个喝上了嫣红叫来的酒。

    “叶飞，我这些天都没有见到公子，我有点想念他。”一尘喝着酒说道。

    “我也是，凌霄也不知道出来看看我们。”叶飞叨叨着。

    “你们两个是小孩子吗？凌霄在做事情，他做的事情我们做不了，所以他才让我们做这些我们力所能及的事情，我们做好了这些事情，也是帮助了凌霄，知道吗？”夜寒庄道。

    “知道！”

    “就我家公子最优秀。”

    三个人喝的有些醉吵闹着，也没有人管，反正瘟疫期间，楚家客舍除了他们再无他人。

    而且嫣红还把这家店给包租了下来，供他们所有人都住下，说这个事凌霄安排的。

    楚掌柜也很开心，如此惨淡时间，有钱赚实在是幸福。

    “几位公子，你们那位医师给我的药真的好，我的病好了，能不能给我再买一些药，我家中还有其他人也需要治疗。”楚掌柜一边上菜，一边笑眯眯地问一尘。

    “楚掌柜，这个事好办，我那里还有点药，你就拿去吧，最多也就是医好一个人，我们的药也没有了，要等着公子来才能有药。”

    那天晚上，楚掌柜的房间里进去了一个人，偷走了楚掌柜从一尘那里买来的药。

    第二天一早，楚掌柜就哭上了：“挨千刀的啊，偷走了我的药，那可是我给我爹的救命药。”

    这洪亮的声音响彻了楚家客舍，把正在睡梦中的一尘和夜寒庄还有叶飞都吵醒了。

    “楚掌柜，你大清早哭嚎啥？还让人睡觉吗？”一尘大声在楼上问道。

    “我的药让偷了。”楚掌柜大声的喊道。

    夜寒庄听着话一下子就坐了起来，赶紧的对叶飞和一尘说道：“凌霄的药丢失绝对不是好事情，肯定有人要研制他的配方。

    你们还记得苏和子国师说的平衡吗？

    我觉得事关重大，要赶紧给国师汇报，以免出现不好的事情。“

    夜寒庄这样说的时候，就已经出好了衣服，梳洗好，赶紧地去找嫣红留在这里的眼线。

    叶飞和一尘一听，也是着急，昨晚上喝了酒，居然把这一茬给忘了，如今出现这些事，那岂不是自己在破坏公子的的事情。

    眼线出去报的时候，在西京城的一处隐秘地方，有个人正在仔细的研究一些药丸。

    “嗯，这个药的成分很神秘，居然还有我不认识的药，可见这个配药制药的人医术很不一般。

    光凭这些能分析出来成分，还不如西京城的医师配的，但似乎又比西京的医师配的药神秘那么一点，就是有几味药配伍在一起，到底会又怎样的效果，至今我还不知道，……这些不明成分到底是什么啊？“

    那个研究的人一边说话，一边又低头仔细的分析鉴别。

    ……

    展玉痕和摄政王以及苏和子在听了眼线的报告之后，三个人面面相觑，展玉痕虽然知道凌霄的医术高明，但是他自己却对此一窍不通，尽管如此，他还是相信自家霄霄。

    “霄霄的药物应该不容分析出配方，所以你们也不要太着急，若是那么容易做到，大晏的瘟疫也不用霄霄跑这么远来治疗。

    不过你们一定要担心，那就派人各处盯着，看看那里有动静，抓了便是。“

    摄政王说道：”能有此心的人也是人才，这一次事情特殊，也不能委屈了人才，发现之后，先盯着，不要伤害，等着事情过去奖赏他。“

    苏和子听了由衷的佩服摄政王：“摄政王心里明白，爱惜人才，忍辱负重，苏和子佩服，苏和子一定小心行事。”

