    在莱克还未离开光明天庭的时候。

    凯莎曾经和莱克说过，在莱克的这一开展的双端战争之中，是有一个不稳定的因素的。

    不对。

    应该说是在三线战争之中同时存在一个共同的不确定因素。

    海姆达尔。

    这位能够站在阿斯加德，一双双眸与双耳便可以看到与听到世界树宇宙之中所发生的一切事情与一切动静的彩虹桥神殿的保护神。

    一旦战争开启，海姆达尔知晓了真相之后，是有可能跑去与神王奥丁告状的。

    诚然。

    莱克之前通过操作，让海姆达尔听到了有关于海拉的事情让其选择了与天国主宰站在一起，选择对神王奥丁隐瞒。

    但这一次呢？

    这一次可不是上一次那么小打小闹呢，这一次可以说是从根上去挖世界树的墙角呢。

    这样的话，海姆达尔还会继续选择隐瞒吗？

    莱克当时的回答是肯定的。

    海姆达尔会帮助他的。

    原因？

    一句话。

    正如同莱克此前曾经告诉过凯莎的一样，眼下，莱克注视着面前脸色阴晴不定的海姆达尔，微笑的说道：“海姆达尔，奥丁不懂你，但，我懂你，我会推动诸神黄昏，但，你会成为幸存的神，带领着世界树中的普通生命度过这一场浩劫，你会得到我的许诺。”

    海姆达尔目光瞬间再一次变了。

    在如今的世界树宇宙之中，所生存的星球之上，也是有着凡人的，或者说，这群凡人，是生活在各自世界树神灵体系下的羊羔。

    这群凡人存在的意义，就是一日三餐歌颂世界树宇宙的神灵们，对于这群世界树宇宙的凡人而言，他们无法通过科技操控自然界中的风雨雷电，一切的未知都是神灵的权柄。

    而这群凡人的始祖，便是眼前的这位海姆达尔。

    在阿斯加德，海姆达尔是阿斯加德的看门人。

    但在这群凡人之中，海姆达尔不是阿斯加德的看门人，而是他们的始祖与他们的守护神。

    所以……

    如果说，有什么比忠于奥丁还要重要的事情的话，那么对于海姆达尔而言，便是这群生活在世界树宇宙之中的凡人了。

    毕竟……

    在阿斯加德，海姆达尔仅仅是个说上去好听的保护神，但其实就是一个看门人罢了。

    但在那群凡人心中，海姆达尔是始祖，是他们一切的起源。

    一个是给别人当狗。

    一个是自己成宗做祖！

    怎么选。

    就算海姆达尔，这也从来不是一个多么难得的选择题。

    莱克双手背负，面带微笑的看去海姆达尔：“海姆达尔，我的兄弟，奥丁与他的阿萨神族注定迎来诸神黄昏，而你，在我的许诺之下可以成为那预言中幸存的神，甚至，我与你发誓，我不会对你所庇佑的那群生灵的一分一毫，并且，在我拿回了本该属于我们的一切之后，我与你许诺，我对待他们的目光将与我对待地球人一样，我一视同仁！”

    海姆达尔的实力的确不够看。

    但。

    想要赢得这一场战争的胜利，海姆达尔就是一个很重要的目标了，如果有了海姆达尔的相助，莱克确信，估计等到他达到阿萨神族，站在奥丁的面前，奥丁恐怕才会后知后觉的察觉到这一切的。

    海姆达尔的目光闪烁着，显然，此时此刻的海姆达尔的意识海之中，正在经历着一种前所未有的风暴中。

    毫无疑问。

    这是要他站队了。

    海姆达尔的智慧就是不站队，谁是王，他效忠谁，就这么简单，这就是所谓的大愚若智。

    但眼下，他的这大愚若智似乎完完全全的失去了作用了。

    海姆达尔沉默着。

    莱克见状，也没有任何着急，毕竟，就算是让别人去死，也终归给别人一些时间来做一下人生回溯的不是吗？

    过了一会儿。

    海姆达尔抬头，看去面前的莱克：“你……要我做什么？”

    看。

    这不就策反成功了吗。

    毕竟还是那句话，有着做始祖的可能，为什么要屈服于现状做个顺狗呢？

    莱克微笑的说道：“什么都不要做。”

    海姆达尔微微一愣：“什么？”

    莱克说道：“这件事情，你是无论如何都瞒不过去的，不是吗？”

    海姆达尔点头说道：“是的，天国出现这么大的乱子，就算我想要隐瞒，都没有任何的办法。”

    天国可是神王奥丁的私人雇佣武装呢。

    眼下天国突然间发生了翻天覆地的变化，这件事情，怎么可能会不让奥丁知晓呢，如果海姆达尔真就直接说不知道了，毫无疑问，奥丁会宰了海姆达尔的呢。

    “我从未想过将自己的盟友置于危险之地，海姆达尔。”

    莱克面带微笑的朝着海姆达尔说道：“如果我这么做了，明摆着是要你去送死的，我们是一家人，不是吗？”

    海姆达尔的母亲是海洋巨人涅柔斯的九大女儿。

    而莱克的老婆之一则是海洋巨人涅柔斯外孙女。

    从某种意义上来讲，莱克就算是与海姆达尔没有血缘关系，但，的的确确，可以称得上一句，两人算是家里人了。

    “我不坑盟友，更加不会坑家里人。”

    “……谢谢。”

    莱克笑了笑，看去海姆达尔，身形重新变化做沙利尔的模样，直接说道：“你可以将这里的事情告诉奥丁，但，是有选择的告诉奥丁，天国内乱，仅仅是因为天国自身，是第三军团长外加第五代军团长的个人行为，与其他人无关，这么说，你明白吗？”

    海姆达尔沉吟了一下点了点头。

    “但……”

    “怎么了？”

    “神王奥丁命令我半个小时回复一次，你这边，怕是没那么快吧。”

    “所以我为你准备了其他一道菜，可以暂时让神王奥丁的目光从地球上挪开。”

    “什么？”

    “索尔！”

    “索尔？”

    “是的。”

    莱克微笑道：“索尔可是奥丁最珍贵的宝贝，如果说，在这个时候，有黑暗精灵打算奇袭索尔的话，你猜奥丁还会关注地球吗？”

    此乃声东击西之策。

    等到奥丁再回头看地球的时候，地球上的故事早就已经完结了。

    “黑暗精灵……”

    海姆达尔想到了前段时间天国上的动静，看向莱克：“黑暗精灵是你放走的？”

    莱克说道：“也许许多人都忘记了奥丁是用铁血与尸山血海打下来的江山，是用我米德加德一族的鲜血还有无数种族的鲜血铸就的王座，但我没忘，黑暗精灵更加没忘。”

    海姆达尔嘴角抽搐了一下：“你不是米德加德人。”

    明知道莱克并不是米德加德人，但听着莱克一口一口米德加德人，这让向来有些实诚的海姆达尔有些无法接受。

    莱克笑了笑：“我不是米德加德人，但我是米德加德人的王，海洋巨人涅柔斯为我背书，饥饿巨人王更是我歃血为盟的兄弟，有巨人们在，我就是米德加德的王，最正统的王。”

    海姆达尔张了张嘴，将准备的话语给憋了回去。

    莱克直接说道：“你可以秘密告诉索尔，在山达尔星，有一个索尔的情人，情况有些不太对劲，你失去了她的动静，如此一来，想必索尔会直接赶去山达尔星球吧。”

    海姆达尔说道：“神王奥丁不会不起疑的。”

    莱克点头：“所以你要告诉奥丁，你是察觉到了索尔快要赶到地球了，所以，你先把这一消息告诉了索尔，支走了索尔之后，这才第一时间告诉奥丁的。”

    海姆达尔似乎有些惊讶的看着莱克。

    毕竟……

    作为不站队的海姆达尔，自然的，也是省去了许多可能会在逻辑循环之中病死的脑细胞。

    简单的来讲。

    海姆达尔和亚当的性格差不多，都是大老粗一个，一根筋。

    但这两人还是有着本质的区别的。

    海姆达尔是大愚若智，而亚当，纯粹就是因为绑上了莱克之后，一条船坐到底的那种，最近更是越来越豪放了。

    愣是将圣斗士这一行都快变成野蛮人了。

    莱克有几次想要训斥一下亚当，但每次看到亚当，总会想起自己在纽约警署的时候，亚当替他背的那些黑锅，每次想到这里，莱克都是无奈的摇头选择放弃。

    总之。

    能在莱克这边，得到优待的，下属之中，恐怕就只有亚当一人了。

    莱克微笑的看着海姆达尔投递过来的惊为天人的表情说道：“怎么样，我这计划？”

    海姆达尔回过神来，沉默了一会儿，说道：“你确定黑暗精灵那边不会掉链子？”

    莱克笑道：“我很确定，在以太粒子的面前，玛勒基斯根本无法拒绝这诱惑的。”

    “以太粒子……”

    海姆达尔微微一愣，忍不住的看去莱克：“你竟然有了以太粒子，为什么……”

    莱克直接打断道：“你是想说，我有以太粒子，为什么不直接与奥丁面对面？”

    海姆达尔定了定神，然后有些不解的点头。

    莱克哈哈一笑：“海姆达尔，我的兄弟，你真的以为，单靠以太粒子是可以打败奥丁的吗？”

    海姆达尔沉声道：“神王……奥丁曾经私底下说过，无限宝石可以摧毁他的。”

    莱克直接哈哈大笑了起来！

    ……

