    “《乐经》之中记载了大量前朝礼乐之事，此乃糟粕，若是流传天下，六国贵族，天下百姓读之，定会感怀前朝礼法，对我大秦社稷安定，有害无益。”

    “《墨子三十六篇》中不光大肆宣扬侠义，更是列举了诸多攻城守城的方法器具，所谓侠以武乱禁，我大秦需要的是顺民而非侠士，更何况这些攻城守城的学识若是被图谋不轨之人学去，岂非养虎为患。”

    “还有阴阳，纵横，名家……无不是搬弄诡计，扰乱天下之术，我大秦以法为本，以农为根，才横扫六国，平定天下，如今天下大定，这些百家学说对大秦有害无益，便是禁书，该烧！”

    “臣定下这禁书名单，不敢有半点私心，皆是一心为了我大秦江山社稷，万代千秋。”

    李斯正气凛然。

    “若是陛下以为臣下以权谋利，臣愿撞柱而亡，以死谢罪。”

    始皇帝：“……”

    “好家伙，说的好像你受了多大冤屈一样。”

    始皇帝翻了翻白眼。

    不过李斯其实说到他心坎上了。

    虽然大秦已经一统天下近十年，但这四宇之中，仍有不少人怀念着前朝，希望回到战国的时代。

    李斯焚书，虽然的确会让法家谋利，但同样能起到管控思想的作用，这其实是符合始皇帝的预期的。

    “李斯，你焚书也好，坑儒也罢，朕明白你所为皆是为了大秦安定，但是……”

    始皇帝话音一冷。

    “你又没想过，这焚书坑儒的骂名最终是何人来背负，这天下之人，百家子弟会不会在背后戳朕的脊梁骨呢？”

    “噗通！”

    李斯双腿一颤，再次跪倒。

    “臣考虑不周，让陛下受辱，还请陛下责罚。”

    “怎么罚？这天下之人，皆知焚书坑儒乃朕的旨意，便是杀了你，又有何用？”

    “臣……惶恐！”

    “起来吧！”

    始皇帝摆了摆手。

    “若能保大秦百世安定，朕便是背负这天下骂名又何妨，不过凡事过犹不及，这隐仙宫之事，朕已经命冯去疾协同你处置。”

    “朕判你罚俸三月，你好自为之吧！”

    “谢陛下开恩！”

    李斯苦笑一声。

    他本以为还能借着此次焚书坑儒，一统天下学派，没想到反倒惹的一身骚。

    “陛下，臣有本奉上！”

    李斯躬身取出腋下竹简。

    “哦，何物啊？”

    “启禀陛下，这是臣总结先贤经验，结合毕生所学，所著的帝王之术：驭民五术！”

    “驭民五术？”

    始皇帝他接过竹简大眼一扫，不由得瞳子一缩。

    看到始皇帝的表情，李斯长舒了一口气。

    他当然知道焚书坑儒的后果，肯定会令始皇帝不满。

    所以这几日冥思苦想，将毕生所学著成这本驭民五术呈给始皇帝，就是为了让始皇帝消气。

    可惜啊，始皇帝气是消了，自己偷鸡不成蚀把米。

    “陛下。”

    “所谓驭民五术，乃是自古至今，天下帝王统御万民不变之术。”

    “此五术，乃壹民，弱民，疲民，辱民，贫民。”

    “哦，详细讲讲。”

    始皇帝饶有兴趣。

    李斯起身。

    “所谓壹民，乃统一思想，以重法统一万民思想，让万民思之一致，则社稷可稳，臣焚百家之书正是为此。”

    “二为弱民，民强则国弱，民弱则国强，唯以禁武，收缴兵戈，使百姓孱弱，百姓才无力反抗朝廷。”

    “三为疲民，使百姓疲于劳役，苦于生计奔波，则天下百姓无心亦无力生出二心。”

    “四为辱民，设立等级，实行连坐，让小民之间相互揭发，相互猜忌，使其丧失尊严，则小民涣散如沙，天下可安。”

    “五为贫民，以重税，使百姓贫苦，百姓则整日只知为钱财饥食奔波，岂能生出异心。”

    “此五术可用，定保我大秦天下太平，千秋万代。”

    “好！”

    听到李斯的讲解，始皇帝啧啧称赞。

    这驭民五术的确是难得的帝王之术，绝对称得上金科玉律。

    若不是吕良说过大秦会二世而亡，说不定他就真的信了李斯的鬼话。

    “卿，若是这五术都没用呢？”

    李斯抬眼，目光如刀。

    “那便……杀之！”

    ……

    “咯咯哒！”

    鸡鸣三声，阳光还未升起。

    两道黑影已经偷偷摸摸出现在厢房之外。

    “少爷，咱们真的要这么干嘛？”

    香儿睡眼惺忪的打着哈欠。

    “嗯！”

    吕良面无表情。

    “这些小崽子们整天吃吃睡睡，游手好闲，也是时候帮他们进步一下了。”

    “香儿，动手吧！”

    吕良说完，后退两步，捂上了耳朵。

    “这……好吧！”

    香儿一脸怪异抓起铜锣走到门口。

    房间之中，二狗五人正横七竖八，呼呼大睡。

    抠脚声，磨牙声，呼噜声此起彼伏。

    五人睡的安详至极，三牛更是不时发出一道道傻笑，不知道做着什么美梦。

    Duang……

    就在此时，震耳欲聋的锣声陡然响起。

    二狗五人虎躯一震，瞬间蹿了起来。

    “什么情况，我刚才好像听到了敲锣声？”

    “你听错了吧，怎么会有敲锣声，会不会是打雷声。”

    “扯淡，这天气怎么可能会打雷，四驴，肯定是你呼噜声太大了。”

    “困死我了，接着睡……”

    Duang……Duang……Duang……

    几人刚想躺下继续睡觉，一连串刺耳的炸响接连不断。

    二狗几人被震的头皮发蒙。

    “竟然真的有人在敲锣？”

    “大半夜敲锣，脑子有病吧……”

    二狗刚想开骂，陡然一物从窗户飞了进来。

    “是马蜂……”

    “快跑啊，救命啊……”

    嗡嗡嗡！

    马蜂乱飞，五人哪里还睡得着觉，一个个慌忙提起裤子就往外跑。

    “二狗，你穿的是我的裤子？”

    “你穿的还是我的鞋子呢！”

    “到底是谁啊，竟然敢捉弄老子，要是让我抓到，一定打的他嘛都不认识！”

    二狗骂骂咧咧冲出房间。

    看到门外人影，他不由一愣。

    “少……少爷？”

    “对，就是我！”

    吕良幽幽一笑。

    “惊喜不，意外不？”

