    美国时间11月11日，晚6点。

    距离比赛开始还有一个半小时，斯台普斯球馆外早已人山人海！

    湖人球迷的情绪异常高涨，在球迷们看来今晚的对决不止是一场普通的常规赛，更像是宿敌之间的一场较量！

    同在一个太平洋赛区的太阳和湖人是一对死敌，这两支球队的恩怨史要追溯到湖人的Show-Time时代。

    那个时候湖人在常规赛取得了63胜的战绩，并且踌躇满志的说自己会捧起那一年的奥布莱恩杯，但在西部半决赛，湖人就败北。

    没错，狙击湖人的就是太阳队。

    也正是从那一年起，湖人和太阳队的梁子就算是结下了。

    两年之后，湖人又在手握赛点的情况下遭到太阳翻盘。

    直到OK组合时代的湖人在2000年将太阳队按在地上摩擦，才算是找回一点面子。

    上个赛季，那就是2006-2007赛季，科比在季后赛对阵菲尼克斯太阳的比赛中打出了职业生涯最经典的一场季后赛，双加时，双绝杀，疯狂杀戮50+！

    没错，这一次的太阳队实实在在的当了湖人队的背景板。

    但在科比的带领下湖人却没有笑到最后，神奇的纳什却带领着太阳队连扳三局上演了大逆转！

    于是就有了经典的湖人输了，科比没输......

    两队的恩怨史就像是一部剧情跌宕起伏的电视剧。

    今年湖人成功引进加内特，双方阵容强度又拉回到同一档，湖人球迷们很期待球队今晚在主场完成复仇！

    热身阶段，陈炎就感受到了湖人球迷火一样的热情！

    “太阳会像墨西哥薄饼一样被我们卷成一团！”

    “滚回你的菲尼克斯去！”

    “菜鸟，科比和KG会把你生吞了的！”

    陈炎没有受到场边观众的干扰，他知道湖人的球员来凤凰城也是会受到一样的待遇。

    “嘿！陈！”热身才刚开始，陈炎就看到了泰勒-斯威夫特站在第一排朝他挥手的身影。

    “泰勒，你怎么来了？”陈炎放下篮球，走到她面前。

    陈炎知道霉霉这段时间一直在洛杉矶录歌，但没想到她今晚会来看自己的比赛。

    “特意来给你加油，没告诉你是想给你个惊喜！”

    “可你穿着的是科比的球衣？？”

    陈炎看了眼霉霉身上的湖人24号，穿着品如的衣服说爱我？

    确实有够惊喜的。

    “哈哈！这不是因为在湖人的主场嘛，你知道的，这些家伙非常疯狂。”

    霉霉说完掀起了科比的球衣，露出了里面那件太阳0号球衣。

    好家伙，看个比赛整的跟无间道似的......

    陈炎觉得霉霉有点幼稚又有点可爱，和前世只能在屏幕上看到的那个泰勒-斯威夫特完全不同。

    这时候球迷的呼声一下子大了起来，科比从球员通道进来了。

    “我和科比打个招呼。”和霉霉说了声后科比朝着科比走去。

    “嗨，科比！”

    陈炎很自然的向科比打了声招呼。

    虽然两人之前没见过面，但陈炎知道科比看过自己NCAA时期的比赛，一定认识自己。

    “嘿，陈，我之前在现场看过你的比赛，最近也看过不少关于你的新闻，干的不错，继续努力。”科比拍了拍陈炎的肩膀。

    “所以你做好了我在你头顶拿30+的准备了吗？”陈炎笑着说道。

    “哈哈哈！你知道自己在和谁说话嘛，你这个大学生球员！”

    科比笑的很大声，通常菜鸟找他都是要签名要合影以对待偶像的方式对科比，陈炎这个新秀非常特别。

    “不好意思，我是NBA球员，不是大学生球员。”陈炎反驳道。

    “别以为穿上NBA球衣就不是大学生，你才在NBA打了5场比赛，我没记错的话你在NCAA打的时间也不长，打了一年？大部分时间都在看饮水机，锦标赛才进入首发，这么算起来你只是个高中生球员。”

    越说越离谱，高中生都出来了......

    “我知道自己不是高中生球员，但我确实把NBA打出了高中联赛的感觉。”连场30+的表现也让陈炎自信心爆棚。

    “听着，你不可能有机会赢我，你们这些年轻人只会找裁判要哨子，我告诉你们，比赛不是这样打的。”很显然，科比观看了陈炎上一场获得13次罚球的比赛录像。

    科比继续说道：“我给你个建议，去网上搜一下一个叫科比的男人的打球视频，你会学到很多东西。”

    曼巴的垃圾话和他的球技一样娴熟，而相比之下陈炎现在的垃圾话水平还远远跟不上篮球水平。

    不过他才刚在NBA打了5场球，还有很大的提升空间......

    “赛场上见！”陈炎扔下一句话转身要走。

    这时候科比故意大声对准备采访他的记者说道：“事实上，我认为陈还是很有天赋的，打球也很棒，还是可以打一打那种高中比赛的。”

    陈炎听完突然折返，对着记者和他旁边的镜头说道：“知道科比为什么张口闭口都是高中联赛、高中联赛吗？那是因为他只有高中学历！”

    科比听完大笑，没想到最后竟然被这个菜鸟反杀了！

    但科比并不觉得陈炎是在挑衅自己，他喜欢这个菜鸟的性格，他认为这只是一个好胜心强的年轻人向前辈发起挑战而已。

    就像他当年对乔丹做的一样。

    本场的看点不只是在场上，TNT演播厅内......

    “准备好了吗？”巴克利一脸坏笑的看向肯尼-史密斯。

    一旁的雷吉-米勒一脸期待，他是今晚的解说嘉宾。

    肯尼-史密斯有些娇羞的点了点头，之前在掘金的比赛中他打赌输了，赌注就是穿着内裤解说下一场太阳的比赛。

    不过肯尼-史密斯并没有当场脱裤子，他觉得那样太低俗。

    肯尼-史密斯事先就把裤子脱好，并且用一块长布盖在了腿上。

    镜头前，巴克利一脸坏笑的缓缓拉开那块布，就跟变魔术一样。

    “GOD！这TM是什么内裤！”巴克利掀开长布后一声惊呼。

    “这是通过陈的球衣改成的内裤，表示我对陈的支持。”肯尼-史密斯笑了笑说道，看上去对自己的杰作非常满意。

    “我想陈应该不会喜欢你这支持。”

    “我也觉得。”

    雷吉-米勒和巴克利对视一眼说道。

    三个退役老头在一起节目效果十足。

