
　　本来有些蠢蠢欲动的飞禽一脉，在听到凤凰敕令后，顿时，彻底安定下来，对于飞禽来说，凤凰就是它们来自血脉中的敬畏，乃至是一种向往，向往着有一天，可以成为凤凰，可以飞上九天，翱翔于天际。能够自由自在，无拘无束。

　　“怜悯天下飞禽蒙昧，难以踏上大道之途，吾凤凰一族将开启梧桐圣树，降下涅槃圣火，但凡沐浴涅槃圣火者，都将有机会壮大血脉，甚至是血脉蜕变，飞禽一脉，皆可沐浴圣火，有机会在圣火中涅槃，蜕变为凤凰血脉，成为凤凰一族。就算无法蜕变为凤凰，亦能增强自身，增加潜力。洗练资质。壮大我飞禽一脉。”

　　梧桐圣树中，传来凤凰族的天音。

　　毫无疑问，凤凰一族同样也不甘示弱，没有眼睁睁看着龙族壮大，麒麟族开始有动作，自然也不会甘于落后，立即就展露出属于凤凰一族的实力底蕴。

　　刷！！

　　顿时，整株梧桐圣树上开始绽放出七彩焰光，悬挂在虚空中，仿佛是一枚巨大无比的太阳，可以与太阳相比肩，绽放出的焰光，普天盖地，却有如阳光般温和柔软。落在身上，能感受到无尽的温暖。天籁小说网

　　嗥嗥嗥！！

　　一道道亢奋的厉啸声接连不断的从那些飞禽口中发出。

　　能看到，有飞禽沐浴在涅槃圣火之中，身上被火焰所包裹，与此同时，体内的血脉开始蜕变，涅槃圣火，本身就具有涅槃重生，再次蜕变的能力，哪怕是没有觉醒凤凰血脉，依旧让自身血脉得到涅槃，在涅槃中，得以蜕变，让血脉变得更强，甚至是，潜力所能达到的高度，都因此上升一大节。未来的成就大增。

　　很多没有灵智的凶禽，在这一刻，竟然生出了灵智，诞生灵性。

　　凶禽之所以被称作是凶禽，那就是因为在它们身上，蕴含着极为暴戾的凶戾之气，让自身被戾气所驱使，本能的造成杀戮，陷入疯狂之中，以杀戮为喜好。没有道理可讲。

　　而诞生了灵性的飞禽，那就是灵禽，是妖禽，有资格称之为妖。与凶兽凶禽，已经有了本质的区别，将来的成长潜力，都达到远超原先的地步。

　　可以说，这也是改变无数飞禽命运的一次造化。

　　还有飞禽，天资卓绝，在涅槃圣火中，突然间整个身躯都被点燃，然后，在火焰中，一点点被烧成灰烬，不，不是灰烬，而是在圣火中，化为一枚蛋卵，蛋卵表面，勾勒出无数玄妙的道纹，似乎，有某种神秘的气机融入，在蛋卵中，气机以肉眼可见的速度增长。生命气息在勃发。

　　咔嚓！！

　　里面传出清脆的劈裂声，蛋卵上出现一道道裂痕，并且，这些裂痕还在飞速的蔓延，眨眼间，蛋壳彻底破碎，露出一只赤红色的火鸟，身上散发出尊贵的气息，赫然就是一只火凤凰。虽然只是刚刚诞生，散发出的威压，来自血脉中的气机，直接让周边的飞禽纷纷拜服，点头朝拜。

　　凤凰，涅槃再生，蜕变为凤凰。

　　这画面，在整个永恒世界中，几乎到处都是，一只只凤凰不断的在涅槃圣火中涅槃而出。每增加一只，对于凤凰族而言，那都是一种底蕴的增加。何况，如今增加的凤凰，何止是成千上万只。只要一段时间过后，全部都是凤凰一族中的中坚力量。

　　凤凰九天翔，麒麟遍地走。龙种不如多的不如狗。

　　乱了，完全乱了。

　　整个永恒世界，一下子变得热闹起来。

　　谁都想不到，本来是属于龙族的舞台，硬生生闯进两个不速之客，抢占了龙族的风头。

　　“不得了，了不得啊，这次真的要出大事情了。”

　　“据说，万界融合前，在洪荒世界中，龙凤麒麟三族之间就发生过激烈的征战，没想到在永恒世界中，三族依旧忍不住要对上了。这不会是要重演当初三族争霸的景象。”

　　“劫难，这一次，不会真的要演变出一场席卷整个永恒世界的大杀劫。真要如此，那不知道会死去多少生命，多少种族会在杀劫中灭族。死伤惨重。”

　　“龙族这次是有对手了。不过，他们未必会真的如当年一样，杀个两败俱伤，死伤惨重。不到最后，具体会演变成什么样，谁都不知道。”

　　这一刻，永恒世界中，无数强者也不由露出古怪之色。

　　本来还只是以为就只有龙族。谁知道麒麟与凤凰同时出世。

　　“这里面应该有我们都不知道的原因。否则，不管龙族还是凤凰麒麟三族，都不应该选择如此高调的出世，一副争锋相对的局势。”

　　易天行眼瞳一凝，暗自沉吟道。

　　不知道为什么，本能的感觉到一丝异样，在龙族他们三族的举动中，明显感觉到一些什么。

　　不对劲，很不对劲。

　　这里面肯定隐藏着什么，只不过，现在还不清楚而已。

　　三族同时出世，这是想要做什么。不可能是没有目的的。

　　“龙凤麒麟三族，一出世，虽然手段不同，但都是宣告自身在天地间的地位，直接获取飞禽，走兽，麟甲三大族类的掌控之权。而这样的目的，最直接的表现，就是占据天地气运，这是以举族之力，在争夺天地主角的位置，并非是运朝一样，积累的是国运。”

　　易天行脑海中快速闪动着念头。

　　要知道，运朝修的是国运，代表的只是一个国度，而非是一个种族。就以大易皇朝相比，国运，代表的也只是大易皇朝的气运，代表不了整个人族的气运。

　　国运与族运是不同的。

　　族运是一个种族的气运，这种气运，代表的是种族繁衍传承，影响自身在天地间的地位。

　　真要算起来，族运，是囊括国运的。

　　族运，是唯一，国运，可有有很多个，成千上万也没有任何限制。而成千上万个国运，汇聚在一起，就组成了一个种族的族运。

　　若是哪一个运朝，可以击败其他运朝，在自己种族中，成为唯一的话，那同样可以将国运堪称是族运。

　　一旦族运强大到可以影响到整个天地意志的话，那毫无疑问，整个种族都将成为天地中的主角，那族中的气运，都会因此暴涨。甚至是族中出现天才，孕育出强者的几率频率，都会暴涨大增。

　　涌现出的人才，绝对会超乎想象。真正得天地所钟爱。

　　甚至是威压整个天地，凌驾于众生之上。

　　那种代表了天地的意志。代天而行。可以说，是心想事成，只要愿意，没有做不成的事情，那是运来天地皆同力。气运，可以让人修为突飞猛进，一旦成为天地主角，整个族群，修炼起来，速度远超任何种族，而且，参悟天地法则时，如有神助。可以快速的领悟各种法则。

　　修为增长起来，比开挂还要快。

　　龙族想要成为天地主角，凤凰与麒麟一族同样也想要成为天地主角。

　　争夺天地主角汇聚的气运，绝对对他们有着巨大的好处。

　　“天地主角虽然好，但位置只有一个，一旦做上去，只要能够始终强大，就可以统治天地众生一个纪元。一个纪元过后，自然而然，天地主角的位置会再次无主，天地众生，可以再次争夺主角之位。传说，一旦能够坐满一个纪元的天地主角，整个种族都将因此得到升华蜕变。拥有超脱的机会。”

　　永恒世界中，一双双眼眸看向虚空，有神秘大能发出呢喃。

　　刷！！

　　就在龙凤麒麟同时开始动作时。

　　突然间，整个永恒世界上空，毫无征兆的出现阵阵异象。天空中有天花乱坠，吃大法螺，天音阵阵。万丈神光绽放，虚空中，一张闪烁着紫色神曦的巨大榜单浮现。

　　在榜单出现的一刹那，一股气机自然而然的覆盖整个天地，不管是在永恒世界中的任何区域，任何角落，都能清晰看到榜单，也能感受到那股气机的浩瀚与深不可测。

　　“鸿蒙万灵榜！！”

　　“这是传说中的无上至宝，鸿蒙万灵榜，这张榜单中记录着永恒世界中所有种族的排名与气运。之前我在神魔战场中看到过，不过，怎么会出现在这里的。”

　　“好强，我感觉到，在这鸿蒙万灵榜中，蕴含着无尽的天地奥义，真正的无上真谛。不过，这件至宝怎么会出现在这里。”

　　无数修士目睹下，露出惊讶之色。

　　尤其是年轻一代中的天骄级强者，很多都是亲眼看到过鸿蒙万灵榜。知道这是什么样的至宝。

　　现在，能看到，榜单上是一片空白的。

　　这里不是神魔战场，当初出现在战场上，记录的是各族在战场上做出的贡献，获取到的功勋，以此来统计，决出榜首，给予相应种族多寡不一的气运。

　　那气运，是族运。

　　在战场结束后，那些族运就直接融入到各大种族的族运当中，让族运变强，壮大。所以，当时的排名只是临时的。并不算数。而且，已经结算了。

　　现在出现，代表的是真正的种族排名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1412章 榜单再现免费阅读。https://xs.23sk.com 