    在得到了可靠消息之后，十代带着新加入了“新空间人”的卡组，来到了自己的教授佐仓埋的住处。

    只不过，原本打算直接进屋的十代在门口遭到了阻拦——原因很简单，他希望像以前那样直接进来，但是没想到在大门口遭到了“假面英雄”们的阻挠，因为十代他现在不是“游城十代”，而是“爱德·菲尼克斯”。

    看样子，佐仓埋并没有将十代已经“变成”了爱德这件事给自己的决斗精灵们说。

    这也就导致了当十代和奥佳欧走进这间像是倒扣起来的蛋的建筑物里面时，出现在二人眼前的并不是十代熟知的那个就着可乐吃薯片的“宅女埋”而是外人熟知的正襟危坐喝红茶的“女神埋”。

    当然，见到访客是“爱德·菲尼克斯”之后小埋瞬间就明白了，同时鉴于奥佳欧并不知道佐仓教授的真面目，小埋将十代单独带到了地下室，以“最好还是先给你一个人说”这样的理由摆脱奥佳欧能现在外面等等。

    奥佳欧没有拒绝，她知道从这里开始，就属于游城十代的私事了，她过于好奇只会显得自己很八婆，十代在听完之后自己才有权力选择是否要讲给别人听。

    不过少女以为佐仓教授也是这么想的那就大错特错了……这宅女只是想隐藏自己的真实面貌罢了。

     ——————假面英雄·暗鬼——————

     “佐仓教授，你真的知道吗？有关我的‘太一训练营’里的事？”

    地下室里还是那么脏乱差，一个宅女在没有人收拾家具的时候是很难保持环境整洁的。

    走进地下室之后，小埋解除了在外人眼前的伪装，穿着让她不舒服但是一时间也还懒得换的正装一脸颓废地躺在了懒人沙发上，揉了揉有些充血的脑袋，似乎打算回忆一些很糟糕的过往。

    这就造就了现在这有些奇怪的情景：在怎么看都是宅女的那种乱糟糟屋子最中央的懒人沙发上，瘫着一个穿着端庄服饰的“女神”……

    听见十代的问题之后，佐仓教授揉了揉太阳穴，然后对着十代说道：“你应该还记得吧，当时斋王琢磨说的你引发了当年努茨岛的悲剧。”

    “嗯……”

    十代低着头，有些落寞。

    “其中有句话是有关Veins的，我大致记得是‘为什么你不需要引导者也能进出Veins’，你还记得吗？”佐仓埋从懒人沙发上翻了个身——就好像一条终于打算动的咸鱼一般——然后她就开始在一大堆电器当中翻找了起来，同时一边找一边说：“你难道就不奇怪吗？为什么这个斋王琢磨要突然提起Veins？”

    “这个……的确是。”十代恍然大悟一般地点了点头——当时的他完全被突然苏醒的过去记忆所怔住了，从没想过为什么斋王琢磨会突然提起Veins！

    这其中……有什么缘由吗？这个Veins，难道不是这几年才刚刚出现的决斗者暗网吗？

    难道说，Veins真的和当年的努茨岛事件有关系？

    看着十代的眼神，佐仓埋丢出了一个像是VR头盔一样的东西，然后对十代说：“所以说有些话，还是在Veins里说比较好……接着吧。”

    十代点了点头，将头盔和自己的决斗盘连在了一起，戴在头上之后按下了决斗盘上的启动键——这是暑假时在城之内大师那里学到的，据说最正规的Veins启动方式。

    “Into the Veins！”x2

    ——————时械神·梅丹佐——————

     Veins的世界里，一座郊外的草原上，佐仓埋和游城十代的人物形象同时出现在了这里。

    “这……这是……”十代看着自己的Veins人物角色，震惊的样子溢于言表——这个角色并非是“爱德·菲尼克斯”在Veins之中的人物，而是游城十代本人在Veins当中创建的角色！

    “它识别出来了？识别出我是十代这件事？”十代的脑子里一团乱麻，他现在不知道该用什么表情来面对这样的一个事实。

    “看到这样的结果，很意外吗？”佐仓埋的角色此时爬到了十代的肩膀上——她在这Veins里的角色形象是一只仓鼠——对十代说：“这个虚拟世界还有很多很多的秘密，在这里可不能被常识所束缚住哦。”

    “常识……”十代握了握手，随后打开自己的面板检查了一下属性、道具和卡组之类的信息之后确认了这的的确确就是自己的人物，并不存在什么爱德创建了和自己一样的人物这种可能性。

    其中最有说服力的就是在物品栏里的有着一大堆的“新物品”，十代点进去一看才发现是之前加入自己卡组的“新空间人”们，不光有怪兽卡，还有好多“新空间”的魔法陷阱是自己之前没有注意到的，每个都有三张。

    但是……这也太奇怪了吧？难道说这个Veins，不是像网传的那样通过骨骼扫描来确认唯一身份，而是直接通过灵魂来确认的吗？

    这不符合它的画风啊这！它Veins明明是一个科技产品……嗯？大概是一个科技产品？

    毕竟十代之前其实就有所了解，Veins如何辨别登录的人是谁这一点相当的谜，这个网络在接入的时候并不需要账号密码之类的东西，只需要点一下就够了，每次登录的肯定就是自己的账号角色，不会有记错密码的可能，也不会有被盗号的可能。

    然而就是因为这种便利性，才让无数人觉得奇怪，并且在论坛上议论纷纷；尽管进入过Veins的人不多，但是其中似乎各行各业的精英不少——当然有个共同的前提就是他们打牌好像也都挺擅长的——于是就有人得到了Veins是通过“骨架扫描”这种方式来确认登录人的身份的。

    这个说法被很多人所认可，但是在今天的十代看来似乎并不是这样。

    “下一步，就应该是在决斗之中领悟了。”就在十代有些懵逼的时候，佐仓埋的松鼠角色从十代的肩膀上跳了下来，然后踩在了一个小小的喷气滑板上。

    “决斗之中？”

    “你应该也体验过吧？Veins的特色决斗……浪潮前来！”

    “哗啦啦！”

    只听一声天崩地裂的爆响，无数的水化作巨浪，宛如一座砸将过来的大山一般冲刷了过来！

    “这是？！”

    “新规则的决斗启动。你不是想要知道真相吗？但是我不可能随便就把当年的消息透露出去，需要看看你是不是真的能保护好自己了才可以——这是我答应了别人的——因此，你要先证明自己的实力！”