
　　“真是的，本来是想要让你们自己玩玩的，我就在这边看看就是了，没想到这个家伙的发挥真的让人非常失望啊。对付你这样的对手竟然还吃了这么大的亏，没办法，只好本大爷亲自出手了，喂，小子，你现在明白了吗？”殇严这般说着，脸上的表情也变得异常的狰狞：“不过这样也好，本大爷已经很久没有大开杀戒了，在这个时候终于是给我这个机会了！”

　　林羽明白眼前这个家伙是因为什么特殊的原因创造出来的副人格，这个家伙平时没有出现。

　　但是到了关键时候就会出现改变一些问题。

　　像是眼前这个样子。

　　这个家伙不是自己的对手，所以在这个时候才会将殇严给释放出来。

　　因为钱仄自己也明白，就是他这样的本事根本没办法战胜林羽，所以在这个时候也就只有一个选择了，那就是将殇严释放出来。

　　只有殇严才能够真正意义上的战胜林羽。

　　这个家伙的可怕之处，就算是钱仄也不得不承认，真是他们想象不到的。

　　林羽皱着眉头，低声说道；“我虽然没有跟你交手过，但是大概也能想到你们之间的差别。之前我就在想呢，这个家伙的实力本不该只是那个样子才对，为什么表现出来的就只是这么点的战斗力，只不过我现在还是很清楚的明白了，像是你这样的家伙远比我想的还要有点意思！”

　　他冷笑着，看着面前的这个男人，脸上的表情倒也是分外的冷静。

　　而这个时候的殇严，也是轻蔑地哼了一声；“年轻人，这种时候还觉得自己有什么办法应对我吗？未免也是将自己想的太过强大了，实话说，我在这个时候可还没有准备跟你全力以赴，你这个样子能够扛得住我的压力吗？”

　　他这般说着，而后快速的冲上前去。

　　林羽看着面前这个男人，本能的双手交叉在自己的身前，想要挡住眼前这个男人的攻击。

　　但是这个想法虽然是不错的。

　　但是最终的结果可不是这个样子的，当这个家伙冲到淋浴面前的一瞬间，拳头也随之落了下来。

　　很强的力量。

　　完全压制住了这个时候的林羽，结结实实的跟这个家伙碰撞了一番之后，身体快速的后退。

　　手臂很痛。

　　虽然没有骨折，但是刚才这样的碰撞，让她全身心都跟着阵痛起来。

　　此时望着眼前的这个男人，不得不承认在这场战斗上面，殇严给自己带来的压力，远比钱仄还要可怕。

　　“我说过了，像是这样的疯子是非常可怕的。之前在尘风谷，也就有一个关于这样家伙的消息，只不过当时我还没有当做一回事情，如今看来是没跑了，这个家伙远比我想象当中的还要可怕很多！”皱着眉头看着面前的林羽，此时也不知道自己应该说些什么好了。

　　就像是他们之前想的那个样子，这场战斗在这个时候已经完全转变成为另外一个样子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁也没有想到过会遇到这样的一个对手吧，我也是这个样子的，根本不敢想象，竟然会有这样的一个人！”

　　“尘风谷的事情，看来你也知道一些！”微笑着看着远处的乔童，在这个时候的殇严也是很有意思的看着这个男人。

　　乔童说道：“当年在尘风谷的时候，一群高手面对一个疯子，无数人在这个时候全都合理进攻这个男人，但是最终没有办法战胜这个男人，反倒是被这个男人给打败了。就是眼前你所看到的这个家伙，听起来虽然很不可思议的样子，但是不得不承认这件事情就是真的！”

　　“眼前这个男人嘛？”

　　“像是这种精神异常的修行者是非常少见，你也知道的，想是他这个样子的人本不该是修行者的，就算是一万个修行者当中，都不可能出现一个。而现在你看到了，并且还能看到是一个这样实力的，这么多年来可没有什么人能做到这种程度。不用想到了，他就是在西山让人闻风丧胆的双面魔！”

　　关于殇严的事情，传说，还有很多很多。

　　这个男人也一样是一个身上充满传奇的家伙，就像是林羽一样，正是因为这些一系列的事情发生在这个男人的身上，所以才会铸就出来这样的一个可怕的恶魔。

　　双面魔，这个男人可是让很多修行者都感到畏惧，他们听到这个名字的时候会很自然的想起眼前这个男人。

　　“西山？跟这边应该有很远的距离吧，怎么会跑到这种地方来？难道说是因为我吗？也不至于吧，而且就算真是因为我，又怎么可能在这个地方跟星盟联合起来呢？”

　　这边的殇严并不紧张。

　　它的状态应该是在场的这些人之中最好的一个，甚至在这个时候还在摆弄着自己修长的手指，然后低声说道；“的确，我是西山来这里的，这一次的目的也就是你这个传闻中的天选之子。但是我跟星盟之间的合作，嗯，怎么说呢，不过只是互惠互利而已，他们希望一个人能够在这个关键时候拖延住你，而我呢，也的确是需要一个时间点，能够让我狂躁的力量，冷静下来！”

　　这个男人的身体之中有着非常可怕的能量波动，如果不加以控制的话，甚至能够创造出毁灭这个世界的力量。此时林羽非常肯定这一点，因此对这个男人的态度也是一场小心，生怕一个不小心就会给他们带来什么别的下场。

　　而在场的这些人，在殇严的面前已经无法站起来了，在这种近乎魔化的压力之下，他们只能匍匐在地上看着眼前的这个男人。

　　这就是高手吗？

　　这就是跟他们之间有着天壤之别差距的高手吗？

　　在场的几个人脸上的表情也都是如此的凝重。

　　而林羽此时此刻，也是低声说道；“前辈，你们现在离开这边吧，剩下来的事情交给我做！”

　　“林羽，你少在这边说这话，你以为我们真会这样走啊？让你一个人面对这么大的麻烦，你开什么玩笑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十五章 殇严免费阅读。https://xs.23sk.com 