    “不太一样，紫城的情况有点复杂，他并不是自愿做幕后，而是不得不做幕后。”娄杀解释道

    王道好奇的问道“怎么说？”

    “因为紫城所拥有的护城大阵。”

    王道微微皱了皱眉，转头看向了穆莲儿，对于紫城的情况，王道只知道一点大概，他甚至都不知道紫城有自己的护城大阵。

    穆莲儿作为小百科，马上解答了王道的疑惑，道“少爷，紫城是以阵法闻名的城池，紫城的武者，超过八成都是阵法师，也是以此为生，是十方大陆少有的特色城池。”

    “哪一种阵法师？布阵师？”王道问道

    穆莲儿摇头说道“不是，就是字面意义上的阵法师。”

    “阵法师？”王道诧异的问道“这一行还有前途？还有武者愿意当阵法师的吗？”

    根据王道这些年的了解，十方大陆上的武者有很多的流派，说的悲催一点，就是知道自己无法再精进后，选择从其他的途径来突破，以此谋生，或提高地位，甚至有的人可以从其他的方面找到晋升的途径。

    比如说小七这样的炼丹师，龙柔他们龙家的铸造师，等等。

    王道一开始以为这些职业是修炼和战斗的必须职业才慢慢出现，但后来才知道，这些职业是为了满足武者的其他需求，才出现的。

    阵法师就是其中一个，但阵法师跟其他的职业不同，几乎没什么前途。

    阵法师分为两种，一种就是字面意义上的阵法师，他们可以随手布置阵法，以对阵法的了解，用内气做引，支撑阵法，达成效果。

    只是因为魔祟的阵法能力远远超过人族，在阵法方面，远远不如魔祟，人族的阵法对于魔祟而言，就好像是小孩子的把戏，没有丝毫用途。

    所以慢慢的阵法师开始了转变，开始以各种稀缺资源作为阵法材料，利用不同的材料特性，组成各种效果不同的阵法，最大限度的挖掘材料的能力，让阵法更加强大，完美。

    这就成为了今日的布阵师，也是人族现在普遍认为的阵法师，现在大多数的阵法师，其实就是布阵师。

    王道也算得上是半个布阵师，毕竟自家的护山大阵是自己弄的，当然，他借助了金手指。

    但也需要了解一些布阵的法门，诀窍，材料的特性和使用方法。

    在学习的过程中，王道觉得这布阵师倒是有点科研人员的意思，需要大量的智慧，以及庞大的资金作为依托，最后研究出来的，或者是制造出来的阵法，也许也不怎么强大。

    可以说，这就是一个耗钱费脑的职业。

    所以布阵师在十方大陆也不是很流行，但最起码比阵法师要容易生存的多。

    王道没想到十方大陆之上，居然还有阵法师存在，要知道就连王烬和飞环这样的魔子，都算不上是纯粹的阵法师。

    连他们都不行，王道并不觉得紫城的阵法师能够超过他们。

    穆莲儿显然也知道王道的意思，回答道“少爷，您误会了，紫城的阵法师自成一派，跟传统意义上的阵法师还是有一定的区别的。”

    “他们的阵法是以人为阵，他们每个人的身上都有无数的阵法，可以说他们自己就是许多阵法的合体，根据需要来启动，威力还算是不错。”

    王道微微皱了皱眉，脑中忽然想到了什么，问道“是那种将阵法刻在自己身上的阵法师？”

    “对，少爷见过？”穆莲儿点头道

    “不算见过，烬研究十方大陆阵法的时候，跟我说过，看过他们的影像，按照烬的说法，他们的阵法能力还是不错的，他们将身体上的阵法当做是武技和功法，内气的修炼，不过是为了阵法提供能源。”

    “可这些阵法并不只是消耗内气，还消耗了他们的潜力，生命，算得上是一种以命为基的阵法。”

    “听说神道一脉几乎将他们定为邪法，派去调查过很久，发现他们都是自愿且并无异常举动，才没有对他们做什么，但仍旧一直在观察和监视，直到现在也对他们十分提防。”

    “这么说的话，紫城是他们的大本营了？”

    这事，王道还关注过，但并不太在意，毕竟在这个乱世，每个人都有自己的活法，他可没兴趣去管。

    而且不是每个人都是天才，人家愿意另辟蹊径，走出一条不一样的路，哪怕以生命作为代价，也要力争上游，听上去还挺励志的，谁又有资格去管呢？

    反正只要对他没有阻碍就行，人家爱怎么玩怎么玩呗。

    只是没想到这事居然跟紫城还有关系。

    娄杀点头说道“是，那里就是他们这些阵法师的大本营，也算是这种阵法师的发源地，听说是紫城自己的秘密方法，算得上是他们的秘典，从数百年前开始，这种阵法师就已经出现，并延续到了现在。”

    王道不在意的耸了耸肩，道“这值得你那么在意吗？他们的实力我虽然没见过，但烬说过，他们的阵法能力虽然不俗，但也比不上比较强的魔祟，不至于让你这么注意吧？”

    娄杀叹了口气，道“那是因为紫城隐藏的太好了，所以您并不在意。”

    说到这，娄杀看向了穆莲儿，问道“大夫人，您对紫城了解，那您是否知道紫城自武境脱离后，经受过几次战争？”

    穆莲儿回想了一下，道“紫城大概是七百年前从武境脱离，之后建城，当时还是在前线，应该……哎？不对啊，我记得好像紫城建城之后好像就经历过三次大型战争，小的战争几乎没有，之后随着武境的破解，变成了后方，几乎就没有了战争。”

    娄杀点了点头，继续问道“那您是否知道，紫城在变成后方后，经历过几次大小战斗？”

    穆莲儿仔细回想了一下，道“好像……四次？”

    娄杀继续问道“多少年一次？”

    “变成后方大概不到三十年，之后第一次好像是六百年前，第二次是四百年前，第三次是三百年前左右的银冰鹿之乱，第四次好像是一百年前吧？”

    娄杀点了点头，然后说出了一个令人毛骨悚然的结论。

    “六百年前，紫城第二任城主继位。四百年前，紫城第二任城主陨落，第三任城主继位。银冰鹿之乱，全十方大陆受到波及，但那是因为第三任城主在银冰鹿之乱的前一天陨落，当时受到波及的时候，正好是第四任城主继位。”

    “而第四次，正是现任城主继位的时候，王掌宗，大夫人，看出问题了吗？”

    王道心头一沉，问道“你的意思是，妖魔选择对紫城出手，只在新旧城主交接的时候？为什么？”

