    而多宝如来当年本是截教的四大亲传之首，实力自不必说，在万仙阵中被那广成子以翻天印正中顶门，却也只是身子晃了一晃，若非身在劫中脑子混沌朝着太上道祖出手，恐怕就算是在那一战里面也能像无当圣母一般脱劫而去。

    不过就算如此，也只不过是福祸相依罢了, 太上道祖为了节制西方教，立下了小乘教，让多宝如来成为了小乘教的教主，却反而被接引准提二道人将了一军，使得多宝如来成了整个西方教的世尊。

    而作为过去佛的弥勒佛也不简单，本身是接引道人的亲传弟子，距今已经修炼了不知道多少亿万载，平日里笑呵呵乐嘻嘻的, 却是一个心思极为深沉的, 好歹得了接引与准提二到人的亲传，自是有非凡之处。

    正在言语之间，却见一道金色红霞从天边而来，化作了一个袒胸露腹的白胖和尚。

    三大菩萨换换行礼：“参见弥勒如来。”

    弥勒如来只是阔口一笑，双手合十，对着多宝如来微微一礼：“见过世尊。”

    多宝如来轻轻颔首还了半礼：“如来此来何故？”

    如来就是佛陀的意思，算是对佛陀的一个尊称。

    所以“如来佛祖”的叫法是错的，因为如来就是佛祖，佛祖就是如来，把如来佛祖当成一个人的名号，就相当于是把凯旋当成凯旋而归来用。

    在西方教之中能够被称为如来的有好几个人，除了三大如来以外，还有药师如来，定光如来等人。

    “惧留孙古佛乃是我西方教的高层，虽然此次对永寿道君出手有以大欺小之嫌，但是也是因为永寿道君不分青红皂白就镇压了妙光菩萨和日光月光菩萨, 可谓是事出有因，所以贫僧此来是想请世尊与三位菩萨出手, 将妙光菩萨等人解救出来。”

    大日如来听了此言，面上露出一抹恰到好处的笑意：“天数已定，惧留孙古佛与妙光菩萨等人合该有此一劫，弥勒如来又何必强求呢？”

    “世尊可是忌惮永寿道君背后的人物，但是世尊身为我西方教的至尊，却也知晓如果军心涣散，人心浮动会有何等的隐患，所以还请世尊三思。”

    “惧留孙古佛还有妙光菩萨等人与永寿道君之间自有因果，他们之间的因果自然由他们自己了结，如果我们西方教只因为势力强大就随意插手世间的因果，岂不是叫人觉得我西方教心怀鬼胎？”

    多宝如来这话就是毫不留情的讽刺了。

    “惧留孙可是大绝境界的古佛，难道就真由着他陷落到玄门之人的手中？”

    “弥勒如来何必对世尊苦苦相逼，世尊已经说过了，这就是他们各自的因果，如若别人掺和进去，反倒会将因果无限扩大，难道弥勒如来修行了这么多年, 也没有将心神修炼到元定如一的地步吗？”

    观音大士虽然面色依旧悲鸣，但是言语之间已经含了一份诘问之态。

    “是啊，弥勒如来，我们知晓你是担心惧留孙古佛，可是因果不可以强求，纵然我等身为菩萨如来也不可轻易改动。”

    “弥勒如来，你若是真放心不下惧留孙古佛，不如拿些宝物去向永寿道君赔礼，或许永寿道君愿意卖你一个面子放过惧留孙古佛。”

    谷姊

    普贤菩萨与文殊菩萨言语之间，也开始暗暗的像弥勒如来发难。

    弥勒如来摸索着脖颈上的佛珠，眼中含了一抹隐晦莫名的神色，面上依旧笑容不改：“看来是贫僧着相了，还请世尊见谅！三位菩萨，贫僧告辞了。”

    ……

    龙宫密室之中，周腾将心神沉入了万妖宝图之内。

    看着贝宝图镇压着的惧留孙，周腾直截了当的开口道：“交出解除捆仙神的符咒。”

    “永寿小儿，没想到你居然会有这等宝物，真是天道不公。”

    “你着实魔障了，天道怎会不公？”

    “天道若是公平，怎么会让你这一只小小半妖走到如此地步？”

    “怪不得你连一个四大菩萨都混不上，原来已经愚蠢到了这等地步！天道永远至公，你本是天地生就的先天仙灵，占尽了先机，却仍不知足，着实辜负了天道对你的厚爱。”

    惧留孙并非愚蠢，只是因为他此时身在劫中被节气迷了心志，已然难以控制自己。

    就像封神之时的那些截教仙人一般，明明只要是个正常人就想得到他们一个接着一个去送，肯定是打不过阐教的，因为阐教人家直接一上来就是十二上仙连带副教主还有南极仙翁云中子这些一起上阵，甚至还会找一些外援，比如说陆压道人等等，最无解的是，就算十二上仙全部折戟沉沙，背后的元始天尊和道德天尊也会出手。

    可是截教明明万仙来潮，人才济济，在当时那个背景下就是没有一个人能够看得懂这一点，就是没有一个人能够想着把大家统一起来，一起对付阐教，也就是到了最后时刻，通天教主才摆下了诛仙剑阵和万仙大阵，结果照样被以多欺少打败了。

    说白了就是大劫之中，就算你修炼到了无极之境，脑子也会转不过弯，因为这就是大道的力量，如果你福缘足够深厚，自然就会抵消劫气，让你变得聪明一些，同时在各个方面运气都会好一点，不那么容易一头撞到死劫之中去。

    如果福缘不够深厚，就抵消不了劫气，脑袋就会特别的混沌蒙昧，非常容易撞到死劫之中。

    此时量劫虽然没有正式开启，但是劫气已经开始存在了，本来像惧留孙这般的存在，是不会这么容易染上劫气的，但是背后有厉害人物做推手，周腾本质上也是做了一回棋子，但是他们恐怕没想到这个棋子有着掀翻棋盘的能力，直接就将惧留孙给镇压了起来。

    这下子，后面的人反而不敢乱动了。

    “贫道再说一遍，交出解开捆仙绳的符咒，否则不要怪贫道辣手无情。”

    惧留孙冷哼一声，不发一言。

    “你以为贫道的宝贝只能困人吗？”

