    第164章毁灭10

    再她转身时，洛北战已经坐在房间的沙发上了。

    她走到床边，在她刚坐下，就听到洛北战说道。

    “为什么那时候，不告诉我孩子的存在？”

    夏欣玥早猜到他要问这，所以也想好怎么去应付。

    “抱歉，那个时候,我觉得我们还不太熟，所以不想提孩子，来绑定我们两人的关系。”

    洛北战看着女人，神色幽深：“可是…你已经答应我，要跟我培养感情，不是吗？”

    “就算…你不喜欢我，最少也得,让我知道孩子们的存在吧！”

    “我是他们父亲,有权知道他们。”

    夏欣玥眼神有些心虚：“额额额，抱歉，当时我真没想那么多。”

    呵呵，她当时是想着离开船舟，怎么可能会跟他说实话？

    洛北战站起身，他一步一步的走到夏欣玥身旁。

    两人就这么一高一低的对视着。

    夏欣玥见他越离越近，下意识的往后退了下。

    而后她退一点，洛北战就前进一点。

    直到她倒在床上：“你…”

    洛北战一只手撑在床上，一只手放在夏欣玥的嘴~唇~上，不让她说话。

    在他把手从她~唇~上拿开后，只见他的身子~越离越近。

    夏欣玥心都快跳到嗓子眼了，她双眼睁得老大，有些不知所措。

    洛北战却在这时轻声说道：“如果讨厌，就推开我。”

    在他刚说完，直接就~吻~了上去。

    夏欣玥一时,都不知道怎么去回应。

    直到有个东西,进~入~到了~嘴~巴里。

    然而,等她反应时，已经来不及了。

    此时她有些缺~氧了，伸手推了推洛北战。

    洛北战在感觉到她快不行时，松开了她。

    此时，两人同时揣~着~粗~气。

    洛北战伸手摸了摸她的脸颊：“看，你是不讨厌的，为什么…就是不愿意接受我呢？”

    夏欣玥凶狠的瞪着洛北战。

    可是，也只是她自己以为的凶狠。

    但是在洛北战看来，她此刻是非常的妩媚动人。

    在他咽了下唾液后，声音嘶哑的说道：“别这么看着我，我怕我忍不住，吃~了~你。”

    夏欣玥一顿，她感觉有什么东西硌着她了，又想到他这句话。

    立刻就猜到了什么。

    她赶紧说道：“你…你快起开，重死了。”

    洛北战没动，他就这么抱着夏欣玥说道：“别动，让我抱会儿，就一会儿。”

    夏欣玥听到他的话，也知道现在不是该~动的时候。

    她也没在敢动。

    时间慢慢过去,夏欣玥都差点睡着了。

    好在,洛北战知道见好就收。

    在他起身后，夏欣玥这才坐起来。

    洛北战嘴角带着笑意，双眼还在看着她的~嘴~唇，想着刚才的味道。

    夏欣玥看着他这炽热的视线，脸颊有些泛红：“你，你还不回去？”

    洛北战此刻，心情非常好的又坐回了沙发上。

    “别急，还有事！”

    夏欣玥眉头轻皱：“还有什么事？”

    洛北战坐靠在沙发上，看着她：“今天你没说实话。”

    “我想听真话。”

    “这些日子，你到底去哪里了？”

    夏欣玥一顿，她没想到洛北战会看出来。

    这件事也确实不能该瞒着他们。

    (本章完)

