
没过多久，黄恩博带着药箱来到了陆府。

黄恩博见到陆昱霖时，心里猛地一震，他实在无法把数天前还意气奋发，神采奕奕的年轻人同现在躺在床上遍体鳞伤，形容枯槁的病人联系在一起。

“陆少爷，你忍着点，我先给你消消炎。”黄恩博用医用剪刀剪开昱霖的衬衣，衬衣上血迹斑斑，已经和部分皮肉粘连，黄恩博尽量轻柔些，但还是会拉扯一些皮肉，昱霖极力忍着痛，浑身肌肉不停地颤抖着，额头上渗出密密的汗珠，淑娴在一旁不停地给昱霖擦汗，玉蓉则在一旁搓洗毛巾。

好不容易把衬衣与皮肉分离了，昱霖满身的鞭伤令人不忍直视，黄恩博用蘸了碘酒的药棉给昱霖的伤口进行消毒，那碘酒的刺激让昱霖好几次忍不住发出嘶嘶声。他用力捏住淑娴的手，淑娴的手被昱霖捏的发青发紫。

“玉蓉，放点音乐给我听。”昱霖想转移一下注意力，也许这样就不会这么疼了。

玉蓉走到留声机前，挑了一张肖邦的钢琴曲。

那悠扬的琴声确实令昱霖忘记了眼前的痛苦，黄恩博大夫很快给昱霖上完了药，帮他包扎好伤口。

“谢谢，黄大夫，麻烦你了。”昱霖感激地望着黄恩博。

“不要说什么麻烦不麻烦，你出生入死为了谁，遭受毒刑又是为了谁，我心里清楚，虽然我只是个医生，但我也是个中国人。我敬佩你们这些人。”

陆昱霖露出淡然的笑容：“谢谢你帮我们保管了资料。”

“对了，这份实验资料有没有送出去？”

昱霖摇了摇头：“周叔与敌人同归于尽了。资料也一同毁了。”

淑娴一听，愣住了：“昱霖，你是说，周叔牺牲了？”

昱霖点了点头，泪水夺眶而出：“还有顺子，为了保全我，被枪杀在刑讯室里了。”

淑娴用手捂住嘴，蜷缩起身子，蹲在墙角边失声痛哭。玉蓉也在一旁直掉眼泪。

“陆少爷，少奶奶，你们别太难过了，这些义士的血不会白流的。我这里还有这些资料的胶卷。我已经把这些资料全部翻拍下来了。”

“真的？黄大夫？”陆昱霖一听，连忙想支起身子。

“快躺下，快躺下，是这样的，大眼仔他们把资料交给我之后，我怕不保险，所以翻拍下来，就藏在我的办公室里，我明天给你换药时一同带来给你。”

“真是太感激你了，黄大夫。”昱霖紧紧地握住黄恩博的手。

次日，黄恩博把那个棕色的药品带来，里面藏着一盒胶卷。

“一定要把这份资料送出去。”陆昱霖紧紧地握着这份胶卷：“玉蓉，这两天家门口还有没有便衣特务？”

“便衣早就撤走了，就在你被抓走的第二天撤走了。”玉蓉帮昱霖掖了掖被子：“淑娴姐说，那是渡边特意这么干的，目的是想让淑娴姐有机会去找明峰大哥他们救你，幸亏淑娴姐警惕性高，没有去找明峰大哥他们，反而去了一家日本寿司店，结果那两个便衣把寿司店老板抓了，还带到渡边那里去审讯。后来还把那个寿司店的老板带到这儿来跟少奶奶对质，你猜怎么着，少奶奶在给寿司店的老板钱里面夹了个‘陆’字，渡边以为少奶奶在跟寿司店老板传递情报，说这个‘陆’指的不是陆昱霖，陆少爷，就是指陆军特务机关，结果少奶奶说，这个陆字念六，一二三四五六的六，少奶奶的意思是买六个饭团。结果那个渡边气得七窍生烟，灰溜溜地走了。少爷，你说好笑不好笑，淑娴姐让他们日本人狗咬狗一嘴毛。“

玉蓉说着，开怀地笑了起来。昱霖听了也大笑起来，笑得伤口疼了起来。

“真解气，淑娴，你现在这么厉害，还懂同室操戈，自乱阵脚这一招。“

“其实那个寿司店的老板并不是什么坏人，只不过当时我将计就计，渡边想要盯死我，那我就让他去盯自己的同胞去。反正他不是今天怀疑这个，就是明天怀疑那个，精力多得是，那就耗死他，让他案牍劳形，疲于奔命。“

“少奶奶，你这是杀敌于无形，高人呢。“黄恩博听了玉蓉的讲述，对淑娴甚感钦佩。

淑娴被黄恩博和昱霖夸得脸红了：“我哪是高人呢，要是我当初小心一点，也不会被便衣盯上，结果把周叔和顺子暴露了，现在周叔和顺子都牺牲了，这跟我有脱不了的干系。“

淑娴一想到周叔和顺子的死，就不禁自责起来。

“淑娴，你不用太过自责，我们是在刀尖上行走，悬崖边起舞的人，谁都不能保证一点过失也没有，而且我们都做好了随时牺牲的准备，我想周叔和顺子也一定不会责怪你的。“

昱霖说着，握了握淑娴的手，淑娴释怀地点了点头。

“如果说前一次撤掉便衣是为了给淑娴设套，那么现在我出来了，渡边还是没有加派人手进行监视，这倒奇怪了，照理，渡边证据不足，放我出来，他一定不甘心，一定会增派人手，加强对我的监视，怎么会把便衣都撤了呢？”

“不知渡边又在搞什么鬼，会不会又换一拨我们不认识的便衣在周围暗中监视我们？”淑娴轻声地问道。

“有这可能。大家还是警觉点好。”昱霖直了直身子：“淑娴，你待会儿跟黄大夫去医院，把大眼仔兄妹接过来，玉蓉，你去把昱霆大哥请过来，我跟他说个事。”

“好，我这就去。”玉蓉一转身，下楼去了。

“黄大夫，多谢你对我们的支持。”

“陆少爷，你别这么说，我说过，我是一个中国人，我会担负起一个有良心的中国人应尽的职责的。我已经写信给我美国的那些同事们，让他们从医学角度论证细菌战对人类所造成的危害。这样，一旦这些资料公布于众，在国际社会造成的反响一定会给日军带来重大的打击。”

“好，我一定会尽早让这些资料大白于天下。”

“嗯。”黄恩博跟陆昱霖握了握手：“少奶奶，我们一起走吧，去看看大眼仔兄妹俩。”

淑娴走下楼，吩咐阿成把车子开过来。

淑娴扭头看见虎仔正在院子里，对着一棵树弹射弹珠，便走了过去。

“虎仔，又在练弹弓啦？”

“少奶奶好。”

虎仔拉起弹弓，闭上左眼，朝着五十米开外的一棵树上绑着的一张白纸弹去，弹珠不偏不倚正中白纸，淑娴笑着摸了摸虎仔的脑袋，虎仔跑过去把树上绑的那张纸拿过来给淑娴看，原来那张纸上画的是一个日本兵，而弹珠正好射中日本兵的眉心。

“哇，虎仔，你好厉害啊！真是弹无虚发。”淑娴对着虎仔直翘大拇指。

“少奶奶，我要把这些个杀人不眨眼的日本兵都用弹弓弹死，为少爷报仇。”

“好孩子，有志气，好好练，总会有用得着的那一天的。”

虎仔用力地点了点头。

虎仔的父亲是镖局的镖师，最拿手的功夫就是飞镖和弹弓，虽然在虎仔很小的时候，父亲就去世了，但这独门绝技还是遗传给了儿子，虎仔天生就有这方面的天赋，有时昱霖跟他比试，也甘拜下风。

阿成把车子开过来了，载着淑娴和黄恩博驶向宏济医院。

昱霖疲惫地躺在床上，脑海里却在思索着如何把胶卷送到徐明峰手里。忽然，房门开了，玉蓉带着陆昱霆进来了。

“昱霖，你这是怎么啦？怎么伤成这样了？”昱霆一进门就见昱霖满脸憔悴，身上布满伤痕，很是心疼。

“大哥，你来了。”昱霖艰难地撑起身子。

“别动，别动，你快躺下。”昱霆连忙坐到昱霖身边，扶着他倚靠在床上：“怎么被打成这样了？这日本人的心真不是肉长的。”

“大哥，没事，这都是皮外伤，养些日子就会好的。我找你来是有件事想问问你。”

“什么事，你说。”

“大哥，我这次在罐头厂碰见了一对兄妹，哥哥大概七八岁的样子，妹妹大概五六岁，长的很可爱，也很机灵，他们的爸爸被日本人炸死了，妈妈被日本人抓去当实验品，十有八九也死了。这对兄妹如今是孤儿，大哥现在膝下无子，你愿不愿意领养这对兄妹？”

“好啊，我求之不得，昱霖，你知道，秀琳跟我一直盼望能有个一儿半女，可惜，秀琳一直没怀上，临死的时候，还为这事跟我道歉。”

昱霆又想起了那一幕，眼睛有些湿润。昱霖拍了拍昱霆的手。

“昱霖，多谢你这个送子观音，我现在一下子就有儿有女了，我一定会把这俩孩子视如己出，给他们最好的生活。”

没过多久，淑娴就带着大眼仔兄妹来到了昱霖的卧房。

大眼仔一见到昱霖，连忙跑了过去。

“陆叔叔，陆叔叔。”他忽然看见陆昱霖身上的鞭伤，心疼地摸了摸：“陆叔叔，你怎么了，是谁把你打成这样了？”

大眼妹也跑到昱霖床边：“陆叔叔，打你的人一定是个坏人，你告诉我们，我们给你报仇。”

昱霖笑着摸了摸大眼仔兄妹的脸：“真是乖孩子。来，我给你介绍一下，这位是我的大哥，叫陆昱霆，你们以后就管他叫爸爸，好吗？”

大眼仔兄妹望了望昱霖身边的那位慈眉善目的伯伯，有些怯生生。

“大眼仔，大眼妹，虽然你们的爸爸妈妈都不在了，但我们都是你们的亲人。我们会好好照顾你们的。”陆昱霖抚摸着大眼仔，眼里满是怜爱。

“陆叔叔，你叫什么名字？”

陆昱霖笑了笑：“我叫陆昱霖。”

“那我们叫你霖爸，叫他霆爸，行吗？”大眼仔忽闪忽闪两只大眼睛。

大家一听，都乐了。

“这小东西嘴还真甜。”玉蓉听大眼仔这颇具创意的称呼，立刻喜欢上了这孩子。

“果然聪明，告诉我，你叫什么？”昱霆摸了摸大眼仔的脑袋。

“我叫细仔，她叫细妹。”

“你们以后就是我们陆家的孩子了，这样，我给你们重新取个名字，我们就按鸣儿的名字来排，轩字辈的，口字旁的，就叫轩啸和轩吟吧。小名就叫啸儿和吟儿吧。好不好？”

大眼仔兄妹点了点头。

“那啸儿，吟儿，这些人我来给你们一一介绍：这位是你霖爸的太太，是你们的淑娴婶婶，你们以后就叫她娴妈吧，旁边这位大辫子的是你们的玉蓉阿姨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374367"  chaptername="第四十五章  儿女双全">加入书签</a>
</div>
