    吴小柒骤然转回身看着他，正要走过去教训他时，傅靳言过来了，他们刚才的话，他听了个大概……

    那丫头不是说，她只有一个母亲吗？

    怎么又冒出来一个父亲和一个订了婚的……老男人？

    还说自己是老男人，和她订婚的男人比起来，自己明明又帅又年轻好吧！

    “她是你的女人？”傅靳言过来后，直接走去了王老板身边，一脚踩在他的侧脸上问。

    王老板斜着眼珠往上瞟，看清这个男人后，惊讶，这不是娱乐圈大佬傅靳言吗？

    那死丫头不仅认识凌西顾，还认识这个男人？！

    “他们吴家把一亿彩礼都收了，她本来就是我的未婚妻！傅总，我看你还是少管别人闲事的好！”

    王老板是人肥心大，一点都不怕得罪这么多有钱有势的人，他也是认识不少黑道儿上的人的。

    只要给钱，分分钟把这些惹怒自己的人全弄残！

    之前没找人弄夏雨墨，是不知道她姓氏名谁，住哪里，在哪里工作？他只能暂时咽下这口恶气。

    现在，哼，她就给他等着吧！！

    “吴小柒现在是我身边的人，她大大小小的事，全归我管！至于你给的一亿礼金，你给了谁，就去找谁要！要是再敢来找她麻烦，我让你后悔做人……”

    傅靳言冷声说着，一脚踢在他的嘴巴上，又将王老板刚镶嵌不久的几颗大金牙，给踢掉了！

    低头看了眼自己黑色皮鞋头上的血和口水，皱眉，恶心死了！

    立马拿出随身携带的白手帕，擦干净，扔在这找死的胖子身上。

    “你……你……你给我等着，你们这些人，我一个都不会放过的！”王老板一手捂着嘴，一手怒指着他们发誓。

    “……”众人看着那完全不怕死的死胖子，也是非常佩服他了，他就跟一只踩不死的蟑螂似的！

    手和脚都各断一只了，牙也又被踢没了，怎么还那么欠呢？

    真是不服都不行。

    “是吗？我现在打残你！”

    小柒这暴脾气上来了，看了眼周围，抓过不远处的一张椅子，拖到那死胖子的身边，正欲再收拾收拾他时--

    死胖子突然一把抓住椅子脚，突然怂了，满脸鼻涕眼泪的跟她求饶：

    “别别别打我，我全身都已经残了，再打，爬都爬不出去了，你就饶我一命吧？”

    “我要是死了，你不是还得吃官司么？”

    “哼，你这会儿求饶干什么？刚才不是还很嚣张，要把我们全打残吗？”吴小柒笑问他。

    “我错了，我不敢了，小柒，你就看在我们认识一场的份上，饶了我吧？那个一亿的礼金，我不要了！”

    王老板为了保住性命，只能下软话骗她了，六千万可不是小数目，不要？

    他又不傻！

    “你真不要了？”她挑眉问。

    “不要了，只要你留我一命就行……”他抓着椅子腿，鼻涕眼泪的哭说。

    看着他这恶心样儿，吴小柒都要吐了，她忍着恶心再问：“以后你还敢不敢乱说，我是你未婚妻？”

    “不了不了，我保证，我发誓，再也不乱说了。”他举着手，讨好说。

    “你给我记住今天说的话，下次再敢乱说，我把你全口的牙全部拔了！”

    小柒扔了手里的椅子，拍了拍手，走回到墨姐姐身边，现在才发现，这里围了不少看热闹的人。

    顾家人和秦家人看到这边的动静，纷纷赶来这里后，只看到一个不知名的小丫头，把王老板揍得很是凄惨！

    顾雪薇满脸阴沉的走过去，问她：

    “不知这位是哪家的小姐？怎么在我女儿的订婚宴上这样闹事？你父母是谁？！”

    “哦，一切损失，你都可以找那个中年男人，他是我父亲，会负全责！”

    小柒故意指向吴父，不是他非要说，是自己的父亲吗？

    “吴小柒！”吴父被气得脸红脖子粗，怒叫她一声，她怎么不把烂摊子扔给凌西顾和傅靳言？

    “是你不把人家的订婚宴放在眼里的，还非要让我在这里打人闹事，你嫉妒人家两个大家族联姻，却让我背这黑锅？

    你赶紧跟人家跪下道歉吧，要是真得罪了人家，以后吴家的生意可就更难做了。”

    吴小柒笑对他说道。

    “……”颜司明他们听到她的话，不由默默笑了，这是要把亲爹往死里坑呀。

    吴父听到她的话，目光看向秦家和顾家人，脸色一阵铁青……

    赶紧解释：

    “顾总，秦总，你们别相信这疯丫头说的话，她有很严重的精神病，我一时没有看住，所以才发生了刚才的事，真的很不好意思。”

    “她真的有精神病？”秦天磊的父亲--秦天仇冷声问。

    “是的，你看她疯疯癫癫的，真的有病！”吴父点头哈腰的说。

    “！！！”吴小柒听到父亲的话，咬牙，捏了捏拳头……他敢当着这么多人说她是神经病？！

    “你把一个神经病带到我们订婚宴上干什么？故意的吗？”顾雪薇很不悦的问。

    “是她吵着要来的，对不起对不起，你们放心，我会将王老板扶去医院，不会麻烦你们的！”吴父再点头哈腰的说。

    傅靳言双眸凌厉看着吴父，正欲说话时，颜司明突然走到吴父身边，一把揪住他胸口衣服，什么都没说，一拳头揍在他的脸上：

    “嘭！”

    “嘭！！”

    “嘭！！！”

    吴父的半边脸都黑肿成包子了，嘴角流着血，一只乌黑的眼，就像大熊猫似的。

    “吴老板，你看，我这动不动就想揍人的毛病，是不是也是神经病？”

    颜司明接连揍他三拳头后，满脸温和笑意的问，一点都不像个狠人。

    “你、你你为什么揍我？我跟你有仇吗？！”

    吴老板扯开着他的手，却没被他紧紧揪着衣服，挣扎都没用，这个男人他认识，号称京城三少。

    他爷爷和父亲都是部队的中将，而这个小子自己创业经商，在国内也颇是有名，绝对惹不起的人物！

    “没仇，单纯的看你不爽而已，手痒痒，就是特别想揍你。”颜司明说。

