    听见薄景琛的名字，云妍书那张洋洋得意的脸不自在地僵了僵，有些狰狞地低声道：“跟你有什么关系？你都嫁给御景园那个病痨鬼了，难道还妄想勾搭景爷？”

    云清将云妍书从头到脚扫了一遍，讽刺意味极浓。

    “你搞清楚，是薄景琛缠着我一个有夫之妇不放。哦对了……”她冷笑着提醒云妍书，“我记得在听雨楼那晚，你是被薄景琛吓得爬出去的吧？”

    “你……！”

    云妍书被她嘲讽得脸色发青，死死盯着云清那张浅笑从容的脸，只恨不得撕烂它！

    但察觉到四周宾客们暗中窥来的眼神，云妍书很好地掩盖了情绪。

    她在云清手上吃过太多亏，这小贱人诡计多端，她一定要忍，不能轻举妄动！

    云妍书摸到了怀里装满合同的包，心定下来。

    今晚，她来这儿的目的已经达成了！

    有了这五十多亿，云家和她云妍书都能东山再起！

    暂且就让云清这小贱人得意着，站得越高，摔得越惨，总有一天，她要让云清粉身碎骨！

    “你以为一个调香大赛就能彻底扳倒我吗？我们走着瞧，谁笑到最后还不一定呢！”说罢，云妍书拨了拨头发，转身走出两步，像是记起什么，她顿步回头，朝云清露出温柔假面的微笑，眼神却充满挑衅，“对了姐姐，待会儿的慈善拍卖会上，我特地为你准备了一份大礼！保证让你很‘惊喜’！”

    这次星光宴又名慈善晚宴，来的都是北城有头有脸的人物，名流们最爱干的就是大张旗鼓的做慈善，今晚这么好的机会，主办方自然不会放过。

    参加晚宴的每位嘉宾都需要提供一样物品，进行拍卖。

    而今晚宾客们的身价，就注定了这是一场万众瞩目的昂贵拍卖会！

    云清明眸轻眯，看着云妍书趾高气昂的背影，唇角勾起一抹极淡的弧度。

    她似乎猜到云妍书准备的拍品是什么了。

    就是不知道，云妍书看见她的拍品时，会是什么反应……

    “霍太太！”待会主持拍卖会的主持人火急火燎地朝她走过来，手里捧着个檀木盒，跟捧着定时炸弹一样战战兢兢。

    盒子里装的，就是云清今晚带来的拍品。

    “霍太太，您……您确定要拍卖这个吗？”

    他主持了那么多场拍卖会，还是头一次碰见人拍卖这玩意儿的……

    “是，有什么问题吗？”云清语气淡淡，仿佛盒子里的东西对她来说就是一颗烂白菜。

    “……没，没问题。”

    主持人擦了擦额头上的汗，只好又把盒子小心翼翼地捧回了后台。

    很快，拍卖会就要开始了。

    云清接到钟离的信息：【清清宝贝儿，我这边出了点意外情况，晚点去找你。】

    云清回了个：【好。】

    便在前排偏角落的位置坐下。

    这场拍卖会主打神秘，未知，所有拍品都没有提前公开，就像在等着开一场盲盒。

    云清微微垂头翻着手机，她发给薄景琛的信息已经变成了已读状态，却没有回复。

    云清顺手把薄景琛的号码再度拉黑了，只要确保他看到消息就行，她也不想再跟薄景琛有什么牵扯。

    身后忽然传来一阵不小的骚动。

    “天哪好帅啊……北城还有这种帅哥吗？”

    “是哪个电影明星吧？”

    “不可能，长成这样肯定早就火了。男人能把粉色穿得这么好看，真是绝了！”

    等等……

    粉色？！

    一直事不关己刷着手机的云清捕捉到了关键字眼，还没等她回头，一片阴影先笼罩下来。

    云清下意识地抬眼，撞进男人那双笑意潋滟的幽蓝眼瞳里。

    “又见面了。”

    “……”

    云清没想到在这种地方，都能碰见莫北舟。

    他连西装都是粉色，也亏莫北舟宽肩窄腰，身形优越，是天生的衣架子。粉色西服硬生生被他穿出天然的不羁和野性，那张俊美妖冶的脸，冲云清笑出倜傥的少年气。

    “介意我坐你旁边吗？”

    嘴上这么问着，人已经毫不客气地在云清身边的空椅上坐下。

    云清顶着四周那些暧昧的眼神，用气音问：“你怎么会来这儿？”

    “想见你啊。”莫北舟答得理所当然，那双幽蓝的眼眸一瞬不瞬地凝视着她，分外真诚。

    “……”

    云清懒得理他。

    反正这奇葩从来不按套路出牌。

    云清准备往旁边挪两个位置，坐在莫北舟身边，她有点不自在。

    这种感觉很奇怪，明明她跟莫北舟只见过三次，他对她没有敌意，甚至帮过她……但云清总觉得这男人像是危险的罂粟花。

    然而，她刚撑着扶手打算起身，手腕就被莫北舟滚烫的掌心握住。

    “你在躲着我？”他看她的眼里，居然有受伤的神色。

    云清微微一怔，那一瞬间，竟有种他们认识已久的错觉……

    就在此时，宴会厅的灯光突然熄灭，引起四周一阵骚乱。

    一片漆黑里，云清明显感觉到身后有人在靠近，带着一股极森寒的戾气，压得她头皮发麻。

    她还没来得及回头看一眼，先闻到了一股熟悉的龙涎香的气味……

    云清浑身一僵。

    她猛地扭过头，看见半截暗红如血般的面具，面具底下，男人黑沉沉的眸子冷盯着她。

    “薄……”

