    商陵县乃是大县，地遏黄河以北。

    商陵县境内也遭受洪水肆虐，不过因为县城周围的地势很高，并未被波及。

    因此，此地就被选为赈灾的中心站。

    八千石粮食到了此地，除去众人的消耗，以及补给沿途的州县，已只余五千余，悉数被囤入商陵。

    然后广告境内灾民，并设粥厂十余处，开始赈灾。

    可以想见，当山东境内的流民听闻之后，会以怎样的速度聚集在商陵县周围。

    区区五千石粮食，远远不够！

    数日后。

    贾宝玉和叶皓两人被召入二皇子的寝殿内，当听闻二皇子的想法之后，大惊：

    “殿下要去泰安？”

    “正是。”

    叶皓立马劝道：“殿下还请三思，要去泰安府，需要横渡黄河，如今洪水尚未退去，实在是太过于危险！”

    二皇子神色一动，道：“商陵虽然安全，但毕竟是个县城，如今尚可，等到灾民蜂拥而至，区区一个商陵县，根本无法安置如此多的灾民。

    况且若是我去黄河以南都有危险，那么黄河以南的灾民要渡河而过，岂不更加危难？

    我已经和帐下众幕僚商议过，泰安在黄河之南，属于少数几个未曾受灾的州府。

    此时定然聚集了大量的灾民。

    若无我亲至，料地方官员赈灾难以尽心。

    加上泰安临近青州，离江南富庶之地也更近一些，方便我调集灾粮，就地赈济！”

    叶皓听了，也不好再劝。

    二皇子说的在情在理，守在商陵虽然安稳，但是确实也有很多问题。

    若是能在泰安府打开局面，情况想必会好很多。

    贾宝玉道：“既然殿下主意已定，那么召我二人前来，想必便是为了商陵之事了？”

    二皇子笑道：“子衡猜的不错，待我去了泰安，商陵若是无得力之人主持，我也不放心，毕竟这里才是原定的赈灾中心地。

    接下来，也会有两河之地的赈灾粮运送而至，是万万不能有失的。

    所以，我之后会令子衡为商陵赈灾使，全权监管商陵一切赈灾事宜。

    另外，叶皓、王贞、商陵县令为副使，协助子衡。”

    贾宝玉顿时推辞：“殿下此议不妥，论级别、经验，我不如王大人，论才学，我也不如叶兄，如何敢忝居之上？”

    二皇子显然早知贾宝玉会如此说：“无论是王贞还是商陵县，我都不甚放心，至于表弟，他性子太好，我怕他镇不住人。

    呵呵，当初在熙园，子衡与吴凡对赌时的姿态，我可是还历历在目。此时此刻，我身边缺少可信任之人，子衡就莫要再藏愚守拙了，当全力助我才是。”

    叶皓也点头道：“殿下所言极是，此时也不是推辞的时候，一切当以赈灾之事为首要，子衡难道不知当仁不让之理？”

    话已至此，贾宝玉也无推辞的余地。

    况且商陵之事这两日已经被二皇子安排妥当，他只需要按部就班的执行而已。

    保证场面不乱，这一点的把握他还是有的，因此领下这份差事。

    如此一来，若是不出差错，回京之后自己也算有了一份有些重量的功绩了。

    二皇子这是有意给他机会，他当心存感激。

    ......

    二皇子在计议定了之后的第二日就动身离开了商陵，带走了所有五百名禁军将士。

    贾宝玉一下子就成了商陵名义上的主官。

    不过也是，贾宝玉身上原本就有正六品的职衔，又是巡按御史，担当此任，也算是勉强有资格。

    王贞虽然有些不满，但是因为是二皇子的命令，也并未当面对贾宝玉有所抵制。

    既然重任在身，贾宝玉也是打起十二分的精神，也不专断独行，每日招叶皓、王贞以及商陵县几个官员议事，共同裁决大小事宜。

    王贞见贾宝玉并无恩威自用，狐假虎威之态，且从善如流，慢慢的也就放平了心态。

    此行，还是以赈灾为重，其他都是小节。

    倒是谢鲸谢大老粗，三不五时的没事就找贾宝玉喝酒，贾宝玉辞了两回，烦了，干脆避而不见。

    这货是带兵的，级别又高，贾宝玉也不好斥责他吃酒这个行为。

    因为除非战前，否则军中并无禁酒的明令。

    在贾宝玉和众人的同心协力之下，商陵赈灾的事宜稳步的行进，虽有小差错，比如小股灾民哄抢事件，但在军队官兵的镇压下，都并未酿成凶险。

    然而，赈灾并不只是请灾民吃粥这么简单的事情......

    如何安置这些数量庞大的灾民，才是重中之重！

    否则，一切都只是治标不治本而已。

    在一切事宜稳定之后，贾宝玉也不得不开始考虑安置灾民这个问题。

    ……

    泰安府府衙，二皇子的临时行辕。

    自到了泰安以来，简单的与泰安各地方官员接洽之后，二皇子便开始筹备赈灾事宜。

    他们随行携带的粮食全部留在了商陵，而朝廷赈灾的款项也还没有运送抵达，所以二皇子便决定先从地方府库抽调粮食……

    这一抽调，顿时让二皇子心中升起阵阵寒意！

    原本应该十分充足的泰安府库，经查，竟然余粮不足五百石！

    他当即下令将泰安知府扣押，可是泰安知府也有话说:其他的粮食都被地方官兵、青州驻军调拨而去，或者是被当地的豪族、士绅借去了，一时还不回来……

    这种屁话二皇子自然是不信的，因为就算他说的是事实，也是严重的渎职。

    朝廷明令，各地方府库，应当保持充足的存粮，以备朝廷调用，无户部之令，不得擅自动用。

    将泰安知府下狱之后，二皇子也来不及去细究泰安究竟还有多少官员牵扯其中，甚至都无暇去考虑如何处置泰安知府。

    因为，没有粮食，赈灾之事，根本无从谈起！

    于是他连发数十道急令，命周围各县、州、府向泰安运送粮草。

    得到的回应便是，他们当地都有数不清的灾民需要赈济，实在抽调不出粮食。

    于是，各县几石、十几石的数量应承着，各州，也最多二三十石粮食。

    这些且罢了，最可恨的是，曲阜、濮阳等地的府库，因为天气炎热，下面的人员玩忽职守，接连发生意外的大火，导致所有府库存粮，十不存一……

    当二皇子听到这些消息，差点喷出一口鲜血：“这些贪墨蛀虫，本殿下定要把他们碎尸万段！”

    话虽如此，但是当务之急，确实不是杀人！

    粮食凑不足，而泰安因为他的到来，导致灾民大量涌来，已经聚集了不下两万之数，每日的粮食消耗，都是一笔巨大的数字。

    若是等到手中的粮食耗尽，别说安置灾民了，只怕灾民立刻就会变成暴民，变成匪患！

    真要闹成那样，那他二皇子挟天子剑千里而下赈灾，岂不当真成了笑话？

    府衙后堂，临时办公场地。

    二皇子召集了手下所有心腹，以及泰安地界的官员议事。

    “府衙内现如今存粮已不足三百石，而各州、县的粮食最快还要数日才能运到，各位都说说，现下该怎么办？”

    周围最近的有六州二十三县，虽然每个州县拿不出多少，聚在一起，多少也能抵挡一阵。

    面对二皇子的提问，众人苦思冥想，似乎都在思索对策。

    韩之涣与二皇子对视，正要说话，忽有信使来报。

    二皇子便先接来看了，然后阴沉的脸上终于有了一些笑意，忍不住对帐下众幕僚道：“我原先就知道子衡不错，他传来消息，言商陵半月以来一切顺利，而且他已经在着手安置灾民，说等到再有进展之时，再向我汇报。”

    众幕僚见二皇子高兴，纷纷附和道：“都是殿下识人有明，且商陵粮食充足，又有殿下提前运筹帷幄，贾大人才能根据殿下的布置，做好赈灾之事。”

    