    叶云裳被关在了佛堂，有了叶浮珣的特别照顾，日子也不会太好过，叶金玉同样也被禁足在芙蓉楼，由家丁看着，每天在芙蓉楼里以砸东西而出气，谢姨娘被幽禁在香凝院，现在的香凝院已经没有了当初的繁华，院内早已杂草丛生，石凳上落满了灰尘，没有人修剪的树，肆意地生长着，一座院子，落没的时间只需要半个月。守门地抱着一个木棍坐在香凝院的门口打瞌睡，听见声响，一抬头便看见叶浮珣，忙站了起来请安，见叶浮珣抬脚要进去，忙说道，“大小姐，请留步，老爷吩咐过，任何人不得看望谢姨娘。”

    　“放肆！”青颖轻喝一声，厉声问道，“睁开你的狗眼看清楚，大小姐你也敢拦？我家小姐听说谢姨娘身体不适，特来探望，你敢拦着不让见？！”

    　那守门的自然不敢得罪叶浮珣的毕竟这府里数叶浮珣的身份最为高贵，叶老夫人身体不好，这府中虽然是四小姐主持中馈，但四小姐凡是都要询问大小姐的意见，这叶府说是大小姐当家也不为过，拦着叶浮珣准没好，但是老爷那边知道了也不好交代。

    　“放心好了，老爷那边我家小姐自然会说明的。不会为难与你。”经青颖这么一说，守门的忙给叶府打开门，叶浮珣一踏进香凝院便看到这副落败的景象，心里不免感慨，自古以来成王败寇，谢姨娘有如今这样的下场，也算是她咎由自取。

    　青颖捂着鼻子为叶浮珣打开内室的门，一股很难闻的气味传了过来，伸出手轻轻地捂住了鼻子，她抬头看神情自若的叶浮珣，不明白她家小姐来这里做什么。

    　叶浮珣向内室的床上望去，只见一个皮包骨头，披头散发的，一身白色里衣的人躺在那里一动不动，若不是那略起伏的胸脯，叶浮珣还以为她已经死了。一步一步地靠近床边，目不转盯地看着谢姨娘，这哪里还是那个风情万种的女子，明明就是一个半死不活的女鬼，谢姨娘听见动静，空洞的眼睛转了过来，看见叶浮珣，僵硬的脸立马变得狰狞，可惜她动也动不了。连话也说不了，叶翰良不禁让人毒哑了她，还挑断了她的手脚，让她瘫趟在床上，动也不能动。

    　叶浮珣在谢姨娘的床前站定，青画从怀中掏出一粒药丸，走到谢姨娘床前，掰开她干裂的嘴唇，将药丸塞了进来，又接过身后青颖倒得水，灌了进去。

    　“我给你吃的是可以让你开口说话的药。这种药只能让你发声，但是维持时间不久。”叶浮珣看着谢姨娘如同破败的木偶，任她摆布。

    　“叶浮珣，你是来看我的笑话吗！”谢姨娘娇媚的声音变得十分的嘶哑，这句话说完似乎用完了她所有的力气，那嗓音如同是撕烂了声带报，让人听了不寒而栗，干涩的眼珠微动，“你想是知道点儿什么，对吗？”

    　“我就是来看看你。”叶浮珣站在床前看着生不如死的谢姨娘，心里却没有半点胜利的快感，她不知为何心里生了一股寒意，他的父亲还真是狠，谢姨娘怎么说也是伺候过她的人，他竟然将谢姨娘这么成这样，听到谢姨娘后半句，转而问道。“我娘亲不是病死的，对不对？”

    　谢姨娘看着叶浮珣冷然的脸，脸上露出一抹诡异的笑，嘶哑着嗓子，费劲地吐出一句话，“我今天这个模样，就是她死之前的模样。”

    　听了谢姨娘的话，叶浮珣心里一痛，腿一软。自从唐婉得病后，叶翰良就将她软禁在浮笙阁，不让她见唐婉，直到唐婉下葬后，她才被告知唐婉暴病而亡，叶浮珣接受不了打击，直接一病不起，叶翰良也不顾及叶浮珣的身体，直接连夜让人把她送到了青川，一去就是三年。

    　“我娘亲是不是他害死的？！”

    　谢姨娘张了张嗓子，发出一个撕裂的音符，虽然不清晰，但是叶浮珣依旧听出了答案，她闭上眼睛，再睁开眼睛一片清明，但是这清明下是波涛汹涌的杀意，不再看向谢姨娘一眼，转身离开，只留下身后的谢姨娘，狰狞着一张脸，嘴里发出如同野兽般的嘶哑的声音，她再也说不出话了，那一双恶毒的眼睛一直盯着叶浮珣的背影。

    　叶翰良为了那三件丢失的陪嫁，杖死了叶云裳的贴身丫鬟春梅，又以厚重陪嫁为赔偿，来堵叶浮珣的嘴，这份丰厚的嫁妆几乎要了半个叶府的财产。叶玿璃整理了出来，拿到浮笙阁让叶浮珣过目。

    　叶浮珣接过两大张密密麻麻的礼单，只是轻轻地扫了一眼，

    　然后又递到了叶玿璃的手中，叶玿璃有些不解地看着叶浮珣，问道，“姐姐，这礼单可是有问题？”

    　“你办的，自然是没问题的。”叶浮珣笑道，“这礼单是给你准备的。”

    　“给我？”

    　“对啊。”叶浮珣轻握住叶玿璃的手，说道，“这半个叶府，是为你挣的嫁妆，现在叶府是越来越破败，你有了丰厚的嫁妆，婆家人也不敢看清你。”

    　“姐姐……这我不能要啊。”叶玿璃有些哽咽地看着叶浮珣，想把礼单还给叶浮珣，从舒琴去世后，这是第一个替她着想的人。

    　“拿着，哭什么。”叶浮珣轻轻地擦点叶玿璃脸上的泪珠，叶玿璃将头靠在叶浮珣的肩膀上，由衷地说，“谢谢你，姐姐。”

    　叶浮珣笑着拍拍她的脑袋，说道，“我在宸王府附近寻了一座院子，你要是不想住在叶浮珣，可以搬到那边去住。以后也可以经常到宸王府来陪陪我。”叶浮珣担心等她出嫁后，叶玿璃落到叶翰良手里，又不知道出什么幺蛾子，把她带出叶府，是最好的办法。

    　“好。”

    　宸王大婚，轰动整个京城，一大清早，宋寒濯带着迎亲队伍，吹吹打打，抬着上好的汉白玉玉撵停在叶府的门前，俊美无双的宸王殿下，骑着高头大马，一身红衣，让宋寒濯添了几分喜气，叶浮珣身戴凤冠霞帔，头上的凤冠，片片薄金，雕刻着孔雀的样式，轻若鸿羽。翡翠雕琢的羽状叶片，翼下缀满细长的水灿滢钻金流苏，垂下遮住了叶浮珣娇美的脸，在青若和轻云的搀扶下，一步步走了出来，宋寒濯见其佳人出现在他的视线里，翻身下马，等着那个女子一步一步地走向自己，走进他的生命里。当叶浮珣的手被宋寒濯牵住的时候，叶浮珣隔着流苏，抬眸对宋寒濯娇羞地一笑，由他牵着走向那玉撵，待叶浮珣坐好后，转身上马，朝宸王府走去。

    　叶玿璃有些艳羡地看着叶浮珣离开的背影，这个女子从此真正地从叶府脱离，她的人生又要开始另一番景象，叶翰良看着迎亲队伍消失的方向，若有所思。

    　一时间，宸王大婚成为了太子大婚后，另一个百姓茶余饭后的谈资，讨论更多的是叶大小姐带的十里红妆，唐府不仅给了百万添妆，就连东宫里的太子妃也送来了不菲的添妆，再加上唐婉留下来的陪嫁，叶浮珣一时间成了京城最富有的女人。

    　宸王大婚，皇上亲自主持婚礼，这是除了太子以外，唯一一个皇子有这种待遇。迎亲队伍缓缓在张灯结彩的宸王府停下，叶浮珣由青若和轻云扶下来，红带的一头牵在叶浮珣的手里，有一头牵在宋寒濯的手里，门口的太监扯着嗓子喊道，“迎宸王，宸王妃过府～”

    　一身龙炮的玄康帝正坐在大堂之上，旁边坐着一身华丽宫装的越贵妃，看见一对璧人走进来，眼里溢出笑意，慈爱地看着叶浮珣和宋寒濯。

    　立在一旁的礼官高声唱倒，“一拜天地。”一对璧人，对着天地，深深一拜，“二拜高堂～”转过身来，深深地对玄康帝和越贵妃一拜，随着礼官一声“夫妻对拜～送入洞房～”两个人的头挨着很近，从此便是一体，风风雨雨，面对繁华尘世。

    　叶浮珣坐在铺满花生桂圆莲子的床上，两旁各站着四个端着喜盘的丫鬟，青若等人作为陪嫁丫鬟，也来到了宸王府。轻云守在门外，青若四人守在屋内，叶浮珣打量着房间，屋里的摆件都是极好的，由此可以看出布置屋子的主人的用心，这个就是她以后生活的地方。

    　门外传来一阵骚动，紧接着一身喜服的宋寒濯步履不稳地推门进来，身后跟着云厉和一个小厮，恐怕他摔倒，见宋寒濯进了婚房，两个人便知趣地退下。

    　“见过王爷。”一屋子的丫鬟见宋寒濯进来，训练有素地行礼文安，宋寒濯在叶浮珣面前站定，一旁的丫鬟自觉地端着喜盘走上前来，说着吉祥话，“请王爷王妃喝合卺酒，从此天长地久。”

    　宋寒濯坐到叶浮珣身边，丫鬟便弯着身子，两个人从喜盘上各自端起一杯酒，交颈而饮。喝了合卺酒，一个丫鬟还想说什么，却被宋寒濯一挥手打断了，低沉的声音，带着酒后的磁性，“都退下吧。”

    　丫鬟们相视一眼，虽然有些于理不合，但是她们深知宋寒濯的脾气，殿下什么时候讲过礼法，于是福身退下。屋内只留下了宋寒濯和叶浮珣一对新人。

