    第104章 孙玉燕受辱

    孙玉燕做梦都没想到，自己这个父亲最宠爱的小女儿也会有被拒之门外的一天。

    她愤怒的对几个门卫嘶吼道：“我看你们谁敢拦着我！我是孙家大小姐，信不信我让你们全都下岗！”

    几个门卫一脸的为难。

    队长走过来说道：“小姐，你不要让我们难做。这是老爷亲自下的命令！”

    他走过来，低声对孙玉燕说道：“老爷已经知道您和姑爷做生意失败的事了。刚刚他还在书房里发火，把最爱的古董花瓶都给砸了！”

    孙玉燕深吸了一口气，“这件事情我会亲自去向父亲解释。你们快点让开！”

    这个时候，一辆红旗缓缓开到了门口。

    车窗摇了下来，露出孙玉燕二嫂那张被化妆品抹了厚厚三层的脸来。

    一看到孙玉燕，她顿时嘴角带着几分嘲讽，阴阳怪气的说道；“哟，这不是三妹嘛！听说你们刚刚把老爷子交代的事情给搞砸了。这几百亿的买卖说黄就黄了，还真是厉害啊！”

    孙玉燕此时无奈，只好走过去恳求二嫂。

    “二嫂，我们这次也是被奸人所害。麻烦你带我进去见父亲，我会好好跟他赔罪的。”

    二嫂闻言，面色一下子冷了起来。

    “三妹，你是不是没有弄清楚状况？你知不知道这次你们两口子捅出了多大的娄子！”

    “为了给你们争取到这个项目，父亲可是花费了不小的代价。”

    “结果这下子可好，那么多的努力全都打了水漂！早知道还不如让几个靠谱的外人来做。”

    “你要是识相的，这段时间还是不要回来了。我怕老爷子一生气，连你都得打了！”

    说完她直接转过头对司机说道：“开车！”

    剩下孙玉燕被扔在门口，被门卫死死拦住不让她进门。

    这份屈辱，让她羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    ……

    张奕坐上车子回到家里。

    毁掉了张玉龙东山再起的机会，他觉得连空气都变得清新了起来。

    “这还没完呢！烂船还剩三斤钉，他不是跟我说家里还有几十个亿资产吗？那就想个办法，让他赔个精光！”

    “哦不，赔个精光怎么行。那起码也得是负债累累啊！”

    张奕笑眯眯的说道。

    车子驶入十几米高的大铁门内，然后在庭院中的巨大喷泉广场前停下来。

    张奕走下了车子，环顾了一下四周。

    这么好的消息，他打算跟母亲好好分享一下。

    不过骏庭庄园实在是太大了，上百亩的占地面积，如果用双脚来走的话，得花上一天才能把每一个角落都逛完。

    道路两旁是修剪精致的花圃，再往外面则是一大片一大片碧绿的草坪。

    其面积之宽阔，足以骑上一匹高大的夏尔马漫步了。

    张奕拿出手机打电话给沈茉莉，“喂，茉莉。我妈现在在哪呢？”

    电话那边传来沈茉莉嬉笑的声音：“我们正陪着阿姨在这里打球呢！”

    搬进庄园之后，李雪华由于不需要再去工作了，所以也开始慢慢发展一些其他爱好。

    她不是特别好动，因此喜欢上了小型的球类运动。

    所以张奕就在草坪上让人给她建了一座运动场，囊括了乒乓球、羽毛球和网球。

    闲暇无事的时候，她就会带着家里面的佣人和沈茉莉一起打打球。

    甚至有些时候还会别出心裁的组织一场比赛。

    “好的，我马上过来。”

    张奕收好手机，旁边的佣人推过来一辆电动车。

    在庄园里面基本上很少用走的，因为面积太大，都会采用这种健康无污染的方式同行。

    张奕骑上电车朝着运动场那边走去。

    沿着宽阔的河流，很快他就看到在河边运动场正打羽毛球的佣人们。

    而母亲似乎是累了，正坐在河边柳树下同沈茉莉聊天。

    张奕来到母亲旁边，现在的李雪华形象和几个月前已经产生了明显的变化。

    华美的衣服，优雅的首饰，以及高薪聘请为她做美容、造型的造型师。

    让李雪华现在看上去雍容华贵，十足一位贵妇人的模样。

    “妈，我回来了。”

    张奕把电动车停下扎好，笑着走了过来。

    沈茉莉连忙站了起来，“张奕你回来了，快坐下吧！”

    她拉开椅子让张奕坐下。

    李雪华看着张奕满脸止不住的笑容，便笑着问道：“又发生什么好事了，这么高兴啊？”

    “天大的好事。”

    张奕的嘴角上扬，“您知道了肯定也会开心的！”

    “哦，莫非是你给我找了个儿媳妇？”

    李雪华惊讶的说道。

    沈茉莉站在张奕身后，没来由的表情有些紧张。

    张奕摆了摆手，“儿媳妇您还操心吗？以后肯定给您找个最好的。我说的开心事是指另外一件！”

    他把今天去竞标，抢走了张玉龙想要的那块地的事情跟李雪华详细的说了一遍。

    “您都不知道，当时他们两口子看我那表情，呵呵，简直像是要吃了我一样！”

    张奕开心的哈哈大笑。

    李雪华闻言，脸上露出了几分笑容来。

    不过却并没有大仇得报的感觉，相对的平淡了许多。

    “他们会有今天这光景都是当初所作所为的报应。不过小奕，现在妈已经没有把他们放在心上了。”

    “他们过的好不好不重要，重要的是妈希望你不要一直把仇恨放在心里。你以后的未来非常的光明，要想着让自己过得幸福开心才是。”

    李雪华的眼神当中带着几分遗憾。

    她也很自责，当初没有能力给到张奕更好的生活。

    这才让他十几年里一直活得很艰苦，也没少被人嘲讽说是没有爸的儿子。

    但是到了今天，看着儿子变得那么有出息，她心里面无比的满足。

    所以她不想要让张奕的内心被仇恨所蒙蔽，她宁可不去报复张玉龙和孙玉燕，也希望自己的儿子能够过的好好的。

    张奕知道母亲内心的想法，笑着拍了拍她的手安慰道：“您放心好了！我这一辈子，不可能为了两个人渣而毁了。报仇只不过是顺带手做的事情而已，最重要的是咱们家以后过的开心幸福。”

    听到张奕这么说，李雪华才放心的点了点头。

    (本章完)

