    卡尔并不喜欢张扬，因为即使是在战争时期，自己的升官速度也异于常人，这肯定会让一些人心怀嫉妒。

    毕竟当初卡尔一家在乡下的时候平易近人，照样有不少人对于这个血脉不纯的小贵族心怀怨恨，因为他们不配拥有那么大的一片驻地。

    说起来，父亲的那篇手稿也不知道发布之后成绩怎么样，回到海德堡的时候，可以找那个臭主编问问。

    杰瑟夫中将又和卡尔简单聊了几句后，就匆匆离开了。

    卡尔也从海军指挥部走出来，步行前往自己的驻地，路上碰见的海军们都表现出一脸兴奋的模样，甚至有人喜极而泣，眼含热泪的敬礼。

    人太多了，卡尔也只好微笑的点点头。事实上，这群人当初都准备跑到陆军部队了，似乎是穿上这身海军制服的第一天起，“无能”就是身边民众对自己的看法。

    似乎是给海军部队创造了不错的条件，拥有数量繁多的战列舰以及强大的主炮，可实际上就是硬件比不过，只能拿头拼，不少德意志的新兵选择热烈的战死都不愿意听到那些不好的言论。

    事实上也确实如此，恐怖的伤亡率其中就包括鱼死网破的海军新兵们。这座小岛倾注了数代海军官兵的心血，而今天，它终于迎来扬眉吐气的一天。

    穿着制服，就代表着承担集体的荣辱，没有人能够安身事外。

    回到驻地，卡尔还没进院子，就听见里面吵吵嚷嚷的。

    因为打了胜仗，所以海军取消了禁酒令，全员皆可以在今天一醉方休。

    1033中队虽然隶属于中央军，但他们现在划归海军辖制，所以也享受到了美酒，整整五箱上好的红葡萄酒。

    卡尔看着这群已经开启派对的家伙，总归是有点乱的，难免有些不悦，但只是表达自己不能喝酒后回到了自己的房间。

    前世经常接单做小组长的卡尔，对于以后要一起共事的队员们有很高的要求，那就是不能擅自行动。

    虽然卡尔在作战上总会有新的行动，但不得不说每一次都是在考量后做出的最优解，可现在1033中队的队员们先一步回到驻地，没有请示的情况下喝酒撒欢，刚下战场的卡尔开始不放心以后的作战。

    “或许是我想太多了，不过给一点教训也不错，嗯，中队长的特权。”

    卡尔坐在房间的床上看向窗外，乖巧的脸上突然勾起嘴角。

    杨斯托夫和普拉米正在大口喝着美酒，嘴里的葡萄酒还没咽下，就打了一个冷颤，互相狐疑的撇了一眼后，同时看向卡尔房间的窗户，不好的预感起来了。

    “卡尔学长就是厉害！”

    芬娜高高举起酒杯，大大的喝了一口，此时脸上已经开始泛起红晕。

    “哈，老实说，当时看见他跳下载具直接冲向法兰克的炮塔时，我还以为他疯了。”辛迪没有制止自己未成年的队友饮酒，反倒是单手托着脸和她谈话。

    “队长，你这是什么意思？卡尔学长是我的，不许你有想法！”芬娜摆出一副很凶的表情，略显稚嫩的脸上浅浅的红晕，倒是感觉十分可爱。

    “哎呀，怎么会和我的小芬娜抢人呢，卡尔是小芬娜的。”辛迪似乎很喜欢芬娜这个表情，一把将她搂进自己的怀里，疯狂摸头。

    “不过要我说，你最大的劲敌应该是我们的副官哦，每天都在中队长身边形影不离的。”

    “就是就是，虽然这是副官的本职工作，但是每天缠在一起，难免会暗生情愫。我如果是卡尔队长的话，可能早就开始追求了”

    旁边喝酒的伊娃凑了过来，喝了一口酒，煽风点火道。

    “而且她还是我们队里年龄最小的女队员，还长得那么漂亮，卡尔队长可能会把持不住哦。”

    杰妮芙把芬娜抢了过来，一把搂住她的肩膀，嘴巴里都是葡萄酒的味道。

    “以我的年龄也有不少的见阅了，可我们的副官确实是个小美人。”

    辛迪抬头望着天花板，开始自言自语道。

    ……

    “我现在就去找她决斗！唔……”

    芬娜大喊着，还没说完就被辛迪捂住嘴。

    “别听这两个家伙胡说。”辛迪投去的目光让伊娃和杰妮芙闭上了嘴，这两个家伙酒后胡言也不敢啥都说。

    只是调侃一下，逗逗芬娜这个小妮子倒没什么，不过芬娜这个小家伙较真的话，极有可能会和副官发生冲突，这就本末倒置了。

    一切都要以战友之间的关系和睦为基础，何况现在芬娜喝了不少酒，真要是迷迷糊糊的做了傻事，自己的三个队员就要受到责罚了。

    插曲并没有影响整个派对，整整一个下午都在狂欢中，以至于晚餐的时候，餐桌上只有两个人。

    偌大的餐厅，只有卡尔和艾米两个人。

    两人只是平静的进餐，没有说过一句话。卡尔正在思考海军接下来的行动，尝到甜头的德意志海军们应该会把优势扩大。

    此时的法兰克人受到重创，但他们的实力依在，无论舰队规模还是后勤生产，都远远优于德意志帝国。所以德意志方应该会趁机多打一下。

    而艾米单纯的不喜欢卡尔，这是一个嘴上说不要，但热衷于战斗的家伙。他似乎同时拥有冷静和鲁莽，很多时候的行动都是仗着自己有自信活着回来。

    作为副官，战场上要形影不离，可跟着这家伙一般人真就交代了。

    第二天一早，天还没亮，卡尔用着扩音术式在一楼大厅高喊着，

    “1033中队，全体集合。”

    所有人都睡眼惺忪的到齐站好，

    “我想昨天的美酒应该让诸位都睡了一个好觉，所以今天就以最好的状态进行训练吧！”

    卡尔面带微笑，不过此时还穿着睡衣队员们感觉有不好的事情要发生了，脑袋还在酒精的麻痹下昏昏沉沉，十分钟的整理后，全员进行飞行训练。

    昨天大部分人都喝了酒，所以现在都属于宿醉的状态，这个时候进行飞行训练，眼睛都有些睁不开……

    没有通知哈尼茨准备载具，卡尔步行把这帮家伙领到海边，让众人开始飞。

    打不起精神的队员们很难调动魔力，即使可以使用魔力也是在空中晃晃悠悠的乱窜。

    于是乎，发生了一大堆坠海事故。

    “好好洗个冷水澡吧，就当做小惩罚了。”

    卡尔一脸的微笑，看着在海面上扑腾的队员们，心里说不出的愉悦。

    “这家伙似乎还乐在其中，看来还是个折磨狂，真是有够变态的。”

    艾米看着卡尔满脸的“邪笑”，这家伙居然以折磨自己的队员为乐，一下多了两个标签。

