    白昊要借间办公室用一用。

    连总厂办公室主任都当作没看到，其他人谁敢管。

    只有苏杰被拉了壮丁，临时给白昊当了秘书。

    白昊准备再检查一下办公室有什么摆放不好看的时候，客人到了。

    是白昊早上以工电厂的名义邀请京兆律师顾问处的人，一次来了三名。

    来人先拿介绍信：“我们是京兆律师顾问处的，你们工电厂要打官司，告谁？”

    白昊直接迎了上去：“告倭岛托西巴公司，以及他们的上级公司四井集团，我叫白昊，这事我负责。”

    “你，你说什么？告谁？”

    “倭岛托西巴公司还有他们……”这次没等白昊说完，对方就发火了：“小同志，你开什么玩笑，这是要引发外交争端的，这是你们工电厂那个领导的意思，这完全就是胡闹。”

    白昊一听也急了：“你们什么意思，难道就让小倭鬼子在咱们夏国大地干坏事。”

    “无论怎么样，也不是你们工电厂能够作主的。”

    说完，三人根本不理会白昊，径直转身离开，其中一人走到门口的时候还留了一句话：“这样的官司，你们找不到律师的，除非上面特别委派。”

    白昊也是冷冷的怼了一句：“我记下你们了，告诉你们，没有了张屠夫，还非得吃带毛的猪。”

    “哼。”三人不再理会，直接离开。

    白昊转过头看向苏杰，他只是办公室的一名干事，这事他说话不算。

    可白昊就盯上他了，因为苏杰大学毕业分配到工电厂，属于纯新人，还比较好欺负。白昊指着苏杰：“苏杰，去登报，我们自己招律师。在报上写明，向托西巴公司打官司。”

    “这个。”苏杰不敢应，看白昊黑着脸瞪向自己，这才应下：“行。我去办。”

    白昊一脸的不高兴，气呼呼的走到办公楼外。

    现实真的很残酷。

    苏杰跑了一圈回来告诉白昊，他跑遍了京兆最主要的几个报社，根本就没有接他这个招人的广告，不是钱的事，而是报社不理解为什么工电厂要向倭人打官司。

    这事，真的激怒了白昊。

    白昊回到九分厂，怎么都想心里都不痛快。

    难道，没有了张屠夫，还真的要吃带毛的猪了。

    不可能！

    第二天大清早，白昊拿出自己最贵的衣服，穿戴整齐之后，又让赵旌安排人把自己的车擦亮，然后给自己准备了一副条幅，这才出门。

    这个时代的条幅印刷品不多，最流行的是红布然后帖上方形的纸片，纸片上写字。

    白昊开着自己的新车去了政法学院，进了学校门就拉出一个横幅，横幅上写道：“状告小倭子，讨还一亿美刀，可有勇士敢战。”

    让白昊想不到的是，昨天来的三名律师已经联系过一切他们能够联系的人。

    在他们看，这就是外交事故，谁敢接这样的活。

    所以，老成持重的人还在观望，也告戒自己的学生们别参与。

    但夏国不缺少侠客，更不差好汉。

    虽然来了一群女学生，白昊自我安慰，这好汉不问性别，有人接官司就行。

    白昊问了：“你们的老师都怂了，你们就不怕。”

    “不怕，我们为了正义。”

    白昊笑的连嘴都合不上：“还正义呢，来点实际的，我每天给你们三块，不！给五块钱伙食费。”

    为首的一名身高足有一米七的姑娘低声说道：“我们快要被分配了，分到偏远县城，多少有点不甘心。能轰轰烈烈办一场大案子，人生也算没有遗憾了。”

    “这话听起来，倒是句真的。行了，一天时间准备材料，明天去京兆法院起诉，我个人建议，你们最好给团队里找几个精通倭语的，这官司将来还要打到倭国去。别担心你们的工资，虽然我很穷，可你们的工资我还是付的起的。”

    说完，白昊给每个人发了五张大团结，然后扣下了她们每个人的学生证。完事，又留下十张大团结：“若再有想来的，可以再扫两个。”

    “下午到工电厂总厂报道，我在招待所给你们安排几个房间，现在就住在工电厂了，吃饭住宿什么不需要你们花钱，这官司能不能打赢不重要，重要的是声势要大。”

    留了钱，白昊上车就跑了。

    有人还问了：“那是什么车，看着这么大，这人这么年轻，莫不是一个司机。”

    “漂亮国的一流豪华轿车，听说漂亮国总统也坐这种，非常非常贵。贵到咱们在场所有人十辈子的工资加起来也买不起一辆。”这姑娘说完，从刚才那接钱的姑娘手中抽了五张大团结，然后留下了自己的学生证：“这个官司，我接了。”

    脸生，不认识，可一看学生证。

    来自帝都政法大学，谢沐宁。

    白昊回到工电厂，鲍守信找到了他：“我说白昊，别折腾了什么打官司了，打官司喊喊可以，别真的来。我同意你们打官司是为了洗清老郑的冤，这老话说的好，好人谁进衙门呢，你说是不是？”

    白昊却是笑了：“鲍叔，老鲍叔。你怂的很呢，我这次要一个亿美刀赔偿，官司能不能打得赢无所谓，我要好好恶心一下小倭子。”

    鲍守信来气了：“打不赢这什么意思，老子打小倭子的时候，你爸还在娘胎里呢。”

    “有意思，官司就算没赢，也能赢得其他的好处。这叫投石问路，关键在……”白昊伸手指了指天花板，鲍守信秒懂：“你的是意思是，这事有领导关注？”

    “等信吧，估计就今天，最晚明天就有信。所以，先冲出去的吃肉，跟着后面的喝汤，反应慢的只有舔锅，最后的只有刷锅水了。相信我，这事会大好处的，当然坏处也不会少，比如倭人会恨得咱们还有工电厂咬牙切齿。”

    白昊的话让鲍守信沉思片刻之后，带着一丝坏笑点了点头：“这事，可以办。老子才不会在乎小倭子恨我呢。”

    “那就办。”白昊赶紧给鲍守信点上一支烟。

    鲍守信乐呵呵的点了点头。

