    会议结束，方杰也认识了眼前这些人。有些人，方杰的确给予了一个领地。

    不过大多数人都是没有领地的，他们虽然有席位，可是他们的功劳还不足以得到领地。这样划分一下，整个官员体系就变得非常复杂了。

    而这种复杂，会给秦岚带来很多工作, 但方杰完全无视了。

    不管复杂与否，反正自己掌握了绝对的兵力，什么都不用担心。

    接下来，方杰排出大量兵力，帮助飞凤镇发展，然后度过了升级考验。虽然好处是没有了，但是领地成功升级到了城市级别。

    不管从规格上还是范围上，都得到了巨大的提升。

    不过这个规格和范围, 都被方杰自己的领地范围牢牢包裹了起来, 完全压制。

    接着，就是在飞凤城那边建立了一个内阁所在。这个建设起来就容易多了，反正也不是什么功能建筑。只是表面上要装饰的豪华一些，仅此而已。

    所有的领地官员，要么就是直接住在这个地方，要么就是在领地那边建设了不少物资仓库。来回都非常方便，省去了所有的赶路时间。

    有了这种布置，方杰对于所有领地的管理就容易的多了。

    其他领地想要靠着天高皇帝远这种想法来做一些事情，那基本上都是不可能的。

    贾思味也终于得到了三个席位，其中一个是自己的，但因为功劳没有那么大，而且功劳基本上都会换成了领地，所以这个位置并不高。

    但是他的两个手下，也得到了席位，按照等级上却和贾思味差不多。

    或许因为大家都是地球出来的，所以从位置刚开始发生变化，他们之间就不再是一条心了。不光是秦岚能看出来，就算方杰都能轻易看出来。

    不用想也知道, 他们内部绝对会出问题。

    这样贾思味的不少精力就会被内部牵制住，不用担心这个家伙因为野心去做什么了。

    随着贾思味得到领地之后，爆发出来的野心也是越来越强。如果不是这样，方杰也不可能随意就想着去压制一个手下功臣。

    接着，方杰就将主要精力都放在了黑暗森林那边。

    没办法，原本新月王国和蓝沙王国范围之内，现在主要就是发展和镇压叛乱。因为秦岚的决定，让这些叛乱虽然局限在一定范围之内，但却没有立刻将其镇压熄灭。

    那些人还认为自己的对手已经很虚弱了，所以他们的气焰更加嚣张。

    最近一段时间，不少人纷纷加入了他们，这场叛乱还要持续很长时间。

    但是黑暗森林里面没事，原本的堕落德鲁伊基本上都被清理干净了。少数还存活的，也整天藏头露尾的不敢出现在人前。

    方杰将这已经有些秃的森林，从不同的地方开始建设各种道路和要塞。

    接着，就是转移过去了一个暗夜精灵阵营的附属领地。

    影月一直在方杰身边，因为只是挂名，却并不常来管理。其他人则是一直都在进行分裂, 也没有那个时间过来管理这领地方面的事情。

    所以这段时间，方杰有空就会亲自过来进行发展。

    经过一段时间的发展，整个领地快速经历过一次次的考验。可惜的是，这领地只能进行地狱等级的考验，灾难等级的考验并没有。

    这个领地可是从一开始领主小屋开始发展的，居然少了一个考验等级。

    方杰多少明白了，看来随着时间的流逝，原本那个灾难等级也属于世界给他们的一种加成。以后继续发展，就没有灾难等级这个考验了。

    少了这个等级的考验，也就等同于少了这个等级的奖励。

    而低于等级的考验奖励，方杰并不太过于重视。

    这个领地的奖励还算是不错，那就是招募兵种的价格会降低。

    实际上这个奖励，对于大多数人而言，已经非常有价值了。不过在方杰看来也就那样，毕竟本来这个领地也没打算发展的太过于壮大。

    在方杰全力以赴的发展的情况之下，暗夜精灵领地发展速度非常快。

    没多长时间，整个领地就被顺利提升到了城市的级别。到了这个级别之后，想要继续发展可就没有那么容易了。消耗资源多不说，本身还有升级冷却时间。

    就方杰自己现在，都没有将主领地提升到巅峰程度。

    好在领地到了这个级别已经足够，方杰在其中建设之后，终于能够生产暗夜猎杀者了。

    暗夜猎杀者，形象非常普通，就是一个全身笼罩在黑色衣袍当中的人影。勉强能看出那凹凸有致的身材，但是往阴暗处一走，就很难看到了。

    武器是两把短刀，走的是暗杀的路线。不过本身并不是纯粹的近战兵种，而是会使用各种法术，还有各种机关陷阱以及暗器之类的。

    尤其是在晚上，在月光照耀之下，暗夜猎杀者的实力会得到极大的提升。

    这是一个强大的刺客类型兵种，如果进行刺杀，大多数黄金等级的人恐怕很难躲得过去。

    “不错不错，有了这个，那就可以将东边那一片区域也都占领了。”方杰可不想留着东边一块区域不去占领，虽然那是一片荒野。

    继续往东，那就是一片大海了，所以这最后一块土地，方杰也不会放过。

    可就在这个时候，方杰又接到了一个消息。

    “领主大人，那些阴影精灵暂时没有办法分裂了。”

    “怎么回事？是因为实力下降的原因吗。”

    “不，是因为她们的灵魂承受能力到极限了，恐怕接下来要休息很长时间才能再次分裂。”骷髅英雄对着方杰低声说道。

    “那么现在阴影精灵总数有多少了。”

    “一共有11394人。”

    方杰点了点头，已经很不错了，等到一年以后，阴影精灵们都成长到成年程度，加上自己的帮助提升实力，那样增加速度就会变得很快了。

    这可是完全效忠于自己的种族，种族数量越多规模越大，对自己的好处也就越大。暂时不需要他们战斗，那就先休息然后继续分裂吧。

