    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天。

    林缺早早的来到教室。

    屁股还没沾到板凳上，项乾一把就将林缺拉到角落，神秘兮兮的问道。

    “林缺，你怎么还敢回学校啊？”

    林缺：“请你说人话。”

    项乾将手机掏出，点开同城热度榜第一的微博：“你自己瞧瞧，你都成咱沧澜学府外院的明人了。”

    我滴个乖乖。

    1000w的热度！

    微博内容如下。

    沧澜学府大一新生林缺，不讲武德，说好的爱莫倾城一生一世一双人，才发到第九天就停了，一定是劈腿，简直丢我们男人脸，老渣男了！

    下面的评论更是将林缺声讨的体无完肤。

    还有人组团准备揍林缺。

    林缺邪魅一笑，看着内容来了精神：“发微博的人，心机挺深的呀！”

    “我刚刚查了，这微博是私密的，肯定是你惹怒了莫倾城的脑残粉，他们在网上声讨你。”项乾道。

    林缺可不那么认为。

    莫倾城那些脑残粉巴不得自己不发，这肯定不是他们干的。

    “那会是谁？”

    “除了杨逍，还有谁怎么无聊？”林缺冷声说道。

    以他对杨逍的了解，这种借刀杀人的办法，不是没有可能，只不过这么高级的计划，一定有人背后替杨逍出谋划策。

    利用网络键盘侠的口水喷死自己，让他成为过街老鼠。

    这一手策略玩的漂亮。

    “林缺，你还是出去躲躲避避风头，等秋闱狩猎结束后在回来吧，我怕你那天走在路上就被人套黑口袋给打了。”项乾说道。

    打我？

    林缺不屑一笑，现在哥我可是很牛逼的好吗？

    “狂妄自大！”

    一旁看书的苏棠见到林缺得意洋洋的模样，开口嘲讽道。

    “女人，注意你的措辞！”林缺挺直了腰板，看着苏棠威武霸气的叉腰说道。

    “你最好对我客气点，我已经不是当初的我了。”

    项乾见到林缺作死的样子，不由扶了扶额头。

    一定是小时候三鹿奶粉喝多了。

    “想挨打直说。”苏棠将书本合上，冷冷的看着林缺。

    “我要打十个！”

    林缺伸出一根手指头，表情坚定的说道。

    他等这一刻已经等了很久了。

    一百九十二小时又十七分钟零八秒。

    苏棠眼神有些诧异，这家伙难道是梁静茹的勇气听多了，膨胀了？

    不过林缺都这么着急挨打，她总不能拒之门外吧？

    “这里不方便，去比武场！”

    说完，苏棠率先走出教室，林缺紧跟其后。

    “有好戏看咯！”

    慕容清月拍了拍小手，兴奋的叫道。

    “胖子，你去买爆米花。”

    “侯锋，你搬凳子。”

    “林缺是我兄弟，我们这样去看他挨揍，光吃爆米花不好吧……我的意思是要不要可乐。”项乾一脸认真的问道。

    比武场。

    台下，手里端着爆米花可乐，翘着二郎腿的项乾三人。

    “你们说，林缺这一次会被苏棠姐用几箭射飞在树上挂着？”慕容清月好奇的问道。

    “不好说，上次用了八箭，这一次估摸着能撑到第十箭。”项乾认真分析道。

    “加一！”侯锋。

    林缺听着台下三人的嘲讽，冷哼一声，一群凡人，待会可要擦亮你们的钛合金狗眼好好看看。

    哥是怎么家暴这男人婆的。

    等等，我为什么要说家暴？

    “男人婆，今天我就让你知道什么叫，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    他今天非得好好教训教训苏棠。

    夺回属于男人的主导权。

    狠狠的打她屁股。

    让她知道，花儿为什么这么红！

    “真啰嗦。”

    只见苏棠身影猛地一动，速度极快，像是一道流动的闪电光影。

    再次出现时，已是林缺头顶，拳头紧握就朝着林缺眼眶狠狠砸下。

    好快！

    林缺心中一惊，虽然他看不惯苏棠，但苏棠的实力，着实让林缺震惊。

    如果换做一天前，这一拳林缺确实躲不过。

    只可惜，他也不是昨天的他了。

    林缺鬼魅一笑，身前朝前跨出一步，腰杆顺势一弯，直接躲过了苏棠凌厉的一拳。

    还没结束。

    只见林缺双臂一抓，扣住苏棠脚踝，腰部发力，抬腰往下一提。

    老汉拔树，将苏棠重重朝地上砸落。

    苏棠只感觉眼前天旋地转，没等她反应过来，整个人就被摔砸在地上。

    全场寂静！

