    只见门外大街上的宾客已经尽皆退在街道两侧，站在门口的宾客也赶紧退入门内，一队顶盔掼甲的禁卫快步上前守住大门两侧，手按横刀虎视眈眈，迫人的气势吓得宾客们再次齐齐后退。

    皇帝乘坐的马车缓缓停下，车门打开，李二陛下一身锦袍，在内侍的搀扶之下走下马车。

    “吾等觐见陛下！”

    所有的宾客尽皆一揖及地，声震长街。

    李二陛下看上去心情不错，手扶着玉带，环目四顾，颔首微笑道：“都免礼吧！今日朕前来房家贺喜，只为宾客，不叙礼仪，大家莫要拘束，热闹起来才行。”

    “喏！”

    众人应诺，纷纷起身，却依旧低眉垂眼，大气儿也不敢出。

    房俊几人快步上前，惊喜道：“陛下亲至，微臣深感荣幸，只是事先未能得知，有所怠慢，还请陛下恕罪。”

    李二陛下笑呵呵的看着房俊，然后目光从他脸上掠过，看了看李泰、李治，又目光深邃的看了看马周、李道宗，缓缓颔首，随意说道：“朕也是一时兴起，想要前来凑凑热闹、沾沾喜气，所以事先并未有准备，岂能怪得了你呢？”

    房俊躬着身子，往旁边让了一下，恭声道：“外头人多眼杂，还请陛下入内上座。”

    任何时候，帝王的安危都是首要之事，一旦出现一丝半点的差错，便足以引发山呼海啸一般的震荡，乃至天翻地覆的后果。

    尤其是这种随性之下走出皇宫的举措，难免在安保防卫方面出现疏漏之处，万一在房家大门前遇险，那后果绝非房家能够承担……

    孰料李二陛下却站在石阶上，笑道：“稍等片刻。”

    房俊等人愕然，不解其意，随即便见到一个身影从车队后面一架马车上下来，快步走到台阶之前，略有些气喘，道：“陛下。”

    房俊等人全都愣住。

    居然是长孙无忌……

    以目前房俊与长孙无忌之间的恩怨，两家虽然说不上不死不休，却也竭尽全力想要将对方绊倒，彻底打落尘埃永不翻身。这种早已经公然撕破脸面的关系，又岂能登门贺喜？

    李二陛下便捋须笑道：“先前赵国公在宫里与朕商议国事，正巧朕心血来潮欲往房家前来贺喜，讨一杯水酒喝，赵国公便求着朕一起同行。尔等同朝为官，彼此之间难免有些意见不合之时，但都是帝国之柱石，不应伤了彼此之情分，正好今日有机会，借着房家喜事，一笑泯恩仇如何？”

    房俊默然。

    这长孙阴人屡次三番的谋害于我，早已经仇怨甚深，如何还能一笑泯恩仇？

    最重要的是，长孙无忌怎么可能愿意与我一笑泯恩仇？这人一直以来都将自家几个儿子的悲惨遭遇算到自己头上，恨不能将自己剥皮拆骨，这种仇怨只能有一方彻底崩溃倒塌之后才有可能终止……

    尤其是李二陛下口中所言，明显是他逼着长孙无忌前来房家贺喜的……

    长孙无忌上前，一张早已生出老年斑的圆脸满是慈祥和蔼的笑容，丝毫看不出半分被强迫之后的尴尬与难堪：“二郎年少有为，老夫素来将你视若子侄，平常时候虽然因为政见之不同而有所争论，但今日房府喜事，老夫也得亲自登门，道一声贺喜，讨一杯水酒。”

    周围离得远远的宾客们虽然不敢近前，却也能够听得清长孙无忌的话语，不由得纷纷心里吐槽：您老这杯水酒房家可当真不能给，谁知道今日给了你一杯酒，明日你会否就将房二煎皮蒸骨拿来下酒……

    房俊看了一眼捋着胡须微笑不语的李二陛下，笑着对长孙无忌道：“晚辈入仕为官以来，赵国公多有提点教诲，致使晚辈受益无穷，感激不尽。今日赵国公能够亲自登门，房家上下蓬荜生辉，感激不尽……”

    说到此处，他顿了一顿，露出一副略有惊愕的面容，向着长孙无忌的身后看了看，迟疑道：“……只不过，为何未见赵国公的仆人扈从带着贺仪前来……啊哈，您瞧我，实在是一身铜臭，愚不可及，赵国公乃帝国柱石、勋贵之首，能够莅临房府，已然是房家阖府上下之荣幸，有这份心就好，不在乎那些个俗礼。”

    长孙无忌毕竟混迹朝堂大半辈子，早已经修炼成精，面上并未因房俊的戏谑调侃而有所变化，可腮帮子的肉棱依旧蠕动几下，显然压根咬得狠劲。

    他被陛下叫去太极宫，紧接着便二话不说带着他直接来了房家，哪儿有功夫去准备贺仪？

    之前他可没打算来给房家道喜……

    只不过众目睽睽之下，被房俊指着鼻子说自己空着手登门，这的确是严重的失礼，却也反驳不得，只能自己生闷气，连带着腹诽埋怨李二陛下几句：您希望臣子们不要生死敌对，可也不能将老臣的脸面丢在地上任人踩踏啊……

    李二陛下将捋着胡须的手放下，负在身后，抬脚往门内走去：“朕已经许久未曾赶上这般热闹，大家别再这里站着，进去坐下慢慢说话吧。”

    他想要看到的只是长孙无忌与房俊的仇怨缓解一下，不要整日里打生打死搅乱朝政，至于长孙无忌的颜面……你差点将房俊刺杀而死，朕隐忍不问，今日让你丢几分面子，也没什么过分吧？

    刚走进大门，便见到太子与房玄龄一前一后急匆匆小跑而来，显然是接到了陛下驾临的消息赶紧出来接驾，见到李二陛下已经背着手踱步进了大门，两人赶紧驻足立于一侧，齐齐一揖及地：“儿臣（微臣）觐见陛下！”

    李二陛下停住脚步，扫了太子一眼，鼻孔中“嗯”了一声，道：“免礼！”

    然后上前，笑着对房玄龄说道：“玄龄府中大喜，遍邀宾朋，却唯独忘了整日里枯坐太极宫的朕，是不舍得府上的水酒，亦或是已经忘了咱们君臣当年并肩作战的情谊？”

    此言一出，大家便知道陛下今日之所以将长孙无忌给绑来房府，就是为了给房家出气，顺带着给房家撑腰的。

    先前房俊在江南遇刺，虽然天下尽皆猜测乃是长孙无忌所为，可毕竟无凭无据，谁也不能将之奈何。但是没有证据并不能说明此事非是长孙无忌所为，所以李二陛下以这种形式警告、惩戒长孙无忌，斗争可以，但朕之底线绝对不容践踏。

    身后的长孙无忌一张圆脸阵红阵白，极为难看。

    可他又能说什么呢？

    自己已经突破了李二陛下一直维系的底线，惹得皇帝心中恼怒，但是为了稳定朝局，不影响东征大业，所以采取隐忍之态度，未予严厉追究，却不代表就会听之任之。

    这股怒气为了顾全大局不得不隐忍下去，可将来一旦东征结束，无论结果如何，必将腾出手来料理纷乱朝局。

    若是不能予以及时应对，长孙家就将会首当其冲……

    房俊自然也看得懂李二陛下的用意，只不过这样的处理方式，他并不满意。

    底线之所以是底线，便是最后的界线，不可逾越。

    若是可以恣意践踏、随意逾越，不能予人以警告、威慑，无人心怀畏惧，那又如何称之为底线呢？

    这等底线还不如没有……

    ……

    李二陛下在先，房玄龄、太子紧随其后，再然后便长孙无忌、李泰、李治，层次分明的向着正堂走去。

    李治忧心忡忡，他觉得今日父皇是想要当众羞辱长孙无忌一番，以达到宽慰房俊遭遇刺杀所受之伤害。而一旦长孙无忌灰头土脸，自己又岂有颜面？只要想想再众人面前被父皇奚落训斥，李治就浑身难受。

    心中正自踟躇，便觉得衣袖被人拉了一下，继而听到魏王说道：“父皇，儿臣与稚奴去偏厅与一众驸马们喝喝酒，说说话儿。”

    走在前头的李二陛下头也未回，只是随意的摆摆手，便进了正堂。

    李治停住脚步，长长的吁了口气，回头迎上李泰笑吟吟的目光，心中一暖，道：“多谢青雀哥哥，小弟这心里正犯愁呢……”

    “嘘！胡说什么呢？走，去偏厅坐，估计老四、老五、老六他们也都到了，咱们兄弟会一会咱家的那些个驸马，非得将他们放翻在酒桌上不可！”

    “嗯！小弟听兄长的，放翻他们！”

    李治眼眸闪闪，一腔锐气。