一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第218章力压

    其手一扬，一个巴掌大小的金色小鼎出现。

    真气涌入其中，金色小鼎不断旋转放大。

    “去。”

    姜空将之抛了出去。

    金乌玄阳鼎一路上不断变大，最终延伸到足足有几丈大小。

    硕大的体型如同蛮荒巨兽般朝着火莲雅不断轰击。

    火莲雅顿感不妙，在这大鼎上感受到了前所未有的厚重之感。

    姜空现在也不想与之斗志斗法，只想要早点解决这个人，好下去将龙牌拿走。

    硕大的鼎身轰击在那片围绕着火莲雅的火焰星云之中。

    二者当面交锋，霎时半空恍如天崩地裂般，不计其数的紫红色流火化为漫天火舌疯狂拧动。

    巨大的金乌玄阳鼎并没有出现一丝一毫的破裂迹象，甚至鼎身上连一点点的痕迹都没有遗留下来。

    此物的材质比之普通的兵戈都要强上一个档次，火莲雅凝聚出来的力量根本无法将之摧残。

    大鼎带着隆隆作响声一路轰撞，像是推平出了一条煌煌大道般悄然前行。

    火莲雅的面色当即大变，未曾想到姜空居然还有如此强悍的兵器。

    没有任何犹豫，她引动所有的紫夜枭火隔空一掌按下。

    紫夜枭火化作大掌凌空浮现，狠狠将大鼎抓住将之推了回去。

    姜空出现在大鼎之前，一记银枪轰在鼎身上，力压着金鼎不断前行。

    所有一切的力量全都被大鼎挡住了。

    金乌玄阳鼎此刻像是化为了一堵铜墙铁壁，为其格挡住了所有来历的攻击。

    “紫罡狂潮！”

    铃铃铃！

    那藕臂上的银铃开始作响，散发出轻灵的声音。

    声音不断放大，变成了一圈圈音波扩散，音波震起大量的紫红色火焰之力一重重如同浪潮拍岸，轰然狂袭而下。

    一圈圈火焰涟漪带着极致的冲击力硬生生将姜空前行的身影阻挡住。

    四周大量的力量爆碎，绚烂的光芒此起彼伏的交织涌动。

    虚空如若下起了一场火焰大雨，两个人皆是修炼着爆裂的功法，强悍的破坏力令不少围观者瞠目结舌。

    银枪死死顶着大鼎，即便是弯曲成半月都没有退却。

    数十记的火浪巨力还在疯狂的潮涌，很快达到的爆发力突破了五万斤的层次。

    姜空双臂青筋暴起，一股奇特的感觉自其胸腔内油然而生。

    这种感觉与他那时候力战悬刀八人最后爆发出来的感觉一般无二。

    仿佛一瞬间之内血液沸腾，全身被奇异的力量充盈圆满。

    他暗吼一声，力量亦如之前那般破开了极限。

    一轮巨大的火焰重拳汇聚诞生，面对着大鼎，他一拳狠狠砸下。

    铛！

    无量散手之上的爆破力通过这一记大拳放大了数倍，直接轰的金乌玄阳鼎震响。

    砰砰砰！

    来临的几记紫红色火浪竟是直接被震的爆碎，于半空之中逐渐消弭。

    姜空又是一拳灌下，刚猛的拳劲势如虎啸山林，恐怖的肉身之力硬生生打破了火莲雅凝聚出来的大势！

    大鼎九响，一响比一响渗人魂魄。

    火莲雅面色凝重，只能够快速的斩落一道道火焰劲气分散拳劲，太阳法杖轰出紫火凌空落下。

    姜空也不知道对着金乌玄阳鼎击落了多少拳无量散手。

    力量传导鼎身，隔空震碎大量劲气，拖着金乌玄阳鼎的紫色大掌很快崩裂出一道大口子。

    “不好！”

    她面色顿时大变，玉手一揽，所有散落八方的紫夜枭火尽数倒卷，于其身侧融铸紫夜枭火本体。

    巨大的夜枭将之覆盖在其中，火焰呈现出深紫色一片，变成密度极高的真气大层将其覆盖。

    大掌一下子成了无源之物，金鼎横扫大量的霞光，将成片的力量轰的支离破碎。

    围绕着火莲雅的火焰星河瞬间被切裂出一个巨大的口子。

    就在大鼎一路推进，以摧枯拉朽之势前行之时，幽幽的声音从夜枭之中传来。

    “赤玄转灵经，百兽转！”

    夜枭身躯之中一道道影子破空而出，形如异兽，密密麻麻铺天盖地而下。

    无数异兽遮天蔽日，一下子令此方地界不见天光。

    姜空身影瞬间被淹没其中，火焰将此方地界化为了一片鬼哭狼嚎般的炼狱。

    火莲雅嘴角轻扬，不过很快面色僵住了。

    只见她布下的无数火兽之下，一轮皓月当空而起。

    皓月似天地的神刀，劈天斩地，破灭八方，于火兽之中冉冉升起。

    锋芒交织，云海蔓延，所过之处，一切寂灭！

    武境虚影凝聚而出的大月苍云枪独立此方天地，如同定海神针将所有烈火镇压下来！

    “怎么可能！这武境虚影为何如此的圆满！”

    火莲雅终于心境动摇了，她从未在同阶之中见到如此圆满的武境虚影。

    一般破入高阶武师的人，哪怕是天骄，最早圆满武境虚影的时候都在八重天的层次。

    甚至连她的武境虚影都存在瑕疵。

    而姜空的皓月，圆满无缺，如若一块惊世美玉！

    这一轮皓月亦是吸引了其他人的眼球。

    褚狂啸见到这一幕，呼吸急促，就像是一只发现猎物的苍狼，浑身上下的血肉都在沸腾着。

    “大月苍云枪！”

    一枪之下，横斩所有火兽，一片片火兽化为了流火寂灭长空。

    姜空一枪扫荡大片空地，整个人提着银枪在流火与滚滚长风之中鼎立。

    霸道、狂放！

    无匹的气焰环绕他身侧，如同一尊战天战地的可怕战神般。

    一枪如龙负在手，我花盛时百花杀！

    所有的一切武道，似在此时的他面前变得黯然失色。

    火莲雅并没有放弃，姜空大势已成，不过她仍有余力。

    赤玄转灵经第三转衍生而出的真气似无数河流流淌，从她的百窍之中涌出流入太阳法杖之中。

    法杖散发出前所未有的爆裂气息。

    姜空沉沉一呼吸，一团金色的小球在枪尖滴溜溜转动。

    枪身之中龙吟四起，在他手掌的仿佛不是一柄枪，而是盘踞缠绕一条大龙。

    恐怖的声威荡向四方，整片土地如陷炼狱。

    大量大量的地面干裂，温度还在急剧上升，连姜空的身形都开始扭曲起来。

    这一团小球凝聚了浩瀚如海的热量，如同压缩了一座熔岩火山！

    就在千钧一发，两人最后的决战之际。

    一道黑影猛然撕空而去，竟是硬生生在罡风凛冽的月眼之上破风而去。

    黑影一把将龙牌钳住，欲图带离此方地界！