    “可恶，看我不射一箭，让你看看射手也是厉害的！”鲨贝抬弓一射，暴动的小丑之箭径直射出。

    绚烂的烟花在菌生蟹身上绽放，纵使菌生蟹还在喷吐蘑菇孢子，也在同时间被小丑之箭带来的烟花给吞没。

    而这一箭后，所有的蘑菇又愈发地闪亮。

    两人心中悄悄升起一股不安，这菌生蟹像是在蓄力一般，能做出这种奇观也绝对是有什么大动作的。

    突然，菌生蟹有了动静，身上附着的蘑菇根茎居然活过来一般，像是血管一样起伏膨胀！

    噗！菌生蟹身上的蘑菇炸裂开来，一团蓝色孢子烟雾瞬间扩散开来。

    “糟了。”两人连忙撤退，心中也猜出这种招数会有什么效果，这烟雾估计都是蘑菇孢子，虽然变小了，但是范围可就不是那么稀疏的程度了。

    绝对不能碰！而且这东西也不好解决，稀碎如烟雾，可不是随便用小丑之箭就能解决的，甚至还会造成扩散的效果。

    “先撤！”墨伊也没有什么好主意，解决这种大范围的招数，估计只有逃了。

    烟雾还在弥漫，速度却一点都没见衰弱之势。

    “走！白参，我们先撤退！”鲨贝也喊道，两人直接用靴子加速很快赶到白参身边。

    各自用方法攀岩，很快便也上到当初进来的洞口上。

    能在洞口上看到，菌生蟹还保持着一动不动的姿势，但整个地面都快要被这股烟雾给吞噬了，甚至还有上涨的趋势！

    白参明显也不知所措：“那这怎么办啊？总不能放任这个怪物不管吧？上面可是希尔帝国啊。”

    这个怪物被激醒了，自然会追杀各种生命的。尤其洞口外就是人类的避难所，一旦出世，那就是毁灭性的。

    这个菌生蟹可不比史王弱，甚至也可能比克眼强！放任这个怪物就是对人类的不负责。

    但眼前最困难的就是这股烟雾，目前阿尔法还真没有这种大范围的杀伤性武器，放火？估计是个好选择，但也是彻底毁了这个蘑菇地。

    要想再找到一个蘑菇地可不是那么简单的，这毕竟也关系到后面的药剂来源问题。

    白参却突然冒出一句：“那个，我已经采到了能移植的蘑菇孢子了。”之前白参在地上鼓捣的时候就是为了采摘移植的种子。

    两人：……

    这孩子看起来平常老老实实地，一出手就是毁天灭地啊，本来还担心啥的，现在有了保障，不就是为了能让他们安心放火？

    两人面面相觑，手中已经拿出火把来了。

    可正当两人一把火扔下去的时候，这个蘑菇地还是老实下来了，烟雾居然主动退散了。

    三人：……

    这么有灵性的？看到拿出火来就怕了？

    但事实上并没有三人想得这么简单，看似是蘑菇地主动退散，其实是另有他人，没错，正是小粉！

    在那片蘑菇烟雾中，出现了一个漩涡！所有的蘑菇孢子都被这片漩涡给吸走，而暴露在外的，正是已经有墨伊身下那史莱姆坐骑那般大小的小粉！

    三人这才吐出一口气，如果刚才真的那样做了，那恐怕会给大火增加一道燃料……

    这样最好了，既保住了蘑菇地，也留下了小粉，真是越来越喜欢这个小家伙了。

    眼看着蓝色烟雾在不断地被小粉吞噬，那片熟悉的蘑菇环境再次出现在三人眼中。小粉功成名就也没有急着离开，还悠哉地跑到其他地方去吃夜光蘑菇了……

    好家伙，估计这下子连菌生蟹都是懵逼的。

    “走！继续干！”墨伊和鲨贝直接跳下去，留下白参躲在这个洞口处，既然下面的烟雾没了，那他们还怂个屁？

    菌生蟹到现在也没有怎么像boss一样吼过，攻击的时候也只是安安静静地攻击。

    而且，墨伊也发觉。这个boss是有一定的问题的，每次即将发生boss战的时候，自己都会被boss的虚无能量牵引走，并感受他们的故事。

    但这个菌生蟹不一样，当时是有反应的，但是结果却是一片虚无，是真的什么都没有的那种虚无。

    这个boss如今也没有任何生机的样子，就真如名字那般：菌生蟹，是真的被蘑菇给寄生了？

    菌生蟹身上的蘑菇再次散发夺目的蓝色光辉，又一次喷射出漫天的蘑菇孢子，同时嘴部也喷射出机关枪的孢子子弹。

    招式齐出，冲过来的墨伊也感受到一定的压力。

    “鲨贝！”

    “不用说也知道！”这种清理小怪的事情还是交给鲨贝，鲨贝也心里清楚。

    墨伊笑道：“不是这个意思，我现在也有远程攻击了，我也能清理。”

    鲨贝眯起一只眼，这家伙！

    墨伊挥舞泪刃，速度足够快，身前已经形成一股蘑菇组成的战墙，现在战士已经没有距离的限制了，这还得靠蘑菇神龛啊！

    即使蘑菇孢子没能赶到墨伊面前，这道战墙也会主动攻击，顺便把途径的孢子给吞没。

    鲨贝清理完空中落下的孢子也猛地转入输出模式，虽然自己的伤害比真近战要低，但墨伊哥现在用的是战士剑气类攻击，虽然和自己一样是远程方式，但是伤害比自己低啊！

    菌生蟹站在原地吃下这些伤害，身上灰色的蘑菇根茎也被攻击给磨损了不少，能看到里面苍蓝色的物质，说不上是壳还是能量啥的，但也挺好看的……

    菌生蟹还是闷在原地，只发射已经无用的蘑菇孢子进行一定的抵抗，任凭墨伊两人输出伤害在自己身上。

    “时间好了！”墨伊突然停住了说道。

    鲨贝手中没有停下，小丑之箭不要钱一样狂送过去。他知道墨伊的意思，就是虚无能力又好了，又能挥出那恐怖的斩击了。

    然而，蘑菇地上也发生了惊变。原本耀眼的蘑菇地大规模的暗淡下来，顷刻间，蓝色洞天暗了几度。

    但唯一不同的是，在墨伊面前的一片蘑菇地上，耀眼非常！如一颗闪光弹一般，就好像是把所有蘑菇能量都给吸收了一般。

    “小心！”

    在这道蓝光之下，鲨贝飞身扑来。

    砰的一声巨响传来，洞口上的白参看得清清楚楚，就在墨伊哥面前，那道光团直接冒出一根超级大蘑菇！如果墨伊哥被打中的话，是一定会被这巨大蘑菇头给顶出去的，听到那一声巨响，足以看出威力！

    但好在，这个光团似乎不对鲨贝哥起效，鲨贝哥也及时的救了墨伊哥。

    可蘑菇地的攻击并没有停下，那团光芒消失后居然又出现在倒地的两人身边。

    “快躲开啊！”白参着急大喊。

    光团爆发，那个可怕的巨大蘑菇根茎长出，直击墨伊两人！

