    　　楚汐无力反驳。

    　　她无奈附和几句，换来章玥大夸。

    　　“我昨日出门，平素一起打马吊的夫人，哪个不是夸我好福气，这人逢喜事精神爽，几圈下来，你娘赚了大把的银票。”

    　　“不过娘又不缺银子，可他们巴结曲意奉承我，那滋味可真不错。毕竟娘是三品官员的岳母。”

    　　楚汐不以为意，三品官员算什么，裴书珩日后可是平步青云，身份尊贵。

    　　楚汐不想听章玥左一句姑爷，右一句书珩。她轻轻松松转移了话题。

    　　“娘，我屋内那株海棠可浇水了？”

    　　章玥美眸一蹙，想了想，语气带着不确定：“你屋内那些花花草草不都被你拿着送人了，何时还有海棠？”

    　　当然送人了，还给了六娘。

    　　楚汐佯似思索：“那我许是记错了。”

    　　章玥嗔她一眼，丹凤眼一勾：“人家一孕傻三年，你倒好嫁个人就犯傻了。”

    　　眼瞧着话题又要朝裴书珩身上引，楚汐头疼。

    　　“对了，晨曦院那边近日如何？”

    　　章玥眼中闪过厌恶，可见对楚依依是真的不喜。

    　　“好端端提她做什么，平白影响心情。我今日让她不要出院子，你娘也活了半辈子，我可不信她心中对你没有怨。”

    　　怨也罢，不怨也罢，总归是她的命数。堪堪一个庶女，生母又是那种人，章玥没在她尚在襁褓时随手扔了，也算仁至义尽。

    　　楚汐心里没有半点波澜，左右不过是陌路人。

    　　……

    　　他们嘴里的人这会儿正泡着茶水，跪在团蒲上轻纱遮面。

    　　她身边的朱婆子候在一旁，把刚得来的消息一一吐出。

    　　“大姑娘回门，夫人这会儿可是得意的不行，那一家人团聚着，只是苦了我们姑娘，还得被拘在屋内。”

    　　楚依依倒着茶水，屋内茶香四溢，她举起芙蓉白玉杯，这些日子，她花尽心思养着这双粗糙的手，倒是有成效。

    　　不过，念起楚汐那娇软无骨的玉指如芊芊软玉，楚依依嘴角扬起一抹讽刺。

    　　“若是换成以前，我许是会难过，毕竟该嫁裴书珩的原本是我，可如今，不去也好。”

    　　这几日，她连连噩梦，梦境里都是裴书珩的冷血残酷。

    　　“老奴是替姑娘委屈，合着那边的让意满面，凭什么姑娘您要受此折辱。”

    　　楚依依却是笑开，她倒不觉得有什么，得意，又能得意多久？

    　　就像上辈子的她。一直以为进了裴府，是脱离苦海，哪曾想，那是噩梦的开始。

    　　换成楚汐去承受，那可真是……大快人心。

    　　这会儿多自满，被世人捧得越高，待时间久了，一下子摔下高崖，应当是尸骨无存吧。

    　　楚依依看着杯中茶叶沉沉浮浮，眸光微闪，忽而出声：“让你打听的事可有消息了？”

    　　朱婆子低声道：“宁王妃近日给宁世子相看姑娘，宫廷画师也被王妃从宫里娘娘那里要了过来，去给那些个贵女画画像呢。”

    　　“瞧着着架势，这次是打定主意从中挑一个儿媳。”

    　　楚依依却没放在心上，宁虞闵这人桀骜不驯，若是能乖乖听宁王妃的吩咐成家立业，那就不是宁虞闵了。

    　　她比谁都清楚，宁虞闵对一份感情的忠贞。上辈子是，这辈子也是。

    　　她很放心。

    　　朱婆子终于了她最关心的事。

    　　“这些日子宁王妃给宁世子衙门那头告了假，不过按着规律，两日后，世子便该去归德候府一趟。”

    　　楚依依心里有磷，她还没和宁虞闵上话，情爱一事虽女子该矜持，可她等不及了。

    　　她想要和那个默默付出的男子，早点相遇，相知，互诉衷肠。

    　　这辈子，再不负他。

    　　……

    　　楚家主院。

    　　裴书珩与楚赫下棋，楚赫对政事知道的不多，可耐不住他会问旁的。

    　　问的都是些没有水准的，

    　　“恭亲王去赌坊赔了一千两，险些掏空半个家当可是真的？”

    　　“史丞相外头养着的妾室，带着半大的孩子上门求见丞相夫人，听闻丞相夫人大怒，当下闹和离，是真是假？”

    　　“那大将军次子，弃武从文，气的将军家法伺候，险些去了半条命，你可曾听闻？”

    　　也不知他哪儿听来的，诚然楚汐也爱听八卦，她不由自主的看向裴书珩，等着他出声。

    　　裴书珩对这些杂事从不过问，就算同僚在旁提上一嘴，他也从不参与。

    　　面对楚赫的话，他还真不知情。

    　　章玥见姑爷迟钝半响，心疼了。

    　　转身对楚赫斥道：“问这些作何？你一个大老爷们，又不是长舌妇人。”

    　　楚赫：…….明明昨日章玥还把这些挂在嘴边，津津乐道的模样。

    　　他还不是为了章玥。

    　　他任劳任怨的吃下这个埋怨，乐呵呵道：“是我多嘴，让姑爷为难了。”

    　　楚汐眼见着裴书珩三言两语把尴尬化解，又听不到这些八卦，有些遗憾的捏起一旁玉盘摆着的点心，放入嘴郑

    　　裴书珩棋艺好，不动声色让楚赫赢了几把，楚赫心中畅快，拉着他下了一盘又一盘。

    　　看着男子脸上淡淡的笑意，温和的要命。

    　　楚汐：装，你继续装！

    　　明明不耐烦了。

    　　楚汐不想再看，找了借口带着落儿回了自己的院子。

    　　院子日日打扫，从不落下，依旧干净的很，陈设排列也不曾有变化，就好像她依旧是楚家的姑娘，不曾出嫁。

    　　楚汐回到熟悉的环境，整个人都松懈下来。

    　　“呦，回来了？”大树下出嫁前她最爱躺着的吊床那处突地传来爽朗的嗓音。

    　　是章烨。

    　　他躺在那处翘着二郎腿，嘴里含着根狗尾巴草。

    　　楚汐在下面的石凳坐下，悠悠然道：“躺一次五两银子。”

    　　？？？

    　　“你吭我呢？”章烨一把吐掉嘴里的草，有些不敢相信楚汐的话。

    　　“不过就嫁了个人，怎就变得如此市侩？”

    　　兄妹之间谈钱多伤感情。

    　　楚汐做无辜状：“吭的就是你。”

    　　章烨轻哼一声，不与楚汐计较，他还有占为己有的打算：“你这玩意倒是不错，我要了。”

    　　也行，反正楚汐日后也用不上。

    　　她笑：“一口价，50两。”

