    听到我这么说，赵武升的脸色有一丝惊讶。

    我眼睛眨也不眨的看向赵武升：“你知道陈晨吗？”

    这么突兀的问话，让赵武升也是有点没反应过来。

    他先是点了点头，然后问我：“你是说，陈晨是有问题的？”

    我摇了摇头，然后对赵武升道：“不单单是他，还有一个女人，不过她现在应该认为，我已经上钩了！”

    听到我这么说，赵武升的脸上绽放出一个笑容。

    一个非常灿烂的笑容。

    “看来，倒是我小看你了！”

    赵武升看着我，起身从口袋里面拿出烟，亲自给我点上一支。

    他的这番操作，倒是让我有些惊讶。

    “赵哥，你的意思是，你早就看出来了？”赵武升微笑点头。

    “其实，处在我们这个身份还有地位，对女人一定要格外的谨慎，因为这是一个没有办法逃脱的陷阱。”

    顿了一下，赵武升继续道：“更何况，我们都是正常的男人，所以对于这种漂亮女人，就更要小心！”

    我点了点头，这些道理，我之前也明白，但就是当局者迷。

    当你走出了那一块地方之后，你就会发现，这一切都是那么的可笑。

    “你跟那个女人，在之前是不是从来都没有过？”

    赵武升点燃了一支烟，然后一边抽，一边问我。

    我愕然，想不到赵武升连这都能看的出来，见我这个表情，赵武升则是不急不缓地说道：“其实这个并不难看出，如果一个女人和男人发生了亲密的关系，那两个人都会不自觉的距离近一点！”

    我忽然意识到了什么，慌忙问道：“也就是说，有了亲密关系之后，两个人的距离就会不自觉的拉近，有些时候都意识不到！”

    赵武升点了点头。

    我忽然想起那天我看到的王雨萌，还有许哲他们两个的身体距离。

    他们之间的距离，跟我和叶青青发生了关系之后的距离很相似，当时我和叶青青坐的很近，就那么挨着。

    王雨萌和许哲也一样，这也就说明，他们两个早就在一起了。

    想到了这一点，我忽然明白了，为什么当时许哲会跟自己那么生气，他们两个明明已经有了实质上的突破，但偏偏我就没看出来。

    程磊啊程磊，你真特么的是个傻瓜！

    赵武升拿起了桌子上的审批材料，一边看一边问我：“现在你和那个女人已经突破那一层关系了？”

    我点了点头，然后苦笑着回答：“如果不突破，鱼也不会上钩，不过我现在能确定的，就是她的背后，和陈晨的背后是同一个人，只是我还不确定，这人到底是谁！”

    我特意的含糊其词，有些话说到这里就算是可以了，没必要说得太明白。

    听到我这么说，赵武升也将那材料给扔在桌子上。

    “假的！”

    我一点都不意外，当我确定了叶青青也应该是洛有道的人的时候，我就差不多猜到了，这东西大概就是空手套白狼的东西。

    其实，如果仔细想想，一定能想明白，这蛋糕太大了，就算是真的是扶持项目，但这么重要的东西，不可能直接落在我的手里。

    “你好像一点都不意外！”

    赵武升一边笑，一边看我。

    我也是笑着说道：“蛋糕太大，我有点害怕！”

    听我这么说，他哈哈大笑。

    我知道，现在我才算是通过了赵武升的考验，变成了他的人。

    “其实，这东西也不完全假！”

    就在我觉着我不可能有一块大蛋糕落在我的身上的时候，他又给了我一个惊雷。

    “赵哥的意思是？”我小心翼翼的问着。

    赵武升轻笑了一下，然后起身道：“这项目是真的不假，但是具体谁来主要负责，还是我说了算的！”

    说完话，他已经离开小房子。

    我也明白了，为什么赵武升要一再的跟我顾左右而言他。

    如果他要是在第一时间确定我不是他的人，那我想我的结果不会比赵浩好上多少。

    想通了这一切，我也算是心里有了一点安慰。

    这一趟总算没有白忙活。

    我走出了小房子，赵武升已经蹲在我刚才蹲的位置，在那里钓鱼了。

    正当我想朝着赵武升那边走去的时候，电话忽然响了。

    很奇怪，是赵武升打来的。

    “别过来，有人盯着我，不要引起不必要的麻烦，也不要打草惊蛇。”

    我只是嗯了一声，就这么静静地听着。

    “明天，你去一趟有序光电，落实他们的项目，就跟赵浩的那个项目一起做了吧！”

    短暂的一个停顿之后，赵武升再次叮嘱：“对了，有序光电的项目，不要赚钱，至于赵浩的那个项目，随你怎么折腾，反正最后都有赵浩兜着！”

    “是，赵哥！”挂了电话之后，我悄悄地离开鱼塘。

    这一路上我想了不少，有序光电不赚钱，那意思就是纯拉关系，走人情。

    这不光是对我有利，对赵武升也是有利的。

    而赵浩的项目，让我随便折腾，那也就意味着，事情的最后，肯定会落在赵浩，还有赵浩背后的人的身上。

    所以无论开多大的口，对方都必须要吃下去。

    不过这件事情我并不想自己做，要有人来替我做这件事情，而金明就是个不错的人选。

    只有这样，利益共同，才能让金明对我忠诚。

    似乎，在不知不觉之间，我也开始有意的去利用身边之人了，但这些都建立在对其有制约关系的基础上。

    终于，我也变成了我所讨厌的人了吗？

    但我始终都觉着自己和找赵武升不是一类人，自己只不过是在争取，争取上一个更大的平台。

    站在这个平台上，才能有机会展现出自己的一切。

    我也坚信，如果自己来当这个棋手，肯定会和赵武升他们不一样。

    想着想着，我就这么一路走回家中。

    洗漱之后，我好好地睡了一觉，甚至觉着自己已经许久都没有睡得如此安稳了。

    这种感觉，似乎是在选择阵营之后，难得的放松，仿佛整个人的神经都是彻底的松弛下来。

    只可惜，在梦的结尾处，还是梦到了王有容。

