
    第1439章真正的危机开始了吗

    当天晚上，在用超低温液态氮将生化弹头完全冷凝冰冻之后，确保完全凝固，整个生化弹头都进入了低温休眠，将生化弹头装入能够保持超低温的氮气储存箱中之后，这东西，由蒋子文亲自送回了冥界。

    寒冰地狱深处，寒气弥漫，刺骨森冷。

    这里是受到酷寒刑罚的鬼魂所呆的地界，许多犯下罪孽的鬼魂，都会冰封在千里寒冰深处，受到极致的冰寒酷刑。

    灵诡跟着蒋子文一起回了冥界。

    此刻，正和灵殇一起，看着蒋子文亲手将装有弹头低温储存箱，塞入千里冰封万尺深的冰层中，然后设下封印结界，下令禁止任何鬼神进入。

    “这样不会出岔子？”

    灵诡抱臂，心里还是七上八下的。

    蒋子文伸手，轻抚了下灵诡的头顶，侧眸低沉道：“我亲手塞进去的，亲手封印，你还不放心？”

    “那我便先走了，灵渊帝司他们还在等我。”

    灵诡没多说什么，只是环顾四周，观察了一下寒冰地狱的环境，冥界因为是鬼魂所处之地，所以活物是无法进入的，东皇无极的势力又已经完全铲除，这么说来，似乎的确已经足够安全了。

    临走前，灵诡并没有去探望暂住在冥界的那群异兽，只是作为姐姐，轻拥了一下灵殇。

    “好好听蒋王大哥的话，别乱闹脾气，等第六帝国的事情彻底结束，就能回家了。”

    “好，姐。”灵殇回抱住灵诡，低喃了一声，“你也万事小心。”

    目送着灵诡离开后，灵殇侧眸看向蒋子文。

    “你确定那东西放在那很安全？”

    “我亲自设下的封印，就算真有人去偷，解不开封印，也无济于事。”

    “话说那弹头里面的东西，对冥界的鬼魂，会有伤害吗？”

    蒋子文蹙眉，瞥了灵殇一眼，耐心的冰冷道：“冥界本就是亡灵聚集之地，都死了，能造成什么伤害？”

    “行吧，你都这么说了，那肯定就万无一失了，今天做什么？”

    “我办公，你的活动范围依旧只能在我眼皮子底下。”

    “……”我去你母亲？

    寒冰地狱深处，冰寒之气弥漫，十名巨人鬼将把守在封印结界外，被冰封在冰层深处的低温储存箱，亮着绿色的恒温灯，谁都不知道的是，低温箱内的生化弹头的电子显示屏上，忽然自动的出现了许多英文提示，翻译后是——

    启动自主激活中……

    检测到周围温度异常，自动加温中……

    激活成功。

    加温完毕。

    倒计时：23小时59分59秒。

    “咔哒”一声，低温储存箱的绿色指示灯变成了红色。

    但却没人发现。

    -

    回到帝都人界分局时，整栋建筑，只有一二楼亮着灯光。

    大厅中央，被下了定身咒的法尔里德、方济还有伊万诺娃，依旧无法动弹的杵在那儿。

    只是，他们三个不再是半透明的灵魂，已经回到了自己的躯壳中。

    范无救和谢必安负责带所有神医局西医部的医师回冥界，正从楼上下来，看样子，四具躯壳中的自爆器已经取出，他们完成了任务。

    只不过，灵诡的目光朝着大厅中央宫司屿他们围坐的地方望去，瞧见她老妈清瑶姬正站在方济的面前，不知道在说些什么。

    “东西都取出来了，只不过中途出了点意外，那个叫阿尔法博士的躯壳，因为自爆器取出时出现了失误，自动引爆了，所以躯壳被毁，其他人的都安全取出，但是这东西在取出后，全部自动销毁，所以没有保存下来。”

    “辛苦了，范大人。”

    灵诡赫然望见，连同阿奇博士在内的许多冥府司神医局医师，身上都多处被银色金属液体腐蚀严重。

    因为方才范无极也说了，法尔里德他们躯壳中安装的自爆装置，自动销毁了，所以里面藏着的银色金属液体必然会溅出。

    好在他们有自制的银色金属液体抑制剂，所以也只是皮囊受到了不同程度的损伤，回冥界修补一番还是能够使用的。

    在冥界，任何鬼魂来到人界，都会套着一层皮囊躯壳。

    尤其是这些被冥界纳入永久公民，不需要投胎转世的鬼魂。

    送范无救和谢必安离开后，灵诡正朝着宫司屿他们走去，刚靠近，就见她妈“啪”一声，一巴掌落在男人婆的脸上，给她下了噤声咒，禁止男人婆再说任何话。

    灵诡方才听见了，伊万诺娃一直都在破口大骂清瑶姬，想必老妖婆是忍无可忍了。

    “你是个好孩子，你应该看清楚目前的情势，你应该回头是岸，洗心革面，重新做人，你还小……你还有很长的路要走，现在机会就放在你面前了，你要是不从，我女儿可是真会弄死你的，那多可惜啊……”

    清瑶姬念经似的在那叨叨，灵诡明白了，她在劝方济。

    结果呢？方济根本不听，只是反反复复的重复——

    “骗子！”

    “你这个骗子！”

    “你骗了我！”

    “背叛了我！我说过，不要背叛我，我会把你做成标本……”

    清瑶姬无动于衷，莞尔轻笑，拍了拍方济的脸颊，慈爱的绝美目光闪烁着看“蠢货”的同情暗芒，“好孩子，又犯傻了是不是？阿姨不是和你说过，喜欢阿姨可以，爱阿姨也可以，喜欢阿姨的人太多了，能绕这个世界好几圈呢，不缺你一个，也不少你一个，可阿姨不是普通人啊，做成标本这种事不现实呢……你要是喜欢标本，回头你变好了，阿姨给你送个千百个，放你家里，天天陪着你？”

    “哦对了，标本的模样就按照我的脸做好吗？”

    清瑶姬脸上噙着美好的笑容，平易近人和蔼可亲的沉浸在试图给方济xǐnǎo的“乐趣”中。

    “那个叫灵诡的，根本不是你继女对吗！”

    “亲生的，我宝贝女儿。”

    “前夫呢！”

    “嗯，好孩子，阿姨已经和你解释过好多次了，我结婚了，有丈夫，不过也是最近才刚刚和丈夫和好呢，因为什么呢？因为我女儿刚刚复活没多久……算了跟你说这些有什么用，你到底说不说第六帝国总部在哪？你不说，我也救不了你了，我家宝贝的手段，可没我这么温柔。”

    没等灵诡开口，方济旁边被定了身的法尔里德，阴沉沉的咧嘴冷笑。

    “安德烈·方济就是帝国的一条贵宾犬，他才不会听你的。”

    〔本章完〕
