
　　嗒，嗒……

　　凤山看着肖思源一管接一管的把浓缩与非浓缩深渊血清素放在面前，整个人都陷入了呆滞中：“这，这么多……”

　　当初那个深渊副本，最终收获大头都给了肖思源，李正就拿了个力魔心头血和两管血清素而已，但要说血清素总量，还得数老肖这里比较多。

　　“嗐，也没多少。”肖思源没当回事：“我也是看这些东西不像能开发出医疗类能力才留着，不然都没你的份。”

　　“这……”凤山忽然彷徨起来：“这么多，我拿不出同等价值的东西来换呀。”

　　宝贝就在面前，却苦于家底太薄，买不起。

　　这世上还有比这更苦逼的事吗？

　　“没事，你拿去先用。”肖思源大方地一挥手：“回头你有足够的东西再还我就行了，我跟李正都是这么交易的。”

　　“李正？”凤山有些意外：“那奸商有这么好心？”

　　想当初自己囊中羞涩，只是跟他赊了两次账而已，后面再找他，就不搭理自己了。

　　“奸商吗？还好吧。”肖思源笑了笑：“老李这人还是不错的，有啥好事都会想着大家，咱们频道现如今可能是存活玩家最多的，不也是托了他的福吗？”

　　有一说一，这点绝对没得黑。

　　要不是李正主张，指点凤山去找罗埃芒，给整个频道所有人都制作了一块怀表，879频道还不知道有多少人会死在探索途中。

　　要知道，很多房间看似没有危险，实则暗藏杀机，有了怀表探测，可以提前规划，避开不少危险。

　　再加上基因药剂，和活动开启第一时间的忠告，以及做管理员任务时免费带的几次副本之类。

　　李正在879频道口碑好，绝对不是空穴来潮。

　　但李正暗搓搓靠着基因药剂狂薅羊毛的事也是真的……只不过别人不知道他薅了多少而已。

　　这一刻，凤山忽然有点想哭。

　　世人皆知他李正为879频道做了多大贡献，却忘了当初熬夜制作怀表，最后硬生生累到昏睡的可是自己。

　　这感觉……太淦了！

　　“算了，不提他。”凤山拿起一管浓缩血清素，对着住所里柔和的光线，看着水晶瓶中滢滢的液体。

　　“这样吧，就跟你说的那样，东西我先拿走，以后只要我获得任何治疗相关道具，都给你送来，直到把这些东西的价值扯平，如何？”

　　“都行，你看着办。”肖思源不置可否，深渊血清素这种道具，在他手里作用不大，最后顶多卖给别人换一些医疗类道具，不如先给凤山，做个顺水人情。

　　“那就多谢了。”凤山也不磨叽，拿起一管就往口中倒。

　　血清素与其它类型的特殊道具差不多，属于同系，所以无论是黄金级普通血清素，还是白金级浓缩血清素，都能用来提升能力等级。

　　凤山目前就一个白金级“咸猪手”需要升级，他也不管什么品阶，拿起来就喝。

　　等到所有血清素全部下肚，咸猪手直接满级不说，还另外开发了一个新的白金级能力。

　　【深渊羊魔·蹄力】

　　这个能力与咸猪手一样，属于部分躯体强化型，只不过蹄力强化的是腿部，可以将一条腿幻化成为羊魔的蹄子，提升奔跑、跳跃、腿部力量等能力。M.23sk.com

　　同样，这个能力也能用于踢、蹬、踩等攻击方式，提升杀伤力。

　　半小时后，凤山从开发基因能力的流程中出来，身边缠绕的诡异黑气消散殆尽，肖思源明知故问道：“效果如何？又开发了个什么能力？”

　　“开发了……”凤山稍微犹豫了一下，最终没有隐瞒，将新能力跟肖思源详细说了一遍。

　　“又一个部分躯体强化？”肖思源装模作样地思索一会儿：“看来深渊系能力大部分都跟身体变化有关。”

　　这样一来，深渊系倒是非常适合凤山，跟“爆发”能力简直是黄金搭档，以后甚至可以顺着这条路线一直开发下去。

　　凤山有些担忧：“又是猪魔又是羊魔，照这么开发下去，我以后不会变成四不像吧？”

　　一只猪手，一条羊蹄。

　　不知道深渊里有没有牛魔，驴魔之类的，索性凑个家畜系列算逑。

　　战斗的时候一变身，对方没被打死，也要笑死。

　　“四不像就四不像呗，只要能提升实力不就好了？”肖思源对此倒是没什么负担，他连黑人都当了好多天，最近才恢复过来，早就看淡了。

　　凤山转念一想，也是。只要能变强，丑点就丑点。

　　“哦，对了。”肖思源说道：“你平时探索的时候，可以多开黑色难度的门，副本里有一个叫‘堕落深渊’的，专门出产深渊系道具，你可以留意一下。”

　　堕落深渊。

　　凤山记住这个名字，打算接下来留意下区域频道和世界频道，如果有人招募副本队友，他也能蹭一趟顺风车。

　　最近两天，879频道里偶尔会有玩家招募队友一起进特殊房间。

　　不过很少，一天也就一两个，今天更是只有一个，凤山留意到的时候，对方都已经招募结束了。

　　“好，我记住了。”凤山的伤在刚才开发新能力时已经基本痊愈，从医疗床上下来，试着活动一下，发现已经无碍，便告辞离开。

　　使用罗盘回到之前的房间，落地只见禹小雨，不见宴光。

　　凤山愣了楞神，四处看看，没有看到宴光身影，沉默不语。

　　“宴姐姐走了。”禹小雨坐在自己住所门口，闷闷地说道。

　　“走就走呗。”凤山转过头去：“早就想赶她走了。”

　　禹小雨沉默了三十秒，看着凤山背影说道：“凤山哥哥，我明天也走了。”

　　“走呗。”凤山没回头：“你们走了，我反而落得清净。”

　　“宴姐姐说得对。”禹小雨有些失望，落寞地起身，走进自己住所里：“我确实不懂你。”

　　随着话音落下，住所的门被关上。

　　一扇门，似乎将住所内外分成了两个世界，永无交集。

　　“说两句就生气。”凤山到不远处把自己的住所也放出来。

　　开门，进去，关门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四九章 家畜系列能力拥有者免费阅读。https://xs.23sk.com 