    第181章181谈成

    韩远芳笑着看着白楠“二爷，你不会反悔吧？还有我听邢同志说要几个人分。”

    白楠冷哼了一声。“这房子是直接给我的。不过就是老爷子在走以前交代过，要给她们一些。我占一半，剩下的他们五个分。”

    韩远芳点头“那就好了，我选中了，就怕有人截胡。”

    “丫头放心，一定是你的。已经挂出去这么长时间,也就是你确定要。”

    “二爷，要不咱们立一个字据？先小人后君子好办事。”

    “行，没问题，我就喜欢你这样的性格。”

    “二爷，字据立了，我也会给押金,这样双方都有限制。”

    “小丫头挺懂规矩，放心,就是有人多给钱,我也卖给你。”

    “谢谢二爷，我带着纸笔，印台，咱们就在这里做好手续，十六我在房管局等您。”

    “行，我也给你看看手续。”

    韩远芳接过来认真的看着，这可是非常的重要。

    看到后面有可以买卖的字，她彻底放心了。

    白楠虽然是一个纨绔子弟，可是也是一个规矩的人。

    字据是他写的，韩远芳看后，真心的佩服他。

    “二爷，我给你五千的押金可以吗？”

    “可以，可以。押金这东西就是让双方放心，就是给一块钱,也是押金。”

    白楠又给打了收据，这下这间铺子就是韩远芳的了。

    邢超在一边看着咋舌,这么痛快吗？就是一个成年人也没有这么有魄力吧？

    “小丫头,晚上去我家吃饭？”

    “谢谢二爷,以后等我来这里生活一定去讨扰二爷，今天不行，这铺子是我和一个朋友一起买的，我晚上要给他打电话。”

    “呵呵，行。”白楠告诉了韩远芳他家的地址，三个人分开。

    就用了一个小时。铺子居然就谈成了，邢超觉得挺不可思议的。

    “邢同志，上两次买房子就让你白帮忙了，这次可是不行，你也倚着这个养家糊口，你看我给多少合适？”办事还是规规矩矩的好。

    “韩远芳，我收别人都是百分之一，你就给我百分之零点五就行了。”

    “邢同志会不会太少了？”

    “不少，也是二百多。”

    “行，那我就不客气了。一会我给你。”

    “不用，等到房子彻底落户再给。”

    “也行，那邢同志，我就回去了。”

    “绍还来吗？”

    “来啊,他要来做手续。”

    两人分开，韩远芳还是去了邹家。

    如果邹志强对这个铺子有想法,还就真的得算他一份。

    在半路上买了一只烤鸭，还有一些鸭货，也不能总是空手去。

    她到邹家，看到桌子上的烤鸭笑了，“邹叔咱们想到一块去了。”

    “你这丫头，买这个干啥，小婷说今天有人找你，找到了吗？”

    “嗯，小婷可是真聪明，知道让去饰品店找我。

    邹叔，找我的那个人是沈绍鸿的朋友，我们两次卖买房子都是他帮着的。这次因为大南方有一个五百平米的铺子。”

    “以前的药房？”

    “是啊。”

    “价钱可是不便宜。”

    “那我也定下来了。沈绍鸿也算一股。”

    “呵呵，有眼光，我以前听说过，不过价钱太高，再说也太大了。你买下来准备好干什么了？”

    “没有决定，还要想想。”

    “你都不知道干什么就买下来了？”

    “是啊，不行就买衣服。”

    “你啊。”

    “是自己的，也不用担心房租，就是有，也是给沈绍鸿一半就行。”

    晚上吃饭的时候，刘丽红也是感叹，“远芳，你想要干什么？”

    “不知道，不行邹叔就去那里卖鞋。”

    “太浪费了。”

    “自己的，也没啥浪费的。邹叔，鞋进货我现在没有本钱，等到吉老板过来我给你。”

    “你这丫头，算这么清楚干什么？”

    其实韩远芳有钱，只不过就是不能说还有，那样并不好，财不外露。

    吃过晚饭没有着急离开，掐着时间给沈绍鸿打电话。

    “远芳，我刚进来。”

    “我掐着时间给你打电话。你十五那天晚上过来，十六办手续。”

    “好嘞。”

    “行了，放了。”

    “别啊，聊会儿。”

    “浪费钱，放了。”

    韩远芳放下电话以后说了一声回了旅店。

    沈绍鸿笑着放下电话。今天也不去学校了，去老姨家吃饭。

    伍绍凡看到表哥过来。表兄弟两个小声的聊天。

    “你明天去干什么？”

    “看书学习呗。”

    “我写一张请假条，你给送到韩远芳学校，她开学第一天请假。”

    “行啊，韩远芳在哪里？”

    “首都，我十五也过去。”

    “表哥，你们一起回来？”

    “是啊，晚上能到家。”

    “我请她吃饭。”

    “肯定没时间，她还要回家。”

    “那也要吃饭，我想和她聊聊。”

    伍绍凡的妈正好听到。

    “绍鸿，那天回来我请客，人家帮着小凡这么多，一直都没有时间，不行晚上你们兄弟两个去送人家小姑娘。”

    “行，我跟她说一声，估计不会来。”

    “绍鸿，你说那么一个小丫头怎么这么厉害？”

    “谁知道怎么长的？比我成绩都高。那几天我都自我怀疑，不想学了。人家可是自学。我这是起早贪黑的。”

    “谁说不是呢？”

    “表哥，我知道她的成绩以后心里特别的平衡，你都不是她的对手，我和她差那么多很正常是不是？”

    “你小子从我这里找平衡呢？”

    伍绍凡呵呵的笑，是真的因为这件事不再纠结自己不如人家了。因为这个差距根本就不是自己可以追的上的。

    沈绍鸿妈妈就在一边笑呵呵的听着，她不管儿子的事，不过通过妹妹，也是知道他们的服装厂非常的赚钱。

    那个小丫头确实厉害。让心高气傲的儿子第一次有了挫败感。

    这是好事，现在就感觉他变了好多，和以前不一样了。

    “我准备点好吃的，绍鸿你请人家过来。”

    “老姨，我想着还不如去饭店，那个丫头喜欢自在。”

    “饭店哪有家里好？还是在家里，那天你妈我们两个早早的准备。”

    沈绍鸿抽了抽嘴角，这件事他还真的不一定能说成。

    (本章完)

