
　　为了保证蕾娜不会捣乱，潘震命人将蕾娜带回了自己的寝宫，虽然没有吩咐别的，但是蕾娜能够看出，这是将自己软禁了起来。

　　面对这样的情况，蕾娜虽然愤怒，但却无可奈何。

　　而与蕾娜着急情绪相反的苏小狸，此刻正在快快乐乐地吃着火锅，仿佛外面发生的事情，和她没有任何关系。

　　看着没心没肺的苏小狸，蕾娜一脸无语的坐在她的面前。

　　蕾娜：“我说，你就一点都不着急吗？这个可是关乎你们地球生死安危的事情。要是出了一些差错的话，地球文明可就得毁灭了。”

　　听到蕾娜的问题，苏小狸满不在乎地回答道。

　　“没关系，反正我对地球那边儿也没有什么太深的感情，之所以加入雄兵连，也只是被赵信那个混蛋给骗了，说要给我找一个伟岸的真男人。

　　结果到现在，伟岸的真男人连个影子都没有。要是地球真没了，那我就舔着脸，跟着娜姐留在你们这里。

　　要求也不高，给你当个小宫女，管吃管住就行。”

　　看着一脸无所求的苏小狸，蕾娜也是被对方彻底打败了。

　　“行，你继续吃吧。”

　　蕾娜无奈的回了一句，随后便躺在床上，如同一个咸鱼一样。天籁小说网

　　另一边，经过三天的飞行，葛小伦和天使冷终于来到了烈阳文明的外围。

　　当他们刚刚停下，葛小伦还没有说话的时候，便有一艘烈阳的巡逻舰飞了过来。

　　“贵客，遵从潘帅的命令，我们已经在这里等候多时了，请跟我们来。”

　　二人上了巡逻舰，随后葛小伦一脸不解的问道。

　　“咱们不是来找麻烦的吗？为什么人家这么客气？不会是想要把我们带过去给咔嚓了吧？”

　　看着葛小伦小心翼翼，一脸没见识的样子，天使冷无奈的叹了一口气。

　　“又不是什么深仇大恨，在你们眼中，地球很重要。但在我们眼中，地球也只不过是一个拥有核前文明的星球罢了。

　　要不是因为你们这些超级战士，再加上最近天使的特殊时期，你觉得一个小小的地球，有什么资格让我这个护卫级的天使过来？

　　安心好了，不管这件事情有没有谈成，烈阳都不敢对我们轻举妄动。

　　毕竟我们两个身后靠的都是天使文明，以烈阳的情况，他们还不敢和天使文明宣战。”

　　得到了天使冷准确的回答，葛小伦也暂时放下了心中的担忧。

　　一个小时之后，在侍女的带领下，天使冷与葛小伦来到了潘震宴请他们的地方。

　　“欢迎来自天使的使者，请入座！”

　　潘震坐在主位上，将主人的礼仪表现的淋漓尽致。

　　“感谢潘震将军！”

　　天使冷回了一句之后，便和葛小伦各自入座了。

　　随后便是一曲曲舞蹈，然后几人推杯换盏。直到吃的已经差不多了，潘震这才让其他人出去。

　　潘震：“不知天使这次过来，是有什么事情吗？”

　　天使冷看着潘震明知故问，手中的酒杯轻轻摇晃。

　　“将军这就有点儿说不过去了，为什么来，我想您应该清楚才对。

　　地球再怎么说，也是被天使所保护的。我们知道烈阳和地球之间所签订的协议，所以这方面我们不会去管，毕竟都是你情我愿的，也没有理由去管。

　　不过嘛，烈阳这边儿最近的动作，确实有些欺负人了。

　　说好的一万年，结果到现在好像连一百年都没有到，难道关于这件事情，潘震将军不应该给我们一个解释吗？”

　　看着天使冷将话题挑明，坐在主位上的潘震，也放下了自己手中的酒杯。

　　“这件事情烈阳确实做的不地道，但我们并没有违反与地球之间签订的合约。

　　一万年的时间只是估计时间，具体时间还是要看烈阳星内部的状况。

　　这一点，我们是白纸黑字的在合约上写了的，地球方面也表示同意。

　　所以你们可以说烈阳做的不地道，但我们也只是在履行合约而已。”

　　天使冷来之前就已经看过了地球签署的合约，所以对于这一点，也是心知肚明。

　　（也不知道是哪个白痴，竟然签了这样的合约，这不是明摆着一个坑吗！）

　　天使冷刚看到合约的时候，内心的吐槽之魂，就难以压制的爆发了出来。

　　天使冷：“我知道这件事情，所以这次过来，并不是要烈阳停止现在的行动。

　　我只是想要告诉烈阳，地球是银河之力的故乡。而银河之力的守护天使，是我们的现任天使女王，彦！

　　对于我们天使的守护誓言，烈阳应该有所记载。所以之后具体怎么做，这件事情潘震将军自己斟酌。

　　至于说天使之后会不会干预这件事情，那就得看葛小伦和我们女王之间的感情了。”

　　天使冷这番明晃晃的威胁之语，让潘震气得将手中的酒杯都捏的变形。

　　但是作为烈阳现在的领导者，潘震还是很好的将自己的怒气压制在心中，没有表现出来。

　　“看你们这个样子，难道这件事情烈阳必须停下，没有其他商量？”

　　“能不能商量不能问我，得看银河之力同不同意。”

　　天使冷一边说着，一边将目光看向了葛小伦。

　　一旁一直咸鱼的葛小伦感受到二人的目光，没有丝毫犹豫的便说道。

　　“来之前我们地球已经决定了，这件事情烈阳必须现在停下来，至于之后该怎么办，如何处理这件事情，一切都得你们的行为停下来之后，才有的谈！”

　　看着葛小伦的态度如此坚决，潘震冷冷的说了一句。

　　“如果烈阳不停下来呢？”

　　听着这句话，葛小伦感受到了潘震语气中的不屑。于是葛小伦少有的硬气回答到。

　　“这件事情没得商量！如果你们不愿停止，那我们将直接摧毁你们留在地球的装置，然后向你们烈阳宣战。

　　或许地球的宣战对你们来说不痛不痒，但是地球的大气层外，停着一艘天使的天刃战舰，这是天使女王送给我的礼物！

　　如果事情真的发展到了最后一步，那即便是赔上这个珍贵的礼物，地球也会跟烈阳玩儿到底！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十四章葛小伦的硬气免费阅读。https://xs.23sk.com 