一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               新的一日到来，和煦祥光，洒满大楚。

    汲取了诸天本源，大好山河，再现蓬勃，万物在复苏，景象一片生机盎然。

    天玄门之下，大楚修士伫立了一夜。

    无一人合眼，还在仰望缥缈，好似不等到叶辰活着走出来，便不会离去。

    “你答应过，要娶我的。”夕颜背着素琴，小手紧握，做着祷告的姿势。

    少女模样的她，灵澈的眸，饱含女子柔情，泪的迷蒙中，有的只是叶辰。

    “你要活着。”柳如烟、上官玉儿、碧游、林诗画她们，也在做着祷告。

    从未像如今这般牵挂，那人就在上面，仅剩的一口气，或许便是阴阳两隔。

    “叶辰的神话，需要叶辰来延续。”谢云、司徒南、熊二他们，轻声呢喃，袖中拳头，却早已握的泛白了。

    一帮好兄弟，从未觉得自己这般无用。

    前世以死为他护道，却让他背负了更多，葬了大好年华，惹了一身殇痛。

    “孩子，回家了，睁开眼看看自己的家啊！”杨鼎天、徐福、庞大川这帮老辈，声音沙哑，也在暗自祈祷苍天。

    诸天万域之事，他们皆已听说，一宗宗一件件，皆有那道孤寂，都透着哀伤。

    没人会想到，三百年来，为寻转世人，那个风华正茂的青年，到底吃了多少苦。

    “敢他娘的睡过去，老子可泡你媳妇了。”

    几千万人皆在祈祷，只有一人在大呼小叫，漫天满地乱窜，咋咋呼呼的没完。

    那是小灵娃，自来了天玄门，已骂了一夜，就没消停过，一口气都不带喘的。

    这也得亏叶辰那帮红颜知己都心系着，无心搭理这货，不然早就掐死他了。

    万众瞩目下，一道绚丽仙光划天而来。

    仰天遥看，才知是东凰太心，手中还拎着一个人，乃是一个青年，很是秀气。

    他素衣白发，被拎着，双手双脚皆耷拉，衣衫有些凌乱，看样子被揍得不轻。

    “吾好歹是人王，你别这么整，我很没面子的。”青年一副生无可恋的模样。

    “还人王，你可真行啊！”东凰太心骂了一句，“跑哪不好，你偏偏跑大楚。”

    “应劫这事，谁说的清，这不能怪吾，再说了，吾也是刚恢复记忆，一口气都没喘，就被你拎过来了，吾找谁说理去。”

    “老娘懒得听，今日你若救不活叶辰，一巴掌呼死你。”东凰太心恨恨道。

    说着，东凰太心一步踏入了天玄门。

    见他归来，而且拎着一人，大楚九皇和剑神等人，眸中也闪过一道亮光。

    东凰太心彪悍，将人王扔在了地上。

    完事儿，这娘们儿就瞬间恢复了淑女形象，只因，爱人诸天剑神在这里。

    伏羲狼狈，堂堂人王，的确很没面子。

    百尊准帝围上来，上下扫量着人王。

    众人神色有些奇怪，八成以上都见过人王，可这货与记忆中有些不一样。

    怎么说呢？昔年的伏羲，丰神如玉，飘渺如仙，古井无波，真世外高人。

    可面前这位，怎么看，都与人王不沾边，有些猥琐，像已小偷儿，鸡鸣狗盗。

    不知为何，看着他，无论是剑神还是九皇，都莫名的生出一种要打人的冲动。

    “这妞，长得真漂亮。”人王搓着手，看着月皇，咧嘴笑着，神色更是猥琐。

    月皇当场就愣了，这是被调戏了吗？

    大楚的皇者、准帝巅峰的存在、盖世的女王，在这一时间，也都未反应过来。

    倒是炎皇与其他大楚皇者对视了一眼。

    而后，众皇便上前了，把人王拎走了。

    其后，便听闻了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    要不咋说是人王了，叫都叫的霸气侧漏。

    剑神干咳，丹尊也干咳，天玄门众准帝也干咳，听得嘴角直扯，神色精彩。

    倒是东凰小心心，一脸的跃跃欲试，若非剑神在，她八成也挽袖过去了。

    很快，众皇回来了，脸刻着大大的爽。

    再看人王伏羲，被打哭了，鼻青脸肿，一个鼻孔流血，浑身上下尽是脚印。

    老实，这下真老实了，这帮人太生性了，管你是人王还是王八，照打不误。

    “过来。”东凰太心把这厮拽到了叶辰那边，“喏，就是他了，赶紧救活。”

    人王抹了一把鼻血，便揣着手绕着叶辰绕起了圈儿，“这人咋这么面熟呢？”

    “与帝尊生的一幕一样。”丹尊开口。

    “还与帝尊生的一模一样。”人王挑了挑眉，“吾以为之六道生的相像。”

    “哪那么多废话。”东凰太心骂道。

    “嘁！”人王不以为然，又绕着叶辰转圈儿，是正转两圈儿，倒转两圈儿。

    “谁传的周天演化，吃饱了撑的吧！”

    “还是荒古圣体，辰战的本源和圣骨，嗯，没有神藏，竟还有仙族的仙眼。”

    “帝之煞气，狐之祝福，开过血继限界。”

    “逆修混沌道，中过不止一次道伤。”

    “去过冥界，还逛过窑.子，不是处男。”

    这厮一边转，一边还嘀嘀咕咕没完。

    众人默不作声，忍住了打人的冲动。

    连被调戏的月皇也沉默，不止一次看人王，这个小偷儿，他真能救叶辰？

    不知何时，转圈儿的人王才停了下来，一句话不说，只一个劲儿的摇头。

    “摇头是几个意思。”东凰太心说道。

    “他但凡有一丝修为，吾都能为其逆转乾坤。”人王摇头叹息，“可这只剩一口气，人皇在世，也未必管用。”

    “不好好说话，非逼姑奶奶动强了。”东凰太心拎出了杀剑，锃光瓦亮的。

    “吾真没办法。”人王忙慌叫冤了。

    “你是人王嘛！你说救不活，说出去谁会信。”东凰太心一脸笑吟吟的。

    她这笑，看的人王浑身上下凉飕飕的。

    “一句话，救不活他，你也别走了。”战王扭动了脖子，霸烈的气息尽露。

    “这办法嘛，也不是没有。”人王又怂的毫无征兆，意味深长的摸着下巴，“找人借命给他，便可替他延寿。”

    “借命？”众人皱眉，“怎么个借法。”

    “顾名思义，以命换命，可够直白了。”

    “这么说，只需活人便可，是这意思？”

    “你以为玩儿呢？”人王瞥了一眼众人，又揣起了手，“条件还是有的，而且，纵是以命换命，他至多也只能活三年，三年期到，吾也救不了他。”

    “只有三年？”众人的脸色难看了。

    “还是那句话，他无修为。”人王摇头，“周天已让他命格严重受损了，凡人的魂魄，经不起折腾，根源在此。”

    “是我等去晚了。”众人皆是自责。

    若大楚早些回归，若能赶在叶辰修为荡尽之前去，也不至于这般的棘手。

    百尊准帝越想越怒，诸天剑神也一样。

    他们的怒，是对诸天万域，也是对苍天，偏偏针对他一人，让他满身伤痕。

    “救与不救，全在各位。”人王悠悠一声，“尔等，没有太多考虑时间。”

    “救。”