    此刻，刀锋女皇正潜伏在暗处，看着山谷凉亭内那个模糊的身影，眼中带着一丝仇恨之色。

    突然，她似乎感应到了什么，条件反射一般要窜起来，但是刚刚有所行动，耳边就听到了熟悉的声音。

    “玉沐晴，是我。”

    “咦？洛宇？”

    转头看去，见是洛宇，她顿住了身形，但还是本能的后退了两步道：“你怎么发现我的？”

    洛宇指了指自己的鼻子道：“我闻到你的香气了。”

    “你的体液什么的时候给我一些？”

    “你……”

    玉沐晴手中多了一把短刀，满脸通红的说道：“那是眼泪，不是体液！”

    “是吗？眼泪不是体液啊？”

    洛宇好笑道：“我说的是正经的那种，你是不是误会什么了？”

    “你？正经？”

    “洛宇……你想要决斗的话我奉陪到底！”

    洛宇哈哈一笑，随即做了一个噤声的手势，低声道：“嘘，藏好自己。”

    玉沐晴轻哼一声后又蹲了下来，潜伏起来。

    洛宇蹲在她身边，好奇的说道：“不开玩笑了，凉亭里的那人是血祖吧？怎么，看样子你和他有仇。”

    “哼，何止是有仇。”

    玉沐晴咬牙道：“天道纪元之前，吸血鬼一族入侵了我们万灵大陆，我母亲为了守护母巢，就是被九祖所杀的！”

    “一定要杀了他！”

    “洛宇，你只要能帮我杀了此人，以后想要多少眼泪我都给你！”

    “哦？”

    洛宇诧异道：“难不成当日你要找我商量的事情，就是共同对付血祖？”

    “不错。”

    玉沐晴深吸了一口气，沉声道：“吸血族一族一共有十位血祖，此人排名第九，被称为九祖。”

    “不过你放心，吸血鬼每个老祖之间都是竞争关系，就算你协助我杀了此人，也不会有人来找你报仇，如何？你可愿意？”

    此刻的玉沐晴脸上竟然带着殷切之色，与平常那阴冷的模样完全不同，倒是添了几分靓丽。

    洛宇皱眉道：“你我的实力在伯仲之间，连你都对付不了，我又如之奈何？”

    “况且你就凭一些眼泪便让我冒如此风险，未免也太儿戏了。”

    玉沐晴闻言脸上露出了一丝苦涩，心中正失望之际，突然听到洛宇补充了三个字：“得加钱。”

    “加……加钱？”

    玉沐晴微微一愣，最终仇恨还是战胜了贪婪，她咬牙道：“只要你愿意配合我一起动手，我那四十万天道币的全部家当都给你！另外我还可以给你一枚母巢种子，能不能培育起来，就看你自己的能力了！”

    “四十万？！母巢种子！”

    洛宇吃惊道：“你竟然如此有钱？！”

    玉沐晴古怪的说道：“看着我做什么？我就不能有手段吗？”

    “而且以你的性格和能力，只怕家里存款远在我之上吧。”

    “不扯别的，你给个准信，要不要合作！”

    “成交。”

    洛宇点头道：“不过这一切要看机会，要是不成，你也别怨恨我。”

    玉沐晴脸上露出了一缕笑容：“那是自然。”

    简短的说了几句话后，洛宇言归正传：“玉姑娘，我有几件事情请教。”

    “此处山谷外应该有不少天骄吧，为何迟迟不动手解决了BOSS，这血族专门派人把手入口又是何意？”

    接下来的时间，玉沐晴耐心的解释了起来。

    原来这山谷内属于BOSS攻略区域，一旦又超过四个人进入其中就会引来BOSS，而且这个BOSS区域有一个设定：如果是四个人打boss，那么BOSS的强度为正常，每超过一个人，BOSS的综合实力将提升100%

    这守关BOSS名为金银独角兽，非常的强悍，要是强度再增加一倍，那根本就没法打，所以最好的攻略人数就是四个人。

    目前山谷中有三个人，分别是血祖、龙傲天和慕容婉，他们三人是公认的试炼者中最强，但BOSS的弱点是火，这三人没有一个属性带火的，之前曾经邀请过一位火系魔法师一起打，可惜BOSS强度太大，火系魔法师被瞬秒了。

    所以，现在这三人还在等一个拥有高强度火系输出，又不会被秒的存在组个临时队伍，一起打通守关BOSS。

    听完玉沐晴的介绍，洛宇微微点头道：“原来如此，副本里十几个天骄，没人够格吗？”

    玉沐晴摇头道：“这周围其实地杰和人豪多，天骄没几人。”

    “天骄们心高气傲，知道天命级在这很多都不愿意过来自讨没趣，而且每个天骄的实力差距其实很大，又要火系输出够，能符合的凤毛麟角。”

    闻听此言，洛宇算是明白为什么这个BOSS卡到现在也没人打。

    他淡笑道：“那我先下去，一切等解决了BOSS再说吧。”

    不等玉沐晴回话，洛宇便跳下了树枝，一个起落便出现在了山谷之前。

    “什么人！”

    两个守门的血族立刻拦住了洛宇的去路，只是下一个瞬间，洛宇身上金光和七彩光带特效展开，直接惊得这两个守卫连退三步。

    “天……天命级！”

    “啊，是天命级的大人来了！”

    二人连连后退，藏在附近的所有高手唰的一下将目光汇聚了在了洛宇身上。

    山谷之中，立刻有一个轰隆隆的声音响起：“一日前听闻副本里进了一位人族天命，想来就是阁下了。”

    “不过阁下虽然贵为天命建造师，但这副本BOSS可不是冰冷冷的建筑能够让你所以摆弄，我们等的是火系魔法师，不是建造师。”

    声音响彻山谷，玉沐晴眼中冒出了仇恨的光芒，这是血祖发言了。

    但是下一刻，洛宇那轰隆隆的声音同样响彻起来：“怎么，这副本是你家开的，你进的，我就进不的？”

    声音威势之大，竟然还将血祖的声音给压盖了下去，藏在暗处的众人都是心中咯噔一下，收起了原本略显轻蔑的态度。

    就这声浪之势便已经强的吓人，天命建造师那不过是戏称，眼前这个男人，是正儿八经的天命级！

