    三天两场重量级的新闻发布会，彻底把李锋推倒了“风口浪尖”，即便是李锋想低调也低调不了！

    而且锋锐这次融资发布会，不同于锋锐和苹果合作协议，不管是国内媒体，还是国外媒体，宣传重点基本上都围绕这李锋本人身上。

    这么风流倜傥、英俊潇洒的青年才俊，怎么宣传都不为过，尤其是这次锋锐融资可是有实打实的估值，特别是以高达350亿美金以上的估值融资的，然后很多人就已经把李锋的身价算出来了！

    就按对外最低估值的350亿美金来算，李锋个人占股是54.9%，折合成现金是193.25亿美金，差不多就是1200亿人民币啊！

    1200亿人民币啊！厉害了！可以买多少个馒头了！

    差不多可以给每个中国人分10块钱了！这是什么概念!

    这真的是太可怕了！

    如果不是因为杨惠妍因为碧桂园创纪录的上市，身价暴涨，高达1300亿人民币，那李锋绝对是妥妥的中国首富。

    不过即使这样，人们对李锋还是非常充满信心，毕竟李锋是白手起家，杨惠妍身价都是继承过来的，更重要的是锋锐还没有上市，如果锋锐真上市的话，那李锋的身价绝对能翻一倍。

    或者，人们现在还不清楚金融危机即将来临，到时候碧桂园什么的这些上市房地产公司市值跌的会很惨的，说不定这些市值都能跌没了。

    而且碧桂园的从事房地产，李锋是从事的是科技领域，本身更具有科技含量，更重要的锋锐现在已经能参与世界科技竞争了，碧桂园只能在国内范围内混，两者也不是一个概念。

    所以，那还等什么呢，不管是喜欢的，还是不喜欢的，还不使劲的吹！

    “千亿富豪是怎么炼成的！”

    “从白手起家到身价千亿！”

    “明年的中国首富！”

    “挑战世界首富的男人！”

    ……

    甚至还不乏提前出现的“UC震惊体”，什么“震惊！千亿富豪的年龄只有23岁！”“震惊！未来的世界首富将出自中国”……

    如果只是这样宣传，李锋也能理解，毕竟媒体也需要热点，但不知道从什么时候开始，一股妖风出来了！

    什么“李锋拳打比尔盖茨，脚踢乔布斯！”、“锋锐已经是世界第一的科技公司”、“王炸！锋锐起飞，中国也要超过美国”…

    这种有点像后世什么“美国吓尿了”、“韩国认怂了”、“日本哭晕了”、“菲律宾要完蛋了！”…动不动就说美国崩了，反正标题效果怎么震撼怎么来，完全罔顾事实。

    这种类型的文章就是吓尿体，多数神神叨叨，胡吹烂侃，所讲的事情要么夸大，要么不符合事实，明眼人一瞧，就知道是风言风语，却往往引来无数无知的人狂欢和点赞。

    让李锋十分无语，媒体吹捧的太高了，或者在媒体层面上中国已经是世界第一强国了。

    根据中国必胜论逻辑：自由贸易，中国是最大赢家，打贸易战，中国是最大赢家；封锁芯片，中国是最大赢家。人民币升值，中国是最大赢家，人民币贬值，中国还是最大赢家。

    李锋十分不理解，中国这么多年是怎么发展起来的，不就是韬光养晦、闷声发大财吗，怎么突然有点成就了，就膨胀式地自豪起来，甚至逐步失去了对自我的评估。

    一群人天天没事吹牛拍马，又是“新四大发明”，又是“全面超越”，如果只是鼓舞士气还无伤大雅，可吹来吹去把自己都吹信了，那就是问题了。

    更可恶的是，有些人不负责任的利用了一些国家和民族的情感，刻意夸大宣传，故意贬低外国，给读者和国人造成了极其错误的判断。不开玩笑，这就是所谓的爱国贼吧！

    所以，以至于最后，李锋都不堪其扰，主动站出来接受采访，痛斥这类媒体刻意炒作，误导大众群体！

    “最近某些媒体对我和锋锐的夸大宣传搞得我们很被动，甚至撰稿人没有采访过我们，也不了解锋锐的现状，就耸人听闻的讲，什么锋锐已是世界第一，什么美国完了…”

    “中国离世界强国还有很大的差距，包括我们今天一些喜大普奔的科技成就，比如大飞机，人家美国半个多世纪前就有了；我们今天一些正在苦苦攻关的重大项目，比如载人登月，美国1969年就已大功告成，这些都是看得见、摸得着的差距…”

    “还有我们信息产业领域，尤其是互联网最基础的芯片和系统，全都是美国的，这些全都是真正卡脖子的技术，而这也是我们锋锐想开发自己操作系统的原因…”

    李锋还强调“弯道超车”是个伪命题，认为它成了投机取巧的代名词。他批评浮躁和浮夸是中国科技界流行的瘟疫，很多科技工作者耐不住寂寞，坐不了冷板凳，总想走捷径…

    “最后希望有个有效的渠道管理和控制媒体的宣传，不要老把产科技发展提高到政治高度，更不要让一些新闻人和媒体搞吸引眼球的不实报道，给我们科技创造者一些空间，让他们好好研究，不要受到外界打扰…”

    ……

    李锋这一番言论，经媒体报道和互联网传播，又成为舆论场的一个热点，并受到广泛支持。

    很多人赞扬他“敢说真话”，称赞其发言“振聋发聩”，特别还受到了不少科研专家的支持，包括一直为中国芯片奔走的中国工程院院士的倪光南也都站出来支持李锋的言论，

    “中国现在越来越浮躁，科技创新不需要搞一些歪门邪道，更需要静下心来踏踏实实的搞研究…”

    甚至连最后央视作为官媒，都称赞李锋一番言论，称他是个头脑清楚、懂得科技研发又敢于实践的民族企业家，给中国的科技创新指了一条明路。

    经过这一番发酵，好像关于李锋讨论声音更大了，而且还给李锋披上了一层勇于科技创新的“光环”，这好像违背了李锋一上来的初衷了。

    ……

