    第203章 潜龙勿用VS寒江孤影

    不得不说，这激光炮的威力的确很强大。

    但对方以为凭借激光炮就能杀死江晓。

    只能说，他太天真了！

    后面赶来的柳寒烟终于看清楚那个人的模样。

    不由得脸色大变！

    “怎么是他？”

    而此刻，江晓用火眼金睛丢了过去。

    对方的信息瞬间暴露在他的面前。

    ID：潜龙勿用

    职业：枪客

    等级：810级

    战力：43000000

    生物阵营：人族

    “潜龙勿用？”江晓想起来, 战力排行榜上第8名就是他。

    “江晓，你当真以为你满级就无法无天了吗？今日我就要当着所有人的面，将你斩杀。”

    吴天幂话音一落，地面再次射来激光炮。

    柳寒烟急忙给江晓发送了语音：“你千万小心，他就是吴天幂，天道盟总执法者兼任总巡查使。”

    耳边传来柳寒烟的提醒, 再结合他自己看到的信息, 终于知道对方的身份了。

    “吴天幂, 你想给你兄弟报仇？”江晓不断闪躲激光炮，一边说道。

    “我身为天道盟总巡查使，拥有生杀大权，江晓，你犯下弥天大罪，本座今日就审判你的罪孽。”

    伴随着激光炮的不断轰击，吴天幂直接下令他的下属联手攻击。

    一时之间，电闪雷鸣、剑气纵横，还有圣光裁决。

    所有的技能全部锁定江晓。

    这些人虽然战力不如吴天幂，可联手起来的攻势也是极为强悍。

    这些人最低也都有六百级，最高也是七百多级，全身极品装备，攻击力不容小觑。

    更重要的是，他们都是天道盟的人。

    他们代表的就是正义！

    至少，在大部分人的意识里是这样的。

    可纵然是面对这么多人的联手攻击，江晓没有丝毫退缩。

    “审判我？”

    江晓凛然一笑，他手持方天画戟，以迅雷之势冲向吴天幂。

    哪怕是面对遮天蔽日的技能轰炸, 江晓也不惧一切。

    甚至他都不屑闪躲, 以自身强大的防御抵抗数十人的技能攻击。

    可以看到，在他的身上不断刷新伤害数字。

    可这些人连他的防御都破不开，根本不足为虑。

    吴天幂见江晓不退反进，也有些吃惊。

    在他决定对江晓的家人动手之前，他已经拟定好了策略。

    他有应对办法。

    可是江晓的强大依然超出他的预料。

    枪林弹雨、剑光闪电之中，江晓如同九天神龙，以霸绝之姿，迎刃而上。

    枪客满级大招·乱舞春秋！

    以江晓为中心，方天画戟如同旋风一样疯狂旋转。

    旋即他轰然落地！

    轰……

    以他为中心，所有天道盟的人都被狂霸的力量击飞了出去。

    烟尘四起，遮天蔽日。

    恐怖的伤害在每个天道盟成员的头顶上刷新。

    一个个的倒飞出去，落地成盒！

    一个大招秒杀天道盟近五十人。

    吴天幂看见江晓竟然如此恐怖，他眼瞳急速收缩。

    他意识到，他还是低估了江晓的力量。

    但即便如此，吴天幂非但没有害怕，反而让他更加决定要***晓这个大敌。

    “江晓，你这个杀人狂魔，你与天道盟为敌就是与整个华夏为敌，纵然你有万千手段，也休想活着离开。”

    说着，吴天幂一声怒吼，只见他的身体开始颤抖，身体四周竟然出现红色的烟雾。

    吴天幂身穿黑色铠甲，威风凛凛，如同战神一般。

    而他的属性也发生了极大的变化。

    ID：潜龙勿用（账号异常）

    职业：枪客

    等级：999级

    战力：99999999

    生物阵营：人族

    看到吴天幂等级战力直接飙升，江晓就知道，这个家伙也是外挂中的一员。

    在游戏映射之前，他绝对是买了外挂的。

    “江晓，我的等级只比你差一级，我的战力只比你低1点，而我有神器套装‘重楼’，你拿什么跟我斗？”

    不得不说，吴天幂开挂之后，他的战力与江晓持平，同样也拥有神器套装，排名仅次于洪荒套装。

    难怪他敢如此笃定。

    而这就是他的底牌！

    面对吴天幂的挑衅，江晓矗立虚空。

    他冷冷的看着吴天幂，再低头看了看自己的父母。

    人死后，有效复活时间只有一个小时，他必须速战速决。

    所以，当务之急，就是杀了吴天幂这个狗杂种。

    地面上的所有人抬头望着空中的两个神级人物，大家都屏住呼吸。

    与此同时，江南大学、玉京大学和翰林大学的人都来到了这里。

    “我勒个去，那是江晓吧，他在跟谁干架呢？”江南大学的学生一眼就认出了江晓。

    反倒是吴天幂的身份很神秘，没有几个人认出来。

    李七夜、季星魂等人也都来到现场。

    “是总巡查使。”林巧芸站在人群中，一下子就认出了吴天幂的身份。

    她本就是从天道盟总部调来的，自然是认识吴天幂的。

    “什么，他是天道盟的总巡查使？”韩风等人一听，脸色大变。

    那可是仅次于九天的存在，手握生杀大权，在帝都也是威名赫赫。

    “我以前听说吴家在天道盟很有地位，现在看来，这一切都跟吴天幂有关。”

    吴家本就是名门望族。

    游戏映射之后，吴天幂凭借着强大的实力直接担任天道盟总巡查使，地位仅次于九天。

    吴家有吴天幂在，地位不可撼动。

    “那不是江晓的妹妹吗，她好像也受伤了。”

    大家一眼看过去，发现江凝跪在地上，不停抽泣。

    在她面前就是江仁义和秦素梅的尸体。

    当李七夜等人看到这一幕的时候，所有人都被震惊得说不出话来。

    江晓的父母……

    死了！

    于是，他们抬头望着空中的两个人，似乎明白了什么。

    “你们马上把现场围起来，不准任何人靠近。”柳寒烟看见这些人到来，准备复活江仁义夫妻俩人。

    季星魂身为江晓大弟子，这个时候自当挺身而出。

    旋即，李七夜和韩风也站出来，张大炮、周雪宇等人组成围墙，将江仁义夫妻俩的尸体保护起来。

    “你尽管施展技能，绝对没人能打扰你。”

    治疗师的复活术是持续性技能，大约三十秒钟，一旦施展不能被打断。

    于是，柳寒烟当即吟唱复活术，准备先复活江仁义，因为他是最先被杀的。

    叮：玩家半城烟沙，你复活目标存在未知状态，不可复活！

    正当柳寒烟释放复活术的时候，耳边传来系统的提示音。

    无法复活？

    柳寒烟脸色大变，竟然无法复活！

    (本章完)

