    玩游戏的时候，有时候遇见过不去的关卡，网上搜索攻略。你会发现，攻略里面记载的信息都很关键，按照信息的确能够过关，但想要通过这种攻略来了解游戏剧情，那你就是想多了。

    比如一个解谜关卡，可能需要用到之前剧情里面得出的信息，但是写攻略的人绝对不会把剧情也写一遍，只会直接告诉你信息。

    按照这些信息来解谜，也的的确确能够破关。

    你绝不能因此，而说自己搜到的并不是攻略。

    想看剧情，呵呵，要么自己玩一遍，要么去游戏官网查看资料。

    在主神空间，轮回世界的信息更为关键，甚至可以作为一种商品售卖，而且价值颇高。在这种情况下，一般人可不会把自己得到的信息全部售卖。

    雨前香菜拿到的攻略信息很少，但这反而是比较正常的，除了完成任务的步骤之外，人家还在里面加入了鹧鸪哨，陈玉楼等关键几人的信息，已经算是稍微有那么点良心。

    她犹豫了几番之后，凑到周明面前，问道：“道长，听他们说您是来自茅山派的高人？”

    “嗯。”

    “那你们茅山派，是不是每一个道长都会御剑飞行，高来高去啊？”

    周明转头看了她一眼，心道：“这丫头不会以为我是NPC吧？”

    要不然干嘛问这个问题？

    想想还真有可能，一时间，脑海之中蹦出一个恶作剧的想法，道：“其实也不是，我们茅山派内部有诸多传承，各不相同，比如说我的有一个师弟，最擅长杀妖捉鬼，另一个师弟，就擅长赶尸之术……”

    他缓缓的说着僵尸先生里面的设定。

    当然了，他也不傻，说出来的都是一些极其浅显的信息，而且模糊不清，比如‘我的一个师弟’‘他在某个地方’之类的。

    剧情方面，更是一点都不沾。

    但是他说的绘声绘色，完全不像假的，一下子把雨前香菜给唬住了，心中越发确定周明乃是一个NPC，不是什么轮回者。

    说得火热时，一位卸岭找过来道：“道长，大掌柜请您过去商量事情。”

    “好。”

    周明站起身离开。

    攒馆此刻在众多人力之下，基本清空，腾出了各种房间，陈玉楼等人，就在之前耗子二姑的房间里面聚集，周明一来，众人连忙起身。

    客套之后，陈玉楼问道：“道长，不知你可有什么办法对付那些毒虫蜈蚣？”

    周明摇头道：“我虽修道，却也是人，那蜈蚣无穷无尽，甚至之前我们见到的，只是区区一座偏殿，在主殿，悬崖缝隙之内，还隐藏着更多我们没有看到的。如此数量，单我一人如何对付？

    况且，那山中并非只有小蜈蚣。我能感觉到一股强大的气息，隐藏在那附近。探查之时，看到过有巨大蜈蚣爬过的痕迹，恐怕是那些毒蜈蚣的老祖宗。”

    众人一惊，没想到了无数毒蜈蚣还有一个祖宗级的存在。

    鹧鸪哨道：“世间万物，讲究生克变化之道，瓶山之中的毒虫如此厉害，那周围肯定有克制它们的存在，否则，那毒虫恐怕早已经蔓延到整个老熊岭，绝不会仅限瓶山。”

    周明道：“正是如此。要说蜈蚣最怕的，莫过于公鸡，若是有数百只公鸡，必定能够克制那无穷的蜈蚣。至于那只蜈蚣老祖……听说湘西怒晴县，特产一种怒晴鸡，虽称作鸡，实则为凤种，乃是五毒克星，若能找到一只，或许就能对付那蜈蚣老祖。”

    依照周明提供的信息，陈玉楼很快将队伍分成三批。

    搬山一派和陈玉楼手下的红姑娘一起，前去寻找怒晴鸡。那轮回者雨前香菜见状，想到自己的支线任务，便缠着红姑娘，与她一同去。

    花麻拐和罗老歪手下的杨副官各自率领一部分兄弟，去四周地方征召公鸡。为了避免周明看不惯，陈玉楼特别吩咐，可以用盐来换取这些公鸡。

    在湘西这个地方，地势复杂，交通不便，盐作为生活必需品，是比大洋和金银还要重要的东西。

    最后剩下一部分人，则留在瓶山，寻找其他的入口。

    毕竟，山巅那悬崖下面的偏殿，已经证实不能进，真就只能找其他办法。

    不过剩下的这些人说是让他们寻找，实际上他们也就负责铲土，真正负责寻找的，还是陈玉楼。

    陈玉楼的听风听雷之术，能站在悬崖之上，打出几枪，根据枪声的回响判断悬崖下面的地势。

    同样也可以趴在地上，听到地下的空洞。

    他很快选定一处地方，确定地下存在巨大的空洞，或许就是大墓的位置，便让人从他选定的地方开始往下挖。

    大批人马挖了两天，下去一看，下面的确是有一个巨大空洞，但并不是什么古墓，而是瓮城陷阱，里面机关重重，任何人进去都是十死无生。

    原剧情之中，陈玉楼的手下在这里可是死伤惨重，不过现在，有了周明的帮助，两张九阳符甩出去，直接照亮了整个瓮城，陈玉楼看上一眼，就确定这是一个陷阱，根本不进去，转身回返。

    如此两天的努力，全都白费，毛都没有找到一根。

    不对，其实还是有的。

    周明收获了10%的探索进度。

    两天之后，派出去的人都回来了。

    鹧鸪哨果然如原著一般，找到了怒晴鸡，而杨副官和花麻拐，也从四周征召了几百只大公鸡带回来。

    如此便彻底准备就绪，众人凌晨便出发，天亮的时候便走到瓶山脚下，抬头仰观瓶山。

    陈玉楼道：“以我们卸岭的方法，要在山脊薄弱处用炸药直接炸开大墓。”

    鹧鸪哨道：“我看着瓶山背阴处，生长有无数古树藤蔓，或许能在那里找到入口。”

    两人意见相左，便决定分为两路，鹧鸪哨带着十几个人去山阴处，而陈玉楼则带着其他人去山脊炸山。

    周明知道剧情，自然清楚这大墓是鹧鸪哨找到的入口，便跟着鹧鸪哨。

    那红姑娘在之前的两天里面，对鹧鸪哨暗生情愫，也主动跟随。

    还有轮回者雨前香菜，为了完成支线任务，也跟在后面。

    众人绕到瓶山背阴处，渡过暗河，进入山中洞窟，来到深处，果然看到泥土松散，又有一股阴气渗透而出，触之发凉。

    鹧鸪哨断定这里就是入口，便取出搬山一派的穿山穴陵甲开挖，挖了有半天多时间，这才挖出一条通道。

    众人进去一看，那是豁然开朗。

    只见山腹之中，好像全都被挖开，形成了一个庞大无比的山中空间。

    数座重檐歇山的大殿，殿宇高耸，楼阁嵯峨，飞檐斗拱密密排列，雕梁画栋而又庄严肃穆，殿中殿外灯火通明，都是万年烛，琉璃盏，历经千年也不灭，点缀在大殿之中，恍如星辰。

    “这……这是仙宫吗？”雨前香菜情不自禁的喃喃道。

    鹧鸪哨道：“这可不是仙宫，而是历朝历代皇帝命人建造的丹宫，专门有炼丹师在这里炼丹，以求长生。”

    众人还要向前探索，周明伸手拦住他们，随手画了一个六阳符，甩了出去。

    六阳符绽放豪光，释放出淡淡的暖意。

    光芒照射之下，众人只见地面，柱子，乃至宫殿屋檐之上，都有蠕动的黑色。

    细看之下，分明是数不尽的蜈蚣！

