    被吃了一顿的戚颜得到了一个她心心念念了好久的五种口味的冰激凌球。

    “阿渊？”戚颜转头看向秦随渊，而秦随渊在她眼里看到了星星。

    “很高兴？”

    戚颜重重地点头：“高兴。”

    随后抱着秦随渊的胳膊：“阿渊最好了。”

    不过戚颜也没急着吃冰激凌球，而是把自己的成绩单给秦随渊看。

    “没有赢过苏慕白。”提起这个，戚颜还有点担心秦随渊会把冰激凌球收回去。

    “没关系，颜颜很努力了是不是？”秦随渊道。

    戚颜点头。

    秦随渊摸了摸她脑袋：“努力的颜颜应该得到奖励的。”

    戚颜高兴了，捧着自己的冰激凌球慢慢吃着，每吃一口, 都感觉有烟花在她旁边绽放，可见是真的喜欢，真的开心。

    秦随渊看着都忍不住怀疑自己平时是不是太苛待戚颜了。

    等戚颜吃完了，秦随渊便送她去上学。

    “阿渊再见。”下车之后，戚颜说对车内的秦随渊挥了挥手。

    秦随渊学着她的动作也挥了挥手：“去吧。”

    戚颜点头，转身就要关上车门离开，但突然一顿。

    “颜颜？是落了什么东西吗？”

    小姑娘点头，然后又探身进车内, 吧唧就在秦随渊脸上亲了一下。

    “忘记给阿渊一个再见亲亲了。”亲完后，戚颜又退了出去，“阿渊……哥哥再见。”

    趁着秦随渊发愣的时候，小姑娘背着书包哒哒哒地跑开了。

    秦随渊看着她离去的背影，半晌无奈地叹了口气：“又惹火……还不灭火。”

    戚颜对此毫不知情，今天下午终于吃到冰激凌球的她现在十分地好心情，当然了如果没有在楼梯口碰到时语沫就更好了。

    从上次校门口遇见之后，戚颜就没再和时语沫碰过面了，而这段时间时语沫也很安分，每天上学放学，认真听课，认真考试，遇到人也打招呼，和从前没什么两样，以至于有时候都让人忘记了她做过的那些事。

    在楼梯口碰上，戚颜也只是淡淡地看了时语沫一眼便收回目光，继续往高三七班走去, 而这一次时语沫也没喊住她，看着像是已经不再记恨戚颜了。

    然而当戚颜背向她的时候, 她脚步一顿，转身看向戚颜的目光依旧充满了怨恨。

    这段时间她一直很安分，也是为了消除之前的事对她的负面影响，虽然效果不算太好，但也不是在做无用功。

    只是对比从前所有人都簇拥着她，现在的她依旧是被孤立的状态，这让她哪里能忍受得了。

    而最让她忍受不了的是，从上次警察局出来之后，她爸就跟变了一个人一样，不仅很少去公司，还每天在外面花天酒地，甚至还把外面的那些狐狸精带到家里。

    有她爸爸撑腰，那些狐狸精都敢对她冷嘲热讽，甚至还说只要他们能怀孕，生个儿子出来，到时候就能嫁进时家，她就得喊对方妈妈。

    时语沫眼神阴郁，她绝对不会让这种事情发生。

    倾城虽然一直想要进军实体店，但之前因为产能跟不上, 所以一直没能实现。

    而这段时间，花擎的努力经营，再加上苏家提供的帮助，终于可以实现了。

    为此，倾城举办了第一次晚会，邀请了行业内许多知名企业家还有媒体，苏家也在其中。

    而这也是花擎作为负责人，第一次正式露面。

    “你真的还是不打算露面？”倾城的晚会戚颜自然也来参加，只是她就打算来吃吃喝喝，其他的并不管。

    戚颜摇头：“不要。”

    花擎无奈：“你家那位今天没跟着来？”

    她可记得每次戚颜出门的时候，那位基本都会跟着。

    “阿渊有事。”不过具体什么事情，戚颜也不知道，就觉得最近阿渊好像有点神秘兮兮的。

    花擎也没追问：“那你待会不要乱跑知道吗？有什么事情就立马联系我。”

    “我知道。”戚颜乖乖地点头。

    只是花擎看着她这模样越发地不放心，总觉得她随时都可能会被人拐跑一样：“不然我还是让我助理跟着你吧。”

    “不要。”戚颜拒绝。

    除了阿渊，她不喜欢被其他人跟着，很不自在。

    见戚颜拒绝得坚决，花擎也不好强求，只能再次叮嘱戚颜有事一定要给她打电话。

    恰好这时候，外面也在催了，说晚会就要开始了，而花擎作为倾城的总裁是需要发表讲话的。

    “你们谁见过这倾城的总裁？”大厅内，三三两两的人在一起聊着。

    “没见过，不过听说对方才刚成年不久。”

    “刚成年？这也太夸张了，我家那位刚成年还在外面当纨绔，想想就生气。”

    “我家的不也是。”

    说着，众人目光突然落向那从门口走进来的少年。

    “那不是……”

    “苏家二少爷，他怎么会来？倾城这面子也太大了吧。”

    “你不知道吧，这一次倾城实体店的合作对象就是苏家，也不知道倾城到底给了什么条件，竟是让苏家专门为他们把所有商场最好的位置空了出来。”

    “你们刚才不是说了倾城那位总裁才刚成年不久，这苏二少爷不也刚成年不久，说不定苏二少爷是看上了倾城的这位总裁呢。”

    其他人闻言脸色一变，连忙道：“这话可不能乱说……”

    刚才说话的人也跟着变了脸色：“说笑说笑，大家只当没听到。”

    苏家二少爷的私事岂是他们能随意议论的。

    苏慕白不是没有注意到所有人落在他身上的目光，而他也习惯了这样的注视，并不在意。

    今天他本来是可以不来了，只是一想到可能会在这里碰到戚颜，还是没有忍住，所以就过来了。

    一进大厅，他目光便忍不住在大厅内扫了扫，直到在角落看到那个捧着个盘子正吃得欢快的戚颜，眼底的笑情不自禁地倾泻出来。

    只是他也没上前打扰，只是远远地看着。

    因为他知道他现在一上前，必然会连累戚颜也变成所有人的焦点，这样肯定会打扰到她吃东西。

    不仅如此，这件事情必然也会传到那个人耳中。

    他远远看一眼便知足了，并不想让她为难。

