    但是怎么送进去却有些难。

    如今进入统领府外围查探的很是严格，混进去苏浩或许能做到。

    但是如果碰到熟悉的人，或者查探，他就有暴露的危险。

    所以苏浩还不想这么做。

    苏浩陷入沉思。

    “我的思路有些受限了，统领府那么大，可不是什么地方都有守卫巡逻的。”

    苏浩心中想着。

    更何况，他只要将东XZ在统领府就行，放在哪里都一样。

    只要能够吸引对方注意力即可。

    他开始回忆统领府内的情形。

    统领府后院，有一处花园。

    那里很少有人前去，花园内有一水池，跟外面流通。

    统领府的侍卫肯定很少在那里巡逻。

    想到这里，苏浩转身离开。

    来到跟那处花园池塘流通的河流。

    看到四周没有人影直接通过暗河进入到统领府花园。

    苏浩进入花园之后，将那两件衣物打包，放在花园庭院旁横梁之上。

    他怕放在花丛中，衣物被花的气味掩盖，找不到。

    并且还将应雨龙的尸体，埋在了横刀府邸后花园外围。

    过程很是顺利。

    做完这些。

    苏浩通过地下暗流返回，再变回苏浩的模样，返回自己府邸。

    他不相信这样，对方还能找到他。

    如果这样都能找到他的话，那只能一战了。

    他身上一张融魂境的体验卡。

    就算找到他，他也有一战之力。

    苏浩找了一处亭苑，端坐在石凳之上。

    江南城的事情，已经没有他多大事情了。

    他准备前往血河派。

    毕竟他需要一个固定签到的地方，单纯的凭借自己，修炼资源绝对不够。

    翌日！

    横刀府邸之中来了一名身穿灰衣的男子。

    跟随他一起前来是江南城六扇门总捕头柳鳄泪。

    这中年男子应该就是冷血所说的追踪高手。

    “统领大人，我们去过应公子失踪地方，现在想来看一下薛定谔的头颅，不知道方便不方便。”

    柳鳄泪开口道。

    闻言，横刀沉思片刻后，道“惜朝，将薛定谔的头颅拿出来，给几位看一下，看看能不能发现什么线索。”

    “是！”

    一旁的顾惜朝躬身行礼后，进入后堂，很快将放着薛定谔头颅的盒子拿了出来。

    那中年男子上前查探，鼻孔猛然一吸，一股气流在他鼻孔之中发出。

    片刻之后。

    那男子眉头一皱，开口道：“跟掳走的应公子是一个人。”

    虽然六扇门这边的已经大致确定应雨龙死，但是因为还没找到尸体，所以都只是说掳走。

    “同一个人！”

    闻言

    厅内几人眉头微微一皱，感觉事情有点不对劲。

    在来这里之前，他已经去了应雨龙失踪有血迹的地方，探查了一番。

    “鈡冥，能够凭借这些找到对方吗？”

    跟着中年男子，柳鳄泪开口问道。

    他来之前，李玄衣，暗中告知，尽量找到这个人。

    “有些难，但是我可以试试，看看能不能查到一些踪迹。”

    中年男子沉声的说道。

    随后他的鼻孔再次呼吸，一股气流在他鼻孔之处流转。

    “走！”

    那中年男子身形一闪，朝着统领府的后花园方向而去。

    当到达后花园的时候。

    他的神情变得严肃的起来。

    因为距离比较近，他能感知到这里一股相似的气味。

    他鼻孔的吸力越来越大，而后眼神望向一处横梁。

    身形一闪，出现在了先前苏浩所留衣物之处，直接将那包裹拿了下来。

    在拿出衣物的时候，他感觉到股血腥气息。

    这里面有苏浩在斩杀应雨龙时，所残留的一些血腥气息。

    那中年男子微微一凝，而后朝着花园不远处望去。

    踏步走进花园之中。

    其他人也紧跟其后。

    不一会，他来到一处掩埋应雨龙尸体的地方。

    他拔出腰间的佩刀，直接开始刨地，很快就发现应雨龙的尸体。

    “这！”

    横刀和顾惜朝两人看到应雨龙的尸体，顿时神色惊讶无比。

    应雨龙他怎么会死在他的府邸。

    横刀虽然有些惊讶，但是却也比较自定。

    他不可能杀死应雨龙，就算他父亲应放天都不会相信。

    应放天，虽然不是他们这派系的人，但是是盟友。

    “能发现其他线索吗？”

    柳鳄泪开口问道。

    “很难，对方很是谨慎，既然对方将这衣物留在这里，可见对方应该清除掉身上的气味了。”

    “想找恐怕也找不到！”

    那被称为钟冥的男子开口道。

    “这样嘛？”

    “统领大人，应公子尸体在您这里发现，我们六扇门就不参与，后面，您安排人，前去通知应总督！”

    柳鳄泪不准备参与其中，尸体已经找到了，还在横刀府邸，交给横刀处理最为合适。

    当然这也是借口

    李玄衣那边分析，这可能跟朝廷派系之争，有关系。

    这件事情，他们六扇门要置身事外。

    说完柳鳄泪带人离开。

    看着柳鳄泪带着人离开的背影。

    横刀眼神阴沉，没想到对方竟然杀死了应雨龙，还将对方的尸体埋在自己府邸之中。

    这样的手段，可不是寻常人能办到的。

    “通知应府管家，让他将这个噩耗，告诉应总督，我会亲自前往总督府一趟！”

    “你继续调查，我怀疑可能是有桥集团的人出的手！”

    横刀沉声的说道。

    “属下明白，一定要找出到底是谁嫁祸我们！”

    顾惜朝眼眸中发散着冷冽的光芒。

    一直都是他在算计别人，没想到今日却被别人算计。

    这让他很不甘心。

    “那大人，江别离，还要动手吗？”

    “动手，为什么不动呢？对方出手了，我们怎么能够被动接受呢？江别离必须死！”

    “还有薛定谔头颅和独孤殇的尸体，呈现出来的方式，一模一样！”

    “你去一趟血河派分堂，看看他们那边有没有线索？”

    “之前李力道不是去见了应雨龙，现在应雨龙死了，他也要出力！他姑父不是李沉舟吗？”

    “如果能够联合调查，应该会很容易找出来的！”

    “属下明白，我立刻去长江帮见李力道！”

    顾惜朝开口道。

    “你去长江帮？”

    横刀有些疑惑，这李力道应该在新建的血河派江南分堂。

    顾惜朝为什么要去长江帮。

    “在听到应雨龙被掳走后，他就前往长江帮了，看样子是怕出事，胆子有些小！”

    顾惜朝冷声的说到。

    “对方连我们都能算计，可见很不简单，他躲到长江帮，也是正常的！”

    就在这时候。

    一名侍从来到这里，低声的说道：“统领大人，六扇门那边已经查到上次出手袭杀捕王李大人的凶手，是青龙会分舵舵主！”

