    沅卿与沅娇相视一眼，这个时候左棠不都是在闭关？

    怎么会突然有请？

    “姑娘，是不是出了什么事情？”沅娇内心还是挺怕这个左棠，但每次左棠的刁难都被沅卿迎刃而解，沅娇在这苗疆就很依赖沅卿。

    沅卿倒是会心一笑，说道：“怕什么，现在左棠已经算是把严阙给彻底得罪，左棠更加愿意以礼相待我。”

    沅娇虽然担心沅娇的安危，但是看着沅卿那胸有成竹的样子，说道：“姑娘还是小心为上，左宗主不是那么好应付的。”

    沅卿微微颔首后，就把锦盒放在抽屉之中后，朝着房门走去。

    沅娇打开房门。

    “走吧。”沅卿看了一眼左棠的人，说道。

    刚刚走出院落，就碰到了沅纪华与沅硕。

    “这，卿儿，你这是打算去什么地方？”沅纪华根本没有注意到沅卿身后的男子，在看清楚后，又带着一丝恭敬的语气说道：“圣女，这是打算出门？”

    沅卿端庄的看着自己的父亲，说道：“宗主让我过去一趟，父亲有事？”

    沅硕原本想呵斥沅卿几句，但看到左棠的人后硬生生的闭上了嘴，就因为沅卿的回来，让他的生活一团糟，就连原本预定好了的事情都成空，更别说羌悦了。

    所有的事情都扑了个空，就好像原本该是他的运气，就因为沅卿的出现，那份运气都落在了沅卿的身上。

    “也不是什么大事，待你从宗主那里回来，我们在说。”沅纪华笑脸迎人的说道。

    沅卿怎会不知道自己父亲是个什么德行？

    她笑了笑：“那父亲就等着我回来再说吧。”

    接着，沅卿越过沅纪华，多余的眼神都没有落到沅硕的身上。

    只是刚刚走过，左棠的人就对沅纪华说道：“沅老爷，宗主希望你们父子有什么事情都不要让圣女操心，毕竟现在圣女不单单只是沅家的女儿，还是苗疆的圣女，大局为重，还请沅老爷好好想想。”

    “是是是，以后不是什么大事我们一定不会麻烦圣女的。”沅纪华历来就是能屈能伸，更何况还是这点小事，他又怎做不到，况且他真相沅卿做事，还轮得到他们知道？

    左棠的人微微颔首后就跟上了沅卿的步伐。

    直到沅卿走远过后，沅硕不耐的说道：“父亲，你看看现在她那个样子，真的会为我们带来好的荣耀？该不会回来的是白眼狼吧。”

    “你胡说八道什么？你大姐姐比她还厉害，都是乖乖的听从我的话，她不过是个刚刚回来苗疆的圣女，有很多事情都需要靠我，她敢不听话？”沅纪华胸有成竹的说着。

    “父亲，沅卿可不是大姐，大姐可从来没有这样对待过我。”沅硕完全认为沅卿根本就不是与沅家是同一条心。

    沅纪华只是淡淡的看了一眼眼前的儿子，轻轻的说了一句无用，便甩袖离开。

    沅硕见今日要做的事情又没有什么进展，心里跟泄了气一样，重重的冷哼一声，不过好在的是，他除了丢了羌悦外了，日子还是比较舒坦，起码如今苗疆的圣女依旧是沅家的女儿。

    ——

    左家。

    来到左家后山后，沅娇以及左棠的人都禁止前行。

    沅卿很不喜欢与左棠相处，每每与左棠相处，沅卿总感觉左棠那双犹如死寂的眼睛好似能看穿她内心的想法。

    如果不是这些年在东越相国寺练成了一副什么波澜不惊的性子，怕是早就在左棠面前露了陷。

    绕过一株株释放着异香的花束外，便听到潺潺的水声。

    沅卿看着那坐在悬崖边上的背影，另一边则是还要高的一座山，从哪山顶泄下的瀑布让她深深的吸了一口气，越是靠近，那从山上流下的犹如瀑布般的水滴偶尔洒在她的脸上。

    “宗主。”沅卿喊道。

    左棠的身影并没有转过来，而是淡淡的声音响起：“原本计划中这个时候你姐姐应该带着苗疆的人前往了东越。”

    沅卿拧眉，完全不明白左棠是什么意思，原本的计划中？

    “你应该知道我为什么让你做上圣女的这个位置，我想你也明白，我想要的是什么。”左棠又说道。

    沅卿用着平淡的语气说道：“属下知道宗主想要的是什么，属下会竭尽全力的为宗主效力。”

    “效力就严重了，我更想要的是合作伙伴，你比我了解东越，所以，我想让你代替你姐姐没有完成的事情，前往东越的任务就落在你的身上。”左棠说着，就转身，看向沅卿：“我已经等了这么多年，不能再等了。”

    沅卿的眉梢拧得更高，问：“宗主想让属下做什么？”

    沅卿内心想着，该不会左棠让她重新前往东越靠近赢夙吧。

    “前往东越，与赵苏彧联手，在暗中对东越帝王动手。”左棠从始至终的目的就是先对付容安帝，再才是北镇抚司。

    只有容安帝被掌控，北镇抚司那个难题就不再是难题。

    如果容安帝对北镇抚司很是信任，那么怎么对付？

    要以敌人的力量来对付敌人，才是聪明人做的事情。

    “宗主的意思是，让属下前往东越，与赵苏彧联手对付容安帝？”沅卿明白了，也就是她在暗，赵苏彧在明，利用苗疆的巫蛊之术，把容安帝掌控在手中。

    而能轻易靠近容安帝的，也只有赵苏彧。

    “你是聪明的，明白我的意思，此番你前往东越，我会安排我的心腹在你的身边，不会让北镇抚司的人知道你前往了东越的事情。”左棠深深的盯着元卿，似乎也在想从沅卿的脸上看出别样的神色，奈何沅卿永远一副波澜不惊的样子，让左棠的眉紧皱：“照着你对北镇抚司的了解，应该能够轻易的躲过北镇抚司的追踪，况且，北镇抚司应该对你放松了防备。”

    “宗主说的是，时隔这么久，北镇抚司那边的人应该的确是对我没有了防备，也根本不会想到我会重新回到东越。”沅卿突然有种想见赢夙的心情，她很想看到赢夙再次见到她的样子。

    她不负他的使命，成功的做到了苗疆圣女的位置，是不是也对她刮目相看？

    “那就放手做吧。”左棠收回目光，又转身。

    “是。”

    沅卿说完刚刚转身就听到左棠冷声：“不要对我有任何的异心，你的身体已经被我中下了与我体内相同的蛊虫，只要违背与我，你该知道，是什么样的下场。”

    沅卿面容瞬间就白了，与左棠体内相同的蛊虫？

    她怎么不知道？

    是什么时候的事情？

    不知道为什么，沅卿这个时候内心深处感觉到了很不的感觉。

    “属下铭记宗主的话。”沅卿就算心里再如何的不舒服，在左棠面前还是一副风轻云淡的模样。

    只是左棠那是什么意思？

    是什么蛊虫？

    是何与沅婉一样的母子蛊还是比母子蛊更厉害的蛊？

    这一刻，沅卿的内心慌乱急了。

    她内心深处有个声音让她保持着理智，保持冷静。

    走出左家后山过后，沅娇立马就迎了上去。

    或许别人看不出沅卿的不对劲，但是沅娇看出来了。

    “姑娘，出什么事了？”沅娇立即问道。

    沅卿淡淡道：“回去了再说。”

    沅娇点头过后，跟着沅卿的脚步也不由的加快了不少。

    直到走出左家。

    沅娇在惊呼道：“什么？蛊虫？”

    沅娇想到自家姑娘自小体内的蛊虫，想到那体内的虫子终于清楚，没想到不过才短短半年的时间身体又有了蛊虫。

    “姑娘，怎么办？宗主该不会知道你的想法了吧，不然他为什么这么防备你？”沅娇满眼的担忧。

    沅卿却是淡淡一笑：“或许从一开始，我出现在左棠的眼前，就不过是重新对付北镇抚司的棋子罢了，至于这个圣女之位，那完全不过是想给我一个死心塌地跟着他的理由。”

    “姑娘，你，你的命真苦。”沅娇说着就抽泣起来：“要是夫人还在就好了。”

    沅娇口中的夫人并不是沅卿的亲生母亲，而是赢夙的母亲。

    “别说了，回去吧。”沅卿冷声说道。

    是的，这世上唯一对她好的就是干娘，偏偏，她给弄丢了，原本该属于她的一切，也因着干娘的死，就消失了。

    不，她一定会夺回属于她的一切。

    ——

    东越，帝都。

    赵府。

    自从赵苏彧与李德元说李殷的失踪是苗疆所为后，李德元这几日联络赵苏彧的次数越来越多，就想从赵苏彧的那里知道苗疆的事情。

    而李德元也因着容安帝的安抚以及与西凉李殷部下打好了招呼，心里才好受点。

    不管最后李殷是什么样的结果，李德元更大的希望是把李隐的命留下来。

    “公子，苗疆那边来消息了。”刘管家拿着密函走进来，继续说道：“是主子的信。”

    赵苏彧看着那已经被拆封过的密函，眸光闪过一抹异样的神情，从刘管家手中接过密函抽出信件。

    刘管家的眼睛中充满了精神，这么多年主子终于有动作了。

    埋伏在东越这么多年，终于有动静了。

    赵苏彧看完后，神情淡漠，果然沅卿不过是左棠的棋子罢了，他若是这个时候重新写信告诉沅卿他的目的，会不会被左棠所发现？

    不，他不能冒这个险。

    “公子，你怎么不说话？”刘管家问道。

    “说什么？”赵苏彧淡声道：“我一时茫然，不知道该怎么接下左棠所安排的事情，你也应该明白，容安帝对我的防备心，不，是容安帝对谁都有防备心，我平日本就与容安帝没有什么接触，若是一时就靠近，照着容安帝的猜疑心，会怎么怀疑我？”

    “公子，这你大可放心，照着圣女这段时间动身前往东越，那也得两个月后才能抵达帝都，公子可以趁着这段时间好好与容安帝搞好关系，待圣女来了以后，就不那么突兀了。”刘管家一心扑在左棠所交代的事情上。

    赵苏彧轻笑：“若事情真像你想的那么简单就好了。”

    “公子担心什么？”刘管家皱眉：“难道是老爷？”

    赵苏彧冷然道：“你先下去，我想想该怎么安排。”

    刘管家太了解赵苏彧的性子，像这种事情的确有难度，况且这个赵家还是掌握在赵润的手中，所以并没有主子所说的那么简单，这件事情还需要从长计议。

    刘管家说道：“那属下就先出去了，公子有什么需要尽管叫我。”

    在没有等到赵苏彧的回应后，刘管家退出了房中。

    接着，赵苏彧直接靠在了椅背上，冷笑一声，用着懒懒的腔调说道：“这么着急，沅卿这颗棋子就这样废了？我倒是想看看到底是你左棠的魔高一丈，还是我的道高一尺！”

    他突然想到什么，直接起身，看着院落中没有刘管家的身影后，对着魏礼说道：“我出去一趟，若是刘管家前来，你就说，我小憩了。”

    “公子，属下跟着你吧。”魏礼说道。

    赵苏彧摆了摆手：“不用。”

    话落，赵苏彧也没有等魏礼反应过来，就消失在了院落中。

    赵苏彧从南苑的侧门离开了赵府。

    而去的方向正是北镇抚司的方向。

    约莫过了一个时辰后，赵苏彧气定神闲的来到北镇抚司大门处。

    守门的侍卫早已不见怪：“赵公子是来找大人的？”

    “对。”赵苏彧原本想说是想见赵晚楼，但觉得不适合。

    “请随在下来。”侍卫直接领了进去。

    赢夙自从把问题丢给苗疆后，也就闲了下来，找还是在找李殷的下落，但没有以往那么紧张了。

    这些日子以来一直陪在赵晚楼的身边，就连上朝过后就是急忙忙的回府，生怕赵晚楼有个什么不适他没有在赵晚楼的身边。

    今日亦是。

    赢夙与赵晚楼正在小筑中对弈。

    “赵闰的意思那么明显，我本以为你会马不停蹄的去找赵闰问清楚，没想到你还这么沉得住气。”赢夙打趣道。

    赵晚楼轻笑：“我不着急，找机会，让李隐轻耳听听才比较有趣。”

