
　　这些翼手族穿着白边蓝衣，样式类似十字东征军盔甲上便于区分部队而盖上的那层衣物。

　　除了翅膀和耳朵之外，这些翼手族和普通人类并无二样。

　　一名身着黄边蓝衣的翼手族走到洛特卡尔身边，他的身形比其他翼手族体型还要大上一倍，足足超过两米，一串棕灰色的鬃毛从衣服的领口蹦出垂到腹部左右，一看领袖味十足。

　　视线扫过洛特卡尔身上的杨宇他们，翼手族领袖的视线放在了白槿身上，盯着看了又看，最后以极其不确定的语气，开口问道：

　　“这位女士，你是这里最高的长官吗？

　　我是翼手族部队的队长卡洛恩.翼手。

　　我们是奉明达拉克丞相的指令过来对你们进行支援的。”

　　散乱的头发下透露着几分意外，白槿歪起脑袋，“为什么认为我是这里最高的长官。”

　　“对不起，弄错了吗？”卡洛恩赔着笑，接着望向了杨宇，“那这位先生，你才是这里的长官吗？”

　　“这样说，也不完全对。”杨宇用大拇指指向了身后，“这边的精锐都归我指挥。后面的五千人大部队归那边的石瓜大将管。”

　　顺着杨宇的视线望去，卡洛恩见到一个坐在马背上的鬃狗兽人无奈地尴尬一笑。

　　“是吗？果然如教官所说，部队中也并不是越强的人，能担任更高的职位。这里和我们族内的规则还是挺不同的。”

　　抬起了手臂，覆盖在卡洛恩手上的翼膜，开始以肉眼可见的速度急速收缩，他的手指也急速变短，变得和普通兽人无异。

　　“那这位队长，还有那边的那位大将。你们应该是朝着阿基克特大将军那边行军吧？能否让我们与你们同行？”

　　卡洛恩和他身后的翼手族十有八九就是明达拉克派过来的援军，杨宇和石瓜大将自然没有拒绝的理由。

　　卡洛恩带领他五百人的翼手族部队，加入了行军。

　　没过多久，杨宇他们便重新回到了营地。

　　驻守的卫兵察觉到了杨宇他们的靠近，告知等待着的军团首领。

　　阿基克特亲自出迎，见杨宇和石瓜大将的部队伤亡不大，一向沉稳的他也如释重负地松了一口气，

　　“那支由黑衣少女带领的罗泽精锐，我多少听说了，真是没想到罗泽帝国培养出了那样的精锐。看样子，你们没有遇到她们。”

　　“可以说恰恰相反，她的实力确实超乎寻常，还好我们侥幸牵制住了他们，才没有出现大量伤亡。”

　　“是吗？真是辛苦了。”

　　阿基克特抚摸自己八字胡，看着杨宇的眼神中少了几分戒备，多了一分欣赏。

　　随后，阿基克特注意到了杨宇身旁的翼手族成员，卡洛恩向阿基克特简单地介绍了自己，说明了来意。

　　阿基克特热情为翼手族接风洗尘，欢迎他们的到来，命令部下好好款待他们。

　　回到营地的第一件事，就是安置部队，杨宇轻车熟路，没花多少功夫便为将自己的部队安置好。

　　万罗和多食也成功撤退了回来，多食在营帐外狠狠训斥万罗，好像是因为万罗太过急功近利，损失了不少人手的样子，多食准备将他撤裁到副将的级别。

　　暗中观察了一会儿，发现没有触发什么任务，杨宇就离开了，找到先行一步回来的冻木报了一声平安。

　　冻木搂住了杨宇，轻轻锤了一下杨宇的胸口，

　　“我就知道你一定会没事的，不愧是明达拉克推荐来的家伙，实力杠杠滴，我真的是越来越期待你后面的表现了。我们一定能夺回我们失去的土地，再把那人类按在地上摩擦。”

　　“冻木将军还真是器重我，”杨宇微微露出了笑容，“不过，一开始，我可没有想到那边去，我只是为了治好自己的病而行动。”

　　“没关系的！没关系的！”冻木大笑着拍了拍杨宇的后背就，“无论原因如何，只要你加入我们，为我们的梦想奋斗，你都是我们的好伙伴。”

　　虽说能被器重还是挺让人开心的，只是两个大男人之间有些过于亲昵，还是让杨宇感觉到有些不不自在。

　　“话就说到这里。翼手族到了，等会儿应该要召开作战会议，你立下这么大的功，我带你去旁听给个建议不成问题。”冻木笑着松开了手，“你先休息会儿，会议到了，我会让人去找你的。”

　　说罢，冻木就大大咧咧笑着走了。

　　其实去不去参加接下来的会议也并不是那么重要，就在冻木到来的那一刻，杨宇的紧急任务就自动完成了结算，面板上跳出了新的任务。

　　紧急任务：天降奇兵

　　任务说明：

　　明达拉克派出了翼手一族对攻略部队进行支援，翼手族是一种极为特殊的兽人，他们除了会发射超声波对黑夜之中的各种物体的方位进行判别外。

　　还会散播出一种特殊的魔力波纹，这种魔力波纹能穿透多种物体，翼手族能通过这种魔力波纹判定一个物体的大致形状，还能判定魔法生物的强度。

　　可以说，翼手一族将黑夜视作明昼，在他们的感知范围内，任何东西都无所盾形。

　　任务要求：从空中对本凉城发动奇袭，从本凉城内部削弱他们的力量，打开城门迎接大部队。

　　任务报酬：？？？？

　　接到这样的任务，杨宇并不意外。

　　有能飞的角色突然加入战场，百分之九十九的概率都是从上空发动突袭的，只有不到百分之一是否决从上空发动攻击。

　　至于翼手族确实有能够判定别人实力的能力，杨宇刚才就见识过，只是杨宇也没有想到任务上会直接告知这种能力的原理。

　　不过，如果是算平均属性的话，石瓜应该还是比自己强一点，在问完白槿之后，也该问石瓜......

　　但如果从等级来看，倒是白槿第一，他第二，伊亚丝第三......

　　也就是说......

　　翼手一族很有可能是依靠那魔力波纹判断等级的？还是说等级和属性都有计算？

　　也不知道这个世界的人，知不知道有等级的概念。

　　杨宇心中多了一件想要默默确认的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百九十一章 我不是，他才是免费阅读。https://xs.23sk.com 