    “你也会死的。”三德已经气若游丝，阴毒的目光瞪着王勤，用咬碎牙的力气一字一顿狠狠地道。

    “我当然也会死，谁都有死的一天，不过在我死之前，我会杀上华南帮的总部九燕山，把华南帮杀得鸡犬不留。”王勤冷冷的道。

    狠话谁不会说，即使是一个小混混，什么剥皮抽筋，碎尸万段一样能张口就来。

    三德已经明白王勤这样的人根本威胁不了，知道说什么已经没用，索性闭上眼睛听天由命了。

    杜轻舞微微缓解过来一点神过来，听到王勤这样一句话，看到他的眼神，感觉不是开玩笑，又傻眼了，整个人一动不动。

    与此同时，王勤和三德的交手虽然短暂，但是气势意场的碰撞还是传出去老远，在附近天人交感的高手自然感应到了。

    比如南少，他就感应到这两股气势意场，而且这都是他熟悉的，华南帮的传承绝学不动如山对他来说自然非常熟悉。

    王勤的气势意场他也不陌生，那片泽国是亲自感受过的，还有那升起的朝阳，在程泽被杀的时候自然也感应过。

    让他震惊和意外的是王勤竟然能把这两种不同的气势意场融合在一起！不由怔怔的看着仙台大厦的方向发呆。

    另外，自然还有一个人感应到这场大战了，那就是程昊蒲，他也是看着仙台大厦发呆，目光透着森冷的寒意。

    三德的气势意场他自然熟悉无比，感觉到他的气势意场崩溃，自然知道三德输了，而且输的很快，可以用毫无还手之力来形容。

    他很想马上赶过去，可是犹豫了，因为内伤还没好。

    对于武者而已，只是断了肋骨的话一两天就能好，可是如果肋骨是被一个高手给打断的，那就不好说了，因为里面还残存着对方入侵的内气，不驱除干净，别想恢复。

    而程昊蒲可不是被一般人打伤的，是被闵长不打伤，所以闵长布说他几个月内起不了床，那伤势没有几个月绝对好不了。

    所以程昊蒲只是此沉思了几秒钟，非但不敢来，马上叫上司机匆匆连夜离开夏江。

    可能还有不知名的高手也感应了这短暂的气势意场对拼，可是没有人愿意出头。

    仙台大厦顶楼，空中花园的客厅里，王勤坐在沙发上抽烟，杜轻舞一言不发坐在他对面，旁边是一具尸体，还有奄奄一息的三德。

    客厅的画面仿佛被定格，就这样保持着。

    王勤知道这样的大战肯定有高手能感应到，也不想跑，他想要看看谁会来。

    只是没想到这一等就是两个小时，而且没有人来，连打听消息的小啰啰也没有。

    经过了两个小时的冷静，杜轻舞已经恢复了一些理智，但是也不知道该说些什么好了。

    她的目光还透着惊恐，仿佛还不相信眼前发生的一切。

    三德死了，华南帮的一员大将死了，而杀人者非但没有马上逃命，还若无其事的在抽烟。

    难道不知道华南帮的恐怖？难道不知道哪怕欺负了华南帮的一条狗也会遭遇不死不休的报复？

    杜轻舞的思绪是乱的，但是随着时间的推移，她也发现了不对劲，过去了这么久，仿佛没有人知道似的，竟然什么事都没发生。

    这就有些诡异，她不懂了，现在除了等待也不知道该怎么办。

    等了这么久没人来，王勤知道大概率是没有人会来了，目光看向杜轻舞，淡淡的笑道：“都坐了这么久，不会口渴吗？”

    杜轻舞一言不发，起身去泡了一杯咖啡，然后默默的坐在王勤身边。

    “我们的误会好像还没说清楚，你还有什么要补充的吗？”王勤喝了一口咖啡，然后淡淡的道。

    他知道事情都做了，虽然到此刻都还没人，但是不等于事情会这么过去。

    真正的争斗估计才要刚刚开始，接下来的日子肯定不太平了，不过这是以后的事情，眼下就处理杜轻舞的问题。

    她可是杨锦华盯着的人，在没有和他通气之前自然不好私自做主处理杜轻舞，不过要杀她还真下不手，毕竟同床共枕过，所以是个麻烦又头疼的问题。

    “还能说什么？早知道你有大将的实力，事情可能不会往这个方向发展。”杜轻舞一张嘴，发现喉咙有些沙哑，不过还是把话给说完了。

    她现在脑海里虽然还很乱，但是知道一件事，那就是此刻正是人生的转折点，所以需要冷静，随手拿起桌上的咖啡喝一口，提提神。

    “现在知道也不晚，有什么想说的吗？”王勤大概能感觉杜轻舞在想什么，无非就是想说如果一开始知道自己这么厉害，会斩断和华南帮的合作，或者斩断任何关系。

    经过短暂的思考，杜轻舞感觉自己已经没得选择了，程泽死了，三德也死了，还死在这里，已经不可能再和华南帮合作，因为可以肯定得不到任何信任。

    说不定还迎来华南帮的迁怒，抓去陪葬也有可能，在没有靠山的情况下，肯定没法混，索性把心一横，深吸了一口气，认真的道：

    “我想说从今以后我就是你的人，叫我往东就往东，叫我往西就往西，看我不爽也可以直接把我杀了，能死在你手里，也算是一种归宿吧！”

    说完这番话，杜轻舞还想像以前一样，投进王勤的怀里，可是因为很多天没接触过，突然感觉有些生疏，加上看到王勤拒人于千里之外的冰冷神色，一时提不起这个勇气。

    王勤一口气把半截雪茄一吸到底，喷出一口如炸弹爆炸出来般的烟雾，然后淡淡的道：

    “好！以后你就是我的人，不过在此之前还需要一些考验，在考验没过之前敢顶着我名义做事，我会清理门户，另外，先把今晚的事处理干净了，能做到吗？”

    王勤一时也想不到什么更好的处理办法，只能先用拖延的办法来，但是不得不给他一点希望，只能如此说了。

    因为杜轻舞还有很大的利用价值的，要是她是真心归顺，对查清楚古董生意的来龙去脉和各种暗箱操作有很大的帮助。

