    我把手中饭递到艾色里的跟前，趁机也是多看了几眼，她也是很警惕地瞪了我一眼。

    送完了饭，张三姆就没有让我们留下来继续打扰，他对艾色里说，一会儿过来收餐具，让她自己先吃，然后就扯着我们一行人出了房间。

    离开房间一段距离，张三姆就道：“好了，你们看到她了，以后这件事儿就此打住，关于她的事儿你们也别再问了，等着徐铉他们来了，你们再跟他走就好了。”

    说完张三姆就准备去忙自己的事情，而我则是叫住他，然后直接把刚才我从艾色里的面相上看出的事情告诉了他。

    听到我的话张三姆就愣了一下，然后直接把脸凑的很近来问我：“你说的是真的？”

    我看的出他的眼神里充满了担心。

    显然他在心里怕是已经把艾色里当成自己的孩子来看了。

    我点头道：“我看相一般不会有错的，只是她会遭什么劫难我却算不出来，因为影响她命运的东西太过奇怪了，我也说不上来会是什么。”

    听到我这种奇怪的说法，张三姆没有再追问，而是捏了捏自己那个胡子的下巴，然后对我点了点头道：“我知道了。”

    他表情中的担心也是全部收了起来，仿佛他已经知道有什么事儿要发生，而且他也做好了应对的准备。

    本来我是准备再细问一下，可话到嘴边我还是忍住了，这或许是西北灵异分局的秘密。

    接下来我们就回房间等着徐铉他们回这里补给。

    大概到了日头就要落山的时候，我就看到张三姆那个佝偻的背影进了他的房间，然后不过五分钟，他的房间里就走出一个年轻人来，不用说，他也是张三姆。

    张三姆出来后，看到我盯着他看，就对我笑笑说：“你的好奇心太重了。”

    我有些不好意思地跟着笑了笑，而就在这个时候旅店门口来了三个人，两男一女。

    我一下就认出了他们，所以隔着老远我就喊了一声：“徐铉？”

    王俊辉和林森也是闻声出了房间，见到徐铉之后，也是纷纷打招呼。

    徐铉、秧墨桐和田士千那边也是愣了一下，显然他们很诧异会在这里遇见我们。

    见了面，热乎了一会儿，我就把我们这次到西北的目的告诉了他，听我们说完，徐铉就看着王俊辉身后那只有些害羞的小狐狸道：“看来你和王俊辉的机缘都不浅嘛，特别是俊辉，这次竟然收了一只九尾狐血脉的狐仙！”

    徐铉感叹了一下，然后继续道：“不过那小狐狸的父母被鱼先生盗走了，那这件事儿怕就有些麻烦了，鱼先生可是天字第一号的麻烦人物，之前在明净派，后来跑到西北来，没人知道他的目的是啥。”

    “可不管是啥，根据他以往的习性，多半不会有什么好事儿。”

    徐铉说完，我就说，这些我们都知道，问他知不知道鱼先生在西北的行踪？

    徐铉摇头道：“不知道，我们在天山山脉中寻找觉醒大师的禅杖和木碗，也是在和鱼先生比赛，我想，如果你们跟着我们一起去找那两样东西，应该会有机会遇见他，毕竟我们的线索都差不多，说不定去的下一个地点，他也会去。”

    我和王俊辉点头，也就决定了这件事儿。

    目前这也是最好的办法了。

    我们在这里住了一晚上，晚上的时候，我问徐铉知不知道艾色里的事儿，徐铉说，他自然是知道的，他之前在这里住的时候也很好奇，后来张三姆给他解释了，他才明白是怎么回事儿。

    我接着问他会不会觉得艾色里跟禅杖和木碗有关。

    徐铉想了一会儿说：“有可能，不过你最好别打艾色里的主意，张三姆那个家伙你别看他奇奇怪怪的，可本事却不在我之下，他在西北除了是天山区域的总负责人外，还有一个重要任务，那就是保护艾色里。”

    “再换句话说，艾色里是被西北灵异分局故意藏在乌茹鲁克村的，所以啊，她的事儿你还是少问，少打听的好！”

    果然张三姆和艾色里两个人都不简单。

    我们在这边休息了一晚上，次日，天一亮，徐铉就把我们所有人叫了起来，休息了一下，吃了早饭，然后带好张三姆给我们准备好的补给，就再次往天山山脉的深处进发了。

    天山的地势非常特殊，有不少的地方是戈壁，还不少地方下了山就是沙漠，还有一些是雪山，还有些地方却是郁郁葱葱的草地和森林。

    总之在天山山脉的行进，随着穿行距离的增加，我们所看到的景象也是变化多端，让人不禁觉得自己仿佛置身到了一个魔幻的世界里。

    至于我们具体要去什么地方，我们没有问，我们只是单纯地跟着徐铉他们赶路，没到一处他们觉得可疑的山头，田士千和秧墨桐都会放出一种白色的薄翼飞虫绕着山巅飞上一圈，好像是在寻找什么。

    就这样我们也不知道找了多少山，就过了四天，而我们的寻找却是毫无收获。

    看惯了山中多变的景色，忽然有些觉得这种单调的寻找有些无聊了。

    这是一日黄昏，我们在一处山坳里扎下了帐篷，我们选的这个山坳有些特殊，往北是郁郁葱葱的树林，而往南是荒凉无比的雪山和戈壁。

    帐篷都扎好之后，徐铉就说：“我们今晚就在这里住下了，巡视完今天，我们就往南，然后准备去下一个补给点。”

    我问下一个补给点在哪里，他就说：“吐市北面，靠山很近的一个小村子，叫沙门子。”

    我问那是不是也是西北灵异分局的补给点，徐铉就道：“自然是了。”

    可能是因为连日寻找没有收获，徐铉也没什么跟我说话的热情，搭好帐篷，我们随便吃了一些东西就各自睡下了。

    时间过的越久，对我们营救小狐狸的父母就越不利，因为我们还不知道鱼先生他们偷走小狐狸父母的目的，只是关押还好，如果做出别的事情，那就糟糕了。

    比如解剖之类的！

    想到这里我在帐篷里翻来覆去的也就有些睡不着了。

    正在我想这些事情的时候，这山坳子里就忽然起了一阵大风，我们的帐篷扎的很结实，可我的这个帐篷还是被吹起了一角，我赶紧伸手去按住。

    突如其来的变故把兔子魑和阿魏也是吵醒了，它俩也是赶紧过来帮忙。

    我就让它俩在里面摁好，然后我出去固定一下。

    可我刚走出帐篷，又是一阵大风吹来，就听“嘭嘭嘭”，我那帐篷的其他三个角也是被吹掉了。

    再接着那帐篷就直接在大风中往南面滚了过去。

    糟了，我的四鬼还在里面呢，我赶紧追着帐篷跑，同时大声喊四鬼的名字。

    我这边出了状况，其他人也赶紧出了帐篷，见我追着大风跑，也都明白了怎么回事儿，跟着追上来。

    可是他们刚才出帐篷，奇怪的一幕就发生了，我们所有人的帐篷都被那怪风吹翻了，我们的行礼，包括帐篷，全部被大风卷跑了。

    见状徐铉就“哼”了一声，原来是有人捣乱，他忽然停下脚步，然后凭空画了一张符，接着对着天空中一打，一道金光落下，再接着所有的风“呼”的一下就停了下来。

    再接着就听徐铉道：“御风符，收！”

    接着那飞入空中的一道金光就又落回徐铉的手上，再接着徐铉手中的金光，对着我们南面的一个雪峰上就扔了过去。

    “轰！”

    一声巨响，那雪岭就卷起丈许高的雪浪对着山巅的南面滚去了。

    再听徐铉道了一句：“这是回赠你们的。”

    我们这边没有了风，便赶紧去把帐篷都捡了回来，可被刚才的大风一吹，不少地方都已经坏掉了。

    而兔子魑和阿魏从帐篷里出来，阿魏魍一脸丧气，可兔子魑却是很兴奋的样子对着我“呜呜”了一阵，我问阿魏魍兔子说的啥，阿魏魍苦笑着说：“梦梦说它还要玩……”

    真是一只蠢兔子啊！

    收拾好了这些帐篷，我们就凑到一起问徐铉是怎么回事儿，徐铉说：“你们不是要找鱼先生吗，我估计雪山那边的那伙儿人，就是鱼先生那个派系的，只不过他会不会亲自来这里就说不准了。”

    听徐铉这么说，我就道：“那我们就不能休息，这就去找他们算账。”

    见我们要行动，徐铉那边也是道：“也好，我们跟你们一起去，是他们先对我们出手，我们动手废了他们应该不足为过吧？”

    王俊辉那边也是点头道：“的确，刚才那些人想着弄走我们的行礼，就是想着让我们在深山中没有补给而死掉，他们本来就是想着致我们于死地啊。”

    统一了行动之后，我们就背上了行礼准备爬山，不过徐铉却是长了一个心眼，让我们找了一个雪较薄的雪峰开始爬，这样就算对方在山上施展什么诡计引起雪崩，我们应对起来也较为轻松。

    鱼先生，会不会在那一伙儿人里面呢？

