    趁着课上没什么事,傅盈把社团的报名表全部填写好了。

    最近的日子很不快乐，和那种不快乐一比，能安安静静地坐在教室里都让她觉得轻松高兴。周围是熟悉的老师和同学，个个脸上带着笑,真好。

    书全部发完，下课时间却还没到，辅导员坐在讲台上和大家分享着暑假的趣事。

    班级里氛围轻松得很。

    陈乐瑶本来也开开心心的,结果随手看了眼手机弹出的消息框霎时整个人愣住：“盈盈,你看班级群。”

    “怎么了？”傅盈正在翻看自己写好的十来申请表。

    陈乐瑶一脸崩溃地趴在桌上：“张主任是魔鬼吧？”

    张主任？

    这名字一听傅盈也心下不由地慌了下。

    张主任是他们班的体育老师,对学生要求非常严格。

    各项水平测试都不允许浑水摸鱼，最常用的一招就是用手机录下测评全过程，什么仰卧起坐、垫排球之类,他都会录下来一个个亲自数个数，所以他手上的班级体育挂科率特别高。

    一听这个名字，再配上陈乐瑶见鬼似的表情,傅盈就知道要遭。

    果不其然,打开班级群,只见张主任在群里发了一张图片，上面写着上学期期末测试不及格要重考的人的姓名，还有对应的重考项目。

    傅盈点开图片，整个人都不太好了。

    她的名字后面跟了一长串的字，引体向上、八百米、一百米、立定跳远……

    “他说今天下午两点半让期末坐不及格的人去找他重考。”

    傅盈抬起头和陈乐瑶对视了一眼,眼中是相似的绝望。

    陈乐瑶伸出手唤了声：“难姐。”

    傅盈回握住她的手：“难妹。”

    “下午约吗？”

    傅盈眼含水光,演得非常逼真：“约。”

    不过傅盈很快就从这个小打击中恢复了过来。

    她想了一下,觉得这事有利也有弊——她本来下午没课，回去估计免不了要跟江棘怼上，有了补考这个理由，不仅能找借口待在学校，晚上说不准还能安稳睡个觉。

    一下课，她就按照约定十分钟内到达了江棘的车里。

    刚进去就见江棘把电脑合了起来：“中午想吃什么？”

    “先不管吃什么。”傅盈打开班级群给他看，“我下午有事，我上学期期末体测没过，要重考。”

    江棘看着上面的字微蹙起眉：“你能跑？”

    傅盈点点头：“当然可以。”

    江棘把手机塞回傅盈手里，语气淡淡道：“跟你们老师请假，过几天再补考。”

    “为什么？”

    江棘抬眸看她，没有说话却伸出手在她腰上捏了一把。

    “啊！”傅盈挺了下腰，眼中泛起水光，酸痛感传遍全身。

    江棘勾唇：“仰卧起坐？”

    放在腰上的手又向下滑，被傅盈一把握住。

    江棘又问她：“八百米？”

    傅盈推掉他的手，拧起眉：“那是谁害的？反正我不要请假，下午的补考我要到场，试过再说，实在不行我再请假。”

    “反正我要去。”

    “不许去。”

    傅盈抬头和他对视：“我要去。”

    江棘没有回答，只盯着傅盈看。

    看着看着他忽然笑了起来，眉眼柔和了一些，姿势颇为亲昵地抓起傅盈的手，和她十指交扣：“好，你去。”

    傅盈看了他一眼：“你同意了？”

    江棘点头：“为什么不同意？”他微阖眼眸，长长的睫毛轻眨，手上不知怎么动作了几下，把傅盈的手严严实实地包在掌心，“你有什么要求都可以跟我说。”

    “我想……”

    “当然。”江棘又道，“同不同意在我。”

    傅盈：“……”

    “我中午想吃日料。”

    江棘沉默了一下：“可以。”

    中午，两人去了离学校不远的森之然日料馆。

    刺身海胆之类的海鲜傅盈非常喜欢，甚至光是海胆拌饭她都能吃到饱。

    但江棘并不喜欢这类生食，没有必要绝不踏进日料店，而且就算进了日料店，吃的时候也总会点一个寿喜锅，把生鱼片之类烫熟了才入口——生生把日料吃成火锅。

    于是餐桌上，傅盈端起一份海胆美滋滋地夹入口中，而江棘却是食欲全无，用筷子夹着一个北极贝，在寿喜锅里烫了又烫，熟透后才勉强吃进口中。

    早餐是她的欢喜，他的暴躁。

    午饭是她的狂欢，他的折磨。

    对此，傅盈表示非常满意。

    江棘全都看在眼中，却一言不发，安安静静地吃着东西。

    这点小事她高兴就行。

    午饭吃完，江棘送傅盈回学校。

    这回他没再在门口等，送完她就走了。傅盈松了口气，回到宿舍后就开始揉肚子。

    她今天吃得有些太多了，虽然弄得江棘不怎么高兴，但她也没讨到好，属于杀敌一千自损八百。

    好在是两点半重考，时间还早，她还能躺一会儿，让吃进去的东西消化消化。

    然而下午两点，真站到了八百米的跑道上，她不仅心跳加快，原本没什么感觉的胃又有些胀了起来。

    傅盈只当是心里反应，没太在意。

    她做了好几个深呼吸后拉着陈乐瑶的手道：“待会我们一起跑吧。”

    陈乐瑶求之不得：“好啊！你带带我！”

    傅盈摆摆手：“我跑步不行。”

    她的体育一直是弱项，测试项目里有一半都不及格，是张主任的重点观察对象。

    陈乐瑶哭丧着脸：“我要是行我今天会来？”

    行吧。

    大家都半斤八两，谁也别指望谁了。

    跑前时间最是难熬，等到开跑反倒心定了许多。

    傅盈努力调整呼吸迈开步子，第一圈，她的速度在重考的这群人里还算前排，加把油跑及格应该也不是什么难事。

    可是……

    第一圈只跑了一半，傅盈就抿起了唇。

    因为跑动的关系，腰部酸疼发胀，胸前也坠坠得疼。江棘的某些癖好真的非常糟糕——他除了亲吻外还喜欢用牙齿咬，有时凶狠得仿佛要把她吞吃入腹。

    完全字面意义上的吞吃入腹。

    更何况，昨晚他还给她用珠子堵了一宿……

    这副被狠狠疼爱过的身体哪里经得起八百米这种东西？既然试下来不行，那傅盈也不愿意受罪，于是她打算伸手跟老师打个招呼请假。

    可一回眸，却在操场角落的树荫下看到了江棘。

    他一身黑衣黑裤，管家也是一身的黑西装，两个人往树荫下一站几乎隐形，只有那灼灼的目光吸引了她的视线。

    慢下的步伐重新快了起来，原本要举起请假的手也重新在身侧摆动。

    傅盈扭过头，继续看着眼前的跑道。

    “我还以为你不跑了呢。”陈乐瑶和傅盈并排跑着。

    “跑都跑了，当然要跑完。”

    人有时候就是活那一口气，管你自损八百八千还是八万，反正就是不能遂了对方的愿。江棘不在她也就放弃了，他要是在那她还偏就要把这八百米跑完。

    你说我不行？

    那我非得行给你看！

    四百米，五百米，六百米……

    越跑腰越酸痛，胃里也开始翻江倒海，更别提隐秘部位因摩擦而引起的疼痛，喉咙也干得像是要烧起来，如果可以，傅盈真的想直接躺倒在地。

    余光瞥见那人从树荫下出来，停在了终点线的跑道旁边。

    傅盈握紧拳头，咬着牙冲过了终点线。

    然而还没来得及高兴，她就拐弯小跑到跑道边上，对着草地“哇”的一声吐了出来。

    心跳快得像是要爆炸，太阳穴也突突跳着。

    她腿一软，直接跪了下去，但膝盖还没接触到地面就被人一把拉了起来，身体也被人抗住，一只手在她背后轻轻拍着。

    “这是谁啊？”

    “好帅啊！”

    “是傅盈的男朋友吗？”

    吐完后胃里舒服了很多，傅盈抬起头，眼前出现了一瓶矿泉水。

    她愣了下，随后接过：“谢了。”

    “嗯。”

    漱完口，江棘道：“自己站稳。”

    “哦。”

    扛着她的手放开，傅盈看着他重新坐回轮椅上。

    眼下俨然不是交流的好时候，傅盈顶着各色目光，先去老师那边请了假，等再回过头时管家已经用布盖住了脏污。

    傅盈沉默地握紧了手里的矿泉水瓶，看了眼江棘。

    “我们先回车上。”

    “好。”

    气势忽然就弱了下来，傅盈乖顺地跟在江棘身后。

    等坐回车上，傅盈低声问他：“你怎么会来的？”

    江棘面色不佳，从看她跑步开始就一直不佳到现在。

    他抿着唇，眼神不善：“以后不要在吃避孕药了。”

    “为什么？”傅盈抬眸，不解地看着他，“不吃药万一怀孕了怎么办？这个不是昨晚说过了吗？”

    江棘沉声道：“你没看到你今天都吐了吗？”

    “那是我今天吃太多了，再加上又跑了步，所以才会吐的，跟吃不吃避孕药没关系。”

    “你以前什么时候吐过？”

    傅盈也冷下了脸：“那以前还没人半夜里进我房间，也没人压着我不放。我不舒服到底是因为谁？我吃药又是因为谁？”

    两人对视着彼此，眼神互不相让。

    许久后，江棘开了口，道：“以后不许吃避孕药。”

    傅盈别开头，看向窗外。

    又是一阵沉默，江棘叹了口气。

    傅盈竖起耳朵，听见他道：“我会戴套。”

    声音很低，听起来不太甘愿。

    “你不许再吃药。”江棘又道。

    傅盈松了口气，回过头看着他：“珠子也不要。”

    “可以。”

    “我想一个人睡。”

    江棘不答，目光直直地看着她。

    看来这个条件不行。

    傅盈心里有了数，她没再做要求，点了点头：“好，我不吃药了。”

    江棘的脸色总算缓和了些，他冲她招了招手：“过来，靠着我坐。”

    “我身上都是汗。”

    “很好闻。”他又说了一遍，“过来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傅盈：你属狗吧？

    -

    情人节与我无关耶。

    沉迷夜行书生的李洙赫无法自拔，真是帅到爆炸qwq

