        方蛰对于未来的趋势当然是有所了解的的，但他不能当万事通啊。

    “经济发展起来了，精神享受的追求自然就会产生。”这是个没啥意义的回答。

    “是啊，现在国家经济确实有所好转，但比起发达国家来说，还远远不够。”李萍若有所思，别看这些话题距离生活很远，实则有想法的人都能从中找到方向。

    现在才九三年，国内做文化产业的生意，肯定没有到最好的时候。

    “看来我不能放弃这一行啊，慢慢熬吧。”李萍似乎想明白了，方蛰也没多说话。

    “胜利说出去吃，我说在家里做点吃了更自在。”李萍似乎随意的说一句，其实是解释。

    方蛰嗯了一声，放下手里的菜刀：“没错，出去吃不自在，得端着，太累。我切好了！”

    李萍看一眼切好的土豆丝：“手艺不赖，比我都强。你出去吧，我一个人能行。胜利晚点到，这会应该在外面处理点事情。对了，我觉得不能在一棵树上吊死，你觉得呢？”

    方蛰想了想道：“衣食住行，这四样都能做，只要多花点心思，比别人做的好，十年内都能赚到钱。”这话是有说法的，你得比别人做的好，这就难了，天下能人多了。

    李萍没说话，这是看一眼方蛰，那意思不是很满意。方蛰有点头疼了，这女人肯定不是自来熟，今天不拿出点干货是不行了，今后圆圆还指望她照顾呢。唉，谁让自己贪嘴呢？

    “中关村那边，买或者租个铺子，做点电脑生意，肯定是有赚的。”

    李萍更不满意了，瞪眼道：“那生意也是我能做的？电脑是高科技，你太对付了点吧？”

    方蛰叹息道：“萍姐啊，电脑是高科技不假，但指的不是卖电脑本身。电脑的科技含量在CPU，在各种芯片上。你买电脑需要懂什么高科技？电脑本身是很简单的，制造电脑的目的是方便人类工作。不信你拆开电脑看一下，简单的。”

    李萍这下不生气了，皱眉道：“有多简单啊？我能学的会？”

    方蛰被其乐了：“你需要学么？你做老板的好吧，你请人啊。就算是要学也很简单，电脑不就是那么几大件么？主板、CPU、内存、显卡、声卡、电源、机箱，显示器。那些卖电脑的人忽悠外行，电脑分身说穿了硬件就这些东西，剩下的就是软件了。”

    “这样啊，我倒是能找着关系，买铺子怕是够呛，租是能租到的。我总归是外行啊。”李萍还是不放心，方蛰笑道：“外行不外行的我就不管了，未来帝都最赚钱的地方，中关村算一个。卖组装机我觉得不要什么技术，不行你就盯着一样做，也能赚钱。”

    “我一个外行，不能就这么一头扎进去吧？不如你带我去看看？”李萍有点赖上方蛰的意思了，方蛰心里有点不高兴了，但嘴上还是没有说，脸上也很平静。总觉得哪里不对，李萍给他的感觉，不是这样的人啊。

    “好吧，萍姐真要想做这一行，一起去看看也不是不行。”方蛰还真有点想法，在帝都搞电脑他固然不合适，但是在松江那边可以做这个生意吧？现在的电脑不还是很简单的东西，286、386，有个彩显就是巨牛逼的事情，硬盘有个2G就是高端配置了。

    李萍听着这话笑了笑，没有再纠缠了，方蛰得以脱身出来。看一眼盯着电视看的圆圆，坐一边抽烟的时候，似乎想到了点什么。李萍这是在试探自己么？这女人的心眼很多啊。这是担心李胜利被自己带沟里么？还是觉得李胜利对自己过于言听计从了？

    正想着呢，有人敲门。方蛰出来开门，李胜利站在门口，手里拎着个袋子，看见方蛰龇牙一笑：“来也不提前说一身，不够意思啊。”

    方蛰笑着上下打量一番他道：“你这脸色有点难看啊，被掏空了？”

    “掏空个屁，初四到今天就没停过，一场接一场的喝。昨天总算是确定了开工的日期。先期投点钱，全都得砸进三通一平里头去。这不，设计图出来了，沙盘做好了，一堆人要买铺子，资金压力很大，我打算一期全都卖掉，回笼资金，这样银行那边下一笔款子好办些。”

    李胜利很认真的解释，方蛰嗯了一声接过他手里的袋子，随手摆一边道：“是不是银行政策有变？”李胜利点点头：“已经开始了，银行那边现在贷款卡的很严了。具体的文件还没下来，据说上面还有争议。”

    “这些事情距离我们比较远，你消息灵通，可以灵活应对。一期卖了是好事，能少很多麻烦。”方蛰表示理解，李胜利松了一口气。

    李胜利对方蛰这个朋友越发的看重了，尤其是建材市场这个事情。别人都没注意到，方蛰一个提醒，李胜利动手去做才发现，占了先手的重要性。等他下手了，别人想下手就有点晚了，然后主导权就抓在手里了。

    “对了，一期的铺子，直接卖期房。先把钱交了，铺子盖好再交。”方蛰提醒一句，担心李胜利要面子，回头吃亏的还是他自己。

    “这不用说，我现在真的缺钱，这事情不做不知道，做起来一算账，花钱海了。现在地批下来，银行贷款还得等一阵，就是怕你盖的铺子卖不掉呢。我这先收一笔钱，银行那边态度立刻就变了。”李胜利嘘嘘不已，方蛰这才明白他的困难所在。

    之前说的拿地贷款，现在不好办了，手里的钱砸在基础建设上。计划没有变化快啊，本以为要等到年底才有政策出来，没想到先刮风了，自己所谓的远见，其实还是有缺陷的。国家政策出台之前，肯定会有所动作的，只是自己层次太低看不到。

    可见即便是李胜利，做事情也是有一定规矩的，想乱来他先倒霉不说，还连累家里。方蛰其实就怕李胜利乱来，走捷径真不是啥好习惯。

    所谓风起于青萍之末，浪成于微澜之间，说的就是这个道理。

    方蛰的优势是对大趋势比较了解，具体到细节就不行了，还不如李胜利呢。

    “对了，刚才萍姐说想做点生意，我建议她去中关村，你觉得如何？”方蛰看似随口一问，李胜利听了点点头：“主意是不错，但是这买卖不好做的。政府部门的采购，这才是大头。我姐不懂这些，她要去做只能做点散客的买卖了。现在能买得起电脑的人才几个？”

    方蛰笑而不语，李胜利看出点苗头，停下说话，看着方蛰道：“真能做？”

    “租个铺子，找个牌子做代理，主板、内存都能做。现在国内的牌子，什么幻想、浪潮、长城，哪家都是买配件回去组装。有个屁的技术含量！现在就是个荒蛮时期，你要想扎进去，还真的可以做一做的。萍姐的话，我不建议她做太大。”

    李胜利听着头有点晕：“你等一下，那个什么幻想，人家打的可是民族品牌的旗号。”

    方蛰听了不禁冷笑：“幻想是民族品牌？真是华夏计算机历史上最大的笑话，这就是个彻头彻尾的买办品牌。现在说什么你都别当真，等将来再看吧。”

    李胜利坐沙发上摸着下巴寻思一番：“这么说来，那就试试看呗，反正亏也亏不到哪里去。毕竟就算是把货进来了卖不出去，处理掉的话也能收回点本钱的。”

    方蛰没有再说什么，反正大方向都告诉他们了，具体怎么做就不是方蛰该操心的。电脑这个行业，还得等几年后才能进入快车道。估计就算李萍进去扑腾，也要等几年才能看见效果。有耐心往下做，将来弄个什么牌子的内存或者主板代理，好好经营就是坐着收钱。

    方蛰算是看出来了，李家姐弟都有点眼高手低，正所谓不是一家人，不进一家门。类比案例是云姐兄妹，一样的带着坚硬外壳做人的套路。相比之下，云家兄妹比较踏实一点。

    还有就是李萍心眼比较多，总对方蛰不是那么放心。手里捏着圆圆还不放心，回头记得把房子的钱给李胜利，免得欠她人情。李萍比李胜利沉稳一些，但同样喜欢耍小手段。

    所以说，跟这些高门子弟打交道，真是累的荒。真实目的往往藏的很深，相比之下，刘世铎那个人要真实多了。他不是没心眼，而是不会把心眼用在他看好的人身上。

    李萍的手艺不错，手脚也不满，很快整出六个菜一个汤，次第端出来，招呼上桌落座。圆圆这时候存在感非常的弱，安静的坐在方蛰身边。

    方蛰不是个喜欢被动的性格，坐下后没着急端杯子，而是先开口道：“这次来帝都，主要想推出私人定制的服务。这项服务的目的不在赚多少钱，而在意拉高伊人服饰的档次。所以呢，来帝都的目的是找个地方，组个设计团队。大致的创意我来提供，具体的实施看团队的能力了。”

    “你的创意又从哪来呢？”李萍看似随意的又问一句。

    方蛰呵呵一笑，一本正经的胡说八道：“抄啊！国外流行的东西，拿回来改一下就是了。”