    白洁的女儿，跟旺财玩了一会，又看了一会电视后，就被白静拉去和姚盼弟一起睡觉了。自己则回到她跟钟溢的房间。

    “你怎么把你外甥女带来了啊。”钟溢看着在换睡衣的白静问道。

    “我姐明天要带我们去医院检查，我姐夫又要忙着看店。没有人管她，我就带回来了。明天下午我姐会来接回去的。”

    白静换好睡衣钻到被窝里又对钟溢说道。“钟溢，刚刚我再我姐家吃饭的时候，我姐跟我说她想跟我们买一套一套一中附近的学区房。让我问你一下可不可以。”

    “他们不是有三套房子了吗，怎么又要买房子。”钟溢放下手中的书问道。

    “我外甥女不是明天下半年要都初一了吗，一中的学校好点，他们想让我外甥女去一中读书。就问我有没有一中那边的房子。”

    “我们有那边的房子吗。”钟溢反问道。

    “有啊，我在那边陆陆续续收购了七套房子，都租出去了。”

    “行吧，你就送给你姐他们一套吧，算我送给你外甥女的礼物。”

    “我姐说了他们出钱买，你就不要送他们了，我姐也不会收的。”

    “那行，你就卖他们一套。便宜点。”

    第二天早上，白静没有去中介公司上班，在吃过早饭后，带着她外甥女出去逛街了。还拉着旺财一起去了。

    钟溢则在电脑上又看起了QQ，顺便加了几个女性的好友，看着年纪都是一些结婚了的。

    东一句，西一句跟他们聊着，看看能不能发展一下。至于何蕙，钟溢已经把她从好友名单里删除了。

    中午的时候，白静跟她外甥女还没有回来，白洁已经带着她妈妈过来了。

    白洁的妈妈，现在已经好了很多，就是忘记了许多的事情，包括她儿子已经不在人世的事。

    说起她儿子，她就会告诉别人，他儿子出息了，带着他孙子在国外生活，总说过几天他儿子回来带他去国外享福。

    “老板，我妹他们呢。”白静进来后对钟溢问道。

    “白静带着你女儿出去逛街了。你要不先坐会。”钟溢看着身材已经变样了白洁说道。

    “是不是又带她出去吃东西去了，跟她说了多少次，哪些垃圾食品少吃吃，就是不听。”

    “这个我不知道，我给你去泡杯茶。”

    “不用了。我自己去倒杯水就行了。”

    钟溢看着现在化着妆，但仍旧掩盖不了眼角的皱纹，钟溢只能感叹一句红颜易老，当初自己见白洁的时候，那是多么惊艳。现在也已经快四十岁了。

    也没有当初那种让人蠢蠢欲动的想法。

    白洁倒了两杯水后，回到客厅没有多久，白静带着她外甥女就一起回来，手里还提着一个全家桶。

    白洁的女儿手里拿着一袋衣服，看来是白静给她买的。

    “姐，你怎么早就过来了啊，妈怎么样。”

    “能怎么样，还是老样子，脑子不清醒。你怎么又给你外甥女买肯德基去了。这东西多吃不好。”

    “我以前也没有少吃，不是好好的。”

    “那我们先回去了。”白洁说完就叫她女儿跟她一起回去。

    “白姐，那么快回去干嘛，吃了晚饭可以回去的。”钟溢站起来说道。

    “不吃了，等吃完晚饭回去，她作业又不肯做了。”白洁拉了她女儿一下说道。

    “妈，我还没有吃饭呢，我吃好饭再回去行不行。”

    “以后你不许吃这些东西，是不是你硬拉着你小姨要买的。回家你先做作业去，我给你去做饭。”

    “天天就知道让我做作业，不是让我去补习班，就是让我去兴趣班。”白洁的女儿顶了一句。

    “你看看你苏媛阿姨，人家现在都留学回来了，还每天抽空要看一个小时书。你多学着你苏媛阿姨不行。”

    白洁说着就搀起她妈妈，叫上她女儿一起回去了，钟溢挽留了几次见白洁要走，就和白静一起送到他们门口。

    回到客厅后，只见旺财已经把带回来的肯德基打开在吃了，看到钟溢他们回来，叼起东西就往外跑去，回去它狗窝了。

    白静看着一地的食物，气的追着旺财跑了出去。扬言姚把旺财杀了炖狗肉。

    但现在旺财对白静说的杀了它炖狗肉已经免疫了，趴在它狗窝里继续啃着它抢来的食物。

    这时候，钟溢把旺财糟蹋了的东西也拿了出来，扔到旺财的狗碗里。

    “钟溢，这死狗现在是越来越不听话，你去打它一顿。”

    “算了，我今天中午给你做饭吧。”钟溢看着吃的正香的旺财说道。

    一晃只间，四年时间就这么过去了，不知不觉，钟溢重生已经十年多了。

    去年过年前的时候，姚盼弟跟项祥龙结婚，也从别墅搬了出去，现在已经有了一个一岁多的孩子，但还在中介公司上班。

    白静几次想把别墅再重新装修一下，钟溢摇了摇头没有同意。白静想到这是林芳一手装修的，也就没有再提。

    钟溢再一次和白静站到了城南大学城这边。看着已经建好的房子。只能感叹越市的发展是越来越快。

    这次钟溢跟白静过来，就是接收这里补偿的房子，六家店面，加八套房子。

    “白静，这个小店面给我留着，我有用。就不要租出去了。”钟溢看了一下房子后对白静说道。

    “你留着这个小店面干嘛。”白静怀疑的看了钟溢一眼后说道。

    “我打算这开一家奶茶店，就叫小溢奶茶店，纪念一下我以前的网吧和饭店。”

    “那你打算请几个人啊。”

    “不请人，我自己做，我又不打算赚钱，有兴趣了就开一下，没有兴趣了就关着。”

    “那你会吗？”

    “会啊，这些年，我不是学了怎么泡咖啡，做奶茶吗。嗯，在放点点红酒，反正家里有很多，也可以卖一下。”

    “行，你喜欢做什么就做什么吧。”

    一个月后，钟溢的小溢奶茶店装修好后，也开始营业了，钟溢也是随心所欲，大学里过来买奶茶的漂亮女生钟溢有时候还不收钱。

    一个月下来，钟溢的奶茶店不算房租还亏了两千多，被白静嘲笑了好几天。

    眼见在过一个月又要过年了，现在过年的气氛是越来越淡，就连农村也一样。年货什么也只准备一点点，聚会什么都在饭店大家吃一点就算了。

    “老板，我有事想跟你说。”这一夜白静靠在钟溢身上说道。

    “白静，你咋又叫我老板了，已经好些年没有叫了。”

    “嗯，老板，我想离开了，我想回去老家。我想找个人结婚生子。”白静依旧靠着钟溢很平淡的说道。

    “那我娶你吧，也不用回去再找了，省的麻烦。对了你跟了我几年了。”钟溢也是淡淡的说了一句。

    “10多年了吧，那时候我还是一个小姑娘，觉得收房租是最开心的事，天天幻想着每天跟着你一起去收房租。”

    “是啊，都10多年了，就你陪在我这边最久。”

    “嗯，还有旺财那死狗，这几天它都不要动了。它也差不多要走了吧。”白静感慨了一句，又问道，“老板，你爱过我没有。”

    “爱过！不爱你怎么会和你在一起那么久。”

    “嗯，有你这句话就够了，如果芳芳姐走的时候，你跟我说你娶我，我会开心的蹦起来，但现在已经不重要了。老板，你放我走可以吗。”

    “真的要走。”

    “嗯，我想了好久，我始终无法取代芳芳姐在你心中的位子。那么多年了，这里一样东西也没有变。我知道你还在等她。既然无法取代，那我就不取代了。”白静看了房间的装饰说道。

    “那好吧，你打算什么时候回去，我送送你。你那还有多少钱。我再给你一笔。”钟溢见白静下定了决心要离开，钟溢只能放手。

    “不用了，我这也有几千万，都是你平时存在我这的，我只要这些就够了。老板，我走后，你就娶苏媛吧。她跟你很般配。”

    钟溢感到自己的肩膀有点湿，回过头看了一下，只见白静已经哭的不成样子了。

