    通过和专家的聊天，林峰察觉到，他未来的一切，都牵挂在这位庆亲王身上。

    他要在这位王爷身上，大做文章。

    在现代待了差不多一周左右的时间，林峰搞定了这边的事情，准备回去。

    不过回去之前，林峰还要补充一下手边的东西。

    药品是必带的。

    除了药品，他这次还带了手持辐射测量仪，多带了几个。

    他还买了矿灯，全封闭生化防化服。

    拿了这些东西，他准备回去之后，探索一下元教藏经洞。

    如果那是元教藏经洞的话。

    为此，他还买了一个遥控履带机器人，在机器人的身上还绑着摄像头。

    先用机器测量，再用人。

    不管怎么样，林峰都要看看，这元教，到底是一个什么东西。

    他问过老教授，老教授对于元教，一无所知。

    将这臃肿的衣服打包在了一起，赵宋将一捆捆的英镑数清楚，装进了箱子里面。

    这些英镑，在现代是工艺品，在林峰带回去之后，就是通往权力的保障，是庆亲王的心肝宝贝，是林峰拿捏庆亲王的小宝贝！

    做完了这些之后，林峰买了一辆皮卡，将一箱子一箱子的酒水从仓库里面搬运过来，五十万的库存酒水，被林峰放在一个大仓库里。

    林峰的别墅里面，没有那么多的地方可以存放这些酒水。

    林峰也没有一次将这些酒水销售出去的打算。

    慢慢来嘛！

    准备好了一切，林峰这才拍了拍手，他看着眼前这个室内游泳池，将自己的手伸了进去。

    诸天投影再现。

    炮火燃烧的古城，荒原上枯死的老树昏鸦，卖儿鬻女以求生活的平民，高谈论阔不闻天下之声的庙堂。

    光绪年间。

    冰城。

    开了气窗的温泉试之中，池水沸腾，大量的物资从上面飘出来，滴水不沾。

    过了一会儿，抱着厚厚书籍的林峰从池子之中钻了出来，还未出现，他体内的三鬼就跑了出来，欢欣雀跃！

    连带着林峰自己的印章，都有了一种特殊的感应！

    他的道官身份，在这诸天投影的世界里面，可以使用！

    ……

    在林峰离开了现代之后。

    林峰留在了屋子里面的电话开始响了起来。

    没人接。

    林峰到诸天投影里面，压根就不会带电话，一般而言，没人接电话，有些人会选择留言。

    不过这一次，事情似乎有一些严重。

    因为打电话的人是林八一。

    林八一这个人，对于自己的儿子，喜欢军训！

    林峰比较耿直，宋阿姨的备注是宋阿姨，分组是亲人，林八一没备注，林八一的电话号码，林峰闭着眼睛倒背如流，现在出现在林峰电话上的就是一串号码。

    林峰不接电话，林八一就一直打，打到他接电话为止，这是他的老手段了。

    只不过林峰人都到了诸天投影里面，就算是林八一把电话打爆了，林峰也听不到。

    林八一在那边，是气穿肠！但是没有办法，他林峰就是不接电话。

    过了一会儿，终于又有不一样的人打电话过来。

    宋阿姨。

    不过和林峰一视同仁，宋阿姨和林八一待遇一样，还是没有人接电话。

    宋阿姨打了一个之后，发了微信，就不再夺命连环call了。

    只有林八一似乎被儿子不接电话，搞起来了牛脾气，休息了一会儿之后，他又拨打了过来，一时之间，整个别墅里面，都是电话铃声，要是不知道的，还以为林峰这边在招惹到了什么叫人，有人给他买了呼死你。

    打电话不同，宋阿姨的住所。

    宋阿姨眼前的电脑屏幕里面，出现了两个人。

    一个是宋老馆长，还有一个穿着中山装的老人，精神健硕。

    宋阿姨放下电话，有些歉意的说道：“三叔，易老先生，没有联系到这孩子，这孩子不接电话，应该是没拿手机。”

    宋老馆长闻言，哈哈笑着说道：“没事，那小子自律的很，怕是现在又在什么地方修行去了。

    没事的，我这老友恰好要在国术馆继续留几个月，还有机会。

    等到他回来，再见我这老友也行。”

    旁边的易老也笑着说道：“都是缘分罢了，我预感到我大限到了，想要将我这一身本事传承下去，正好看到了那位小友的搏击视频，想要见见他。

    没有想到，他正好离开了，不过也没事，有缘再见。”

    易老说道，挂断了通讯。

    宋阿姨挂断电话，心潮澎湃。

    这可是易老啊。

    易老是出名的长寿人瑞，今年大约有一百一十二！

    罕见的长寿啊！

    这位人瑞，桃李满天下，这些年不知道有多少人想要入他法眼，继承他的衣钵，传承他的香火。

    可惜易老都没有同意。

    此时出来，还要面见林峰，宋阿姨心跳加速了。

    这是绝好的机会啊！

    要是林峰成为了易老的弟子，就是易老留下来的福荫，都够林家富贵一生了！

    她看了一眼首饰盒。

    打电话给林峰，她本来是要退礼物的。

    林峰给她的礼物，她没有打开，当着晚辈的面打开晚辈的礼物，于理不合，不过今天打开，宋阿姨感觉不对。

    这里面有许多首饰都是古物，看一眼，宋阿姨觉得“富贵逼人”。。

    叫了认识门道的人出来，这人一估价，宋阿姨就觉得更加不妥。

    太贵重了。

    这些钱对于宋阿姨来说不算什么，可是林峰送给她的话，还是太贵重。

    她觉得是不是要退还一部分？

    毕竟他也知道，这孩子没有产业，所有的钱都来自于他爹给他建立的信托基金。

    这些东西，也花费这孩子不少钱吧？

    她怪不忍心的。

    这两件事情加在一起，打不通林峰电话，宋阿姨给林八一打了一个电话，谁知道林八一的私人电话永远都在通话中。

    怪事。

    宋阿姨不得已之下，打了他的工作电话，过了一会儿，林八一接通了他的工作电话。

    “喂，阿婉啊，你怎么打我这个电话了？我私人电话，你又不是不知道。”

    如果林峰在这里，听到他老子会用这种语气和人打电话，恐怕心跳的速度会比他和大内高手对垒的时候还要快！

    大跌眼镜！

    人设崩塌！

    慈父的形象毁于一旦！

    宋阿姨闻言，没有好气的说道：“你还好意思说，我打你私人电话，永远都是在通话中！”

    说起来这个，林八一气的想要砸桌子！

    “提起来这个，我是真的生气啊！

    林峰这个臭小子，他竟然不接我电话。”

    听到林八一说起林峰，宋阿姨惊讶的说道：“啊？我要说的，也是关于林峰的事情。

    易老要见林峰。”

    ……

    清末民初。

    冰城。

    林家宅子。

    诸天投影转换完毕，林峰从温泉池之中出来，将那些东西一件一件的搬到了水边，堆满了整个温泉室，这才松了一口气。

    哪怕他都练出来了一口气，可还是累得浑身都是汗水，看那样子，的确像是泡了温泉。

    穿好衣服推开门，嗅到了关外冷冽的气息，不知道为什么，林峰忽然感觉热血沸腾！

    “乱世，关外，我又回来了！”

    林峰低声说道，他一出来，就有男女上来伺候，林峰还没有询问他去温泉里面到底过了多少时间，这几位男女就有些畏惧的问林峰，是不是烧的水太热了，叫爷不舒服，这么快出来了。

    “我快吗？”

    林峰看着这些男女问道。

    这几个男女互相看了一眼，有些害怕，还是点头，害怕自己哪里做错了。

    林峰摆手说没事，就是里面太闷，他出来透透气。

    自己从进去到出来，没多久时间，他耗费最多的时间，就是他在里面搬东西。

    “竟然能这么快？”

    林峰有些吃不准现代和这诸天投影的时间流逝。

    就在他想要问些什么的时候，在他的宅子里面，忽然响起来了凄厉的尖叫！

    “嗯？”

    林峰眼神陡然锐利，立马一跳上墙，在离开之前，他指着温泉房对于几个男女说道：“封锁这温泉房，没我的允许，谁都不许进去！”

    “是！”

    那几个男女刚应承，林峰已经上墙，消失不见了。

    他朝着发出惨叫声音的地方冲了过去，还没有到点，就看到一个人冲出来，和朱开山扭打在一起，老朱手下留情，可是这人步步猛攻，招招要命！

