    时间缓缓过去，京师一片平和，新皇登基，所有人都沉浸在一片和睦的气氛之中。

    不过在这种祥和的表面下，暗流却越发的汹涌，只是没有多少人知道罢了。

    十天之后，王冲的三大神胎翻山越岭，跋山涉水，终于成功返回到了京师。

    “嗡！”

    诺大的大殿之中，地面泛开一道道波纹，王冲的三大神胎分身一字排开，身上分别散发出灰褐，湛蓝，以及金色的光芒，一个个耀眼无比，不过最大的变化，还是他们身上的气息。

    和出发时相比，三大神胎身上竟然都蕴含了一丝时空的波动。

    “不错，这次果然大丰收！”

    王冲望着眼前的三大神胎，心中也是喜悦不已。

    这次的收获比他想象的还要大，他本来以为能够成功破坏黑衣人组织的传送门就已经不错了，没想到竟然还从太乾身上得到了最为珍贵的洞天核心规则。

    虽然最后太乾自爆，炸掉了一部分的洞天核心规则，但三大神胎身上得到的洞天核心规则结合在一起，依然有八成之多。

    “等到时机成熟，将三大神胎身上的洞天规则结合在一起，必然事半功倍。”

    王冲目光雪亮，心中满意不已。

    从入微巅峰到洞天境，看似只有一步的距离，但实则是咫尺天涯，天与地的差别，但是得到太乾的洞天规则，就等于在这天与地的鸿沟之间搭起了一座天梯，日后想要突破到洞天境，就越发的容易，所需的时间也大幅缩短了！

    “无面人，你过来。”

    很快，王冲收回目光，望向了大殿内另一侧的无面人。

    里海之畔的任务暂时告一段落，无面人也跟着一起回到了京师，最重要的是，这次行动，无面人也从太乾身上吸纳了不少珍贵的洞天境罡气，修为渐渐达到一个巅峰，可以开始晋级下一个境界了。

    “主公！”

    无面人无声无息，很快走上前来，躬身行了一礼。

    “这个给你，里面蕴含了更高一层的气之本源，我已经将我的记忆和一部分感悟融入其中，你下去之后好好参悟，以你现在的积累，领悟了气之本源后，就有很大的概率突破到入微境,这样对你以后的行动也会有很大的帮助。”

    王冲站立在大殿上，开口道。

    “砰！”

    声音未落，他的手指一弹，便有一团温和的光球破指而出，在虚空中划出一道弧线，没入到了无面人体内。

    “多谢主公！”

    无面人躬身行了一礼，声音中却没有太大的波澜。

    “下去吧。”

    王冲挥了挥手，无面人便很快离开了。

    他自有他的去处，从不曾向王冲汇报，王冲也从不过问。

    很快，大殿安静下来，等到无面人离去，轰，王冲手掌一拂，王府大殿的大门立即重重关闭，同时光芒迸射，异域王府大殿地底，王冲让阵法老人布置的一座强大守护阵法立即启动，笼罩整座大殿。

    轰轰轰！

    与此同时，大殿内空气轰鸣，几乎是同一时间，王冲和三大神胎体内同时爆发出一股股山崩海啸般的气息，就在四人后方，光影交错，眨眼之间，一栋栋金黄色的琼楼玉宇，恢弘壮阔，又仿佛蔓延到了时空深处一般，同时出现在大殿之中。

    三十三天！

    这一刻，王冲和三大上古神胎几乎是同时施展出了这门中土神州第一奇功。

    一重，二重，三重……，王冲和三大上古神胎背后的三十三天，最少都达到了二十五层，而最多的第一神胎甚至达到了二十七重。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲迅速出现在了大殿之中，和三大上古神胎按照青龙、白虎、朱雀、玄武四象法阵的位置站立，同时“四人”背后的三十三天摧升到极限，彼此之间互相交融。

    一刹那间，四人的气息互相交融，就看到一缕缕了金光色的大罗罡气有如水流般在四座三十三天之间流动。

    不止如此，流动的不只是大罗罡气，还有一丝丝玄妙的时空规则。

    里海之行，王冲的三大分身从太乾身上掠夺了洞天罡气和洞天核心规则，此时便在一种玄妙的作用下，在大殿中和王冲的本体互相分享。

    那些洞天罡气和洞天核心规则，便凭借着三十三天的桥梁作用，慢慢的分享到王冲的本体身上。

    得到这些力量的滋润，王冲浑身的气息顿时不断加强。

    “嗡！”

    虚空一震，不过眨眼之间，王冲本体身后的三十三天立即震动，原本二十五层的三十三天，金光大涨，在二十五层之上，悍然又结出了一层琼楼玉宇。

    二十六重！

    只不过短短时间，王冲本体的三十三天立即百尺竿头再进一步，突破到了二十六层的境界，而且这股气息还在增长，片刻之后——

    轰，王冲身后的三十三天又是一震，再次拔升一层，达到了二十七重的境界。

    只这么片刻的功夫，王冲得到的好处就相当于一年多的苦修。

    不止如此，王冲在得到好处的同时，体内雄厚的罡气，也同时流淌到了其他三大神胎体内。

    里海之行，三大神胎都或多或少受到了不小的创伤，但是王冲的本体却是完好无损的，借助着本体政治圆满的罡气作用，三大神胎体内的伤势也在不断地愈合，

    良久良久……

    “嗡！”

    大殿内，四座恢弘的三十三天同时散去，那漫天耀眼的光华也跟着潮水般回到了王冲体内。

    王冲和三大上古神胎很快收功，结束修炼。

    “去吧！”

    王冲衣袖一挥，摆了摆手，三大神胎会意，整个大地地面泛开一圈圈的波纹，如同往常那样，三大神胎很快遁入地底，继续修炼去了。

    从入微境进入洞天境绝非易事，天赋，机缘缺一不可。

    王冲得到了太乾的洞天规则，已经得到了一张入场门票。

    “洞天境的晋级非同小可，还是先将本体和三大分身提升到半步洞天境界，倒是再集中三大神胎的力量，一句突破，达到真正的洞天境，那是把握必然大上很多。”

    王冲心中暗暗道。

    谋定而后动，王冲虽然也急于突破到洞天境，但眼下还太过仓促，并不是晋升的最好时机。

    “进来吧！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快扭头望向了殿外，在王冲的感知中，有一道身影已经在那里站了很久了。

    “吱呀！”

    大门推开，张雀拿着一叠消息躬身一礼，很快走了进来。

    “王爷！”

    “有什么事吗？”

    王冲衣袖轻拂，很快开口道。

    “王爷，有些消息，是关于李林甫的。”

    张雀洪声道。

    “哦？”

    王冲眼中光芒一闪，神情微微波动了一下。

    上次老鹰得到王冲的首肯，私底下做了一些小动作，针对李林甫，李林甫此人武功不高，但政治手腕极高，王冲想了想始终觉得有些不放心，便把监视李林甫的任务交给了张雀，李林甫那边有任何的动作，王冲都让张雀及时回报自己。

    “说！李林甫那边是又有什么动作了吗？”

    王冲开口道。

    李林甫此人城府极深，却又极其爱惜羽毛，这也是为什么他有口蜜腹剑这种行径的原因。

    李林甫对一个人，哪怕恨之入骨，也会保持自己的风度，脸带微笑，绝不会有一丝一毫的言语谩骂。

    这不仅仅是为了放松对手的警惕，也是李林甫极其爱惜自己的名声，所以李林甫才有名相一称。

    如今，自己让老鹰放出风声，揭他当年的老底，李林甫这种人又岂会轻易善罢甘休。

    不过张雀的回答却令王冲大为意外。

    “王爷，没有，虽然这段时间朝野内外对他多有毁誉，文武百官也对他多般疏远，不过李林甫这段时间异常的安静，甚至有好几次朝会，似是知道陛下不喜，主动推脱，没有上朝。”

    “我们观察了很久，李林甫的大门始终紧闭，除了一些进出的仆人，几乎没有什么动静。——李林甫应该是自知大势已去，准备明哲保身，主动避讳王爷了！”

    张雀躬身道。

    听罢这番话，王冲一双剑眉顿时深深皱起。

    “王爷，怎么了？”

    张雀见状，心中一紧，大为意外。

    王冲的反应和他想象中的完全不同，自家王爷是天子门生，深受先皇器重，有何现在的新皇是至交好友，有着从龙之功，李林甫自知大势已去，自认不敌这也是情理之中。

    毕竟现在改朝换代，不是前朝了。

    而且如果自家王爷愿意，李林甫的那个宰相之位，恐怕也是手到擒来，无论从哪方面看，李林甫都不可能斗得过王爷。

    然而看王爷的反应，根本就不向高兴的样子。

    “有问题！”

    王冲皱着眉头，只说了三个字，无论是在那个时空，无论是前世还是今生，李林甫都是一个极厉害的角色，他对于权势的欲望已经深入骨髓，谁夺去他的权势，就和杀了他没什么区别。

    要不是为了保住自己的相位，李林甫也不会捣鼓出那么多的事情了。

    不管是他之前的口蜜腹剑，还是后来的节度使事件，又或者他和王家之间的恩怨……，李林甫所做的一切，都是为了稳固住自己的相位。

    一个落魄了几十年的远方旁支的皇室宗亲，好不容易一朝得势，是绝不会轻易松开手中得到的权势的。

    现在李林甫受创之后，不但没有反击，反而如此低调，实在是不像他的作风。

    王冲的感觉，这一切很有问题。

