    这一次白魂长老也是有使命在身的，这一次白魂长老为了把这个任务给完成也是煞费苦心。在山脉当中寻找了很长的时间，终于也是找到了一个洞.穴，但是这个时候忽然接到了上级交给自己的任务，原来一个敢挑战龙家地位的年轻人出现在了山脉当中，而且直接把光头给弄死了，这简直就是一个不能容忍的事情，所以这个老头子也是直接把他原来的任务给中断，反过头来对付朱清。

    但是朱清也不是一个人任人拿捏的存在，现在的朱清也是非常的清楚，自己所面临的这些的难题也都是非常的显而易见，所以说他也是接二连三的摆脱了白魂长老对自己的骚扰，但是没有想到白魂长老的手段也是层出不穷，先后使用了毒阵，想要迷住他，只不过朱清早有准备，还是侥幸逃脱了。

    “算了，我们现在就把这些任务终止，最重要的任务就是把龙卵给拿到，要不然的话……这件事情根本就是不好交差，你也知道那几个长老，每一次都是想要在这个地方找我的事情，但是每一次都是被我给化解为宜，但是这一次如果让他们抓到了我的把柄的话，后面的日子可真的就是不好过了”

    老头子的内心当中也是微微一紧，似乎是察觉到了将来所发生的那些事情一样，他的心中也是颇为的无奈，但是发生的这些事情到底和他有什么样的关系，他也是颇为的明确的，如果真的是这个样子的话，那么估计连他自己本身也都是不敢随随便便的保证。

    “现在传我的命令，放弃围剿两头魔兽的计划，把我们所有的兵力都分布在整个山脉当中，去寻找这个年轻人，而且我相信他一直就躲在这个地方，因为我在我们的后方布置了一些陷阱，如果这个小子走进了这个陷阱当中的话，肯定会当场暴毙的，毒针什么的才是最重要的存在，当然了……城镇方面，我也是会对其展开调查的，每一个细小的角落都不能够出意外！”

    白魂长老也是长出了一口气，多年来养成的临阵不慌乱的习惯，也是让他在一瞬间之内冷静了下来，这些任务对他来说还是非常的有自己独特的选择的呢，但是如果真的是要出现一些小小的意外的话，这到底能够会对自己造成什么样的情况，估计连他自己本身也都是不可能得到一个了解的，但是他必须要在这个地方拼尽了自己的力量才行！

    因为龙家是一个等级非常森严的存在，每一个人都是没有自己独特的自由权利，当然像这个老头子一样，混到了现在的这个等级，应该也是能够挥斥方遒的……只不过半路杀出来了一个朱清，朱清的存在就是为一个不稳定的因素，先后把光头给搞定，然后又顺顺利利的从自己的眼皮子底下把龙卵给偷走了，这简直就是不能忍的事情啊。

    ……

    此时此刻的朱清，全心全意的在这个地方专业，如何把这一枚龙卵给服用下去？而白魂长老到底是什么样的心态和他也是没有任何关系的？这个时候的朱清也是认定了这一枚龙卵寻常的手段是无法食用，最好的办法就是做一个试验，而就在这个时候，他也是早上起了一把刀子靠近龙卵，想要切一块尝一尝，但是这个时候他也是感觉着一枚龙卵发生了一些小小的反应！

    嗡……

    “这，这到底是发生了什么样的事情？为什么忽然感觉到了这一枚龙卵有生命的迹象，难不成这一枚龙卵里面要有小龙出生吗？”

    感受到了不寻常的波动反应之后，朱清也是停下了自己手头的工作，而就在这个时候，他也是感觉眼前的这一枚龙卵又恢复到了平常的波动当中，但是只要自己手中的刀子再一次靠近，这一枚龙卵便是又发出了令人感到紧张的波动，看起来还是以为有灵智的卵。

    “我可不管你到底是何方神圣，现在我可是非常需要你作为我的帮助，如果连你都是无法帮助我的话，那我还真的是很难找到一个更好的办法，可就要委屈你自己的了，谁叫你的运气这么的悲剧，被我这样的一个人给找到，也必须让你感受一下，被一个寻常魔兽看不起的人类所服用的感觉到底有多么的讽刺吧！”

    朱清的眼角也是闪烁起了一丝丝的嘲讽之意，而这个时候的朱清也是从自己的精神空间当中召唤出了药鼎，这一杯要顶出来的时候，他也是顺带手的把真气火焰给打进了鼎内，一丝丝的火焰瞬间劣势充斥在了整个鼎上！

    “要是用我寻常的经验，要用这种办法来炼制一个活物，这简直就是不可能的事情，高温的火焰会在一瞬间把这个药引子炼化成丹药，但是要我直接去生吃的话也是不现实，看来也必须得要好好的思考一下了”

    当火焰的温度充满整个房间的时候，这一枚龙卵也是微微的颤抖了起来，频率比刚才还是要强一些的！就当朱清的双手触摸在了整个龙卵的表面上的时候，这种光滑并且带有一丝丝的温度的感觉，也是令朱清在一瞬间之内震惊住了！这完全就不是一枚普普通通的龙卵，而这个时候朱清也是彻底的明白现在的自己，这才叫做真正的修炼，这才叫做真正的服用！

    “呼呼……”

    强大的能量冲击！在朱清的身体表面上面尽数的游走，这个时候的朱清也是彻底的明白了，自己在之前所做出来的一些作用，都是被这个家伙当作是一种威胁的姿态，但是自己并没有任何威胁的意思，只不过是歪打正着了吧，令这一枚有着浅浅灵智的龙卵爆发出了一些胆战心惊的意图，而这个时候龙卵也是选择了合作，想要用自己的实力，来和朱清体内的能量完完全全的融合在一起。

    这种等级的威压之下，这一枚龙卵完全没有反抗的余地，而朱清这个时候也是完完全全的感受到了这一股强大的能量充斥在自己的体内，虽然说这一股能量非常的剧烈，甚至有将自己体内经脉完全折断的迹象，但是这也是没有达到巅峰的存在，看起来这一枚龙卵也是彻底被自己屈服了，要不然的话怎么会接二连三的在自己的经脉当中游走了呢？随着时间的推迟，自己的经脉的力量肯定会愈发的强硬，大不了在这一段时间之内和它耗着，先把自己的存货搞到手才是。

    “怎么会这个样子？体内的能量在一瞬间之内竟然达到了这样强大的一点，甚至有向巅峰屏障冲破的迹象，难不成这种能量竟然强大到了这种境界了吗？简直就是不敢想象的呀！”

    在初次感受到这一道能量的侵袭的时候，朱清也是觉得有一些不可思议，因为朱清可是完全的理解到了这些强大的能量如何能够在一瞬间之内，将自己体内无数的经脉如何在一起的感觉，但是这些经脉大部分都已经断裂成渣，完全不成气象，饶是如此，凭借这几条完好无损的经脉，竟然能够接连不断的爆发出这种强大的能力，已经是非常聊不了的一个事情了……

    而在另外一间房间的流行，也是感觉周围的气息出现了极大的波动，如同一颗定时炸弹一般源源不断的向外扩散着，这种威胁的力量，苏梓晴的心中也是有一些惊慌，但是也是有一些兴奋，出现了这种情况最为令人感到开心的一点就是朱清没有任何危险的迹象，要不然的话朱清现在肯定会求救的。

    “也好……我在这个地方就是默默守候着朱清哥！如果有人来的话，我会拼尽我所有的力量来阻挡他……”

    苏梓晴也是露出了一个颇为欣喜的笑容，而就在这一刻，她也是感觉到周围的气息出现了极大的变动，这种情况如果出现在了别的情况当中的话，肯定是非常的令人感到敏感，但是苏梓晴已经清楚的熟悉到了朱清的气息存在，所以说对于这种事情也是非常的熟悉了。

    “看来这就是神兽的力量呀，如果真的是要接受神兽的怒火的话，估计这还真的是一件很难的事情，毕竟有着一头魔兽的实力，已经完完全全的达到了一个边缘的地带，想要在这里来慢慢的解决下来的话，肯定是很困难的，就让我一点一点的习惯下来这种能量的冲击吧！”

    朱清也是淡淡的一笑，其实这里的明眼人都是能够清楚，在这山脉当中可谓是有许许多多的魔兽存在，但是这些魔兽对于这里的每一个人来说有好处也有坏处，这些魔兽如果在这个地方拥有了自己的神智，尤其是懂得如何修炼自我，这基本上就是一个毁灭性的存在，所幸的是这些大部分的魔兽都是属于低智商的表现，哪怕是出现了一些高智商的魔兽，他们也都是十分的有数，和人类相作对的话，简直就是自寻死路！

    但是也有一些魔兽非常的大胆，认为这个世界对它们来说真的是太不公平了！因为在之前的时候，这个世界可是被魔兽给控制的，但是没有想到出现了这样的情况，真的是始料未及，这个时代也是需要开始转换了。

