    大神，好厉害！

    简简单单的五个字，比让叶凡获得几万点经验值还要开心。

    薄唇微动，用只有两人能听到的声音说：“你也很厉害。”

    宁希俏脸微红。

    幸好，她现在低着头。

    要不然，绝对会被别人发现异常。

    “咳咳！”

    林德江的咳嗽声，令众人迅速回神。

    “嘶！”

    一时间，教室中响起了一阵倒吸冷气的声音。

    要说其他人是震撼，难以置信；那么唐峥旭就是嫉妒，极端的嫉妒！

    为什么？

    这家伙怎么能考满分？

    假的！一定是假的！！！

    除了唐峥旭，还有一个人的脸色不太好看，那就是同样来自理科二班的邓宇。

    时至今日，邓宇已经接受了叶凡的变态，可心里还是感到有些不甘心。

    照这个态势发展下去，宁希会离他越来越远……

    可又找不到任何挽救的办法，这就让他有种深深的无奈感。

    之前宁希对他很是冷淡，但他并不着急，因为宁希对其他男生也是这样。

    可自从叶凡出现以后，一切都变了。

    长得帅，学习好，关键在和女孩拉近关系这方面上，还贼**强！

    这个天杀的家伙，怎么好事都让他占了？

    老天爷，你是瞎了眼吗？！！！

    “叶凡同学的数学水平非常好，大家以后要是有什么不懂的问题，可以多找他讨论讨论，当然，找我也可以。”

    林德江看了看时间，道：“好了，马上要下课了，下节课讲这次的卷子。”

    “叮铃——”

    林德江刚把话说完，下课铃声接着响起，他整理好卷子，道：“下课。”

    “老师再见。”

    上午只有两节清大冲刺班的课，一下课，学生们就收起东西赶回了各自的教室。

    这种体验，他们还是第一次……

    不过，很充实~

    高三，一个充满回忆的时间节点，有这种充实的体验，很不错。

    下午放学。

    理科二班中，学生们转眼走了大半。

    只有两人还坐在座位上，没有起身的意思。

    两人自然就是叶凡和宁希。

    宁希转头盯着正在看书的叶凡，眸中颇为好奇。

    “你不走吗？”

    “等你。”

    叶凡合上书，脸上挂着淡淡笑意，“作为你的同桌，我有义务护送你……到胡同口。”

    “……”

    宁希迎上那道深邃的目光，俏脸粉红，软糯的声音中带着一丝慌乱，“不、不用的，我自己可以。”

    “哦？”

    叶凡脸上的笑意更加明显，“本来还给你准备了自制的高考数学大题，既然这样，那我就不给你了。”

    “……”

    闻言，宁希娇躯一僵，脸上写着大大的两个字。

    无奈~~~

    怎么可以这样……

    “不行！”

    宁希别过头，低不可闻地说着：“等下，我…去你家。”

    叶凡嘴角勾起，明知故问道：“那我以后能跟你同行吗？”

    “我……”

    宁希小手紧捏着衣角，俏脸充血。

    她那可爱的模样，让叶凡有种把这丫头拥在怀中的冲动。

    可惜，现在还不能付诸行动，再等等……

    等到大学，他的攻势就会完全展开，他不会再犯上一世的错误，这一世，他会紧紧地抓住宁希，绝不松手。

    “随便你。”

    宁希拿起书包，逃一般的跑出了教室。

    叶凡不慌不忙的跟在后面，看着前面的倩影，心中填满了温柔。

    -

    胡同口。

    “庄叔叔，我……”

    “明白。”

    不等宁希把话说完，庄力就启动了车子，往白玉小区门口驶去。

    宁希对着叶凡微微浅笑，清眸如同溪水一般，“我们走吧？”

    “好。”

    叶凡跟着笑了，习惯性的把宁希护在里侧，抬步往小区门口而去。

    其实，他本来可以把准备好的试卷，习题；带去学校。

    想了想，还是放弃了这个念头。

    现在这样就挺好，他可以和宁希单独待一会儿……

    “先坐。”

    叶凡放下书包，转身打开冰箱，拿出早上准备好的柠檬水放在宁希面前，“喝吧，我去拿题集。”

    “…嗯。”

    等到叶凡走进卧室以后，宁希在收回目光，眸中带着一抹复杂。

    突然发现，自己和叶凡的相处模式好像有些怪……

    至于哪里怪，她也说不上来。

    反正，就是很怪！

    端起杯子，宁希喝了一小口，熟悉的味道在舌尖打转，心情变得格外放松。

    每次来，叶凡都给她准备了柠檬水，几次过后，她都已经习惯了这个味道，导致再喝其它的柠檬水时，总感觉味道有些不对。

    而且通过这将近半个月的相处，她心中确定了一件事。

    叶凡对自己太好了，好得有些不正常。

    按理说，她和叶凡只是同学关系，叶凡没理由对自己这么好，而且从叶凡的眼神中，她只看出了真诚，并没带着其他目的。

    就单纯的对她好……

    宁希靠在沙发上，小腿微微翘起，一边喝着柠檬水，一边胡思乱想着。

    走出卧室的叶凡，看到这一幕，眼底深处闪过了一抹深情。

    只是一瞬，随即就恢复正常。

    他来到茶几旁，拿起宁希的书包，将题集放了进去。

    “柠檬水好喝不？”

    “好喝。”

    宁希的眸角一弯，弧度似月牙般完美。

    叶凡低着头，拉上拉链，拍了拍书包上的褶皱，笑着道：“那以后天天喝好不好啊？”

    “好……”

    话一出口，宁希就感觉到了不对劲。

    以后天天喝？

    这话的意味，岂不是说……

    想明白以后，宁希的脸‘唰’一下就变得通红，好似盛开的玫瑰一般。

    “叶凡同学，我们…还在上高中，有些事情不太合适，希望你别多想，很感谢你能帮我补习，如果是我让你产生了误会，那……”

    “在想什么呢？”

    不等宁希把话说完，叶凡出声打断，嗓音温和：“我的意思是说，以后要是想喝柠檬水的话，就跟我说一声，上学的时候给你带一杯。”

    “又不值什么钱，作为同学，难道我还不能请你喝吗？”

    “……”

    宁希张着小嘴，眼神发呆。

    啊？

    这——

    看着整齐的地板，宁希俏脸上的温度迅速上升。

    为什么、为什么没有缝？

    好丢人……

    见宁希低着脑袋沉默不语，叶凡眼含笑意，嘴角微微翘起。

    丫头，我不会给你拒绝的机会！

