    凌幼圆实在没有办法，又不想莫名其妙收这个钱，又硬着头皮给展卿博发了一个微信，“钱为什么给了1万，说好的5000元。我再退你5000元吧。”

    不一会儿一个陌生的电话号码打了过来，电话那头，男人声音低沉，“可能是转多了，但是公司只收现金，等后天我回北城你再到我公司还我吧！我现在在海市参加国剧盛典，不能回去。”

    现金？这是凌幼圆最近听过的最离谱的事情，这个展卿博肯定是故意刁难她，“行，你说怎么做就怎么做吧。”

    此时凌幼圆订的外卖到了，她接电话的时候又接了个外卖。

    “啊！凌好运！”电话那头，凌幼圆一声尖叫之后，电话被挂断了。

    展卿博看着挂断的电话觉得有些不对劲，又重新拨了回去，打了5、6通都没有人接。

    “亲爱的博，我来接你啦，今天和林芳导演的饭局一定要好好表现啊！”

    打开房间门，看到一脸严肃的展卿博，许嘉成心里乱的一批，“怎么了？是谁惹我们家博生气了？”

    “帮我买一张回北城的票。”展卿博低声说道。

    听到这话，许嘉成差点给他跪下，“我的祖宗啊，你知道的，不管发生什么事都不能不去林芳导演的饭局！”

    “林芳导演的事我来处理。”展卿博站起，快速地找出自己的证件，整理了一些需要带回的物品。

    看到展卿博态度已经很明显，许嘉成也突然表情严肃，“展卿博，不管你遇到了什么事，这这顿饭你一定要露面，你的事业不只是你的事情，还有我们大家的心血。”

    听到这里，展卿博拉着行李，“我答应你，见面之后我就离开。”

    许嘉成松了一口气。

    “展卿博，很优秀的男演员。”林芳导演看到展卿博眉开眼笑，“早就想见见你了，今年你可是拿奖拿到手软啊！”

    展卿博也礼貌性地微笑，“您的电影今年也拿了不少奖，早就想要去拜访您了。”

    “呦，这不是我们的最佳男主角么。”身后一个戴眼镜，穿着一身浅蓝色西服的男人走进包间。

    男人名叫罗好胜，娱乐圈有名的展卿博备胎。简单来说就是展卿博不想演的戏才能轮到他做男主角，要不然只能给展卿博做男配。

    “今晚你不也拿到了最佳男配角，很厉害啊。”许嘉成听出了罗好胜要找事的迹象，赶紧回怼。

    展卿博看了看手表，马上就要到晚上最后一班飞机起飞的时间了，他赶紧起身向林芳导演鞠了一个90度的躬，“实在抱歉，晚上有急事需要回去办一下，等回到北城一定请您吃饭。”

    许嘉成手心一把汗，生怕展卿博因为这事惹怒了林芳导演。

    “哎呀，你这是干嘛，快起来，处理急事要紧，我们还有的是机会见面。”

    展卿博和许嘉成走后，罗好胜翻了个大白眼，倒了一杯红酒走到林芳导演面前，“导演，您下部电影……”

    “这次要是被罗好胜那个万年老二抢走了你的男主角，看你怎么办！”从离开餐厅一直到坐上飞机，许嘉成都一脸不愿意地抱怨着。

    展卿博带上耳机和耳罩，双眼闭目。

    “那个罗好胜名字起的就争强好胜，他早就盯上那部电影的男主角准备翻身呢这回，你可倒好，主动给人家单独和导演见面的机会，展卿博，到底是什么事情，让你这么着急回去！”

    “能不能让我睡会儿。”展卿博提高了音量。

    许嘉成撅着嘴，尽管心中有太多的怨气也不敢再发声。

    下了飞机，展卿博让司机开到一个小区内，他急冲冲地上了楼梯，从那个挂掉的电话之后，展卿博就再也没打通过，他一刻都等不了，他怕她有什么事。

    许嘉成无奈地跟在后面，累得满头是汗，这是哪？到底要干什么？就算心里有千种疑问他都不敢问。直到展卿博使劲敲响一户人家的门。

    “展卿博，这是谁家你就这么敲。”许嘉成跟在身后一脸茫然。

    展卿博没有回答他，而是一边敲着一边打着电话，可电话那头还是没有接。

    虽然展卿博带着帽子和口罩，但是许嘉成仍然担心他被路人认出，“祖宗，你有什么事情让我去办。”

    展卿博没有理他的意思，转身又跑到了楼下，四处寻找着什么。

    许嘉成跟在后面，已经累的双脚发软。

    突然展卿博脚步停下，又快步朝着一个方向走去。

    许嘉成使劲揉了揉眼睛，远处是凌幼圆，身边还有一个不认识的男人。

    “怎么办？怎么办？”凌幼圆双眼红的像兔子一样。

    身边的男人揽住了她的肩膀，“幼圆，别着急，我帮你找。”

    看到那男人放在凌幼圆肩膀上的手，展卿博感到浑身难受，完全控制不好住自己的情绪，重重地将完全没有防备的那个男人推倒在地。

    “你把那脏手拿开。”展卿博双目狠狠地看着那个男人，声音怒吼几乎破音。

    凌幼圆吓了一跳，身体哆嗦了一下，“你干什么？”

    说完便去扶倒在地上的那个男人。

    “你是谁？离凌幼圆远点！”展卿博刚篡起拳头，身后的许嘉成赶紧上前拦住，“有话好好说。”

    “圆儿，你这是怎么了为什么哭了？”看到凌幼圆的那一刻许嘉成就明白了，面前这个女人就是展卿博这么着急赶回来的原因。

    凌幼圆身边男人拿出纸巾递给凌幼圆，“幼圆的猫在取外卖的时候跑丢了，我们正在努力寻找。”

    听到这话，展卿博的拳头才慢慢松开。

    展卿博抢过男人手里的纸，将凌幼圆拉到自己的身前，伸手想要给她擦泪，但是凌幼圆向后躲闪，用袖子自己擦干了眼泪。

    “有照片吗？那只猫叫什么？”展卿博温柔地看向凌幼圆。

    “凌好运，是一只银渐层，1岁了。”见凌幼圆没回答，凌幼圆身边的男人赶紧说道。

    “你走吧，我这不需要你这个大忙人。安阳，我们走。”说完，凌幼圆拉着那个叫安阳的男人向远处走去。

    展卿博站在原地，面无表情，“嘉成，帮我个忙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    他急了！他急了！

