    洛修和关诗雨手挽手走进售楼，一眼便看到李山等人坐在沙发上，无聊地嗑着瓜子。

    “你们的房都看好了吗？”

    “我们都不懂，等着老板你来帮我们看呢。”李山一脸坏笑地说，“那边的销售可热情了，我们招架不住。”

    关诗雨没听出他在说反话，骄傲地说：“我们家员工都是经过专业培训的，当然热情啦！”

    “正规大企业就是好呀，不像我们这种草台班子，毫无组织纪律。”

    李山说完，大家都嘻嘻哈哈地笑了起来。

    这，有那么好笑吗？洛修和关诗雨不懂他们在笑什么。

    这时另外一名女销售走过来，声音充满不悦，“我们这些零食是要招待客人的，你们几个别吃光了。”

    “难道我们不是客人吗？”

    关诗雨正夸自家的员工呢，没想到刚说完就被打脸。

    二小姐很生气，后果很严重。

    “有钱买房的才是我们客人。”那名女销售也有点怒火了，说话越来越冲动。

    如果还是刚才那名男工作人员，看到关诗雨这样的美女，或许态度会完全不一样。

    这个女销售本身长得也不差，但见到更漂亮的关诗雨，有点上头了。

    “你的意思是我没钱买‘你家’的房？”

    “你家”两个字发音更重一些，因为这都是她家的房，竟然被自家的员工嘲讽说她卖不起，简直是搞笑。

    洛修也没有出声帮腔，他知道自己女朋友在这里肯定吃不了亏。

    “我可没这么说。”那位女销售翻着白眼，“你长那么漂亮，可以找个干爹，让干爹送你一套房呀。”

    这时候洛修可就坐不住了，把女朋友拉到身后，冷声问：“你什么意思？”

    “呦，原来有了男朋友，姐姐劝你换一个吧，这种小白脸除了长得帅之外一无是处，给不了你想要的。”

    她前半句让洛修很生气，后半句又让他有点开心，也不知道怎么回事。

    “小丽，你在那跟客人吵什么？”一名西装革履的中年男人大步走过来。

    那个名叫小丽的女销售连忙解释说：“刘部长，他们这群人成心过来捣乱，为了避免影响其他客人，我建议叫保安把他们赶出去。”

    刘部长听了小丽的话，眼睛一扫，目光在关诗雨脸上停留了片刻，那挺直的身板立即变得稍稍弯曲，用一种讨好的语气说：“原来是小姐您来了，这里很吵闹，我已经让人备好了茶水，请上楼就坐。”

    这位刘部长之前参加过公司的一个宴会，见过老板的小女儿。

    “你们的茶水要用来招待客人的吧，刚才有人说我不是客人，不配吃你们的零食呢？”

    关诗雨不是那种斤斤计较的人，可是对方最后说自己男朋友一无是处，彻底激怒了她。

    你怎么会是客人呢，你是这里的主人啊！刘部长知道瞪了旁边的小丽一眼，大声斥责，“我跟你说过多少次了？我们要用最大的热情接待每一位进门的客人，从今天开始你不用干了，去找财务结算工资吧！”

    小丽看到平常不可一世的部长，此时却像摇着尾巴的小狗一般，卖力讨好这个年纪轻轻的女孩，便知对方的来头肯定不小。

    想到自己现在的年龄，失去这份工作后，怕是很难找到同等待遇的岗位，于是她也顾不上脸面，“部长，我错了，请再给我一次机会，我以后不会再犯。”

    “没有下一次了，给我滚蛋！”刘部长小丽轰走，立即换一副谄媚的笑脸对着关诗雨，

    “真的很抱歉，是我没有管理好下属。”

    “算了，我懒得和你计较，我这些朋友想要买房，你安排人带他们去看一下房。”

    “既然是小姐的朋友，那就由我亲自带他们去看房吧，这里没有人比我更熟悉这个楼盘。”刘部长说完，亲自走在前面带路。

    这个楼盘分两部分，前面是几幢商品房，后面临江有一排独幢江景别墅。

    刘部长想到关诗雨的身份，先带着大家去了别墅区。

    两层的小别墅，带私密小花园，花园里还有摇椅和秋千。

    闲暇之余，躺在摇椅上，吹着凉风，看江水涛涛，也是人生一大享受。

    “这里怎么样？”

    关诗雨仰着头问洛修。

    “这里住着肯定舒服，不过这种小别墅太贵，性价比不高，而且升值空间也不大，还是去看看商品房吧！”

    关诗雨听了洛修的话，点了点头，不再问下去。

    大家都离开时，只有她转头看了一眼，若有所思。

    商品房有毛胚和精装，这群小年青没空自己搞装修，都直奔精装而去。

    李山等人看房之前，只不过是听了洛修忽悠，心里并没有很强的买房意愿。

    现在现场看了配套齐全的小区，装修豪华的房子，购房的意愿越来越强。

    他们从学校搬出来，住在出租屋里，各总的不方便。

    李山收藏了很多珍品，每次搬家都要小心呵护，怕碰坏弄丢了。

    赵建业看中一把电竞椅，想到出租屋那狭小的地方，最终忍痛没下手。

    安亦一直想要有一个属于自己的画室，可以在里面堆满颜料。

    ……

    一套真正属于自己的房子，就像国王的城堡。

    独属于自己的一片天地，除了自己，任何人都不能随意进入。

    想在里面填充什么家具都行，再也不用担心明天会不会被房东赶出门。

    “我本来想买间60平的小户型算了，留点钱泡妞，现在看了房后，突然很想要这间一百二十平的。”

    “直接买大的吧，如果钱不够再让家里赞助一点。”

    “我也一样，反正钱以后还能赚。”

    大家三言两语之间，给了十套房的定金。

    …………

    小丽最终没有保住她的工作。

    离开公司后，有位和她比较好的同事告诉她，那群她得罪的年轻人一连买了十套房。

    小丽看着这条信息，久久没有回复。如果那天自己没有犯傻，热情接待那群年轻人，自己不仅不会失去工作，还能提前完成今年的业绩。

    可惜没有如果。

