    古都

    煞渊上空，无数的死气、怨气等负面之气向这里汇聚，这些都是亡灵修炼的资源，以前煞渊没有主人，只能自主的、缓慢的吸收，供给自身。

    现在煞渊有主后，才真正展现出它被称为黑色地带的真面目！！

    而一旦到了晚上，周围无数的亡灵开始往这里汇聚，他们成群结队的跳入煞渊中，充当亡灵帝国的一份子。

    这，也让守在古都的禁咒法师们紧张不已，他们都以为煞渊的主人这是要招兵买马，准备对他们发动战争了。

    不过这种现象持续了一个月后，煞渊依旧没有任何动静，反倒是因为煞渊吸引了无数的亡灵，古都外，难得出现了亡灵稀少的场面！

    血王座上

    身穿黑色铠袍、脸色苍白、邪气凛然的少年手中把玩这一颗透明的珠子，眼中闪烁着异样的光芒。

    “有意思，恶魔、交易、邪圣王、黑暗王吗？”秦邪嘴角微微上扬说道。

    “九幽后！”过了许久，秦邪停下手中的动作说道。

    “王！”一阵烟雾弥漫，九幽后从中漫步而出，妖异的姿色中却透露着一股严肃的表情。

    此时九幽后的气息比当初进攻古都时强大了不少，若说之前九幽后是出于大君主的巅峰，那现在就是半步至尊君主！

    “不错，即使没有进入修炼房中修炼，也能提升到这地步！”秦邪说道，其实九幽后若是不选择维持这副容貌，她的实力早就能达到至尊君主层次，对此，秦邪没有说什么，每个人都有自己的选择！

    “这多亏了王给的九幽露水，我才能如此快速的提升实力！”九幽后恭敬的说道，秦邪当初给了八方亡君每个一种提升实力的东西，至于他们能提升到什么程度，完全看他们自己。

    秦邪现在已经到达了中等帝王巅峰，再给他一段时间，他就能达到大帝王的层次，而那时，才是他真正征战八方的时候。

    在这期间，不仅他自己的实力需要增强，他手下的实力和势力也需要增强，现在他手下也就一个至尊君主山峰之尸能拿得出手，其他的都有些不够看！

    一个禁咒法师不能独自释放禁咒魔法的禁咒法师都能对付一个至尊君主，更不用说那种能独自完成禁咒魔法的禁咒法师，至尊君主在他们面前，根本不够看。

    那种能独立完成禁咒的禁咒法师，也就只有亚帝王以上的生物能对付，当然了，不是所有的事情都那么绝对，禁咒法师有强有弱，帝王生物也有强弱之分，具体战力到底如何，只有打过才知道。

    “将这个珠子送去给他，记住，态度恭敬些！”秦邪将手中的珠子丢给九幽后吩咐道，同时将黎星的一些基本信息也传给了她。

    即使是八方亡君，秦邪也没有将黎星和他自己之间的关系告诉它们！

    “是！”九幽后虽然疑惑秦邪的话，但身为下属，她会按照王的指令做任何事情！

    “奇怪，这个人类不就是当初和山峰之尸战斗并将山峰之尸打伤的人吗？他和王之间是什么关系？还让我态度恭敬一些

    难道这个人类和王有着什么关系？或者说王想要培养这个人作为人类中的代言人？或者说这人类和王之间有什么交易不成？又或者.....”九幽后出了煞渊后，脑子里不断在想关于黎星和秦邪的关系，任她怎么猜测，也不可能猜到两人真正的关系。

    在九幽后出煞渊的同时，秦邪也出来了，不过他不在地上行走，也不在天空飞翔，而是在土中遁地。

    土系作为古老王的第一个魔法系，他的土系魔法造诣非凡，在地下行走，轻而易举。

    秦邪越走越往下，不知走到了地下多少米，暗无天日的地底之下，居然有一道明亮的灯光，灯光后面是一道刻画着复杂魔纹的大门。

    秦邪只是看了一下，并没有在意，身上一闪，银色光辉包裹，顿时消失在原地来到了这门后面。

    这是一座金碧辉煌的地下宫殿，可是这幽暗的灯光却将它照耀得幽深而寂静。

    这宫殿与煞渊类似，采取了空间折叠魔法技巧，看似面积不大，但其中却广阔无边，宫殿内的设施与华夏古代宫殿非常相似，或者说就是华夏古代的宫殿。

    里面死气浓郁，一看就知道这是一个古代墓地，而且是古代皇帝的墓地！！这里的房间多不胜数，每个房间内都有亡灵在其中沉睡，房间外面则是很多亡灵士兵在沉睡守护。

    秦邪进来后，他并没有惊动那些帝王级以下的亡灵，也只有宫殿内最深处的亡灵知道他来到了而已。

    秦邪一步百里，很快就来到了墓地的最深处，这里有三具棺材，最中间的一个棺材已经打开，他身穿华夏古代皇袍、明明是个亡灵，却一身皇气，明明是个亡灵，却是有着人类生前的体型。

    “古老王的传人？”皇袍亡灵诧异道。

    “哦？看来你知道我的身份？”秦邪同样诧异的说道，他没想到，他只是想要看看古都地下沉睡的亡灵到底有多少而已，没想到刚来就被认出身份了。

    同时，他打量着眼前的这个亡灵，居然是拥有初级小帝王的实力，旁边两个棺材中，凭气息而已，同样是初级小帝王实力！！！

    这到底是哪个朝代的皇帝那么牛，死后化为亡灵居然有三个小帝王级！！！

    既然这里都有三个帝王了，那古都中到底有多少帝王？？？

    现在秦邪才发现，原来世界上的帝王是如此的多，那些隐藏在暗处的帝王，可能比明面上的帝王要多得多！！

    在原著中，亡灵具体也就表现为埃及亡灵，以胡夫为代表，古都亡灵，以古老王（斩空）为代表，海底亡灵，以沙皇枯骨女皇为代表。

    果然，原著中看到的不一定是真实的，原著中表现出来的只是这个世界的冰山一角而已，可以相信原著，但却不能百分百相信原著！！

