    

    东都，洛阳

    虽然是冬日，北风呼啸，天空还下着雪，但是街道上人来人往，尤其城门口处，排队进城或出城的人，足足排列出去上百米远。

    虽然隋帝杨广在大业元年定都洛阳，营建东都，至今也就二年时间，但是依旧让洛阳成为了天下第一大城，使得洛阳成为整个中原最大的贸易之城，每日来往的商人、贩卒，络绎不绝。

    城门口处上百名大隋士兵镇守，盘查来往行人，避免有别有用心的恶人，或者其他国家的奸细进入城中，查的十分严密。

    但是，凡是总有例外，城门有一个渠道，专门给达官贵人、世家显赫之人通行，根本不需要与百姓一般排队入城。

    “世家如同毒瘤一般，上垄断官场，下兼并土地，麾下佃户不知多少，使得朝廷收不上税!”魏闲看着世家子弟嚣杂无比，都是头仰着天，丝毫不看那排着长队的百姓一眼，眼睛不由得微微眯起，对于这个时代的门阀世家有了更贴切的体验。

    以往他所在世界，世家力量其实已经衰败不成样子，纵是有良田千顷的，也终究是属于少数，但是在这个时代，良田千顷的世家比比皆是，‘五姓七望’哪一个不是直接盘踞一个郡，在这个郡就是霸王一般人物，说话比皇帝还管用。

    陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏，这‘五姓七望’代表着五个姓氏七个顶尖一流家族，可以说是仅次于四大门阀。

    魏闲对于这些世家大族没有任何好感，因为在五胡乱华之时，这些世家为了家族利益，根本不抵挡，直接归，看看这些传承四五百年大家族，哪一个不是那个乱世的利益既得者。

    这些世家，从来是只有家没有国，所作所为都是只为了家族利益，从不考虑民族与国家的利益。

    说起来，魏闲还是比较佩服隋文帝‘杨坚’的，也许有得国不正的嫌疑，但是他终结了晋末后三百年的乱局，统一了天下，而且得了天下之后就改回本来姓氏，重回汉人道统

    当然杨坚看似留下一个锦绣河山，可一路走来，魏闲也看到了危机四伏，暗流涌动，世家做大，杨广实行科举制，世家都敢直接下绊子。

    “看来杨广是想要砸破一个旧世界，砸破一切旧秩序，重新要创造一个全新的世界、制定新的秩序，只是他估计都没有想到，自己会成为失败者!”魏闲暗自嘀咕着。

    说实在的，说失败者也并不对，应该说是两败俱伤，隋朝虽然二世而亡，但是世家也好不到哪里，所以隋之后的盛唐，其实秉承隋制，唐太宗一生所做其实和杨广也没有什么两样。

    当然唐太宗成了千古一帝，而杨广成了千夫所指的绝世大昏君，也就到了一千多年后的新时代，才逐步有人用欣赏的眼光去看待杨广。

    “杨广倒是好眼光，不以大兴城为都城，而是以洛阳为都城!”魏闲走在洛阳街道上，看着两侧商铺林立，人来人往无比繁华，心中暗道。

    洛阳作为天下有数的雄城，雄踞在黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷四周群山环抱，所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，乃是天下交通要冲。

    故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、北魏、北齐、隋等七朝建都于此。

    魏闲背着一刀一剑，步入一酒楼，选了一个靠窗的位置，点了几样好菜，欣赏着此时的洛阳。

    相比曾经的汴京，此时的东都洛阳别有一番风味，尚武之风让人惊叹，随处可见有人拿着兵器，拿着兵器之人不一定是江湖之人，也有可能是隋军将士。

    此时天下尚武成风，就是隋军将士也是会修行一些拳脚功夫，至于江湖各派更是林立，魔门二派六道只是统称，除了二派六道之外还有众多门派，比如什么五毒门、欢乐谷等等。正道那也不少，慈航静斋、净念禅院等等。

    饱餐一顿，魏闲离开酒楼，前往洛阳最著名的景点一一天津桥。其‘天津晓月’为洛阳八景之首，桥南更是洛阳最热闹的肆市，乃是游人必到之地，市内青楼林立，令人流连忘返，和扬州城齐名，堪称大隋最为著名的销金窟。

    魏闲步行其中，感慨非常，天津桥南的喧闹和繁华，其盛景难以描述，天津桥畔，万国舟帆，南北两市胡人商旅充肆，在天津桥两侧，宽达百步贯通南北两门的大街“天街“，在眼前笔直延伸开去，足有七、八里之长。

    街旁遍植各式极其珍奇的花木，中为御道。在街旁西侧的区域内，坐落着贡院和各色官邸，在这里，每三年一次的科举汇集天下才子和将星，在庞大的一片官邸中，亦是聚集着掌控着大隋运转的一大批中枢官员。

    沿着天津桥北望，既是煌煌的一大片宫殿。在周遭，洛水的水流澎湃的声音，隐隐夹着乐曲悠扬之声从前方宫阙连绵处传来。

    “哈哈，小娘子，看你往哪里逃，喊吧，喊破喉咙也没人应你，我独孤盛看上你，是你的服气，乖乖地从了我，许你一个妾室之位!”一个身穿锦衣华服的中年男子哈哈大笑起来，而他后还带着八个亲兵。

    而被吓到的少女，只见生得脸若银盆，眼同水杏，唇不点而丹，眉下画而横翠，肌肤也丰泽而白皙。此时因为此情形，被吓得都眼中含泪，一副楚楚可怜的模样。

    “呵呵，堂堂的右屯卫将军，朝中大员，孤独阀第二号高手，却只会恃强凌弱，欺负弱女子，当真是让人不齿!”魏闲淡漠地说道，施展凌波微步，已然到了那女子的前面。

    独孤盛乃是独孤阀的主要人物，武功仅次于尤楚红，早年随杨广平陈官拜车骑将军，杨广登基为帝后，独孤盛也是水涨船高，迁右屯卫将军。

    可以说，独孤盛乃是杨广心腹大将，毕竟这右屯卫可是禁卫军，守卫着皇帝安全。

    “小子，活得不耐烦了!”独孤盛一掌拍向魏闲。

    “独孤阀真的是没落了，一代不如一代，堂堂独孤阀第二号高手，竟是连宗师都不是，真是丢人现眼!”魏闲衣袖一挥，劲力斗转，一股强大的力量反作用于独孤盛之上，独孤盛直接倒飞了出去:“偌大的独孤阀，竟是由尤楚红一个老妇人当家做主，支撑着，当真是可悲可叹l

    “你..你是宗师高手!?”孤独盛摔倒在地，满脸不可思议，要知道魏闲如此年轻，看起来还不到二十岁，一个不到二十岁的宗师高手，想想就让人不寒而栗。

    魏闲看着孤独盛，心中颇为失望，想当初四大门阀，独孤阀排名还在李阀之上，位列四大门阀第三位，可是现在看来比起其他三大门阀却已经开始走下坡路了，独孤皇后虽然将独孤阀带上了巅峰，但同时也将其推上了风尖浪口之地。

    独孤阀与尤楚红同代的，早就死的死，亡的亡，到了这一代，不管是独孤盛还是阀主独孤峰，都是空有守成之姿，却无开阔之能，独孤阀当家做主的，不是阀主独孤峰，而是尤楚红。

    “小子，你虽然是宗师高手，但是我独孤阀也不是你可以污蔑的!”独孤盛听魏闲这么一说，脸上一阵红一阵白，“有本事留下名号来，我独孤阀自然会一会你!”

    “哼，潼关魏闲!”魏闲冷笑着看着独孤盛:“怎么着，想要报复不成?”

    “滚!在这里丢人现眼!”魏闲眼露寒意，对于独孤阀他真的颇为失望，堂堂的独孤阀第二号高手，竟然只是区区一流巅峰，连宗师高手都不是，也不知道等到尤楚红死后，独孤阀还怎么生存，恐怕一瞬间就会被群狼给撕咬，连骨头都不剩了。

    独孤盛见魏闲眼中杀机迸现，浑身打个激灵，知晓自己再不走，眼前这人可是敢杀自己的。

    杀了自己，独孤阀又能如何?

    独孤盛连忙带着亲卫离去。

    “废物!”魏闲冷冷地说道

    “这位公子，那可是独孤阀啊，公子得罪了独孤阀，还是快快离开，免得遭殃!”魏闲身后那位女子，脆生生地说道。

    “哈哈，姑娘不用为我担心，独孤阀无非也就那样!”魏闲淡笑道:“姑娘气质出众，想来也非一般人家之女，不知姑娘出自何家门?”

    “我叫高雅婧，家祖曾任尚书左仆射，如今为太常卿!”这女子连忙道。

    魏闲恍然，顿时知晓这女子的家门，正是曾经权势滔天的高颖，高颖当年可是辅佐隋文帝杨坚取代北周建立大隋，并且还是平陈之战真正的统帅，当年平陈之战，杨广是名义上的统帅，而高颖是长史，掌握实权，可惜卷入夺嫡之争，高颖的儿媳妇正是杨勇之女，双方是姻亲，也因此杨勇失去太子之位后，高颖被削职为民，杨广继位后启用高颖为太常卿，不过据魏闲所知，高颖现在的处境可是不妙。

