    禾华老人站在一种道德的制高点上，俯视着张玄，口口声声，以张玄身上的戾气与杀意做文章。

    而黑袍人则从一开始，就对张玄抱有很深的敌意。

    现在张玄夺取到雅典神力，黑袍人，自然是不满的。

    “二打三，你们确定，你们是我们对手么？”

    蓝云霄长刀指地，这般说道。

    “可并非二打三！”

    一道土黄色的能量席卷进这神庙当中，那些大小势力成员，在这一刻，全被这股土黄色的能量推出神庙。

    断九龙的身影，出现在张玄三人面前，与禾华老人跟黑袍人站在一起。

    “现在是三打三了。”

    黑袍人冷笑一声。

    “这可不止。”

    断九龙微微摇头，“还有大餐，为他们准备着呢。”

    “蓝云霄，你们，活的可还好啊，哈哈哈哈！”

    一道尖细的笑声响起。

    在这笑声响起的瞬间，张玄三人就脸色一变，他们对这笑声，再熟悉不过了。

    一道年轻身影，手持权杖，出现在了张玄三人眼前，他的嘴角咧到耳根，看上去格外吓人，正是玉虚道人。

    在玉虚道人身后，还趴着一具白骨，白骨没有出声，显得沉寂，正是玉虚道人褪下的那副旧骨。

    此时，张玄三人的敌人，由两人，变成四人，并且这四人，全都是当世顶尖强者。

    这四人所带来的威压，格外强大。

    张玄看着眼前。

    蓝云霄跟赵极两人，脸色显然难看许多，他们一对一，还勉强能够交手，可现在这个人数差距，显然已经不是他们所能对付的层面了，且现在打起来，绝对不会说是点到为止那种，真的就是生死相搏！连退路都没。

    禾华老人脸上，露出胜利者的姿态。

    断九龙跟黑袍人，双眼之中，都充满了杀意。

    而玉虚道人，则一直都在咧嘴笑着，他看向张玄三人的目光，就像是在看某种食物一般。

    就在这样的情况之下，张玄的嘴角，却是露出笑容，他再次向前一步，体内响起一声鹤唳，身后也有一只灵鹤展翅，又很快消失。

    张玄抬起手臂，又分别伸出两指，指着断九龙与黑袍人，“这两个，我来。”

    断九龙与黑袍人，脸色同时一变，眼中露出怒意，他们都是当世顶尖的强者，心中都有属于自己的傲气，但现在张玄这般姿态，显然不把自己两人放在眼中！    “卧槽！”

    赵极瞪大眼睛，“大哥，你刚突破，就这么豪气冲云吗？

    别的不说，这杯我先干了！”

    “你自己要小心。”

    蓝云霄只说了这几个字。

    “放心。”

    张玄眼中，露出着强烈的自信，“我心里有数。”

    “大言不惭的东西！”

    黑袍人踏出一步，“今日，我便让你这小辈，知道什么叫天高地厚！”

    “张玄，你真的是，让我感到意外啊。”

    断九龙身后，突然又分出一个分身来，他手持三叉戟，分身则手持一把大锤，“从我接触你开始，你就一直在跑，今天的你，终于不跑了啊，好，很好。”

    “不逼逼了，打！”

    赵极大吼一声，挥舞手中的亢龙锏，直接朝禾华老人冲去，他刚才就在跟禾华老人对招，对于禾华老人的招式，也有了一定的了解。

    禾华老人，仍旧只是挥舞手中拐杖，言出法随，打出一道道攻击，但对上燃烧血脉，手持亢龙锏的赵极，一时半会，也并没有什么好的战胜之法。

    而蓝云霄，之前的他，就已经与玉虚道人有过交锋，最后逼得玉虚道人取出权杖，打开那道封禁着力量的大门，此时再见，蓝云霄一双眼睛，看的更多的，则是玉虚道人手中的那柄权杖，看上去很普通，只是在权杖的顶部，镶嵌着一块宝石。

    这权杖虽然普通，但蓝云霄很清楚，这宝石代表着什么，就是由这块宝石为基点，封印着那道大门，由此可见，这宝石当中，蕴藏着怎样的能量，据传说，这是一块天外陨石，被古人提炼，里面蕴藏能量无数。

    玉虚道人伸展腰肢，他的身体，发生着诡异的扭曲，“蓝云霄，上一次，你手持神兵，我弱你一招，我取神兵之时，遭遇天罚，不过，那天罚并没有要我的命，接下来的事情，可就不是老天说的算了，而是我说的算。”

    玉虚道人俊逸的脸庞上，写满了诡异，他的每一个动作，都像是妖怪一般，看着扭曲无比。

    “来吧，蓝云霄，这一次，让我们再分个高低，哈哈哈哈哈！”

    在一阵怪笑声中，玉虚道人的头颅猛然伸出，他的脖颈拉的老长，那嘴巴张开到了一个夸张的地步，嘴里长满了尖牙，不同的是，这一次，玉虚道人的口中，出现一个光点，这光点聚集，爆发出极强的能量，成一道光束，朝蓝云霄激射而去。

    强大的战斗意识，让蓝云霄下意识将秋水长刀横在身前，抵挡这道光束，光束击打在长刀之上，所带来的冲击力，直接将蓝云霄轰飞出去，在神庙内连续撞破几道墙，这才停了下来。

    蓝云霄这才刚稳住身形，玉虚道人那张大嘴便咬了过来，蓝云霄反手一刀斩出，碧蓝刀芒疯狂席卷向玉虚道人，大战开启。

    赵极与蓝云霄两人，都陷入大战的僵局之中。

    而张玄，断九龙，黑袍人，则依旧站在原地。

    断九龙虽然嘴上说着张玄会逃，但他现在能够看出张玄是何等的状态，在张玄的体内，他看出了某种道蕴，对他而言，显得很神秘，同时也格外的强大。

    黑袍人，也同样能感受到张玄体内那澎湃的力量，那些灵兽虚影，让他感受到了阵阵威胁。

    张玄看着两人，在他身后，一龙一虎的虚影，凭空出现，没有直接消失。

    张玄站在这一龙一虎之前，冲断九龙两人，伸出两根手指，轻轻勾了一勾，“来吧，让我看看，顶级的战力，到底是怎么样的。”

    “小辈，狂妄！”

    黑袍人最先忍不住，他化作一团雾气，身形飘忽，杀向张玄。

    而断九龙与其分身，也分别手持祖器，同时出手。

    （今天下班晚，更新迟一点，抱歉。

    ） 

