    伟大航路前半段，加亚岛，魔谷镇。

    码头，一艘海贼船靠岸。

    船上悬挂的旗帜，是一面青色打底，骷髅头双眼有两道小旋风，骷髅头下交叉着两柄疾风之刃，不拘一格的海贼旗。

    疾风海贼团，刚成立不久的新海贼团。

    海贼船长正是名声大噪的疾风剑豪·菲克。

    此时的海贼船，已经是破破烂烂，到处都是修补的痕迹。

    海上行船，风吹浪打、海王类袭击、遇到敌人，都是常有的事。

    这艘在阿拉巴斯坦被菲克抢来的船只，承受了它本不该承受的打击。

    而原本船上的三十多名海贼，此刻也只剩下六人。

    海贼嘛！死亡是常有的事，不必惊奇。

    菲克站在船头，看着除他和罗宾外，剩余的六名海贼。

    不得不说，这六人是幸运的。

    “留下两人看船，其余人去购买物资。”

    菲克往左右看了看，下达船长命令。

    魔谷镇，是一个混乱的海贼岛屿。

    在这个码头，停靠着十几艘海贼船。

    这次，他仅剩的六名船员，不知还能活下来几个。

    六名熊猫眼的船员，无精打采的应答：

    “是，船长。”

    这一路行来，他们见识到了菲克的实力。

    无论是海王类，还是大型船只，都能一刀两断，强的离谱。

    然而，他们也更加清晰的认知到，伟大航路的险恶环境。

    狂风骤雨不算啥，冰雹雷电也只是寻常，海啸海底大漩涡也不少。

    海王类会突然偷袭，其余海贼团见面就开炮。

    即使有菲克船长的强大实力，他们依然损失惨重。

    他们六个活着的人，是真一刻都不敢闭眼。

    因为闭眼的人，都已经死了。

    菲克点点头，自顾自的率先走下船只。

    船员死了，再招就行，关系不大。

    以他现在的名声，在前半段招收船员，还是很简单的。

    在他抢下这艘船，决定改名为疾风海贼团时，船上所有人包括船长，都非常开心。

    能成为疾风剑豪·菲克的船员，对他们而言，乃是荣幸。

    可惜，这种荣幸并未持续多久。

    “如果你们死在岛上，本船长必定为你们报仇。”

    菲克看着码头来往的海贼，心里想道。

    他穷啊！

    上次霍金斯帮他抢的钱，都送到海军本部保管了。

    在沙鳄鱼麾下，他是一分钱都没挣。

    沙鳄鱼的雨宴赌场，也被海军抄了家，他也不好去明抢。

    而他的船员们，也是一群穷哈，才会想着去阿拉巴斯坦抢一笔。

    在靠岸前，菲克就从觉得，这岛上的海贼，全是他的钱包。

    作为海军卧底，他无法领取海军工资，看上去很亏。

    不过，他剿灭海贼的收获，全是他自己的，也用不着上交啊！

    “喂喂，你们看？”

    “那个人，是疾风剑豪·菲克？”

    “击败了沙鳄鱼，悬赏一亿六千万的菲克？”

    此时，来往的海贼们，认出了菲克。

    码头上，立刻掀起轩然大波。

    悬赏一亿六千万的大海贼，可不多见。

    海贼数量多了，鱼龙混杂下，有人惊惧，同样也有不怕死的人。

    “哈哈哈，价值一亿六千的人头，是老子的了。嘭。”

    一个大胡子海贼举起了枪，毫不犹豫的朝着菲克开枪。

    即使是海贼，也是能请人帮忙领悬赏金的。

    一颗价值一亿六千万的人头，足以让人头脑发胀。

    而且，拿下菲克的名声，价值就超过了悬赏金。

    “开什么玩笑，一颗子弹就想拿下菲克？”

    “还是看老子的吧！真男人，就要拳拳到肉的硬拼。”

    另一个方向，又是一名海贼握拳冲向菲克。

    同时，其余十几个胆大的海贼们，也各自发起攻击。

    只要有足够的利益，怕死是不可能的事情。

    “呼……”

    菲克一声口哨，胸口窜出一柄小剑。

    “唰唰。”

    射来的数十颗子弹，被小剑快速的斩为碎片。

    随后小剑疾驰，一瞬间就穿透了所有向菲克攻击的海贼。

    如此弱者，连让他拔刀的资格都没有。

    “嗡嗡……嗡……”

    菲克的行为，让腰间疾风之刃不满的震动起来。

    出风头的事情，怎么能让给一把不到五厘米的小剑呢？

    “别急，马上就有你出场的机会了。”

    菲克眼神向右瞥了眼，笑着安慰疾风之刃。

    在那个方向，停靠着一艘古怪的船只。

    不，也许都不能算为船只，只是四根巨木绑在一起而已。

    那正是，黑胡子一伙的船只，也是菲克此行的目标。

    小剑飞回菲克身前，过快的速度，让小剑没有沾染到一丝血液。

    “嘭，嘭，嘭……”

    十几名海贼，全部倒了下去，失去气息。

    在他们的眉心，都有一个小小的空洞，穿透了他们的脑袋。

    嗯！

    想要他菲克的项上人头，当然要拿自己的人头来换啊！

    码头，一时之间陷入了寂静，所有人目瞪口呆。

    “刚……刚才，发生了什么？”

    “怎么回事？你们有看清楚吗？”

    “我好像，看到了一道金色流光。”

    过了一会，众人才回神，茫然失措的互相问道。

    菲克的金色小剑，即使没有激发闪光能力，速度也比拟手枪子弹。

    普通人的动态视力，几乎是没办法捕捉到小剑的。

    视力好点的，也只是能看到金色流光划过。

    “跑，快跑啊！”

    忽而，一名海贼大叫一声，转身便逃。

    有一人带头，其余海贼也不再犹豫，纷纷逃跑。

    就算菲克没对他们出手，待在菲克眼前，他们也不安心啊！

    菲克只是平淡的看着，没有阻止海贼们逃跑。

    反正，逃得了海贼逃不了海贼船。

    这些钱包们，迟早都要进入他的口袋。

    菲克扫视一眼周围，坐到一个货物箱上，静静的等待。

    按照原著，此时的黑胡子，正打算抓一个悬赏过亿的海贼，换取七武海之位。

    在认出路飞之后，黑胡子也打算对路飞动手。

    如今，他已经到了岛上，黑胡子肯定会对他有想法。

    黑胡子的暗暗果实能力，对于能力者来说，是最险恶的能力。

    可对菲克而言，没什么用。

    他又不是能力者，暗暗果实能力，对他就是普通黑雾。

    而黑雾，在他的风面前，能发挥什么作用？

    菲克自信黑胡子拿他没办法，又刚好知道黑胡子在这，才过来见上一面。

