    璇华公主坐在侧边，脸色略微阴沉。

    她本来还很满意有个称心婢女在身边伺候，却不想宫女秀之一直没有回来，她便派人去找。

    没想到在一个房间找沉睡的秀之，被叫醒之后完全不记得自己曾做过的事。

    后来离芳阁的人来了她的花阁，说是有刺客闯进了阁苑，询问璇华公主是否有遇见过异常的人出现。

    璇华公主那时才又惊又悟，原来那突然变得大胆的‘秀之’，就是刺客。

    她惊得心里又骇又怒。

    那女子就是个易容后的刺客。

    她竟还伺候自己吃红莲羹，璇华公主当时吓得赶紧叫大夫来给她检查。

    幸好什么事都没有，不然她璇华公主定要让带来的燕国军队拆了这离芳阁。

    灭了这离芳阁所有人。

    一个刺客，简直败坏了她所有兴致，以至于她现在的心情还很阴郁不爽。

    而一边的明月珠眸子幽幽的看向众人，见他们一边喝着茶或酒，一边听着楚钰弹奏的美妙琴音。

    她唇勾出一抹浅笑，与自己的母亲明夫人双目对上，两人眸子皆闪过一丝得逞的笑意。

    随之，看向秦王君子谦时，明月珠唇边的笑意便沉了下来。

    他没有喝！

    美人楚钰在那里弹琴，目光含情，君子谦却不为所动，偏头朝坐隔壁的尹玦说着什么话。

    这就让楚钰很难堪了。

    她脸上强自镇定，心里却是不甘，手上拨动的琴弦竟弹错了一个旋律。

    “叮”的一声，美妙的琴音断了。

    众人回神，不解望着楚钰。

    这下楚钰更加难堪了，脸色白了白，露出了柔弱的表情，扯出一抹笑容，想朝着众人解释，却听到远便天际传来悠扬的琴声。

    悠扬清越，明凈空灵。

    像是天籁之音，闻者魂夺。

    所有人都停下手中的动作，皆惊讶这样不带一丝尘气的琴音，就连楚钰都做不到。

    是谁在弹琴！

    楚钰脸色煞白！

    那首位上坐着蓉三娘脸色也变了，惊愕的站起来，望向某一处。

    这琴声是从颜玉阁传来的！

    怎么会……怎么会……

    而下面人群里坐着的尹玦也站了起来，这琴律，这弹奏之法，似乎在哪里听过！

    蓉三娘心中一急，想亲自去探一探究竟，但此时武林群雄皆在此，她作为主人，不能什么都不管就离开。

    于是她让身边的老麽去看一看，通知盈玉马上去查清楚，谁在颜玉阁。

    老麽一脸严肃认真的点头，立马转身离开。

    众人都见蓉三娘眼底的闪神，不由都问起：“蓉三娘，这琴声是从你们离芳阁传出来的，敢问是那位琴师在弹奏，竟有如此动人心魂的琴技。”

    “对啊对啊，这琴音太美，连那林中的百鸟都被吸引来了，甚至和着琴音唱了起，闻所未闻，见所未见啊！”

    “没错，简直比楚钰姑娘弹的要好听多了。”

    这话一出，群雄皆闭了嘴，担心的看向一脸青白的楚钰。

    她眸红了，委屈的咬唇，抚在琴上的双手在颤抖。

    脆弱而娇弱，我见犹怜，任谁都会升起一股保护之心。

