    老齐刚才那一嗓子，就让左邻右舍的人出来了，在听着夏阳在这里介绍黑水鸭，他们这边地方没有黑水鸭这样的野生物种，都是稀罕的很。

    吴春花从屋里出来的时候已经是换了之前干活的那一身衣服，手里还拿这个食盆。

    “阳子，你看这料拌的对不对？”

    “没错，就是这样！”

    把那食盆放在了笼子里，那些小鸭子立刻开始疯抢，几只还跳进了食盆里面吃，引得大家伙都是一阵哄笑。

    有几个娃也是喜欢看，一时半会肯定是不会走，夏阳站起身拍了拍衣服上的一些土渍：“嫂子，东西我都给你送过来了，我就先回去了。”

    和乡亲们打了一个招呼，夏阳就回到了自己院子里。

    “阳哥，尝尝俺蒸的包子！”李小燕从屋子里面走了出来，手上还拿着一个热乎乎的大包子。

    接过来咬了一口，是韭菜肉馅的，味道很是不错，笑眯眯的点了点头：“燕子，你这手艺越来越好了。”

    “我也感觉特别好吃，我就给你盛点疙瘩汤过来。”李小燕高兴的跑进了屋里，得到夏阳的夸奖，心里一直是美滋滋的高兴。

    而此刻在后山的位置，王主任动了动小拇指头，随后猛的坐了起来，只听咔嚓一声。

    “哎呦！”

    在这里躺了二十多个小时，身体本来就是非常的僵硬，但也没有心灵上的恐惧来的厉害。

    好不容易感觉到自己的手能动了，第一时间就激动的坐了起来，因为动作太猛，直接扭到了腰。

    他带来的那几个人现在也终于能动了，有了王主任的前车之鉴，他们爬起来的时候都是小心翼翼，而且他们感觉自己的身体，就像是生锈了一样僵硬无比。

    其中有一个人更是哇的一声哭了出来：“夏阳他不是人啊！”

    这哭声让几人的心中都是无比的悲凉，他们还从来没有像今天这样害怕。

    夏阳一走了之，把他们丢在了这里，大晚上都能听到山上的狼嚎，每个人都是吓得心惊胆战，而且身体不能动的那种感觉，更是时时刻刻的煎熬着他。

    “我们还是赶快走吧，连村子里面都不要去了，赶快跑！”老刘脸上全是恐惧，现在只要是一想到夏阳，他就忍不住的想要打哆嗦。

    王主任疼痛的叫唤声也戛然而止，不由自主的打了一个冷颤，想到之前夏阳离开时候那戏谑的目光，简直是后悔的肠子都青了，别说是去找夏阳的麻烦，现在他都恨不得绕着夏阳走。

    几个人互相搀扶着刚走到山下路口，就看到有一个老头子坐在那里喝着茶。

    一天一夜滴水未进，几个人早就已经是咳得嗓子冒烟了。

    看到茶水，眼睛都有点发绿，老刘直接就冲过去，一句话未说，端起茶壶就往嘴里灌。

    只有王主任扭了腰，走过来的时候，疼的脸都在抽搐：“老头，赶快给我们多弄点茶。”

    “你愣着干什么呢？没听到我说的话吗？”王主任还在拿捏着架子。

    吴老爷子转过头冷冷的望着他：“你这是在命令我吗？”

    看到正脸，王主任忍不住的睁大了眼睛，眼中流露出了难以置信的震撼。

    “你…你是吴老爷子？”

    “原来你还记得我，我还以为你做了主任后，嚣张跋扈的连我这个老头子都不放在眼里了！”吴老爷子声音当中带着一丝怒火，他在位的时候，我最讨厌的就是这种害群之马。

    现在这帮人竟然把主意打到了夏阳这里，他之前去找上面那些人的时候，也知道了前因后果。

    这次过来确实是为了送锦旗，也是为了勉励，夏阳再接再厉，创造更大的成绩。

    可是却想不到闹出这么大的一件事。

    王主任这才想起来，自己躺在地上时，昨晚上手机就响个不停，心中突然咯噔一跳，难道是上面的人已经知道了他所干得那些事？

    “吴、吴老爷子，您怎么会在柳叶村？”

    “我为什么就不能在这里，现在我就是柳叶村的管理，在这边发挥余热，之前我可是知道你们都干了什么事。”吴老爷子气的怒发冲冠。

    “老爷子，你消消气，我们都已经说清楚了，那就是一个误会啊！”王主任急忙的辩解道。

    “误会？”吴老爷子冷笑一声：“给你打到账户上面的一百万米金也是误会吗？不要以为我知道你打的是什么主意，回去等着受罚吧！”

    王主任听到这话的时候，脸色变得惨白如纸，他知道事情肯定已经败露了，要不然吴老爷子不会提起那一百万的事情。

    像吴老爷子这样的人物，不拿到绝对的证据，是轻易的不会开口。

    就连老刘也意识到了事情的严重性，哪怕是刚刚喝了茶水，此刻也感觉嗓子发干，眼珠子转转，立刻喊道：“老爷子，我可以去举告他，我们并不知道他收了钱的事，是他忽悠我们…”

    “少在这里和我打马虎眼，你们几个也不是什么好东西，他给你们分的钱都已经查到了。”

    就在几个人还想要辩解的时候，从院子里面走出来了一个中年人，正是吴建才。

    “你们几个可算是下来了，我在这里可是等着你们十几个小时。”吴建才拎着刚刚烧开的水，准备往茶壶里面倒。

    “去给我换个茶壶，这几个蛀虫用过了，我嫌脏！”吴老爷子道。

    “爸，咱这就着一个茶壶，要不我用开水给你烫烫？”

    “直接用杯给我泡茶，等一会我上农家乐那边再要个茶壶，赶快把这几个混蛋给我带走，看着他们我就来气。”吴老爷子狠狠的瞪了一眼王主任。

    王主任直接跌坐在地，因为扭伤的腰疼得惨嚎了一声。

    “行了，别叫唤了，能让我在这里等你十几个钟头，就算是进去了也有面子，那我走吧！”吴建才眨巴了一下嘴，有些不舍得那些茶叶。

    自己的儿子是什么性格，吴老爷子自然清楚，没好气的道：“屋里柜子下面有茶叶，你自己去拿，少熬点夜，不知道的还以为你现在五十岁了呢！”

    吴建才立刻时跑进了屋里，脸上满是笑容，他也不想经常熬夜，但他这个工作，难免经常的焦头烂额。

