    终于还是要出征了。

    渭河畔前，站满了来送别的亲人。

    车辚辚，马萧萧。

    五万人的队伍绵延了很长，一眼望不到头。

    程处默的前军已经出发，老程的中军正在过桥，方卓的后军已经整备停当，只等老程的中军走完，就会跟着队伍的尾部继续一路向北而去。

    方卓穿着衣一副亮银铠甲，披着大红色的斗篷，把怀了孕的顾念卿拥入怀里。

    温热的嘴唇上还留着余香，不停的安慰笑盈盈的顾念卿，说赶在第一场雪降下来的时候，一定回来。

    大军已经开始向前挪动。

    很不舍得放开顾念卿，又在额头上亲了一口，便跳上马背，催动战马向前奔去。

    顾念卿一直假装很坚强，在方卓转身的刹那，眼泪还是不自觉的流了下来。

    婢女小玖送完了包子，就搀扶着顾念卿，远远的看见方卓的背影变成了一个黑点，才依依不舍的回家了。

    大部队离开了已经很久了，站在渭水河畔的人们依旧不肯离去，仿佛他们的亲人转眼间就能从地平线上回到他们的怀里。

    部队行驶在官道上，道路两边泛黄的树叶向后退去，车马驶过去，扬起阵阵黄土。

    猴子的侦察营从出发开始，就钻进了山里，不时的使用密码技术向方卓传递着消息。

    方卓的马车车厢里放着一本金瓶梅，对照纸条上的数字，翻译出内容。

    他们此时已经到了伊川，一路上除了山里的猛兽和友军之外，并无其他。

    延州的守卫是梁师都麾下大将张举，号称永年军。

    永年军在创立之初大部分都是快饿死的农民，战斗力可见一斑。

    目前举国大定，下属沉迷声色犬马，战斗力已远不如从前。

    加之有偷偷逃跑加入唐军的，人心涣散，不可同日而语。

    方卓现在是带队的军官，自然不能坐在马车里独自享福，他要和弟兄们食同锅，寝同床。

    一会儿骑在马上，一会儿下来走走，在步兵的队伍里聊聊天，唠唠家常，通过营造轻松的氛围消除军士心里对战场的恐惧。

    出发之前已经做过战前动员了，后世电视剧里有的是群情激昂的演讲，照本宣科一顿操作下来，战士们的眼睛变的绿油油的想吃人。

    方卓要的就是这样的效果。

    这次出征的监军是刁竖，不在老程的中军待着，从第二天开始，就跟在后军的军阵里，老神在在的骑在马上，也不说话，很容易被人当成是一个幽魂。

    方卓知道李二不放心他，让刁竖盯着他的。

    还有一层意思就是，方卓初涉战场，要是临场指挥出问题，刁竖还能帮着参谋一下。

    仇玉和包子领着自家的家将，始终跟在方卓十米范围之内，视线在官道两旁扫荡，只要有风吹草动，就会派人去检查。

    尽管猴子已经排除了一遍，他们还是不愿意掉以轻心。

    这是长期训练的结果，把危险第一时间排除掉，不留隐患。

    白天看不见的监军刁竖，一到晚上闻着饭味就钻进了方卓的大帐，大有不给我吃我就不走的势头。

    “火头营那边有饭，小子我带的也不多，你让本将军很为难啊。”

    哼！

    刁竖从喉咙里发出一声尖锐的冷哼，不等方卓动手，他已经捞起一块肉吃的香甜，脸上没有任何表情。

    就着嘴里的食物，说着模糊不清的话：“陛下让老夫看着你，必要时还要给你挡枪，老夫收点利息怎么了？”

    听着话的意思他是吃定自己了，这话虽然说的霸气十足，听着暖心。

    方卓不再坚持，一个人也是吃，两个人也是吃，不差一双筷子。

    山里面的野味多的是，憨牛一天尽往山里跑，顺手搂草打兔子，每次都不会空手而回。

    把最肥的猎物留着给侯爷之外，剩下的猎物也能满满炖上一锅，在开锅造饭的时候，能改善一下伙食。

    “陛下还是不放心我呀，把他身边的得力干将派给我，陛下要是遇险了怎么办？”

    刁竖皱起了眉头，一脸的不高兴，道：“你少打听皇宫里的事，做好你的本分就行，这样能活的长一些。”

    一眼就看穿了方卓的用心，刁竖自然不会给他好脸色。

    “行行行，不打听，你现在应该待在程将军的中军才行，他们那里更需要你。”

    刁竖放下筷子，道：“程处默的前军下午的时候已经到了延州外围，和柴将军汇合了，据情报显示，延州俨然快成了一座空城，不出意外，明天上午大军就要进城。”

    “延州的守将张举不是个囊货啊，这么快就投诚了？”

    “并没有，对外说是战略性撤退，并且放出话来，要在朔方城和我军决一死战。”

    这时候，猴子的侦察兵递进来一张纸条。

    方卓顺手拿起一根鸡腿扔了过去。

    那侦察兵也不客气，凌空抓住鸡腿，悄声退了出去。

    刁竖这几天观察了方卓手下的将士和他排兵布阵的思路，有些怪异，但是又挑不出毛病，总体看起来铁板一块，个个龙精虎猛，没有一丝懈怠。

    才接手三天，就能把后军一万人的队伍带着如此娴熟，看来这小子带军武一途确实有一套。

    光看他身上那身放下面罩只能看见两只眼珠子铠甲就知道造价不菲。

    不过怕死的心思怎么都掩藏不住。

    只看见方卓拿着纸条，翻开一本金瓶梅仔细对照，让刁竖大开眼见。

    金瓶梅这本书他看过，虽然对他没有多少触动，身体的反应也不是很强烈，但是拿着这种书籍上战场还是头一遭。

    “你在干什么？”

    这样的秘密说出来就不是秘密了，但是作为陛下深信不疑的身边人，没有必要藏着掖着。

    “这是一本密码，根据纸条上的数字，然后在书里找到相对应的汉字，连起来就是对方想要传达给我的消息。”

    还真是稀奇。

    都说平安侯鬼点多，看来确实是的。

    “为什么不直接写成话，这样看起来不是更方便吗？”

    “为了秘密不被泄露，要是信使被抓，很容易被敌人发现我们的意图，这样写下来，即便是中间发生意外或者是丢失，只要信使记着数字，就没有问题。”

    刁竖觉得不可思议，这样确实可以把秘密守的更严密一些。

    要是皇宫里也使用这种传递方式，就可以避免很多麻烦。

    见刁竖理解的不是很透彻，方卓又道：“这只是初级加密方法，以后会有很多人效仿，所以，等过上一阵，军武里就要启用二级加密的传信方式了。”

    “二级？”

    这已经超出了刁竖的理解范畴，看来军武一道，平安侯懂得不少。

    正要往下问，被方卓堵住了嘴。

    “我把话还给你，军武上的事情你也少打听，战争结束之后，在野人沟的校园里给你留了位置，要是你还活着的话。”

