    “大人！”列山他们的惊呼声，回响在墓室中！

    但此刻，被轰在墙壁上的红阙，却已经耗尽真气，难以立刻站立起来。

    遭到重击的白骨骷髅妖魔，将刚刚逃生的恐惧，彻底转换为愤怒，伸出白骨利爪，残暴的抓向红阙！

    列山他们无能为力，只能眼睁睁的看着……

    但就在此刻，一个虚弱的身影，却跌跌撞撞的站起来，朝着红阙那里冲过去：“妖魔！住手！”

    白骨骷髅妖魔若有所思的转过头，恰好就望见了，正冲过来的李悠然。

    浑身沾满血迹的李悠然，满怀着悲愤和忧伤，就这样颤抖着冲过来，哪怕极为虚弱，却仍然颤声道：“有我在……绝不会……让你伤害到……红阙……”

    白骨骷髅妖魔怔了一怔，突然就狞笑起来：“是吗？就凭你吗？”

    别管是不是了！

    此时此刻，李悠然冲过来的时候，表情杂糅了慷慨激昂义无反顾，而他望向红阙的眼神中，又带着几分藏不住的爱恋……

    嗯，都不需要任何语言，只是看他的表情眼神，就能自行脑补出五万字的恋爱剧情——

    缉妖司的默默无闻小人物，仰慕着修为高深的女提督，就算是在这危急时刻，也甘愿为她付出……

    列山他们：“……？？？”

    别说是列山了，就连红阙也是愕然无语，心道莫非悠然真的暗中喜欢着我，所以才找个机会加入缉妖司？

    白骨骷髅妖魔先是惊愕，紧接着就狞笑起来：“有意思！有意思！没想到你竟然……呃？”

    没说完呢，正冲向红阙的李悠然，突然就张开双臂，在半途来了个转向，一把抱住了……白骨骷髅妖魔！

    白骨骷髅妖魔：“……？？？”

    小辈，你是不是昏头转向，抱错人了？

    没抱错！

    一把抱住白骨骷髅妖魔的李悠然，突然就露出愉快笑容：“那什么，您准备好了吗？”

    “准备什么？”白骨骷髅妖魔很茫然，只是下一刻，等他看到李悠然的动作，突然就震惊了，“混账！你……你要做什么？”

    还能做什么呢，李悠然一只手缠着对方的肋骨，一只手已经开始脱衣服，场面很是不可描述来着。

    有那么一瞬间，白骨骷髅妖魔突然打了个寒噤，但是很快的，他就看到了李悠然露出的上半身，以及……上半身藏着的天火雷！

    没错，就是易燃易爆炸的天火雷！

    而且不是一个，也不是两个，是整整十七八个，密集到让人目瞪口呆！

    刹那间，不等在场的所有人反应过来，李悠然已经轻轻一扯，拉开了捆在一起的总引线。

    嘶！

    十几根引线，这会儿同时燃烧火花，急速蔓延开去！

    白骨骷髅妖魔惊呆了，几乎是下意识的愤怒咆哮，一爪轰向李悠然：“混账！给本座滚开！”

    锋利的白骨爪子，能够轻而易举的撕碎钢铁，但是这会儿击中李悠然，却没有造成任何伤害。

    相反，李悠然点燃了引线之后，干脆就用上两只手，紧紧的抱住对方。

    嘶……

    引线正在急速燃烧，闪耀着火花，眼看着就要波及到十几个天火雷！

    白骨骷髅妖魔疯狂咆哮，不顾一切的攻击：“松开！混账！你给本座松开！”

    你说松开就松开，那我怎么表达对红阙的心意呢？

    李悠然紧紧抱着白骨骷髅妖魔，不管对方怎么狂暴攻击，就是不放开，顺带着还转头嘱咐红阙：“那什么，你离远点，免得炸到你。”

    红阙已经一脸懵，很茫然的按照吩咐后退，只是下一刻，等她看到那即将燃烧到尽头的引线，突然就震惊变色道：“不！不要！阿然你会……”

    “我不会！”李悠然一本正经的回答，“不过，这家伙倒是会被炸上天。”

    别说了！

    白骨骷髅妖魔已经要崩溃了，看着那仍在嘶鸣燃烧的引线，疯狂的咆哮着，不断的攻击李悠然。

    没用，但是这一点用都没有！

    所有的攻击，落在李悠然的身上，都没有造成任何伤害，可见九转光盾金钟罩的防御力之强。

    这会儿，整个墓室里，都回响着引线燃烧的嘶鸣声，以及奇怪的对话——

    “放手！混账！你给本座放手！”

    “不放！”

    “放手！你还年轻，何苦为了个女人……”

    “别闹！”

    “放手！你放手！本座被天火雷轰成碎片，你以为你能安然无恙吗？”

    “我能啊！”

    转眼间，嘶嘶作响，引线已经燃烧到尽头了，承受着巨大压力的白骨骷髅妖魔，在此刻终于彻底崩溃了，几乎是哽咽着道：“求你了，放手，放手好吗？”

    什么都没说，李悠然只是很诚恳的看着他，顺带着轻咳一声。

    轰！

    一瞬间，燃烧到尽头的天火雷，骤然爆炸！

    高温灼热的雷火，如同汹涌怒潮，彻底吞没了“深情”拥抱的身影，紧接着又朝着四方八方撞去！

    整个墓室，在瞬间就被摧毁殆尽！

    坚固墙壁崩裂瓦解，青石板被岩浆融成灰烬，而汹涌澎湃的气浪，更是催动赤红火浪，狂暴的腾空而起！

    此时此刻，整个地下古墓，都在剧烈震动！

    早已经急速后退的红阙和列山他们，被狂暴气浪追赶上来，全都被狠狠的拍翻在地，然后带着惯性倒飞出去，撞破附近的一个墓室。

    五分钟过去了，十分钟过去了……

    不知道多久以后，古墓中的狂暴景象，这才缓缓平息下来，空气中到处都是漂浮的火点光芒。

    崩塌的废墟中，一片寂静无声……

    很久以后，红阙和列山他们，终于艰难的爬出来，满脸尘土焦黑痕迹，惊魂未定的面面相觑。

    茫然，还是茫然！

    迷之寂静中，红阙突然一震，满脸苍白的一跃而起，冲向那已经崩裂瓦解的墓室：“不！阿然，阿然他……”

    哪还有什么阿然！

    整个墓室都已经变成了巨大深坑，只有在深坑的边缘，还能看到几块烧焦的白骨，这或许也是白骨骷髅妖魔的唯一残余痕迹了。

    红阙睁大杏眼，呆滞望着眼前的景象，突然就眼眶湿润。

    后面追上来的列山他们，同样是满脸悲愤，看着眼前的情景，完全说不出话来。

    寒风呼啸，烟尘飞腾……

    就在这肃然寂静的废墟中，红阙再也忍不住，哽咽着跪倒在地：“阿然，是我对不起……”

    “咳咳！”有点虚弱的声音，突然从不远处传来。

    几秒钟后，就在红阙和列山他们的茫然目光中，李悠然一本正经的举起手，从角落里探出上半身，很认真的提议道——

    “话说，我是没事，但衣服……所以说，你们能贡献一件咩？”

