
随着时间的流逝，从头顶东侧的太阳缓缓移动，一步一步的向着正中挪动着，随之发生变化的就是空气中的温度。夏日的艳阳，毫不吝啬的将体内的热度撒向大地，温暖甚至灼热着每一个人的身体，内心。

在这种气温之下，人们往往会升起一股无名的烦躁感甚至躁动感，特别是城头的陈敬瑄等人，心中根本没底儿的他们，对这样一场随时都会爆发的战争很是厌烦，内心的焦虑和烦躁自然缓缓堆积在内心，如果可能，恐怕甚至会有一些人当场因为怒火中烧而导致自燃。

陈敬瑄周围的一干将士已经开始了窃窃私语，互相三五成堆的聚在一起，小声嘀咕着分析眼下到底是什么样的形势。这种对峙的场面，已经从早上的辰时末持续到了眼下的午时，眼看着天空的烈日就要站在自己的脑袋正上方了，可白白站了一个上午，除了浸透了满身的汗水之外，可谓是‘一无所获’。

在那些内心极为烦躁的将士心中，这样的煎熬，甚至不如让他们直接战死沙场，可事情偏偏不能如愿，事实就是众人已经在烈日之下被暴晒了一个多时辰，甚至许多人已经开始感到头昏脑涨，出现了中暑的前兆，如果不及时治疗，中暑病倒是无疑的。

当然，城上的陈敬瑄也发现了这个问题，因为就连他的脑袋也已经开始感到了时不时的眩晕，甚至偶尔还会出现暂时性的一片空白。可面对城下依旧虎视眈眈甚至依然精神抖擞的枫家军，他却不敢在这种关键时刻独自下城休息。

也就在这一刻，陈敬瑄意识到了一个阴谋，他认为城下的枫家军是有备而来，目的就是利用头顶的太阳将己方的士卒拖垮，然后再发起大举进攻。

想到此处，陈敬瑄也顾不上心中的烦躁和满身的汗水了，抬手擦了两把额头以及脸颊的汗水，开始吩咐身边众将命令守城士卒换班，并且再三叮嘱，一定要注意秩序，不能乱了套，以免被城下的枫家军抓到了空子。

虽然陈敬瑄最后补充的叮嘱在众人看来有些多余，但还是一一照做了。可换班说起来容易，做起来就没那么简单了。

因为早上开始的防御命令传达之后，不仅城上的通道堆满了各种守城器械，就连上城的甬道都堆满了器械，除此之外，就是站着满满的后备士卒，还有抬着担架拎着紧急治疗所需的药箱的后勤士卒。

整一面北城墙，从登城的甬道底端开始，除了各种后勤辎重器械之外，就是叛军士卒，将整面北城墙塞的满满的，水泄不通。如果不是这雅州也算的上是一座坚城，真怀疑这么多的人和物，会不会导致城池坍塌。

不过，无论换班的命令执行起来有多难，为了城头数千上万备战的士卒，总还是要实施的。听说了换班之后，特别是城头的叛军，终于算是松了口气，在烈日的曝晒下，站那么一两个时辰，恐怕没几个人还能够精神抖擞了。

不过，相比之下，有备而来的枫家军就要好多了，因为早就得知上面命令的枫家军士卒，在早上出营之前，每人的腰间和马鞍一侧，都挂上了装满清泉的牛皮水囊。

山泉能够解暑，这蜀地到处都是山，想要找几处山泉，简直是易如反掌。原本林枫是准备用营中井水，但是听闻众人说山泉比井水的解暑效果还要好之后，便立马改变主意，吩咐平日里就派人去搜集山泉，囤积在营中作为备用。

枫家军之所以能够在烈日的曝晒下坚持下来，并且相比城上的叛军依然算的上是精力充沛，除了在出营时提前得知消息之外，水囊中的山泉更是出力甚大。

一直过了正午时分，众人就算有山泉解暑解渴，那消耗了半天能量的肚子也受不了了，也早就开始咕咕叫的提意见了。不过相比之下，城头的叛军也不好过，虽然刚刚换班上城的叛军吃过午饭，喝过午茶，不渴不饿，但是刚刚下了城头的‘前辈们’已经有了前车之鉴，谁愿意从这烈日曝晒的正午一直在城头站到太阳西下落山？相对来说，恐怕众人更愿意吃饱喝足之后，来一场夏季的午觉。

在一股极其烦躁不安的情绪下，换班也总算是结束了，不管众人乐意不乐意，到了岗位之后，众人还是需要打起精神举盾防守，毕竟这是他们的职责，他们就是靠这份工作吃饭的。

抬头望了望天空，尽管是戴着一副浓黑的墨镜，林枫还是感到了烈日的刺眼，按着头顶太阳的位置，心中略微估算一下时间，淡淡一笑，伸手从马鞍一侧抽出一条白布，上面密密麻麻的写着一堆文字。

随后，林枫双腿摆动，催动胯下的汗血宝马向着弩炮阵列走去，因为温度太高的原因，汗血宝马的颈部原本就细微可见的血管更加清晰，如同流血一般，一片微红。不过这‘埃克斯九’似乎对主人今日的表现极为不满，才刚踏动马蹄走动几步，便发出了一阵‘啾啾’的嘶鸣声，似乎在表示抗议。

伸手轻拍两下汗血马的头颅，林枫轻笑着安抚道：“好了好了，快结束了，一会就回去！”

天生善解人意的纯种汗血马似乎听懂了一般，先是再次发出一声“哧溜溜”的回应之后，同时在走动之间，甩了甩头颅，打了一个满意的响鼻。让马背上的林枫苦笑不得，再次轻抚几下战马颈部，然后冲着一旁的弩炮操纵手喊道：“来一支平时用的弩箭，送封信上城！”

在几个操纵兵的一致配合下，将弩车的弩弦换掉，将林枫递过的那条白布缠在弩箭中后部分系紧，然后操纵着弩车，调整好方位之后，将带着信的弩箭射向了城头正中央。

其实早在林枫动身的时候，城头的陈敬瑄等人心中就是一紧，心道攻城终于就要开始了，也不用干站在原地晒太阳了。

特别是在弩炮阵列的操纵兵移动之时，城上的王将军顿时有些紧张，连忙转身向着身边的传令兵摆手命令：“快！传令全军将士，一定要顶好盾阵！另外传令城下的后备军，随时准备上城接应！”

顿时，十多个负责传令的士卒就开始在城头挥舞着令旗奔跑嘶喊了起来：“戒备！！戒备！！全军戒备！！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001052"  chaptername="第一百九十四章  解暑山泉">加入书签</a>
</div>
