    众人还在感叹唐奕驭妻有术，不想那边又有了动静。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吱嘎......

    舱门开启之声传来，大伙儿一怔，什么情况？唐奕走了？

    不对啊，都夫君、娘子了，都立家教了，都八目相对了，闹了半天，就是一顿嘴炮？正戏还没上呢？你别这就完了啊？

    还好还好，没一会儿，唐奕回来了。

    先是一阵脚步，吱嘎，又是一声门音。

    众人稍有安心，唐奕去而复返，吃瓜群众觉得理所应当，但君欣卓三人有点不明白。

    看样子，唐奕好像是去了厨房，因为手里多了几片生姜。

    交到福康手中，“贴一片在肚脐，可以缓解晕船。”

    福康接过，心中登时暖暖的，心道，他却是一直在想着呢。

    见她接过，唐奕又柔声吩咐君欣卓。

    “记得，一会儿你帮她贴上，我脑袋涨得很，就不打扰你们姐妹聊天了。”

    说着，就往出走。

    “大郎！”

    君欣卓起身叫住他，“那你今晚......”说到一半，君欣卓略有羞涩。

    “睡哪儿啊？”

    ——————

    睡哪儿？

    所有人都来了精神，正戏终于来了，磨叽了一万字，可算到关键的地方了。

    ......

    唯独唐奕淡然一笑，“想来你们今晚就睡在君姐姐这儿了，我去萧巧哥房里将就一晚。”

    萧巧哥闻声，立时起身，“不要。”

    “这么晚了，我还是回房去了，你还是在君姐姐这里‘将就’吧。”

    福康闻之，也随之站了起来，“我也回房去了。”

    “别！”唐奕一摆手。“你们可别客气！”

    “爷我守身如玉十来年，眼看着意志越来越薄弱，不定什么时候可就真兽性大了，你们可别害我。”

    说着，又环指四周，“这破船，打个喷嚏恨不得水下的虾米都能听得见尾音，我可不想犯错误的时候一堆人听着。”

    说着，推门出舱，“你们三个挤一挤吧，我走了。”

    ......

    唐奕消失在门外，留下三个怔怔的女人，还有一众呆傻的损友。

    福康终于现了问题的关键，吃惊地看着君欣卓和萧巧哥。

    “守身如玉？你们......”

    “你们和他......”

    而某些人也是第一次听说，原来是这么个事儿！

    一脸的见鬼。

    曹佾早就知道唐奕与君欣卓、萧巧哥没有同房，所以才使了回坏，安排了这么一出，看看他到底忍不忍得住。

    可是现在，唯有暗竖母指了。

    你牛！

    唐奕要平娶，这是他的坚持，他也确实做到了平娶应该做到的责任。无媒无聘就同房，那是妾，是通房丫头。

    这才叫男人！

    ......

    啊呸！！

    这话要是让唐奕听见，非淬曹国舅一脸。唐奕是在乎礼法这些烂事儿的人吗？你情我愿，我管你婚前还是婚后？

    不过，不在乎儒家那套礼教，唐奕却要在乎世俗人伦。

    他也不是怕别的，他是怕弄出了事儿不好收场。

    这个时代，最操蛋的是避孕，没一个靠谱的方法能有效的阻止生育。

    青楼里常用的倒是有，但是不能保证没有副作用的情况下，唐奕怎么会用在她们身上？

    那此一来，万一哪一枪打的准，真的有了小唐奕，那事情可就麻烦了。

    不娶，在这个大环境之下，孩儿他娘要么就是铁定做妾，要么就是没法立于世间。

    娶？在赵祯没有明确下旨让他三个一起娶之前，娶一个就等于抛弃了另外两个。唐奕敢娶吗？

    所以，曹国舅也是太高估礼教在唐奕心中的分量了。

    至于别人，此时却是另一番计较。

    宋楷看看贱纯礼，“十年啊！这孙子怎么忍得住？他不会是喜欢男人吧？”

    贱纯礼一脸的嫌弃，“你那是脑子吗？喜欢男人会非得娶三个吗？”

    “我看是......”

    ......

    辜胖子则是直接坐了起来，“他娘的，还以为真能三个一起办了。倒了什么都没干，你特么不会是不行吧？

    “嗯。”辜胖子笃定地暗自点头。“肯定是不行！”

    “要是守着那三个娇娘你还把持得住，胖爷给你端洗脚水。”

    ......

    ————————

    这一夜，谁都没睡好。能睡好吗？这都后半夜了。

    第二天临近中午，眼看就要到泗州了，大伙儿才起床出舱。

    而辜胖子见到唐奕的第一件事，就是贼兮兮地凑到近前，从怀里掏出一个小瓷瓶，小声道：“事前活酒而服，保你威风八面，所向无敌！”

    唐奕一脸呆傻，“什么事前？你没事儿给我药做甚？”

    胖子拍拍唐奕的肩膀，无声送上一个你懂的表情。

    贱纯礼、宋楷也靠了上来，小声说道：“管用吗？”

    “管用！”辜胖子使劲儿点头。“祖传的，汉时成帝的宫廷秘方。”

    宋楷一听，登时眼前一亮，一把抢过小瓶儿，就掖到唐奕怀里。

    “如此甚好。”不住地嘱咐唐奕。“今晚就试试！放心，兄弟绝对什么都听不见。”

    唐奕懵逼地把小瓶儿又掏了出来。“不是，什么就试试？你们几个意思？”

    曹觉也来凑热闹。

    “给你就拿着，有病就治。就算是隐疾，也不能耽误了大事。”

    “隐疾？”唐奕僵在那里，终于现有点不对味儿。

    把瓶子举到辜胖子眼皮子底下，“不是，这到底什么玩意？”

    辜胖子一阵得意，“此为真龙丹，专治男人不行。”

    “你大爷！！”

    唐奕破口大骂，喷了辜胖子一脸。

    “你他妈才不行，你全家都不行！”暴跳如雷地抡圆了膀子把药瓶直接扔江里去了。

    “你可以我说不会干，但你不能说我不行！”

    这特么哪忍得了？

    “你看看？”辜胖子还挺委屈。“讳疾忌医可是不行的。”

    “滚！！”

    唐奕破口大骂，“老子行！”

    却是连吃饭的心情都没有了，怎么老子就成不行了吗？

    ......

    不过，好在没过多久，唐奕也就顾不上生气了。

    还没进泗州，就见江上一艘同向槽船越来越近。

    这船他当然认得，正是昨天从开封出来，黑子他们坐的那艘船。

    是黑子他们还没跑到泗州，就让唐奕给追上了。

    ......