    于是刘芊芊让允禟安排在宫里的小华子去提醒苏培盛，等到第二天一早苏培盛告诉雍正。

    “皇上，有奴才发现齐妃娘娘宫中的物件有不妥。”

    雍正不以为然：“怎么了。”

    “是秘药。”

    这几日在李氏哪里雍正很是舒爽，反而觉得自己用了秘药之后神清气爽。

    于是也没有把这件事情放在心上，甚至觉得这些秘药能够帮助自己。

    “这件事情就算了，朕不和李氏计较了，你只需要过去警告一下她就可以了。”

    苏培盛听到这里之后点头：“皇上，老奴这就去。”

    刘芊芊得知这件事情之后，突然间无法理解雍正这一个的男人。

    “李氏都已经开始对她用药了，难道她就没有别的想法吗？”

    刘芊芊始终都不理解雍正的想法到底是怎样的，如果要是换作是她的话，估计要炸翻天，怎么可能只是简简单单的警告。

    “这件事情肯定不对劲。”

    刘芊芊是绝对不会放过李氏的，就算李氏现在已经找到了解决的办法，她也绝对不可能就此解决。

    “那接下来你打算怎么办？如果要是一直这样下去的话，李氏恐怕还会有别的招式的，难道我们就一直这样了吗？”

    自从李氏侍寝之后就不打算让喇叭进宫来了，刘芊芊知道这一幕之后又想到了其她的办法。

    “既然她没有用这样的办法，那么就只能用假孕的方法了，或许雍正知道了之后，自然而然的就会和她疏远。”

    刘芊芊想到这里之后点了点头，于是等到晚上的时候通过空间又悄悄的来到了她的井的旁边。

    “这可是给你准备好的药材，一定会让你欣喜万分的。”

    刘芊芊做好了一切事情之后又悄无声息的离开了，果然在刘芊芊的操作之下李氏感觉自己好像怀有身孕。

    李氏为了能够让自己有真正怀孕的样子，立刻喊了太医，而太医为她诊断之后，发现确确实实是怀孕了。

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，您真的有孕了。”

    李氏听到这里呀欣喜万分。

    “真的吗？本宫真的再次怀孕了吗？”

    “是的，娘娘，刚刚微臣把脉，确实是喜脉的样子。”

    李氏怀孕的消息很快的就传到了后宫，乌拉那拉氏听到这里内心无比的愤怒，甚至自己的护甲都要快被自己掰断了。

    “李氏都已经这么大年纪了，没有想到竟然还能怀上孕，这其中一定有不对劲的地方。”

    乌拉那拉氏是绝对不会让李氏成功的将孩子生下来，李氏就是一个很大的威胁。

    “你去盯着她。”

    乌拉那拉氏早就已经在李氏的宫里面安插了眼线，她就想要知道李氏到底是真的怀孕还是假的。

    乌拉那拉氏安插的眼线果然没有让她失望，很快在一个月之后就发现了一些多年，毕竟身为怀孕的李氏竟然来了葵水。

    乌拉那拉氏哈哈大笑，脸上满满的都是得意的绳索。

    “没有想到李氏竟然也会做到这一步，看我一会儿怎么收拾她。”

    乌拉那拉氏是绝对不会放过李氏的。

    但是不知道为什么，乌拉那拉氏的这个计划竟然慢慢的流传了出去，甚至有的人开始按照这个计划开始行动。

