    殷俊浑身一个激灵，下意识立正站好，“我开玩笑的，表哥你怎么还当真了！哎呀，我突然想起晚上还约了人组队打游戏，我先走了啊！”

    　说完，殷俊就一溜烟的跑走了。

    　开玩笑！

    　他表哥可是杀人不眨眼的大魔王！

    　……

    　乔七夕还以为，陆年光会给她拿个运动服之类的。

    　没想到，他给她的竟然是一件礼服！

    　将礼服整个拿出来，乔七夕屏住了呼吸。

    　她在杂志上看过，这是香奈儿家的，今年的秋冬高定款。

    　裙子整体是黑色的裹胸长裙，裙子是修身款的，能够完美的修饰身型。

    　在黑色的裙摆上，点缀着无数白色的羽毛和碎钻。

    　轻轻晃动下，裙摆上的羽毛和碎钻就跟着摆动。

    　羽毛轻盈灵动，碎钻散发出璀璨的光芒。

    　神秘而魅惑，非常迷人。

    　乔七夕一眼就喜欢上这条裙子了。

    　同样是黑色，但是林司南随手塞给她这条，穿上老气横秋的。

    　而陆年光选的这款，却非常好看。

    　乔七夕纠结了下，还是把裙子换上了。

    　她总不能穿着屁屁上破了个大洞的裙子，也不好穿着陆年光的外套走出，只能先穿这条羽毛裙了。

    　何况，她心里其实真的非常喜欢这条裙子。

    　换上了裙子，乔七夕走了出去。

    　陆年光站在外面等着。

    　看到她出来，他眼底有着毫不遮掩的惊艳。

    　他走了过来，意味深长地道：“这条裙子更适合你。”

    　乔七夕把他的外套递过去，有些纠结地说：“这条裙子很贵吧？”

    　陆年光笑起来，“不贵，这是殷俊公司的。你知道他那个公司……”

    　他摇摇头，满脸惋惜。

    　乔七夕秒懂，心想殷俊的影视公司破产了，这些礼服闲着也是闲着。

    　陆年光伸出手，将她头发的发夹取了下来。

    　一头黑发披散下来，乔七夕微微诧异地看着他。

    　“这样更好看。”他冲着她眨了眨眼睛。

    　想到他的手指刚刚触碰自己的头发，乔七夕微微有些不自然。

    　陆年光将外套随意地搭在手上，身姿挺拔。

    　他目光温和地望着她：“你接下来有安排吗？”

    　“什么？”乔七夕没明白他的意思。

    　“是这样的，我有个应酬，可殷俊有事情先走了。”陆年光的语气很是无奈。

    　乔七夕左右看了下，这才发现殷俊离开了。

    　陆年光说：“能不能邀请你陪我过去？不远，就在附近。”

    　乔七夕犹豫道：“这不太好吧？”

    　她可以陪林司南出席宴会，那是因为她是林司南名义上的妻子。

    　可她陪陆年光去应酬，实在是不合适了。

    　陆年光看出她的顾虑，解释道：“有女士在场，我不太方便。”

    　乔七夕不明所以，“什么意思？”

    　陆年光凑近，压低了声音，用只有他们两个人才能听到的音量说道：“我有没有跟你说过，我有一种怪病，不能接近女人。”

    　乔七夕露出了不信的表情。

    　她难道不是女人？

    　陆年光眼眸深深，“你是唯一的例外。有你在我身边，我的病就不会发作。”

    　“你在跟我开玩笑。”乔七夕不信。

    　陆年光的眼底闪过一抹淡淡的失望。

    　他拉开了和她的距离，很快又恢复了温和的笑容，“你就当我是在开玩笑吧！那么，你可以陪我去吗？”

    　乔七夕认真的想了想，陆年光帮过自己那么多次。

    　陪他去参加有个应酬，只是举手之劳而已。

    　她要是不肯帮忙，就说不过去了。

    　乔七夕说：“那好吧，不过我什么都不懂，或许帮不上忙。”

    　陆年光笑眯眯地说：“你肯陪我去，就是最大的帮忙了。”

    　他才不会告诉乔七夕，是他自己腹黑的把殷俊赶跑了！

    　陆年光带着乔七夕，来到了附近的一家法国餐厅。

    　包间里，坐着一对金发碧眼的外国夫妻，已经等候许久了。

    　见到陆年光和乔七夕进来，那两人站了起来，冲着陆年光开口就是一连串的法文。

    　陆年光同样回以流利的法文。

    　他们你来我往，说的话乔七夕一句话也听不懂。

    　陆年光说了句什么，那对法国夫妻冲着乔七夕又说了句法语。

    　乔七夕听不懂，只能保持微笑。

    　等到坐下之后，她才悄悄问陆年光：“你们刚才在说什么？”

    　陆年光声音低低的笑了一声：“在说你今晚很美。”

    　他说话的时候，目光和她对视，眼神专注而深邃，让人有种错觉，他的眼里仿佛只有她一个人。

    　乔七夕有些仓促的别开眼，“帮我说声谢谢。”

    　“好。”陆年光的眼神暗了暗。

    　他和那对夫妻说了一句，那对夫妻微笑着冲着乔七夕点点头。

    　因为语言不通的关系，乔七夕就没有说话。

    　正好之前在晚宴上没吃东西，她就低头开始吃东西。

    　一份牛排放在她的面前，陆年光说：“他们家的牛排很地道，你尝尝看。”

    　“好。”乔七夕道谢后，就吃了起来。

    　陆年光一直在用法语和那对夫妻聊天，同时也没有冷落乔七夕。

    　他时不时会给乔七夕倒果汁，拿纸巾，给她介绍菜品。

    　陆年光的法语说得很好，很动听。

    　配上他那低沉悦耳的声音，不疾不徐的腔调，清冽完美的音质，仿佛是在享受一场完美的舞台剧。

    　哪怕乔七夕一个字都听不懂，但是一边听陆年光说话，一边吃着美食，她也没有任何不适的感觉，反而还很放松。

    　饭局结束，那对法国夫妻先告辞离开。

    　送走了客人，陆年光重新坐回到了座位上。

    　他修长的手指按揉着额头，连续两场应酬，他有点喝多了。

    　乔七夕轻声问：“你还好吧？”

    　“没事，我送你回去。”

    　陆年光站起来的时候，高大的身体微微晃了晃。

    　乔七夕赶紧扶住了他。

    　陆年光宽肩窄腰，身材高大。

    　他整个人的重量压过来，乔七夕根本扶不住，两个人一起摔倒在了地毯上。

    　也不知道陆年光是怎么做到的，在倒下的那一瞬间，他在空中转了个身，让自己当了乔七夕的肉垫。

    　砰的一声，两人一起摔在了地上！

