    这是剑窍！

    剑意凝结而出的穴窍！

    不同于十二正经，奇经八脉这样境界上的穴窍，而是在剑意到达一个顶峰之后，所凝结而出！

    依附于身躯，脱胎于剑意。

    就如花开结果一般，水到渠成！

    剑窍，开！

    “嗡！”

    霎时间，顾冲只觉灵魂剧颤，浑身的真气仿佛带着属性一般，骤然之间变得十分凌厉。

    体内血河神剑下意识运转，精气神汇聚如一，裹挟着剑气的真气在体内激荡，似有无穷伟力酝酿！

    倏忽之间，他醒转了过来。

    方才看似很长，实则不过短暂一瞬。

    醒来之时，面前沈丘手持剑器正欲直冲而来，剑尖之处锋芒毕露，令空气都森寒彻骨。

    但顾冲却恍若未见。

    “刀有刀意，剑有剑意，如今我剑意大成，凝聚周身三百六十五处剑窍，出剑之时，真气转化为凝练的剑气，一旦使出，威力远比普通真气更加强大！”

    “就拿你来祭剑……”

    “看我剑气究竟到了何等地步！”

    就在顾冲睁眼的刹那，一股狂猛霸道的恐怖剑气，骤然从顾冲双眼窍穴之中激射而出。

    这剑气如火似血，更透着一股龙象巨力，汇聚之下，仿佛无坚不摧，足可斩天绝地！

    目剑术！

    “不好！”

    “快退！”

    刚一接触，沈丘就感觉浑身气血震荡，握着剑的手虎口崩裂，手臂也剧烈发颤。

    他登时双目圆瞪，心中警兆顿生，想要抽身后撤。

    而那道剑气则是势如破竹，在他不可置信的目光中，以他肉身无法反应的速度，斩在了他的身上！

    如切金断玉，如墙倒梁塌，剑气一闪即逝。

    时间，仿佛在这一刹那静止！

    沈丘双眸瞪得浑圆，死死盯着顾冲，突然发出一声凄厉的哀嚎：“你竟然凝聚出了所有的剑窍！”

    “这不可能！”

    爆吼声中，他的身体忽然从中间一分为二，可还未倒地，体内忽然涌现出无数道红色剑芒，在他体内来去穿梭——倏忽之间，身体碎裂成无数块，仿佛一堆碎肉般，散落在地上。

    沈丘，死！

    全场静寂无声，只有瀑布水声响亮，当顾冲苏醒的那一刹那，众人已经想过沈丘很多死法，结果却万万没想到，他是被顾冲的一道目光所杀！

    一道目光就能杀死一名宗师巅峰强者，顾冲已经强到这种程度了吗？

    “你杀了他？”

    苏天地双目微垂，目光平淡如水，而水下的波涛却又何人可知？

    刚才发生的事太快了，让他完全没有时间救下沈丘这位剑神山大长老。

    “没错，我杀了他！”

    顾冲目光灼灼，直视苏天地。

    苏秀神色焦虑，似乎想要说什么，却被苏天地左手虚空一按，止住了她的话。

    苏天地看着顾冲，开口说道：“年轻人，你是我见过最天才的剑客，第一次见到无量玉璧居然就能参悟出一门威力绝伦的剑法，实话说，就连我也是苦悟十余载，方有收获，你足可称得上剑道妖孽！”

    “只不过，天外有天，人外有人。”

    苏天地缓缓拔出了他的神剑：“既然你凝聚了剑窍，有资格见识我的最强的剑法了！”

    云层翻涌，金色的余晖透过一丝缝隙，如剑光一般，落在云海上、草木上、山谷上以及苏天地的脸上。

    “这式剑法，是我以地为床，以天为被，观天光云影，历时十载，又在无量玉璧的顿悟帮助下，方才创造而出！”

    “即使强大如魔主，当初面对这一招也受了伤！而其余一切大宗师，十死无生！”

    “光照影生，光影交替！幻灭！此剑为天光云影剑！”

    大喝声中，苏天地一剑挥出，像刺像劈，那么的随意，气血与真气刹那，随之涌动……爆发，尽数贯入那一剑之中。

    倾尽毕生之灿烂。

    宝剑绽射出无比惊人的强光，仿佛撕裂云层的烈阳，耀眼至极，无法直视，瞬息闪现，又化为极致的阴影，如遁入空气之中，轨迹难辨，而后，仿佛天色浮光与云海漫影交替重叠幻灭。

    山谷震动，裂痕蔓延，哪怕是坚硬如铁的青岩，也无法承受这极致一剑的威力！

    “神迹……神迹啊！”

    一位加入剑神山二十年的中年剑客，突然泪流满面，内心的兴奋激动，难以遏制。

    闻道者，朝生夕死！

    能见到这剑道极致的剑法，哪怕现在让他一头撞死，他也死而无憾！

    “没想到白衣神剑的剑法居然达到如此神鬼莫测的地步，魔主不出，谁与争锋？！”

    “怪不得白莲教从未招惹过剑神山！”

    朝廷一行人目光闪过种种异色，凝重无比。

    漫天重叠幻灭的剑影，好似化作一只无形大手一般，铺天盖地的朝着顾冲碾压过去。

    这一刻，顾冲感受到好似有一座巍峨的大山在朝着自己压下来。

    他的骨骼和筋肉都发出了“嘎巴”“咔嚓”的响声。

    要是另换一人，哪怕是横练宗师，也早就成了一团肉泥！

    “顾大哥！”

    苏秀紧握剑柄，已经暗下决心，只要顾冲不支，她就立刻上前救援，哪怕背负大逆不道的骂名也在所不惜！

    有人在为顾冲担忧，也有人在一旁冷嘲热讽。

    “终究只是黄口小儿，还想挑战天榜第二白衣神剑苏前辈的权威，可笑可笑！”

    说话的正是大梁太子梁永，之前苏秀维护的行为，已经让他醋意大生，如今见顾冲快要坚持不住，终于忍不住爆出憋了很久的心里话。

    面对漫天重叠幻灭的剑影，顾冲心中没有丝毫的波澜，不喜不惧，无垢无净。

    他右手握在了剑柄之上，从登上剑神山到现在，他第一次握剑，他的心中也只存在这一把剑！

    血痕剑！

    嗜血而生！

    剑柄剑鞘都有着浓郁的血色。

    血痕剑出鞘，但在旁人看来，顾冲出鞘的不是一把剑，而是一摊鲜血！

    一摊仿若有生命一般流动的鲜血！

    剑气如飞血，鲜红欲滴。

    顾冲的血河神剑第一次出手，之前杀死沈丘，只是用了目窍中的剑气罢了。

    铮！

    带着骇人的破灭剑意出手，顾冲连人带剑，都仿佛化作了一条流动的血河，向着漫天幻灭的异象滚滚东流而去！

