    

    孙震的命令终于使王铭章下定了死守滕县的最后决心，他首先对张宣武说道：“张团长！你立即传谕昭告城内全体官兵：我们决定死守滕城，我和大家一道，城存与存，城亡与亡！”

    “是！师长！”张宣武立正敬礼道。

    王铭章点点头，又补充了一句：“对了，你立即率部将南、北两城门屯闭堵死，东、西城门暂留交通道路，也随时封闭。可在四门张贴布告，晓谕全体官兵，没有本师长的手令，任何人不准出城，违者就地正法！”

    “是。卑职这就执行师长的命令。”说完，张宣武就戴上了军帽，大步流星地走出城防司令部临时临时办公室。

    滕县临时城防司令部所处的民房内灯光昏暗，幽暗的灯光下，王铭章的脸色十分阴沉，他对身边的师部副官长罗甲辛命令道：“即刻把师指挥所和师直属各部队搬进城中！”

    “是，师长。”在得到王铭章的命令之后，罗甲开始离开临时城防司令部办公点，然后前往还在西关电灯厂的师指挥所去了。

    此时，第四十五军第一二七师师长陈离因所属部队都在龙山、普阳山一带作战，且计划中也没有调他的部队进城固守。因此，陈师长在向孙震请示后，同他的指挥所一起初成指挥他的部队作战去了。

    可令陈离万万没想到的是，在他离开滕城只有三、四里路时，就遭到敌军装甲车的袭击，导致右腿负了重伤。

    ……

    镜头转向临城，第二十二集团军总司令部。

    此时孙震正坐在办公室的椅子上，手拿着电话，然后在等待着通话。

    没错，这次孙震要打去的地方，不是其他地方，正是打向了汤恩伯军团所部王仲廉的第八十五军军部。

    “喂，是王军长么？我是第二十二集团军的孙震。”电话接通之后，孙震便开门见山地直说了。

    “对，我是王仲廉。孙总司令，您好。”电话那头传来王仲廉那把十分严肃的声音。

    “是这样的，我此次打电话给你，是希望你部能尽快派出支援部队向滕城方面派出援军，身在滕县的第一二二师王师长所部已经成为一支孤军了。”没有那么多客套话，此次已经是战事紧急了，孙震也就有话直说了。

    “孙总司令，此次我第八十五军的先头部队是已经到达了一个旅，但我们汤军团长也说了，先头部队要等到军团指挥部到来之后，再进行指挥战斗。”王仲廉的声音带了些为难。

    “既然是这样，那王军长能否念在我们同是抗战部队的份上，先行派出部分部队对滕县方面先行进行支援？”孙震的声音中已然是带了哀求的意思。

    “这个自然是可以，这样吧，孙总司令，我部先派出先头部队之一个团，火速对滕县方面进行支援作战。再多一些兵力的话，已是超出了我的能力范围之内。毕竟汤军团长已经是有言在先的了，我也不好去违抗他的军令。”王仲廉直言道。

    “那也行，那就请王军长火速派去支援部队吧！在滕县的第一二二师所部，便看你们的了。”孙震沉声说道。

    “行，我这派出部队向滕县方面进发。孙总司令您尽管放心吧！”王仲廉说道。

    电话挂断之后，孙震就长长地叹了一口气：汤恩伯都到这个时候了，还在计算着这些保存实力的小算盘，也不知道委员长为啥要如此重用此人？

    孙震早就听说汤恩伯此人眼高于顶，不将杂牌军放在眼里，今日一见，果真如此啊……

    ……

    占领东沙河的敌军炮兵，在三月十六日上午八时开始便开始展开攻击，火炮整整打了两个小时，东关、城内以及西关火车站，足足落了三千余发炮弹，当真可以称得上了弹如雨下。

    上午十时许，敌军炮兵忽然停止了射击，敌机亦是同时散去。因川军在东郊各村庄的警戒部队已经撤到了东关，因而枪声也同时停止了，周围的战场顿时陷入了一片沉寂之中。

    约半个小时后，敌军炮火突然集中在一个点，向我东关南半部寨墙之突出部分发动了猛烈轰击，不到一刻钟（即十五分钟），这一段寨墙就被炸开了一段宽约一、两米的缺口。

    就在这一段寨墙被炸塌了之后，日军集中了轻、重机枪数十挺，组织起强大的火力对准缺口猛烈射击，以掩护其步兵前进。

    “突突突……”

    “突突突……”

    “嗒嗒嗒……”

    ……

    一颗颗轻、重机枪的子弹就如一阵密集的流星雨一般狠狠地朝着缺口处打去，一颗颗子弹打在石砖上立马溅起了一丝丝火花，以及掀起了一阵阵烟尘。

    莫说是人了，就算是一条狗跟这里经过也会立马被打成筛子的！

    幸而是川军指挥官指挥作战得力，等到敌军射击停止的时候，埋伏在两侧的士兵便迅速地堵住了缺口，弥漫的烟尘刚一消失，五六十名日军就从寨墙缺口处跳进了寨墙内的壕沟之中。

    可惜等待着这伙日军的，是两三百枚手榴弹，一阵连环爆炸之后，敌军遗尸五十余具，逃生者尚不足十人。

    接下来的战斗，日军又围绕这段坍塌的寨墙，组织起了更为强大的火力，组织起了更猛烈的进攻，可惜均遭遇了失败。

    仅在此个地段的战场，日军就损失了四百余人，而川军的伤亡则更大，战斗不可谓是不十分激烈。

    而仅在三月十六日这一天，在滕县的东关、城内和西关火车站就落下了日军炮弹约万发，四周皆是一片炮弹坑。

    同一天之中，城防司令部通向东关严翊营长的营部这不到一里的距离的电话线，就被炸断了二十五次之多，可想而知敌人的炮火究竟是有多猛烈。

    而敌军的飞机自从早上八点开始就没有停止过在滕县上空的盘旋轰炸与扫射，最多的一个批次，竟有十八架之多！

    ……

    PS：第二更送上！

    刚从外地回来不久，浑身疲惫，本来想两章写完这一段的，赶不及了，只能三章了。

    感谢起点书友q66w66、老子莫道德、Kji小川，QQ阅读书友心的月票各两张！

    感谢起点书友小书虫747的月票一张！        

