
　　“在来之前我就已经想清楚了。”阮沭沉声道，“而且除了我，目前你们应该也没有更好的人选吧。”

　　众人看向他的目光很是复杂，尤其是那几个跟着陆斯昂一起去过临城的重案组成员，他们是联手一起解决过案子的人，一方面他们希望阮沭能够把陆斯昂带回来，另一方面又不希望他去冒险。

　　荆风华：“你的警籍要是被开除了，参谋长那里你该怎么解释？”

　　儿子好端端的被除名，阮纪臣又怎么可能无动于衷，对此阮沭却不以为意：“军警关系虽然密切，但他还管不到警务系统的事情来，没什么好跟他解释的。”

　　荆风华：“……”也就你敢这么说他罢了。

　　虽然阮沭说是的事实，他们的确没有更好的人选，但对于卧底的事情他们还需要从长计议，在加上如何设计被开除警籍的事情都要好好计量，不是三两句话就能够拍板的，否则别说是黑哨那边不会相信，就连警务系统里那些不明情况的同事只怕都会产生质疑。

　　阮沭：“目前陆队那虽然没有什么事情，但该闹的动静还是要闹一闹。”

　　荆风华：“闹动静？”

　　“对，陆家必须要闹动静，动静闹的越大陆队会越安全。”阮沭道，陆斯昂一直都没有消息，若是换了别人他不敢保证，但那个人是陆家的人，黑哨要动也得考虑考虑后果。

　　荆风华看向吴迪：“斯昂失踪的事情老爷子知道了吗？”

　　“知道了，瞒不住。”吴迪老实的回道。

　　荆风华脸色有些微妙：“老爷子那……”

　　“什么都没说。”吴迪回道，“你刚刚说陆家要闹动静的意思不会是要陆家和警局闹吧？”

　　阮沭：“对，不仅要闹，还要撕破脸的闹，给警方施压找人，如果警方的人找不到你们就自己派人找。”

　　听到这吴迪这下眼睛都瞪大了几分：“你这票玩这么大？”

　　“想你小舅活着，而且是不缺胳膊少腿的活着不玩狠的不行。”阮沭回道，“要施压的话让你家老爷子把事情交给薄文柏，他会做的很漂亮。”

　　吴迪：“你……他……”

　　“放心，过命的交情，他什么人我清楚。”阮沭回道。

　　薄文柏这个人出了名的冷血无情，行事作风杀伐果断雷厉风行，手段又极为的强势，一般的人是能不碰上他就不要碰上，阮沭还主动撞他的枪口，在吴迪看来这和找死也没什么区别了。

　　吴迪一脸震惊的看着他：“你和他还能有私交啊？”

　　阮沭回了他一个看傻子的眼神，就继续和荆风华商量说着剩下的事情。

　　当天下午，邱宁对白瓷瓶的检测结果已经出来了。

　　邱宁从实验室里出来的时候面色凝重：“骨粉成分达到了百分之八十，而且骨粉中微量元素的对比结果也呈现确实不是市面上能够买到的动物骨粉，微量元素的对比确实会和人体的比较接近，不过因为经过高温煅烧，所以出现了一些数据偏差。”

　　应笙笙皱着眉：“所以白瓷瓶的确有可能是人骨粉？”

　　邱宁：“有这个可能，不过到底是不是还要经过实验去测试。”

　　“那现在是要去哪？”应笙笙问道。

　　邱宁：“找个人跟我走一趟尸体库吧，去借部分组织去模拟烧瓷过程，做一下成分对比。”

　　“行，老幺，你跟邱科走一趟，有什么消息的话来电话。”应笙笙说道。

　　应笙笙把车钥匙给了梁鸿夏，两人就一起出去，要找到尸块先去尸体库登记申领就行，难的是瓷器烧制的条件，烧制的温度不同既有可能造成不同的元素残留。

　　“陈哥有事忙吗？”应笙笙叫道，“没事的话跟我走一趟文娴婉那。”

　　“不忙不忙！等我一会儿。”陈哥原本嘴里还咬着个半个小面包，听到应笙笙的话后连忙把剩下半个都给塞进嘴里，连忙灌了口水后才艰难的咽了下去。

　　上车后，陈歌问道：“这文娴婉从照片上看温婉娴静，很有江南水乡养出的大家闺秀的感觉，这样的人杀人我着实的难以想象。”

　　应笙笙：“虽说白瓷的骨粉成分极有可能是人骨粉，但也不还不能确定就是她做的，他们瓷器馆的规模怎么样？”

　　“文家的瓷器馆里除了文娴雅外只有她的三个个弟子在，分别大学刚毕业的邓云心、以及汤星辰、汤星雅兄妹两个。”陈歌回道。

　　应笙笙走了一段，发现方向好像有些不对就把车停在了路边：“这段路是不是跟导航上不一样？”23sk.Com

　　陈歌凑过去看了眼：“这绕路了吧？”

　　“啊？”应笙笙嘴角一抽，“绕路了？”

　　陈歌：“对啊，你看这丹阳路不就是我们刚刚路过的地方？”

　　“靠！导航骗人！”应笙笙大怒，合着被导航骗的一直在原地打转。

　　陈歌看这导航地图研究了好一会儿：“我们估计得倒回去到我们原来下高架的地方。”

　　“我日！”应笙笙直接爆了粗口。

　　“要不我来开吧。”陈歌憋着笑说道，应笙笙的确不路痴，但也经不住导航坑爹，“你这也开了有一会儿了，休息一会儿。”

　　“好。”

　　两人下车换了位置，陈歌开车后应笙笙倒是能在一旁研究资料了。

　　“文家的瓷器已经很有名了，价格也都非常的漂亮，一直到今年才突然开始想着申请非物质文化遗产，好像前几年有人提议的时候这文娴婉还是一副无所谓的态度，如今突然这么迫切未免太奇怪了些。”应笙笙看着资料说道。

　　陈歌说道：“对吧，我记得前几年的时候文家的瓷器还和苏家的双面绣被提名了临城三大特色，当时电视上都是关于三大特色文化遗产的介绍，我还看到了记者对文娴婉的采访，言谈举止中尽显与世无争的感觉。”

　　思来想去后，陈歌突然蹦出一句：“该不会是她家的瓷器馆开不下去了，想要借非物质文化遗产的名头找一笔投资不成？”

　　应笙笙：“这想象力倒是挺不错的，如果真要是被你说中了可以去买个彩票试试中不中，兴许能赚个五块十块的。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：文家瓷器馆免费阅读。https://xs.23sk.com 