    在南阳，几乎没有人敢和季家发生正面的冲突，因为一旦和季家发生正面的冲突，那就等于和最强护道者法藏发生了冲突。

    和法藏发生冲突的后果，南阳旁边圣涯上，那一具被金色战矛定着的圣子骸骨就是下场！所以当初在咖啡厅门口，即便是渊惊天也只能让步，不敢太过得罪季梦晨。

    而这一次，洛尘如此大张旗鼓的突破，加上之前的事情已经彻底激怒了季昌河！季昌河亲自带队出手，这何其可怕？

    数十高手将洛尘团团围住，季昌河面沉如水，但是眼中杀意滔天！“杀了他！”

    季昌河神色冷峻，直接下达了击杀的命令。

    而数十位高手顿时一拥而上，其中不乏豪杰级别的高手！“轰隆！”

    整个南阳都在晃动！季家数千年来笼络的高手何其之多？

    真祖，豪杰等等都可以说比之一座名山还要多了，甚至这股力量若是出去，在现阶段，即便是昆仑那种古老存在都得暂避锋芒！因为高手数量实在太多了，只要圣人不出，完全可以压平任何一座名山！领头的几人手中法力沸腾，宛如潮水一般的朝着洛尘轰杀了过去。

    无匹拳印，凌厉剑势，璀璨的虹芒……数道五颜六色的攻击直接朝着洛尘围攻而去。

    这股力量即便是夏于归等人都有些心惊。

    因为要是如此多的高手围攻，即便是他有渊惊天保护，他怕是也得避一避锋芒了。

    但是就在这些攻击落向洛尘的刹那，洛尘猛地一下子睁开了双目！双目捭阖间，两道肉眼可见的光柱洞穿天地，光柱散去，洛尘眼中像是燃气了神火一般，有冷艳的火焰在眼中跳跃！整个南阳刹那间温度仿佛降低了几十度下来。

    仿佛一尊绝世杀神被惊醒，激怒了一般！“滚！”

    一声暴喝震的附近的大楼瞬间轰然倒塌，那数道攻击刹那间被洛尘这声暴喝震的反弹了回去。

    甚至其中两个返祖一层的真祖因为反噬之力，还没有来得及躲避便直接被震碎了内脏，直接气绝身亡，从高空跌落下去！而洛尘身上的气势陡然拔高，整个人身上暴虐的能量几乎要横扫整个南阳了一般！“洛无极，你好大的胆子！”

    季昌河冷眼以对，眼中杀意同样滔天！他带了如此多的高手前来，除非对方是盖世者，否则今日必死无疑！而对方现在还尽力突破，显然不可能是盖世者的，那么今日非死不可！“咻！”

    一位豪杰已经动手了，手中闪烁着漆黑的铁链，这是一种古老的秘术，可以追溯到炎黄时代。

    这种秘术曾经可是束缚过后卿将臣可怕的邪王的！但是这秘术还没有临近，洛尘抬手就是一拳！浩瀚如同山崩地裂，同时龙吟震慑天地！九道皇道龙气冲霄而起，洛尘同时踏入禁忌领域之中！这一刻洛尘的气势如同天帝临尘，要巡视万里河山一般尊严不可冒犯！一拳打出，拳印震颤虚空，所过之处掀起雷暴之声，一拳而已，直接瞬间将那秘术打崩掉！而后那一拳去势不减，直接一拳轰碎了那位豪杰的半边身子！鲜血从高空洒下，所有人都是一惊。

    “居然是皇道龙气！”

    庄孝猛地一惊。

    他是舜王朝时期的帝王，岂会不知道皇道龙气？

    但是即便是他也不曾修炼出九道皇道龙气！“这是什么战力？”

    远处观战的夏于归都愣住了。

    此刻的洛无极还没有突破，依然还是返祖一层，但是一击居然将一位豪杰硬生生的击毙了。

    这是何等恐怖的战力？

    “一起上，别在浪费时间了。”

    季昌河怒喝道。

    “他此刻要突破，已经束手束脚了，快速击杀！”

    “在突破时期也敢这样大张旗鼓的战斗，真不把这些高手放在眼里了不成？”

    夏于归讥讽的声音传遍整个南阳！“不好意思，我洛某人，还真就没有把这些所谓的高手放在眼里！”

    洛尘冷笑一声。

    “我曾肩扛封印，脚踩天渊，也一样无敌世间！”

    洛尘杀机四溢！“也不怕风大闪了舌头！”

    季昌河已经出手了，数十人的的进攻顿时在南阳掀起了滔天的光芒。

    那个地方甚至被刺目的光芒遮掩，完全淹没住了，甚至恐怖的灵气已经压塌了虚空，那个地方已经彻地被灵气淹没了。

    但是就在那些攻击落下的瞬间，洛尘忽然嘴角划过一抹冷笑。

    “龙御九天！”

    洛尘将皇道龙气和仙界的一种盖世仙术结合在一起了。

    顿时龙吟响彻天地，皇道龙气本就号称万古攻击力第一，而龙御九天这种仙术又是范围级的术法！两个术法融合的刹那，大地开裂，天空闪烁着五彩的光芒。

    这些高手即便有一些有着不俗的术法，甚至传承久远的功法。

    但是和仙界以洛尘的眼界，洛尘都觉得不错的术法相比，又如何能够相比？

    凡是被笼罩住的那些高手，刹那间招受了重创！恐怖的能量倾泻而下，别说攻击了，就是防御都极其艰难了。

    而洛尘整个人如入无人之境！一拳下去，就有一具尸体或炸开，或落地！每一拳仿佛都能够瞬间击毙一个人！“这怎么可能？”

    “突破的时候不是最束手束脚吗？”

    “你怎么还有能够如此行动自如？”

    季昌河被刚刚那一招范围攻击震的口鼻流血，不断退后。

    而他眼前，洛尘一拳一人，那些所谓的高手在洛尘面前简直犹如土鸡瓦狗一般！这完全超出了他的理解范围了，他数千年修道的信念此刻都要崩溃了！因为这他妈完全不符合所谓的道和道理！一个人怎么可以无视大道规则，怎么可以在突破的时候，还有如此强悍的战力！此刻季昌河刹那间就觉得头皮发麻，这要是让对方突破上去了，那还得了？

    怕是法藏上人亲自出手都够呛了。

    只是他此刻已经受了重伤，根本没有办法阻止，而且他也是一位豪杰啊！刚刚差点就被那恐怖的术法洞穿了胸口！而一旁突破的卫子青看的下巴都快掉下来了。

    “洛将一旦出手，简直是强的没有任何道理！”

    

