    他这是怎么了？

    温栩栩终于越来越害怕了，她没有再去喊他，而是顺着他那两束如同生了根般的目光，朝着这个躺在床上的人望了过去。

    结果，让她瞳孔重重一缩的时，她看到了一双非常熟悉的手。

    那是箫馥莉的！

    她这个婆婆，虽然年纪已经很大了，但是因为这么多年，一直被霍延英关在地下室，没有做过重活。

    是而，她的手指，依然非常细嫩漂亮，洗干净后，就像是小姑娘的一样，以至于后来温栩栩每回看到这双手后，都会忍不住赞叹。

    温栩栩脑袋“嗡”了一声。

    几乎是跌跌撞撞的，她就扑到了这个病床前，然后颤抖着伸手把这人脸上的白布缓缓掀了开来。

    “妈……”

    她失控的捂住了自己的嘴，大颗大颗的泪珠，则像是断了线的珠子一样，从她的眼眶里滚落了下来。

    真的是箫馥莉！

    怎么会这样？

    她真的遭遇不测了！！

    可是，她雇佣的人明明跟她说，那是在那列动车上发生的事，那为什么现在是这个男人守在这里的？这到底是为什么？

    温栩栩感觉自己整颗心都在被什么东西凌割一样。

    许久，她才将这块白布后缓缓的往下揭了下来，然后，这一次，她终于清清楚楚的看到了这个女人胸口上的枪伤。

    “太太，夫人是为了救总裁，才死在这颗子弹下的。”

    不知道什么时候，冷绪就进来了，看到了她，他便站在门口神情悲痛的解释了一下。

    挡枪？

    怎么会挡枪？好端端的，箫馥莉为什么要给他挡子弹啊？

    温栩栩立刻侧过头来盯向了他：“到底是怎么回事？你们昨天……昨天到底去哪了？”

    “昨天……”

    “把她给我拖出去！”

    忽然间，这个坐在椅子里一直没有出声的男人开口了。

    沙哑的嗓子，带着从未有过的绝情和凌厉，听得病房里的两个人都愣了一愣。

    温栩栩，是以为自己听错了。

    他让人被她拖出去？

    而冷绪呢？

    也盯着他这个BOSS，也露出了极为不解的目光。

    “哥哥，你别伤心，我知道，我昨天……”温栩栩缓过神来，以为这个男人是觉得自己从箫馥莉出事后，就一直没有作为。

    于是，她想解释一下。

    可是，她才刚开口，这个男人忽然就失控般的怒吼了起来：“我叫你滚啊！你没听到吗？！！”

    雷霆震怒的咆哮声，整个病房都是嗡嗡作响的。

    温栩栩惊呆了！

    她睁大了双眼，好几秒，她仿佛都不认识了这个男人似得。

    她没有看错吧？

    他竟然吼她？还让她滚？

    她眼眶红了，短短一秒钟，委屈的泪水便填满了整个眼眶。

    “你怎么了？我……我知道昨天妈出事的时候，我没有及时回来，可是，我也真的不想看到她出事，这一天一夜，我也是没有听过的。

    她委屈得在他面前直接哭出了声。

    可这个男人竟然一点都不领情，他盯着她，眉目冷厉，表情阴鸷，就好似完全变了一个人样。

    “没停过？是吗？那你都做了些什么呢？温栩栩，来，你告诉我，你这一天一夜都做了些什么？说给我听听。”

    他嗤笑了一声，那讥讽的语气，竟像是听到一个莫大的笑话一样，要求温栩栩给他好好讲讲，她到底都做了啥？

    温栩栩骤然卡在那了。

    她都做了啥？

    她做得，都是一些不能被他知道的事。

    跟杨瑶交易，再雇佣人去救箫馥莉，这些事不能告诉他。

    还有，西京那起案子，她还去法务部偷了视频母带，这件事，就更加不能跟他说，一说，他肯定会更加生气的。

    温栩栩脸色白了一半。

    “哥哥，你……你听我说，我真的没有做任何对不起你的事，我只是……只是……”

    “你知道我妈是被谁带走的，你不告诉我，这也是没有做对不起我的事吗？”

    “……”

    “还有，你是不是早就知道我是谁了？”

    他忽然就像是魔鬼一样，从椅子里一跳而起后，就一个箭步逼到了她的跟前！

    温栩栩霎时后退了好几步！

    一秒钟，她仰头看着这个男人，全身的血液都凉透。

    “你知道吗？今天凌晨，当神家那些人拿枪指着我的胸口，而我妈扑过来挡住的那一刻时，我才知道，原来最大的那个傻子，就是我自己。”

    “……”

    “你说，我不要跟神钰来往太密切，我以为，你只是担心我跟他们这样身份的人走得太近，落不下什么好处。”

    “你还因为让我和神钰断交，不惜从霍司星身上下手，可我，却还觉得你是一时糊涂冲动，温栩栩，你说我是不是傻子？”

    他将她禁锢在了自己的阴影里，沙哑着嗓子，一个字一个字怒吼着问。

