    京市，盛夏酷暑难耐，刚下过一场暴雨。

    别墅外的石板地上布满青苔，屋檐下雨水滴滴答答。

    客厅里，茶几旁边摆着一只黑色的小行李箱，沙发上坐着一个十五六岁模样的女孩，简单的纯白T恤，黑色长发安静垂下，纤长的睫毛的眼睑下投出一片阴翳，侧着脸不太能看清正面。

    但裸露出的手臂白的晃眼，几乎能看见上面青色的血管，还有布满的密密麻麻的针孔。

    “拿过来，你给她这么多钱，干什么……”

    旁边楼梯上，一个贵妇模样的中年女人，一脸嫌弃的从男人手上夺过来一张银行卡。

    “这些年我们供她吃供她穿，还让她上学，已经仁至义尽了。”

    “她自己要回去找亲生父母，你还给她什么钱！”

    男人目光犹豫，眼底闪过几丝不忍，

    “可是那边情况听说不太好，她亲生父母前几年没了，筝筝现在正高三，学习关键时刻，回去以后怕是这辈子都毁了……”

    “跟你有什么关系，”

    宁母瞪他一眼，“可别忘了念念才是你的亲女儿，再说了，”

    宁母往楼下沙发上看了一眼，眼底略过几丝不屑，

    “当初把她从孤儿院抱回来本来就是为了给念念输血，念念现在也好的差不多了，还留着干什么……”

    “哎，”宁父叹了一口气，对宁筝这个抱养的女儿虽有几分感情，但终究还是更心疼自己的亲女儿，妥协道，“行，那让我送送她吧，”

    宁母白了他一眼，嘟囔几声，拿过银行卡塞进自己包里，“去吧。”

    “筝筝，”宁父从楼上下来，看着跟前苍白的像一张白纸的女孩，有些不忍的开口。

    女孩这才抬起头，露出整张脸，五官精致落拓，漂亮的有些过头。

    一双黑白分明的眼睛，气质沉静，有种不属于这个年龄段的小女孩的冷练。

    只是眼下有淡淡的的青色，整个人透着不太正常的苍白病态。

    宁父心里闪过几丝愧意，宁筝身体本来是没什么毛病的，只是这些年频频给宁念输血，身体也废的差不多了。

    “筝筝，东西都收好了吗？”宁父温和道。

    宁筝点点头，鸦羽般的睫毛眨了眨。——她不会说话，是个哑巴。

    宁父十年前才把她从孤儿院接回来的，因为不会说话所以一直没有人愿意领养。

    但听孤儿院的院长说不是先天的，是小时候受到了什么惊吓，所以失语了。

    “那走吧，我送你出去。”宁父帮她拿起旁边的行李箱。

    宁筝站起身跟上去，安静又沉默，漆黑的的瞳仁漠然平静。

    似乎对于离开宁家这件事并没有任何过多的反应。

    “筝筝，这个你收着，里面有十万。”宁父送宁筝到门口的，还是拿出一张银行卡递过去。

    宁筝乌黑的眼睛眨了眨，抬头平静的看着他，摇了摇头，拿出手机，打字递过去——

    “不用，我有钱。”

    宁父叹了一口气，一个不到十七岁的小丫头，能有什么钱。

    他硬塞过去，“收着，等你回了自己家有的是用钱的地方。”

    宁筝抿着唇，不想再跟他推来推去，刚才那边已经发信息跟她说接她的人已经到了，正等着。

    她接过银行卡，乌黑的眼睛沉默安静，在手机上打字，“谢谢。”

    “哎，傻孩子。”宁父摇摇头，把行李箱递给她，“平安到家了给我报个信。”

    宁筝垂眸，点了下头，接过行李箱，对宁父鞠了个躬，转身离开。

    宁父看着她的背影，心情复杂，

    他调查过宁筝亲生父母那边的情况，父母两个人都是穷教书的，但前几年车祸死了，家里也没什么人，房子都是租的，还有几个不务正业的哥哥，这几年也没了消息，听邻居说，就剩下个八十多岁的爷爷，也是大半截身子进了土。

    这孩子，这辈子算是完了。

