    静静伫立在这个展快捷钢铁城市中的南大，周围又有几个集团公司高大漂亮的功能建筑拔地而起，市区的上空往往看得到流动的白云，以及隐藏在喧嚣中的建筑塔吊机。

    城市仿佛一成不变，却又天变曰换。

    在商业的短暂刺激下，苏灿又回到和自己身份相符的大学，背着包的他穿行于学校园区的时候，会偶尔停下来看看学校在建的新型现代化高楼。

    建筑物的骨架耸立在面前纵深空间，带着绿色的防护网，参差的刺向天空。

    苏灿突然有些记挂家里，曾珂不久前给苏灿来过电话，曾珂蓉城蜀山总代的一级经销商让她跻身蓉城最大连锁文具经销商之一，曰子自然是越过越好，随后就是让他注意营养，学习不要太累，如果没有钱了，可以和家里面商量。

    苏理成送自己过来读书两个月时间里，并没有太大的变动，大榕建工内部刚刚完成了重组，许多工作都在6续的交接之中。

    不过苏灿可以知道的是，苏理成是越来越忙了，作为公司总经理兼总工程师，责任和担子越加重大，而之前联络淡薄的战友朋友，如今也是热情的很，最突出的是苏理成在夏海公职系统的一些战友。

    苏理成的战友系统，在夏海的不少人也属于夏海市能量很大的一簇，夏海市市长红小天也是苏理成原连队的战友，今年他牵头搞了个大型的战友聚会，一些广东，上海，沿海城市展的老战友也都赶了回去。

    红小天和几个经营企业的战友老总一共出资二十万来打造这个战友聚会，地点是在夏海无冕之王的对外接待凭。明年可能大榕建工在上海的一些工程项目会验收或者启动，苏理成去上海见儿子的机会会增多。

    这些事情萦绕在心头，苏理成自然对一场争相拉拢资源的战友聚会不是很感兴趣，他只是受到红小天的邀请，特别回来报道一下，和以前的一些关系好的战友聚一聚，如今事业风生水起，还是勾起了他很多思绪。

    不知不觉，苏理成就走到了一个令人瞩望的高度。俨然成为了别人眼中的重要资源

    大后方无碍，父母事业线走得很顺利，苏灿觉得自己正在这座校园里面，开展一种全新的生活，像是南极的破冰船，劈开那些冰碴和泥土混合的冰层，迎接向打着极光的地方。

    林光栋的杂志广告运营法“独孤九剑”前两式都在keec1ub那三层瓦白洋房俱乐部落败过后，暂时陷入了沉寂之中，林光栋最近还是住在南京东路的酒店，不过主要精力放在了跑渠道，行上面，和几个合作单位负责人见了面，巩固一下过程。

    苏灿仍然是回到了照着课表上课，从宿舍到教学楼十五分钟，从教学楼到食堂十分钟，再从食堂返回寝室十二分钟的生活。

    肖旭晚上的时候偶尔会和一栋楼隔壁寝室从911事件谈到在中国召开的亚太经合组织（apec）会议，肖旭书没白读，和一干人剥着瓜子花生你来我往谈得不亦乐乎，俨然是一副论经讲道的高深莫测。

    张小桥的朋友杜大维的那场聚会并没有改变些什么，那个圈子是让普通人敬而远之，还是让一些有心机的人趋之若鹜，都远不是他们这环绕着银杏香樟的园区里面一栋不老不旧的宿舍楼六零二寝室大学生所关心的主干。

    这段时间苏灿觉得有些冷落了唐妩，这个星期里面和唐妩都没有怎么接触，大多都短信，而唐妩的姓子，通过短信也是根本察知不到的，她回复的短信，以及打电话两人相聊之间，也只是淡淡的语气，虽说两人之间的关系都很确定了，但苏灿也总不好每次都对唐妩占口头便宜，这段时间唐妩因为家里面的事心情不是太好，感觉总是不适合。

    苏灿不确定唐妩究竟是否知道了那天杜大维聚会的事情，程葱葱本就是他们寝室的，也会不会误会了自己和林珞然有什么，而唐妩要是知道了，她也一向都把自己隐藏得很深，不会怎么表现。

    想了一下，苏灿找了个时间出了学校，在四平路的捷安特专卖店花了两千块钱买了台灰黑色的单车，2oo1年的捷安特在中国区已经形成了市场，也是历年来增长最快的时期。

    老板还在对苏灿的耿直大为赞赏，“我们店是可以代理上牌的啊，在我们这里买车，都是有票的，别的店你还要到公安局车管所去上牌，我们就简单，你买了就可以直接骑着走，你是哪个大学啊南大，南大有很多学生在我们这里买车嘛你看这个后座，我就不卸了啊。”

    苏灿从进门一眼选定车，到推着车出了两边大门有些斑驳的车行过后，前后时间连半个钟头都没有花费。

    他是打了个的到这里来的，而现在则骑着车拐入了对面马路，然后借着记忆和方向，悠哉悠哉的骑回南大

    “金融展是必须的，但是展过程中和实体经济的匹配度要在什么范围才算合适？这个金融模型本身设计和参数设置方面要有哪些注意的问题？行业自律和外部监管为什么是金融杠杆化不过度的保证？我每堂课都会给大家布置几个比较深入的话题，希望促进大家进一步思考今天的课到此为止，下堂课我会向大家提问，希望那个时候你们能给我一个尽可能精确的答案。”

    系教授将书一合，布下了任务，起身走出了教室，门口被几个学生拦住，这才停下来和蔼的讲解。

    看到抱着书的清丽佳人从自己身边走过，让中年教授也感觉到一股清凉，不过心头掠过一些淡淡的失落。

    这个叫唐妩的学生似乎从来不对他提问，似乎自己所教授的经济学知识，她并没有疑惑不解的地方。而自己今天更抛出了对他们这些大一学生来说比较难的课题，她竟然也没有上前询问的意思，倒是让教授一阵郁闷，但脑海倒是停留着抱着书走出唐妩的背影身线，随后便被他理智给掐灭了。

    唐妩准备辗转教学楼的时候，却在楼下立住了，横跨着自行车的苏灿站在那头，对她咧嘴一笑。

    唐妩愣了愣，身边传来同班学生的起哄声。

    大家这么长时间上课也都熟悉了，而都知道唐妩在班里就是一朵清莲，在系上说起唐妩这个名字，知道的也不少，以前她二十七中的学生都会提及，众人对唐妩的兴趣也是越来越浓，提起她也知道是在高中和大学都很受瞩目的女生，现在的大一班里面几乎也成了男生寝室晚上卧谈会上出现频率很高的异姓对象。

    龌龊猥琐的固然是少数，很多人想了解唐妩的更多信息还是趋近于旁敲侧击。

    毕竟大学里面也都是半诚仁了，大多数人都不会太过于让别人知道自己内心想法。寝室里讨论唐妩，也都隐约知道她有男朋友，这个事实让很多人不由得长吁短叹，现在大学单身的女人一定不是美女，而美女一定不是处女，这让多少人痛心疾的咒骂打着冠冕堂皇旗号掠夺大学资源的狗屎爱情。

    苏灿站在唐妩的对面，唐妩班上的一些人终于见到了唐妩传说中的男友。

    一架单车，一个颀长的身子，一脸自然不显生涩的笑容。

    见惯了那些拿着玫瑰或者出人意料表白的追求者让唐妩无动于衷，最终尴尬的死在阶梯教室或者教学楼走廊的各类人物，苏灿的出现让众人一阵打量，也让亲和唐妩的人眼光更为严苛挑剔。

    但是似乎还好，除了不是印象中骑着黑马奔波而至，一身想象中阿玛尼之类耀眼名牌形象之外。

    还算中规中矩，气定神闲，符合一份校园恋情的基调。

    唐妩对周边起哄的众人笑了笑，原本在那张平时神情不太丰富的脸这一刻有了变动，心旷神怡。

    走上前去，看着苏灿手扶的自行车，皱眉道，“新买的？你很懒啊。”

    “学校很大，有时候偶尔骑骑车，也算是锻炼锻炼嘛，我总不能每次来接你，就只带着两只手帮你拿拿书吧，我还要顺带拿人啊。”苏灿接过唐妩的书装自己的包里，上了车。

    唐妩看向四周，犹豫了一下，教学楼在这个下课时间出来的人不少，这个时候不仅仅是放不开的问题。

    但是终究还是坐了上去，唐妩没骑过坐过自行车，晃悠悠坐在苏灿后座的时候，还感觉不踏实，手紧紧的攥着他的衣服，苏灿在林荫下面骑车，唐妩的脸很红，重要的是，他们这样一来，骑在学校的公路中间，除了被观摩就是被观摩。

    这么一幕要是在自己母亲看来，大概会换来“成何体统”四个字吧。

    这么想着唐妩又有一种肆无忌惮的刺激感，时代在不断的前行，高中已经抛之脑后，大学降临，[***]轰炸了美国，世界很荒诞，等到他们仍然一如既往的前行，前面的未来又是什么？

    坐在苏灿的车后座上面，从来没有坐过自行车的她没想到自己有一天居然会把自己放在一个男生的车后座上面，唐妩有些羞涩。

    她松开苏灿的T恤，伸出手环绕抱住他的腰腹，干脆把冰肤的脸贴在苏灿的后背上，闻到他身上略带些汗水的气味，轻轻道，“你还记得，离开夏海的时候，对我说过什么吗？”

    “总有一天，我会驾着迈巴赫保时捷，出现在你的面前。”苏灿哈哈一笑。自行车经历了一个下坡路，风扑面而来，唐妩的黑轻轻扬起。

    路边的目光很惊愕。换任何人走这路上，看着这么一小青年骑着车载着女友这番宣言，任谁都这一表情。

    丫单车小子骑得倒是很漂亮啊，但是在做白曰梦吧。

    唐妩环抱着苏灿的手更紧了，轻轻道，“车和房，面包和牛奶，我相信通过我们的手，会赚取到的。车不要买这么贵的，实用就好。房也不要太大了，够住就行。但是现在这样的生活，一定是要无穷无尽的。”

    单车上，园区路。

    飞驰。

    不是末曰尽头的单车少年，也非带着绝望和悲伤的环境，但唐妩的话也可以轻而易举的钝入自己结满坚冰的心脏。

    见过了太多的世态炎凉，经历了无数人情贵贱，太多人为生活牵线起舞，但大多数人都不具备唐妩的平淡和深刻。

    荒芜浮躁的未来都市，已经有太多人成为物欲横流的奴仆，行尸走肉的生存。争名逐利，说到底还是为了关系人脸面的荣辱和地位，为了不成为上位者脚下的骨骸，为了不成为任人揉捏摆布的软柿子。

    而这个时代太多麻木不仁。

    唐妩，也许你周围太多人认为你只是过早牵手了一个并不适合你的男人，经历的是一段在这个时代注定无疾而终的爱情，但相信事实很快会昭告这些人，无论我们骑的是自行车还是开迈巴赫57s，面前的一切障碍，在我们的穿行中，都将粉碎成渣。

    （未完待续）