    修长的身影显露，伴随飞仙之光一同降世，白发如丝，一双金色瞳孔缓缓张开，洞穿须臾，她如同一尊女帝，降临自尘世。

    这竟然不是一个婴儿，已经约莫有十七八的样貌了，孕育的很快，出乎人的意料。

    不过她是天地孕育而生，自然不能与寻常生命比较。易尘望去，此刻没有大道庇护，他轻易就看穿了这被天地孕育而生的身体。

    体内有一株小树盘旋，自成一片天地，混沌气弥漫。这是悟道古茶树，此刻已经成功与她融合，化作了底蕴。

    这是惊人的壮举，有不死药成为底蕴的一部分，恐怕不管是什么生灵都能有一番大的成就。

    她的资质还不止如此，作为曾经的悟道古茶树，这个新生的生命也继承了它的特性，与道亲和，轻易就能化作大道的载体，这是一副近仙的身体，潜力无穷。

    日后修道，她会比不死天皇的孩子还要惊人，一日抵天才百日功，不会有任何瓶颈能阻碍到她，恐怕除了青帝，连过去的古皇与大帝也未有如此惊人的资质。

    另外她的诞生极其特殊，由天地直接孕育而生，好处多多，会潜移默化，影响她的一生，个中裨益更是数之不尽，这是一个真正能成仙的苗子。

    “唔，原本没有的环节，历史正在悄然改变。流传了不知道多少个纪元的悟道古茶树，不知有什么影响。”

    在易尘的记忆中，悟道古茶树并未化形才对，一直都会处于不死山中，作为不死药生活。不过是日后叶凡大成，会将不死山连根拔起，把它栽种到天庭罢了。

    而今叶凡怕是还没到准帝，这巨大的影响就到了易尘的身边，未来裹测，他的每一步都在改变原本应发生的历史，先知先觉的优势在消失。

    这才过了几百年，不知道能否撑到成仙路，让他顺利跑路。

    易尘轻叹一声，过去无法改变，只能尽最大努力将未来变得更加有利起来。目前他还能掌控局势，要在先知的优势消失前谋划好。

    有威胁的敌人不少，如今是他的仙路之争，比之帝路更难。

    这些人都是狠茬子，不会善了，有的想除去他，有的想吞了他，他倒是想和谐相处，但恐怕没这个机会。

    天空中的青金仙衣而今也需要再蜕变一次了，主人更强，武器也得保养的更坚固，不然会成为破绽，非但不能帮到主人，还会成为拖累。

    思绪自天空飘回，青金仙衣屏蔽了异象，在外界看来今日的不死山与平时一样，并不会察觉到特殊，只有帝器或者至尊才能抓取到某些奇异。

    悟道古树茶的化形，在古今历史上都会是一个爆炸性的消息，能够亲眼见证，这是缘分。

    道韵消散，身处其中的少女也飘然落下，站在草丛之间，挥舞双臂，抚摸脸颊，感受自己的新生。

    她似乎很开心，被化形成功的喜悦包围，蹦蹦跳跳，摇晃着脚丫，十分雀跃。

    “好！事不宜迟，先离开不死山，逃出魔掌！”

    少女举起双拳，下定决心，当即撒开脚丫开始逃跑。

    她在易尘的眼中翻山越岭，视不死山于平地，轻松出入于大岳间，张开小世界，顺走了一些神藏。

    期间有不少野兽本能想主动攻击她，却被一拳轰死，成为了野餐，少女天生神力，在她的努力下，数日便跑到了外围。

    北斗此刻正是风云变幻的不安时期，即将洗牌，暴风雨将临，因此没有多少人还会特地来不死山参拜，多一事不如少一事。

    自不死山而出，她一出现便吸引了一位老者的目光。

    这是自大帝入主不死山后便一直长跪于不死山前的一位老圣人，知晓的颇多，受人尊敬，却在大帝降临后开始变得诡异了起来，一言不发，长跪于此，令人不解。

    “老爷爷，帮帮我。”

    在见到这个老者的那一刹那，她便向老者跑来，能够洞穿人间险恶的眸光令她看出了老者的为人，这是一个可靠的人。

    “你...你是从不死山之中走出的！？”

    老者以震惊的眸光看向她，话语之间，少女已经拉扯起了他的衣袖，哀求着他。

    她没有回答，但老圣人已经知道答案了。

    占据他视野的这是一位绝美的仙女，身上披着的厚重兽皮严严实实，却无法挡住她曼妙的身姿。

    惊为天人的容颜如同每个人梦中的情人，但再如何变换也是以她为原初而创，不及她分毫。尤其是那对金色异瞳，似乎能震朔妖邪，显得威严而高贵。

    白发随意披散在白玉般的肌肤上，不经意间散发的魅力能够影响人心，震撼人心。

    “你与里面的那位大帝有何关系！？”

    “......”

    见少女支支吾吾，不敢回答，他瞬间就懂了一切。

    未曾修炼，血脉却如此纯净，生的如此近仙，体质和潜力根本看不透，只感受到了莫名的威压，有神秘力量阻挡自己窥探......这分明是一尊帝子！

    一阵狂喜涌上心头，这个剧情一看就是被大帝带来的帝子贪玩，想探索外面的世界，但单纯的帝子无法照顾好自己，就让自己这个信得过的圣人来保护...

    激动与喜悦同时占据了他的脑海，其他所有的都不重要了，在他看来，这是大帝认可自己了，数十年如一日地朝拜，一切都被大帝看在眼里。

    而今他终于要迎来人生巅峰了，这样的大任被托付在自己的身上，他除了感恩，剩下的还是感恩。

    老圣人目光坚定，朝不死山深深磕了几个头，血从头上流了下来，可他却视若无睹，只是拉起了面前的少女，在她的面前发誓，一定要照顾好她，不会让她受到半分伤害。

    即便是自己死了，也不会让她受伤，不然天打五雷轰！

    “老奴盛长，愿为帝子大人孝犬马之劳，敢问大人称谓如何。”

    流着血的头又一次深深地磕在了地上，这次不是朝不死山，而是朝面前的帝子磕去。

    “喂，你干什么？什么帝子啊，我怎么可能是那个家伙的孩子啊。”

    少女摆手摇头，连忙解释。可这样子在老圣眼里，这不明摆着承认呢么。

    啊对对对，大家都懂，都懂。

    出门在外怎么能叫帝子呢，是小主人，而且帝子名讳是多么尊贵的，能随便打听吗！况且观帝子十之八九，叛逆期也正好到了，长大点就知道自己生的是多么幸福了。

    “小主说的极是，是小主，不是帝子。”

    “唔。”

    “小主请随我来，北斗目前风云变幻，极其危险，各大高层的争斗不止...”

    某树已经不想解释什么了，就这样下去似乎也挺好的，大家的目的都达成了，正所谓是双赢啊！

