    第42章你能不能救救皓儿

    “四叔……冷。”

    安皓声音很弱，安云瑞连忙抱住他，用自己的体温温暖他：“乖，四叔在。”

    安皓哼唧一声又再次沉沉睡去，安云瑞掏出怀中干硬的饼，一口一口的吃了起来，因为没有水，他怕噎着都要嚼很久才敢吞咽。

    他抬眸看着阴云密布的天，晴了几天好像又要下雨了，明天就是十月的第一天，快入冬了。

    六月宫变，距今已经四个月了。

    时间真快，四个月应该足够一个人舔舐伤口了。

    安书瑶切了猪耳，就开始炸猪油，她买的板油切成正方形的，看上去又白又滑，全部丢入锅中，加了些灵泉水，她就等油慢慢熬。

    直到院门又响，安书瑶反射性的走了出去，外面有人喊道：“这是安小娘子的家吗？我是来送黄豆的。”

    原来是送豆子的，安书瑶心里一松，便去开门。

    陆矜不知道去哪儿了，柳玉雪去后面给菜浇水了，安书瑶看着送黄豆的人把一大袋提到她的院中，其中还有她买的竹筛子以及大纱布，以及厚的两床被褥。

    其中一床被褥是给柳玉雪准备的，多的一床还没地方放，安书瑶有些无奈，她买了很多东西，唯独忘了重新做个木柜再买个沐浴用的桶。

    洗澡的话用盆并不是很方便，看来还得抽空去找木匠定做，周边村子里并没有木工活好的，只能去县里了。

    一百斤的黄豆很难提，安书瑶废了很大的劲才提到门口，村西学堂旁边有一个磨坊，那是村里所有人共用的，不过没有驴子，只能人工拉磨。

    安书瑶看着自己细白的手有些苦恼，你让她去抗锄子种地也可以去挖，但要拉磨这种体力活她真干不了。

    陆矜一副病体，山上抓个兔子都费劲，别说拉磨了。

    一时，她看着黄豆犯难。

    陆矜从外面走近，他手里拿着一根木头，有手臂那么粗，见安书瑶站着没动，他问道：“怎么了？”

    安书瑶转过头，皱着一张小脸：“我答应给醉仙阁送豆腐，可我拉不动磨，怎么办？”

    陆矜沉默，他看着这一大袋子的黄豆，薄唇抿了抿，最终道：“我去吧……”

    “只是我从未拉过，不知道能不能做好……”

    陆矜简直不敢相信，自己有一天会像一头驴。

    安书瑶看他嘴上应着，实则满眼都是拒绝，不由得“噗呲”一下笑出声。

    “可别，拉磨可费力气了，你这内伤都没好全，万一用力过猛弄坏了身子可怎么办？还是我去吧，慢慢磨总能磨完的。”

    他们的对话全被门口的安云瑞听见了，可现在完全不是黄豆的问题，他眼眸猩红抱着安皓走了进来：“瑶瑶……”

    安书瑶听见声音，带笑的脸下一瞬又直接变得冰冷：“你又来做什么？中午的话我说得不够清楚吗？”

    安云瑞神色痛苦，眼底有些湿润：“你怎么恨我都没有关系，但你能不能救救皓儿，他还这么小，他才三岁，你能不能救救他。”

    安书瑶这才看到安皓的情况，只一眼就发现这孩子发高烧了，整张小脸通红，手软软的垂在空中。

    安云瑞也没有办法了，本以为他跟往常一样睡午觉，等他发现安皓不对劲的时候，他小身子已经烫得跟个火炉一样，整个人昏昏沉沉说着呓语。

    他没有钱，来的路上因为疏忽差点把安皓弄丢了，好不容易找到安皓，他带来的包袱马匹全部被人顺走了。

    一路走过来，他已经是筋疲力尽，安皓再出什么问题，他都无颜面对他的大哥。

    “爹……娘……皓儿难受……”

    稚儿的呓语响起，他难受得直哼唧，眼角挂着泪，看起来可怜兮兮的。

    小孩子生病本就麻烦，还是才年仅三岁的稚儿，如果没有及时就医，他就算不死，脑子估计也要被烧坏。

    安云瑞就差再次跪地了：“瑶瑶，千错万错都是安家的错，是我们对不起你，皓儿他什么都不知道，他每天都在找你……”

    越听，安书瑶的手握的越紧：“够了……”

    她狠狠的闭上眼睛，随即再睁开的时候，里面多了一丝清明：“安皓给我，你滚出去。”

    安书瑶不可能看着这么小的孩子就夭折，就算这不再是她的侄子，又或者换成别的孩子，她都不会见死不救。

    救死扶伤，这是医生的本分，她既然看见了就不能装作视而不见。

    她走上前，从安云瑞怀里抱过安皓，孩子小小的一个，很瘦，没什么重量。

    隔着薄薄的布衣，她能摸到他背部的骨骼，哪里还有从前那肉乎乎的跟个丸子一样的模样。

    安书瑶抱着人就进了屋子，安云瑞想说什么又闭上了嘴。

    见他这样，陆矜道：“放心吧，他会没事的。”

    安云瑞虽然知道安书瑶会救安皓，可是不抱去看医抱屋里去做什么？

    他想问又怕惹安书瑶不高兴，只能焦急的在院中走来走去。

    陆矜坐去了椅子上，用刀削着木头，他得削几个木钉出来钉门。

    柳玉雪提着桶，从后门走了进来，她看见安书瑶手里抱着的孩子，眼睛微眨：“这不是你的小侄子吗？”

    “他怎么生病了？”

    安书瑶用手摸着他得额头：“盛京离安州甚远，也不知道他们是怎么把自己搞成这副模样的，这孩子能撑到现在已经算好了。”

    柳玉雪笑道：“还说再也不跟他们有瓜葛，你就是刀子嘴豆腐心啊。”

    安书瑶沉默：“就算不是他，别人我也会救的。”

    “你帮我弄些热水来吧。”

    烧水是不能烧了，灶上还炼着油，只能去暖水釜里倒了，好在早上烧的水，现在还有温度，柳玉雪用盆端了一盆过去。

    安书瑶用浸湿的干巾给安皓擦着小脸。脸上污垢擦去，他嫩白精致的小脸就露了出来，他长得很像他爹，眉宇一样的英气。

    安书瑶看着他得脏兮兮的外裳，伸手给脱了，又拿了给陆矜做衣服的布匹递给柳玉雪：“还得麻烦你帮我做一身孩子穿的衣裳。”

    ?  ?只要我天天求票，求收藏，求五星好评，你们就会给我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

