
    第555章境界的提升

    唰！

    随着气旋缩小到一个极限程度时，秦逸尘整个身躯陡然一颤，一种仿若是升华了般的感觉，自秦逸尘心底升起。

    待到他再次内视之时，丹田之中那个令他动容的气旋已经消失的无影无踪了！

    卧槽？把自己练废了不成？

    秦逸尘心中惊呼一声，心神连忙看向本命武珠。

    而在看到武珠之时，他身躯猛然一颤，心神有些不可置信的死死的盯着本命武珠底部。

    在那里，一滴犹如水珠般的液体静静的躺在其中。

    液液化？！

    秦逸尘低喃一声，手掌忍不住扶着额头，心中唯有一个念头，自己只不过是一个正常的突破而已，怎么真元都液化了？！那不是武王巅峰，去突破到那个境界时，才会出现的情况吗？怎么就发生在一个武王初期，突破到武王中期的自己身上了？

    这个玩笑，是不是开得有点太大了？

    要知道，修武，其实也是一件很严谨的事情。

    比如，武王境界，真元就会雾气化。若是雾气化的真元出现在武灵境界的强者体内，那就只有一个结果爆体而亡！

    为什么？

    原因很简单，因为，武灵强者的身体，承受不住这种强度的真元。

    就如，武王身躯，同样承受不住液态真元一样。

    所以，在秦逸尘看到本命武珠内那液态的真元后，第一反应并不是惊喜，而是惊悚！

    他真害怕下一秒身躯会因为承受不住这强度的真元而炸裂。

    十分钟过去了

    没有任何变化，真元正常的在经脉内流转。

    半个时辰过去了

    依旧没有变化。

    一直提心吊胆的观察了近一个时辰，秦逸尘才终于确定自己的身躯能够承受住这般强度的真元！

    难道说

    这个时候，秦逸尘眼眸内终于是流露出一抹喜色。

    能承受得住，那就只有一个原因他的体质，已经达到那个境界，至少，也是接近那个境界！

    这其实，并不是不可能的事情。

    要知道，秦逸尘的体质本来就已经达到了武王高阶的程度，在上一次，经过上品灵种能量的洗涤后，得到提升，这也是很正常的事情。

    不过，秦逸尘还是感觉的到，自己的体质，还没有突破到皇境，应该还处于在武王巅峰层次。

    只不过，距离皇境，应该也就差那临门一脚了。

    灵种，还真是个好东西啊！

    秦逸尘眼眸内尽是喜悦。

    灵种的能量，不仅仅只是让真元得到了提升，而且，还顺带提升了自身的体质，这可谓是一举两得啊。

    顿时，他对灵种的渴望再次提升了一倍！

    好在，那些昂贵的让常人无法接受的灵种，对于他来说，并不是很难获得，不然，几百万一块的灵种，他哪有那么多金币去买？

    赌石？

    还是算了吧，就算是一般的神鉴师，都不敢说自己能稳赚不赔，何况其他人。

    呼

    内视了一番后，再次睁开眼睛的时候，秦逸尘长长的吐了口气，武王中阶巅峰。

    在炼化了那块中品灵种，和现在这两块下品灵种后，他的体质已经无限接近皇境，而境界，距离武王高阶也就差一步了。

    如此实力，虽然不能说有多么强大，但是，配合一些其他手段，即便是遭遇一般的皇境强者袭杀，秦逸尘也能有自保之力了。

    不说对抗，至少，逃匿，还是可以的。

    望着那还剩下的一块中品灵种和一块普通灵种，秦逸尘很想炼化掉，这样的话，他应该能将境界提升到武王高阶层次。

    但是，那样的话，他就没有资金再去购买飞星灵晶了。

    他必须保证自己有足够的资金才行。

    他的目标，不是下品灵种，也不是中品灵种，而是上品灵种。

    北斗拍卖会的那块角料能开出上品灵种，绝对是一个意外，而且，这种意外，极其的渺茫。

    秦逸尘清楚的记得，在各大晶坊内，那些开出过上品灵种的飞星灵晶，每一块标价都不下于三百万金币！

    因为，那些飞星灵晶，灵气外露，看上去很抢眼，里面蕴有灵种的几率极大。

    当然，也有可能开不出灵种，只不过那种可能性很小。

    而这种灵气外露的飞星灵晶，就算开出普通灵种，或者下品灵种，那也会亏损百万以上金币。

    只有开出中品以上的灵种，才有可能赚到。

    但是，那样的几率，其实和普通飞星灵晶开出一般的灵种的几率大不了多少。

    所以，若不是去享受赌博的话，肯定还是用金币直接购买灵种比较划算。

    咚咚

    房门被敲响，秦逸尘这才发现，天已经亮了。

    门外是申凡古。

    府主。

    秦逸尘有些意外，为什么他会这么早来找自己，不过，在看到其身后嘟着小嘴的申灵后，他才明白了过来。

    秦逸尘，这个，太贵重了，你还是收回去了吧。

    果不其然，申凡古拿出了那块他给申灵的普通灵种。

    虽然是普通灵晶，但是，也价值百万金币。

    对于申凡古来说，这的确是太贵重了。

    因为有申凡文在，他在申家，从来没有受到重视，甚至，还被派遣到十方地域那种地方。

    百万金币，这是他不敢想象的事情。

    秦逸尘看了申灵一眼。

    很显然，申灵并没有告诉申凡古所有事情。

    比如，他那些没开的飞星灵晶。

    所以，申凡古才会是这种反应。

    府主，送出去的东西，哪里有收回来的道理？

    秦逸尘带着笑意说道，并没有要去接的意思。

    可是这个，太贵重了

    申凡古苦笑，摇了摇头。

    看的出，他是一个实诚的人，所以，家族让他去十方地域那种偏僻，贫瘠的地方，他也无怨无悔。

    呵呵，我的一点心意而已。

    秦逸尘轻笑一声。

    一番好说歹说后，申凡古看了一眼目光一直放在秦逸尘身上的申灵，才是终于收了下来。

    申灵问他要，他却以，爹爹给你保存着，等你用的着的时候再给你为理由搪塞了过去，让得申灵一直闷闷不乐。
