    上川悠仁看着正元道人消失的背影，独自思考了一两秒。

    虽然此行危险重重，但是其中的好处不言而喻。

    正元道人对自己一直都是无私帮助，甚至不惜在自己身上豪赌一把，强行降临真实界。

    可以说虽然没有师徒之名，却有师徒之实。

    上川悠仁当然不会坑他，如果这次自己真正建立起了轮回，那么正元道人不仅可以补全破碎的道果，甚至还可以借机有一次改变历史，积累黄金本质的机会。

    这是多少仙佛求都求不来的机会。

    而至于其中蕴含的危险，上川悠仁也有预估。

    樱井神奈既然当时将那个时空坐标留给自己，那么按照她的性格，其中必然不是死路一条，而是有成功的机会。

    这种成功还是指樱井神奈当初看到的自己，而不是现在的自己。

    所以让正元道人先去探路，一方面可以防止自己进去，引起更加复杂地变化，而另一方面也可以知晓樱井神奈被送入了哪里，让自己有着更多的准备手段。

    毕竟樱井神奈作为的奇稻田姬和须佐之男，八岐大蛇有着宿命般的联系。

    建御雷神的小动作被自己察觉之后，出于某种冥冥中的感应，上川悠仁确定布都御魂剑有极大概率会出现在樱井神奈现在所在的时代之中。

    不过还需要确定很多东西。

    上川悠仁目光幽深，一黑一白，看向了蛇岐八家的宗庙，以他现在的神目洞照下去。

    时光长河之上，一条头分八首象征着生老病死，喜怒哀乐的巨蛇虚影正在忌惮地和自己所化的烛龙对峙。

    但是两者都没有继续出手。

    上川悠仁这边，毕竟不是真正完整的烛龙，只是借用黄金卡牌，拥有烛龙之身，而八岐大蛇那边，更是早已经陨落了无数年，现在就剩下一个空壳，可以说二者都是半斤八两。

    收回了目光，上川悠仁微微摇头。

    八岐大蛇居然不是代表着纯粹的灾祸，这一点有些出人意料。

    毕竟在霓虹所有的传说之中，八岐大蛇都代表着翻天覆地的灾难，终焉以及不详。

    而现在看来，对方居然代表着‘有情众生’的道路，可以说确实是超出自己的预料。

    但随即而来的是更多的疑惑。

    首先就是自己现在知晓这一点，有多少神也知晓这一点，祂们知道之后的反应又是什么？

    第二，八岐大蛇既然代表着‘有情众生’，那么祂又是怎么诞生的？

    在霓虹的神话中，并没有任何关于八岐大蛇诞生的说法，祂就像是那些古老的神祇，天生地养，生而为神。

    但上川悠仁觉得这里面还隐藏着一些其它的东西。

    第三，霓虹神话中并没有造人说，‘人’就像是突兀地从大地之中长出来的一样，而既然八岐大蛇代表着‘有情众生’，那么祂是不是和霓虹人类的诞生有着关联性？

    最好的办法，当时是让自己的师弟，佐藤正义这位源家的少主真正执掌蛇岐八家。

    所以继花开院，建御雷神之后，自己的下一个目标已经很明确了，那就是蛇岐八家，弄清楚八岐大蛇到底是怎么回事。

    这样至少可以确定当初将樱井神奈送回过去时空的究竟是谁，又有何目的。

    ······

    平安夜京。

    这里的天空常年被阴云笼罩着，周围的一切景物都是当初平安京时代的风格，让人进入之后，仿佛能够重临当初那个混乱，繁华却又妖冶的时代。

    青狐，黑田江美，李杰，安倍朔组成的轮回者小队在一家酒馆内休息整理。

    黑田江美用九字祝密封锁了周围，设下结界之后，对着同伴们点头，“暂时是安全的。”

    她说话间，门外有着重重人影走过，发出喧哗的吵闹声，其中有酒汉的嬉闹，也有着妓女的娇羞。

    李杰听到这话之后，忍不住叹息了一声。

    因为平安夜京是他经历过的最古怪的虚境。

    首先，这里奇大无比，仿佛包容了大半个东京，虽然表面上是一座城市，但是这里的每一条街道，每一处小溪都可能再隐藏着另外一重天地。

    或者说，就像是将当初平安时代的缩影凝聚到一座城市之中一样。

    那么就说明这座平安夜京至少是一座‘大千世界’，而不是普通的虚境，这样才能够挂靠上更小的虚境，而不至于被压垮。

    其次，这里是‘有人的’。

    简简单单三个字，却让几人身心疲惫。

    这座被遗忘了千年的鬼城之中，一位位原住民仍然如同生前一样在这个世界中活着。

    之所以说‘生前’，是因为这几天的经历中，他们经历了太多的古怪。

    这些看上去是人类的‘存在’可能会在瞬间变成比妖魔还要恐怖的东西，不可交流，残忍嗜杀，还会伴随着周围隐藏天地的变化，让人防不胜防。

    但有趣的是，如果平时不触碰到某些禁忌，那么这些人类仍然是人类，他们有着人类一切的特征，即使不小心被别人杀死，也会保留着人类的状态入土。

    只不过······

    几天后，被杀死之人又会若无其事地开始新的生活，而周围的人似乎也完全遗忘了他被杀死这件事。

    真是诡异无比的世界啊。

    不过这倒是符合自己进来之前的预料。

    李杰暗暗点头。

    然后看向另外三人。

    这次他们进来一方面是为了初步探索平安夜京，另外一方面是为了帮助青狐和安倍朔完成初次的轮回任务。

    “几位有什么建议，不如直接说出来。”

    李杰说完了之后，看向跃跃欲试的安倍朔，“你最后说。”

    青狐和黑田江美认同地点了点头。

    这几天她们算是完全见识到了安倍朔乌鸦嘴的能力，虽然凭借着这个能力，让他们避开了很多危险，但同时也不得不让人怀疑，可能这些危险中有一大半都是安倍朔乌鸦嘴引起的。

    安倍朔小声地嘀咕道，“我已经说过很多次了，我的能力不会带来灾厄，只不过比较‘准确’罢了。”

    青狐没有理会这个同伴，虽然这次有着诸多危险，但是在场的都是老手。

    李杰和黑田江美经过上川悠仁这位主神的培养，远远超出普通的青铜二星，特别是黑田江美，不知道是不是她的机会来了。

    当初在上川悠仁最后收摄她离开蓬莱岛之后，她奇特的领悟了最后的‘行’字秘，而完整的九字秘不仅仅让黑田江美成功突破成为青铜二星存在，而且还让她手段奇特，近乎于全能。

    安倍朔作为阴阳道五家，现在是四家之一安倍家的传人，本身虽然不如那些积年的青铜三星，但是靠着传承式神和对平安时代禁忌的了解，也发挥出了巨大地作用。

    而自己手中还有着一道上川悠仁赐予的符箓，更是队伍中最安全的存在。

    她想了想说道，“主神给与的任务是找到皇居，但从我们了解的这个世界规则来看，任何和天皇有关的事情，都不能够在这里被提及，不然立马就会引起巨变。”

    “所以我几乎敢确定，主神任务的最后，伴随着巨大的风险。”

    她说完就不发一言，这也是他们几人没有急于找寻皇居的原因。

    找到皇居容易，但是应对那可能超出自身承受范畴的危险却困难无比。

    青狐的目光看向李杰和黑田江美，似乎是想要从这两人身上得到一点启示。

    李杰思索了一下说道，“主神的任务一向是高深莫测的。”

    他看了一眼黑田江美，两者隐晦地达成默契，隐瞒了他们可能是第一批轮回者的事情。

    “我们第一个轮回任务中就是进入埼玉县，而随后就涉及到了埼玉县的种种巨变。”

    所以这次也一样？

    青狐神色疑惑，因为她进入过主神空间，里面的轮回者并不在少数，如果说每一个轮回者的初始任务都是都是涉及到伊耶那美这个层次的，又有些不太可能。

    她敏锐地察觉到这其中可能是话里有话，看向了另外一边的黑田江美。

    黑田江美笑着说道，“青狐姐姐也不用太过担心，一般而言，虽然轮回任务的难度有高有低，但是第一次轮回任务的时候，主神都会给与相当大的隐藏支持。”

    “出现一个困难的任务或者从某种意义上讲是一件好事。”

    “好事？”听到这两个字，安倍朔顿时来了精神。

    “是的。”李杰点了点头，“初次任务因为主神的隐藏支持，所以只要我们不犯致命错误，大概率可以通过，而任务的难度其实和主神对我们的重视程度有关，这当然是一件好事。”

    原来是这样啊。

    三人交流完信息之后，有些不情愿地看向安倍朔。

    这些天他们已经探索完了基础的世界规则，如果不想要继续糊弄主神的话，那么现在就该表现出一定的‘主动进取’的意图。

    而对平安夜京知晓最深的就是这位安倍家的传人了，毕竟传闻中他的祖先当初就是替天皇镇守了整个平安时代。

    皇居虽然隐没在平安夜京之中，但是对方一定有办法找寻到。

    安倍朔刚想要开口。

    黑田江美再次提醒道，“不该说的别说！”

    “知道了，知道了。”安倍朔晦气地说道，“你们以为我想要惹麻烦吗？”

    随后，他清了清嗓子，整理了一下思路。

    “从我们现在知晓的情况来看，我怀疑这里的‘人’可能是聻。”

    “聻？”黑田江美和青狐都对这个概念并不太了解。

    李杰反而很熟悉，“鬼死之后为聻的那个聻吗？”

    安倍朔点了点头，“正是，所谓的聻就是残魂，也可以说是执念。”

    “生灵死亡之后并不会直接消散，而会成为鬼魂，对于我们修行者来说，成为鬼魂也并不代表着终点，甚至可以开启新的修行之路，转化为鬼道，当然重新轮回转世也可以。”

    说到这里，他露出凝重的神色，“但是聻不可以，它们是鬼魂死后的残余执念，已经是真正意义上的非生，所以这里被禁锢的‘人’看似活着，但是却千百年如一日地在这里承受着无间地狱的苦楚。”

    “我们所斩杀的那些怪物，实际上都是聻所化。”

    “这可不是什么好事。”李杰声音低沉地说道。

    “那为什么我们以前没有接触过所谓的聻？”青狐有些好奇地询问道。

    作为前十三课的成员，她接触和解决的灵异事件可以说是数不胜数，但是在霓虹这个妖魔泛滥的国度，她以前都没有接触到过任何的聻。

    “因为聻的诞生极其的苛刻。”

    安倍朔叹息一声说道，“鬼虽然有着阴寿，但是一般而言，它们的阴寿取决于能够吸收到多少周围的能量。”

    “所以一般的鬼魂即使是阴寿耗尽，也不会留下任何东西，只会重新化作能量，消散在空气之中。”

    “而想要成为聻，一个重要的前提就是执念不消，在一个封闭的空间中一点点地腐烂，不得解脱。”

    “其实你们可能是接触过聻的。”

    安倍朔看向三人。

    “我们？”

    黑田江美好奇地问道。

    “对，黄泉女鬼就是聻的一种。”

    听到安倍朔的解释，几人露出恍然的神色，如果说黄泉女鬼，那么他们就可以理解了，毕竟在他们了解到的超凡知识之中，黄泉女鬼也是近乎不可能被杀死的。

    除了祂们是伊耶那美这位黄泉国主侍女的原因之外，她们本身就属于非生的状态，自然无法被死亡克制。

    如果带入聻的概念，那么就可以完美的解释黄泉女鬼的存在了。

    她们每日都痛苦无比，仇恨生者，却又连自杀都做不到，只能够日日夜夜沉沦，不得解脱。

    “那这和我们探索皇居有什么关联呢？”

    李杰看向安倍朔，他心里有种不好的预感

    如果带入聻的概念，那么就可以完美的解释黄泉女鬼的存在了。

    她们每日都痛苦无比，仇恨生者，却又连自杀都做不到，只能够日日夜夜沉沦，不得解脱。

    “那这和我们探索皇居有什么关联呢？”

    李杰看向安倍朔，他心里有种不好的预感

