    站在谷口处的男子，其身高已不能用惊人来形容了。

    高达7尺以上的伟岸身形，令人望而生畏。

    不论是青太郎还是他其余的部下，统统得把头仰得高高的，才能看到这名巨人的脑袋。

    这名巨人身着以黑、白两色为主色调的僧衣，脚上蹬着一双两齿木屐，肩上扛着一柄大薙刀。

    不论是他身上的僧衣，还是他肩上的那柄大薙刀统统沾满了鲜血，但这名巨人对于他身上的这些鲜血统统摆着一副不以为意的模样。

    在他的脚边躺着3具已经残缺不全的尸体——青太郎认出来了，这3人统统是跟随了他有段日子的部下。

    望着他脚边的这3具尸体，青太郎的脸直接黑了下来。

    只要是长了眼睛的人都能看出——这3具尸体皆为这巨人所为。

    如果是其他人，青太郎可能早就一剑杀了这个胆敢杀了他好不容易招募来的部下的混帐。

    但此时的青太郎却不得不强忍住自己的杀意与动手的念头。

    光是这巨大的身形就充满了威慑力。

    即使这名巨人身着宽松的僧衣，青太郎也仍旧能透过这僧衣，感受到这名巨人身上那块块隆起、充满力量的肌肉。

    从他那薙刀的握法也不难看出他是一名用薙刀的高手。

    一言以蔽之——这家伙一看就不好惹。

    因此，即使自己已经火冒三丈了，青太郎也不得不压下火气、耐着性子，打算跟这名巨人交涉。

    然而——他的话还没有说出口，一旁的七卫门便提前一步伸出手拦住了他。

    “青太郎大人。”七卫门轻声道，“让我来和这家伙交涉吧。”

    “良好的口才与优秀的谈判技巧是在下为数不多的长处，让在下来吧。”

    七卫门之所以这么积极地请求由他来跟这个巨人进行谈判，纯粹只是为了多多表现自己，好让自己能在青太郎的心中拥有更多的好印象而已。

    既然已经加入了青太郎他们的组织，七卫门也早早地接受了这个事实，并已经做好了相应的谋划。

    七卫门现在的计划就是——想方设法地在青太郎的麾下步步高升。

    在青太郎的麾下拥有足够多的话语权后，不论做起什么事来都会容易许多。

    七卫门甚至还设想好了很遥远的未来——等日后在青太郎麾下拥有足够多的话语权后，说不定还能将青太郎取而代之，接管青太郎的这一势力。

    当那时，他这个“原山贼首领”便能东山再起了。

    七卫门唯一的长处就只是口才，最擅长的事情就是谈判。

    因此在这样的岛屿上能给七卫门表现的机会不多。

    所以七卫门在看到这个巨人上门后，双眼直接一亮——因为表现机会来了。

    好不容易来了表现的机会，七卫门自然是不好放过这难得的机会，主动向青太郎表示要亲自来同这巨人谈判。

    至于青太郎在看了一眼七卫门、沉思了一会后——

    “……好，就由你来和这家伙进行谈判吧。问清楚他到底是来干什么的。”

    虽然七卫门只不过是今晚才刚刚加入他们的新人，但在短暂地接触过后，青太郎已经发现了七卫门的思维很敏捷，口才也非常地不错——最起码在他之上。

    所以青太郎在一番权衡之后，决定将与这个巨人交涉的任务交给七卫门。

    “是！”见青太郎同意由他来跟这巨人进行交涉，七卫门强压住喜意。

    清了清嗓子并踏前几步，站在这名巨人的身前后朗声道：

    “请问足下深夜来访我等的栖身之所，有何贵干？”

    这名巨人的脸四四方方，其貌不扬。

    他的眼珠向下一转，看了一眼站在他身前的七卫门。

    “……我叫一纯。”这名巨人瓮声瓮气地答道，“随意地在这座岛上乱晃，路过此地听到有人说话的声音后，便来看看了。”

    自称为一纯的巨人瞟了一眼站在他身前、正用各色目光看着他的青太郎等人。

    “你……”七卫门刚想朝一纯问出第二个问题，一纯便突然出声打断道：

    “你们这儿的人还挺多的啊。真是太棒了……”

    一纯一边说着，一边伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “让我来帮你们荣登西方极乐世界吧。”

    “欸？”七卫门面露疑惑，没有听明白一纯刚才的这句话是什么意思，“荣登……西方极乐世界……？什么意思？”

    七卫门的话音刚落，一股劲风自上而下朝他的头顶袭来。

    而刮起这阵劲风的玩意……是一纯手中的那柄大薙刀。

    大薙刀自上而下从七卫门的脑袋砍入，自七卫门的裆部砍出，将七卫门给直接分成了左右两半。

    “就是字面意思。”——这便是七卫门这一辈子所听到的最后一句话。

    在一纯的薙刀砍中他脑袋的上一个瞬间，七卫门突然回想起了他的一生，回想起了他自登上这座蝶岛以来所发生的所有事情。

    他生命的最后一刻，他猛地意识到——在这座岛上，他那引以为傲的口才、谈判技巧，似乎一直没有派上什么大用场……

    将七卫门一刀为二后，一纯马不停蹄，抡圆了手中的薙刀，再次朝前砍去。

    这一次，一纯的目标是——青太郎。

    望着在他的视野范围内急速放大的薙刀刀刃，青太郎的瞳孔猛地一缩。

    身体下意识地拔出腰间的胁差，朝前一挡。

    铛！！

    青太郎感觉像是有座山朝自己撞来一般。

    金铁相击声，可以用震耳欲聋来形容。

    承受不住这冲击的青太郎直接倒飞出去，重重撞在他身后的岩壁上。

    在自己的脊背与岩壁来了个亲密的接触后，剧痛传遍全身，青太郎甚至有了种自己的五脏六腑说不定都错位了的错觉。

    剧烈地咳嗽了数声后，青太郎看了一眼自己手中的胁差——他的胁差的刀刃此时崩了个大豁口。

    检查完武器的受损情况后，青太郎赶忙朝自己的前方看去。

    在他的前方，一场大屠杀正进行着。

    一纯疯狂挥舞着手中的薙刀，泼出一团接一团的血雾。

    他好不容易集结来的这些部下们，正惨遭着一纯的屠戮。

