    东京，大牢。

    一处阴暗潮湿的牢房中，弥漫着腐烂的死鱼味。

    蓬头垢面的杨志，坐在囚牢一角，垂着脑袋，一脸阴郁之色。

    “悔不该听林冲哥哥的话，落得此等下场。”杨志稍稍动一下身子，不由得倒吸一口凉气。

    他的囚服上沾染鲜血，脸上一道道鞭痕，看来受刑很重。

    杨志在这里关押一个月，他都能闻见自个身上恶臭之味。

    当初，他刚回东京，不想高俅派人便将他抓了！

    随意安置一个罪名，稀里糊涂便关押进牢房。

    高俅一手遮天，竟已张狂如此。

    正想着功夫，与他关押在一起，还有一个老头嘿嘿笑道：“小伙子，只怕你要问斩了。”

    杨志一听这话，脸色陡然一变，问道：“老汉，你这话什么意思？我们又没官堂过审，何至于此？”

    “早上我听几个牢头说的，我听见你的名字。”老汉嘿嘿笑着说道。

    “苍天！这世道，竟是黑白不分，已到此等地步吗？”杨志一听这话，情绪彻底失控，他猛地站起身，扒到门口，大吼道，“我乃杨门之后，乃是清白出身，为何要颠倒黑白，我何罪之有！何罪之有啊？！”

    杨志学艺多年，一直想着报效朝廷。

    可是这个朝堂，全被奸贼小人把持，报国无门！

    为何要这样对我！

    杨志大吼一声，当即惊动牢头，不一会功夫，便冲过来数个狱卒，为首的牢头，留着络腮胡子，吼道：“你这孽畜一样的杂碎，在这里嘶吼什么东西？”

    杨志哀声道：“胡牢头，这一切都是误会，我想写信一份，给予京兆尹大人，还我一个清白。”

    胡牢头生的肥头大耳，听到这话，仰天大笑道：“杨志，你这脑子着实不好。事到如今，你还痴蠢得厉害。”

    “胡牢头，此话怎讲？”杨志内心愤懑，几欲要死，不由问道，“我当真是要被处斩？我杨志何错之有？”

    “处斩的事，我等不知晓。”胡牢头冷哼一声，骂道，“这天下之大，富贵的门路，四通八达，为何你偏要与高太尉结仇？

    眼下这位高大人，乃是官家面前的红人，无数人都要巴结的大贵人，你倒好，还敢招惹这位大人，还敢勾结梁山贼寇，你这叫什么？

    这是取死之道！”

    “我没有！我乃是仁义之人，尽的是本心，我没有与梁山勾连，我冤枉，我冤枉啊。”杨志一听这话，哪里受得了。

    “别嚎！早干什么去了？现在这里嘶吼，又有什么意义？”胡牢头冷冷说道，“若是再叫，别怪我等不客气。”

    杨志哪会甘休，叫道：“狗官！我杨志一生光明磊落，只凭喜好，便要决他人性命！我不服！我不服！”

    胡牢头脸色一沉，面露狰狞之色：“杨志，你这厮满嘴喷粪，来人，给我狠狠地打。”

    话音刚落，站在胡牢头身后数名狱卒，当即打开牢门，扯出长鞭，围着杨志便是一顿狠抽。

    杨志遍体鳞伤，浑身无力，加上手上锁链，哪里反抗得住。

    “啊！啊！你们……啊！”

    一阵毒打，杨志浑身是血，瘫软在地上，嘴里咬着枯草，眼眶中满是悲愤。

    “你个狗东西，人话不听，非要我等兄弟对你动手。”胡牢头阴着脸，“呸”的一声，一口唾沫吐在杨志脸上，“换做老子往昔脾气，非打死你不可。”

    “哈哈哈，老大，咱们喝酒去，这杨志就是个失心疯，不要搭理。”

    “不错。狗一样的东西，就他这个鸟样，还想做官？连个傻子都不如的东西。”

    “老大，不要为这等人生气，连人情世故都不知晓，这样的人，如何做官？”

    “不错。官字两张口，这杨志想要光耀门楣，那是痴心妄想。”

    ........

    “咚！”

    牢房的门，重重关上。

    杨志犹如一条丧家之犬，侧着身子，趴在枯草堆中，满头乱发，鲜血顺着脑门还在流淌。

    阴暗的牢房中，他的眼眸，寒冷而绝望。

    坐在拐角老头，叹了口气，道：“你嚷嚷个啥，即便发泄怒火，又有何用？上头有人要杀你，这些牢头他们又不能救你。何必自讨苦吃？”

    杨志一句话都没有说，只是静静躺着，眼睛瞪得大大，好似死了一样。

    “世道从不是直来直去，这人心，都是有窍门的，你这小子，很多事情，都是想得太简单呢。”

    这句话犹如一股魔力，让一脸冰封的杨志，骤然醒悟。

    终于蓄积依旧的情感，让他泪水决堤。

    泪水不断从他眼眶滚落，良久，杨志喃喃自语：“林冲哥哥，悔不该听你的话语，留在梁山，自由自在，岂不美哉？”

    说到这里，杨志痛苦闭上眼睛，只可惜这一次，终究要与林冲哥哥，人鬼殊途，再也见不到。

    绝望！

    懊悔！

    愤懑！

    伤心！

    难过！

    ……

    如果上天再给我一次机会，定要与林冲哥哥身边，听他的话，他才是这辈子最该追随的大人物！

    文武双全，心志坚定，有谋有略，志向高远。

    燕雀安知鸿鹄之志！

    难道……他……

    不知为何，杨志再次回想林冲哥哥说的那番话，不由心神一震。

    难道……哥哥他想要做那件大事？

    若是那样，岂不是翻天覆地的大事？

    这个念头，猛地一闪，杨志整个人瞬间通透。

    正想着功夫，牢房外忽而传来一阵嘈杂声。

    杨志疑惑坐起，一旁老头，又叹了口气。

    “看来消息为真，寺庙的和尚都来了，这是提前给你超度。”

    杨志一听这话，反而没怎么愤怒，有些事一旦想明白，心中反而安定。

    他慢慢坐定身子，眼神也变得沉静，果然听到一阵念诵经文的声音，从远处而来。

    慢慢的一位无比魁梧的和尚，出现在牢门前，杨志一看此人，莫名心中一跳。

    门房居然打开，这位和尚双手合十道：“两位施主，洒家特来念诵经文。”

    杨志死死盯着他，挣扎着身子，爬到牢房的另一头。

    没过一会，那大和尚站在杨志跟前，一阵听不懂的经文之后，那大和尚眼睛眨了眨，却是一张纸条掉在地上。

    杨志神色微变，抬手猛地一抓，捏在手心。

    大和尚微微一笑，再次转身，出了牢房。

    杨志心脏猛跳，环视一圈，背对着那老头，悄悄打开纸条。

    ........

