    时间一晃即逝，转眼间三天过去。

    这天中午，杨麟正在后山训练新兵。

    由于最近招募的新兵实在太多了，加上今后作战，各连难免会出现伤亡。

    考虑到各连的补员问题，于是杨麟便成立了一个补充连，也就是预备连。

    补充连的任务就是训练新兵，负责给各连补充兵员。

    目前，加上最近刚招募的新兵，以及收编的伪军和土匪，独立营的总兵力已经超过了2000人，这还没有算是罗军的四连。

    算算时间，他也应该快回来了。

    之前，钱伯钧的一个营有2000之众，让杨麟羡慕不已。

    可如今，独立营在杨麟的发展下，可谓是兵强马壮，装备精良。

    除了兵员的整体素质比起钱伯钧的一营还有些差距外，独立营其余各方面的实力均已碾压了对方。

    不过，兵员是多了，另一个问题却又困扰到了杨麟。

    那就是人才！

    独立营实在太缺少人才了。

    由于没有合适的人选，杨麟只能矮个子里面挑将军，把警卫排一班的班长史老三提拔成为了补充连的副连长。

    至于补充连的连长，则是由杨麟亲力亲为，暂时兼任。

    杨麟计划先培养史老三一段时间后，如果确定对方是一个可造之材，就把他扶正。

    但若是对方没有那个能力，那就让他滚蛋。

    没有办法，补充连的连长可是一个很重要的位置，各主战连的持续作战能力能有多强，几乎完全在于补充连。

    因此，可以说补充连的作用丝毫不亚于其余各主战连。

    这样重要的位置，杨麟自然不能让酒囊饭袋来担任。

    就在这时，牛大胆突然急匆匆跑了过来。

    “麟哥，麟哥，罗军回来了！罗军回来了！”

    “喔？罗军回来了？”

    这真是说曹操曹操就到。

    “他现在在哪里？”

    牛大胆喘了口气，说道：“他就在营部。”

    杨麟点了点头，他把补充连的训练任务交给史老三之后，便带着牛大胆朝营部走去。

    “营长！”

    “营长！”

    营部会客厅，罗军和条子听到门外有脚步声传来，立即从座椅上站了起来。

    杨麟看了眼风尘仆仆的二人，说道：“你们辛苦了！”

    罗军忙摇头道：“不辛苦。”

    “听牛排长说，你这次带了不少弟兄回来？”

    “幸不辱命，卑职这次总共带了853名弟兄回来。”罗军脸上流露出难以抑制的兴奋笑容。

    “是么？那真是太好了！”

    杨麟也是欣喜不已，加上这850多人，独立营的总兵力已经接近3000，他虽然名义上还是营长，过的却是团长乃至旅长的生活。

    最关键的是，这850多人都摸过枪，也都跟鬼子干过，有过战斗经验，几乎拿过来就能用了，远比刚招募的新兵要强不少。

    顿了下，他又有些迫不及待的问道：“他们现在人在哪里？”

    罗军回道：“他们还在驻地门口，等着营长您的检阅呢！”

    “走，去驻地门口！”

    杨麟大手一挥，带头朝驻地门口走去。

    ……

    驻地外。

    几百名穿着各种服侍的武装人员，正三五成群的聊着天。

    突然，独立营驻地门口的木栅栏被执勤的哨兵移开了，紧接着，几名军官就从里面走了出来。

    众人见状，立即停止了交谈，并掐灭了手中的烟头。

    “会首！”

    “罗会首！”

    罗军迈步上前，给众人介绍道：“这位就是咱晋西北地区鼎鼎大名的杨麟杨营长，从现在起，他就是咱们的营长了！”

    “营长好！”

    “营长好！”

    听到罗军的介绍，众人纷纷向杨麟打招呼，站在后面的人，更是伸长了脖子，翘首以盼，想要看清他们心目中的英雄究竟长什么样子。

    他们之所以愿意跟随罗军来到骆驼岭，就是因为敬仰杨麟。

    否则，换成一般的国.军部队，他们才不屑加入。

    杨麟没想到众人的热情这么高，他觉得有必要说点什么，一来是混个脸熟，二来也是方便今后的指挥工作。

    他迈步向前，向众人挥了挥手，说道：“诸位，鄙人杨麟，从今天这一刻起，我将成为你们的营长。

    如今国难当头，民族危急，山西危急！

    我辈军人当誓死保卫每一寸国土，捍卫我们的国家，捍卫我们的民族尊严！

    从今而后，你们加入我独立营，就是我杨某人的生死兄弟。

    升官发财我不敢保证，但是，只要上了战场，无论发生什么事情，我都保证绝对不会抛弃你们，哪怕刀山火海，杨某也将与诸位弟兄同生死，共进退！

    如有食言，人神共诛之！”

    众人听得一阵热血沸腾，罗军更是像个小迷弟似的，立即带头响应道:“我等誓与长官同生死，共存亡!”

    “我等誓与长官同生死，共存亡!”

    “我等誓与长官同生死，共存亡!”

    “我等誓与长官同生死，共存亡!”

    ……

    很快，在场的800多人，都纷纷跟着异口同声的振臂高呼起来。

    滔天的声浪汇聚成股，直冲云霄，振奋人心。

    无形之中，杨麟这位名震山西的抗日英雄，已经赢得了这些新兵的初步好感和好印象。

    ……

    时间一转，又是半个月过去。

    这半个月的时间里，杨麟一直在训练部队，新兵们也都很努力，他们的各方面素质几乎都在以肉眼可以看见的速度成长着。

    同时，杨麟也把飞雷炮给造了出来，并投入到了炮连的训练当中。

    效果也是如系统所介绍的那样，不管是精准度还是射程，较之传统的飞雷炮都有着很大的提升。

    饶是赵玉庭见多识广，但当他实验过飞雷炮的威力之后，依旧还是惊呆了。

    这玩意的杀伤力，完全可以媲美大口径榴弹炮！

    最关键的是，飞雷炮质量轻，相对于大口径榴弹炮来说，它的体积也要小很多，十分便于携带和隐藏。

    虽然它的射程远不如其他火炮，但在晋西北地区这种山地地形中，所能发挥的战略作用，却是要远比其他火炮来的更大。

    有了这玩意，鬼子的地堡完全就是纸糊的活靶子，根本不堪一击。

    值得一提的是，这段时间独立营虽然偏安一隅，没有什么战事。

    但整个晋中、乃至晋西北地区却是快打成一锅粥了，到处弥漫着火药味。

    面对日军部队的残酷扫荡，这一次，中国.军队没有弃城而逃，而是准备集结重兵在晋中地区和日军进行一次会战，来一场硬碰硬的决战。

    此次会战，中日双方军队都调集了重兵，一场大战就此拉开序幕……

