    隐匿胄甲的隐身能力要比百里守约的更强一些。

    前者是彻底隐身，就算仔细看也发现不了什么。

    除非是拥有超强的感知力或者用神念去探察。

    后者的话会有一个淡淡的虚影存在。

    除此之外的其他机制相差不大。

    在靠近地形边缘的时候就会触发隐身效果。

    距离是一米。

    离开地形边缘一米范围的话，隐身时间还会持续五秒钟。

    只要在五秒时间里再次靠近地形边缘，那么隐身效果就会持续。

    此时整个秘境基地刚刚遭遇了一场大战，相对比较混乱。

    林北靠着隐身能力在其中闲庭信步，缓缓靠近灰雾通道口。

    为了方便进出支援，基地本就是建在通道口旁边。

    林北站在边上，看着人来人往的通道口皱起了眉头。

    五秒时间足够他离开建筑边缘，神不知鬼不觉地进入灰雾通道。

    但问题是出去后要是没有马上找到建筑，他的隐身状态就会消失。

    到时候可就尴尬了…

    沉思了一会，他转身离开。

    几分钟后，林北进入无人角落的建筑内。

    召唤大乔，吩咐了几句之后让大乔通过二技能传送回基地。

    五分钟后，林北再次召唤。

    但不是召唤大乔，而是一位长相俊美的白发男子。

    无间傀儡——元歌！

    【我生命的提线，掌握在你手中。】

    元歌面带温柔的笑脸，朝着林北躬身行礼。

    林北点头轻声道：“辛苦了。”

    元歌的嘴巴非常甜：“能为大人效劳，是我的荣幸。”

    “也是我的荣幸。”

    林北面带微笑，结束了元歌的召唤。

    他接下去要用到元歌。

    所以才召唤大乔，然后让她回去通知元歌。

    不然的话，谁知道元歌扮演的“林北”在干嘛。

    或许正在大庭广众之下，突然结束召唤的话就会暴露。

    他在无人的角落里再次等待三分钟。

    召唤冷却完毕，他直接附身到元歌身上。

    又过了两分钟，大乔的大招显现出来。

    貂蝉朝着林北·元歌挥手道：“大人再见。”

    林北挥手叮嘱了一番：“嗯，回去之后最好别四处走动，就待在家里休息。”

    “明白了。”

    貂蝉轻轻点头，而后消失在林北面前。

    大乔的大招也是事先约定好在多久后使用，毕竟林北与英雄之间无法跨两界沟通。

    而他之所以吩咐貂蝉待在家里，这是为了方便他之后遇到什么事情可以直接召唤过来。

    包括大乔和孙膑等其他英雄也一样。

    虽说这一趟曙光之旅只是看望一下家里的近况。

    偷偷地去，悄悄地走。

    没有打算节外生枝。

    但也做好了发生意外召唤英雄的准备。

    附身元歌之后，林北进入隐身状态。

    不过他并没有第一时间出去，而是检查了一下元歌的面板。

    英雄：元哥

    等级：白银3星

    技能：秘术·操控（3级）、秘术·影（6级）、秘术·纸雏鸾（4级）、秘术·十字闪（4级）、秘术·散（5级）

    装备：极寒风暴、影忍之足、暗影战斧、霸者重装、反伤刺甲、名刀·司命。

    金币：17423

    契合度：97（附身模式，物理穿透增加10%。）

    …

    元歌身上的装备其实是林北随便搭配的，都是抽奖得来的装备。

    因为他大多数的时间都是待在基地内扮演林北。

    在冷却缩减堆到40%之后，另外的装备就堆肉了。

    因为傀儡是能够继承本体的属性，所以当然要肉一点。

    要不然傀儡太脆了，随便给人碰几下就漏气了可就露馅了。

    唯一让林北有些奇怪的是，元歌的契合度竟然涨了几十点，从六十涨到了九十七点。

    “所以是元歌扮演我的原因？这是反向扮演涨契合度？”

    林北摇头失笑，没想到还有这种操作。

    随后沉默了下来，开始回想着一些刚刚看到的人。

    下一刻，他单手一挥。

    一道如同墨水般的影子猛然间朝前激射，最终变成了一个身披战甲的青年。

    元歌一技能——秘术·影！

    林北操控着这个青年在房间里走来走去，做着各种各样的表情。

    习惯了本体和傀儡的两种视角后，他隐身在角落里，举着双手操控着青年武者朝外走去。

    傀儡的“移动”距离会随着一技能的提升而提升，而且提升的范围很大。

    五级的一技能，傀儡的最大范围已经达到了一万米。

    六级则提升到了一万五千米。

    如果傀儡超出本体一万五千米之后，就会在十秒左右消失。

    林北本体所在的位置距离灰雾通道也才两千米左右，没有丝毫问题。

    他操控着青年傀儡朝灰雾通道走去，很快就混进了人群当中。

    目前通道还是只出不进。

    外面想要进来需要表明身份和目的，但出去的话就没那么多讲究了，排队走出去就行了。

    其实平时的时候，不管是出还是进，都会仔细盘查身份的。

    毕竟妖、鬼、神、魔四族都可以伪装成人类。

    其中妖族最容易察觉。

    鬼族的话，如果是附身到人类身上，那就比较麻烦了，需要专门的特殊人员才能察觉。

    这个时间点要离开秘境的人很多，基本都是那些民间的冒险团队。

    傀儡混在里面，成功踏入灰雾通道。

    几秒钟之后，眼前豁然开朗。

    他已降临人间…

    这个秘境的灰雾通道其实距离武安城很远，大概有三十多公里路。

    当下虽然已经是凌晨两点钟，但通道口附近却非常热闹，一眼望去全都是人影。

    除了赶过来救援的人员之外，还有大量的新闻媒体和自媒体。

    林北操控着傀儡走出重兵把守的通道口，很快就有一名小伙子走了上来。

    “大哥你好，我是鲨鱼旗下的主播，想问问你里面是什么情况，能和你聊聊吗？”

    傀儡的表情愣了一下，随后一脸抱歉的回道：“不好意思，我还有急事要去处理，你去问问其他人吧。”

    “那好吧，麻烦大哥了。”

    年轻主播很有礼貌，就算被拒绝了也还是点头微笑。

    “不麻烦。”

    林北朝他点了点头，随后径直朝前走去。

    几百米外有一个营地，算是平时进出秘境世界的中转站。

    此时这个占地面积并不小的营地里一片灯火通明，到处都是人。

    林北并没有进去，而是中途改道朝边上走去。

    穿过一片小树林之后，嘈杂的声音终于消失。

    在确定四周没有人之后。

    傀儡状态下的二技能——秘术·替！

    随着一道黑影掠过，林北的本体成功地从秘境中和傀儡对换了位置。

    紧接着发动一技能——秘术·归，收回了傀儡。

    就这样，他神不知鬼不觉地让本体成功地来到了蓝星。

    林北不确定秘境和这边的距离是怎么计算的，为了防止傀儡脱离范围，当然是尽早对换比较安全。

    他隐藏在黑夜之中，从空间戒指中拿出了智能手环。

    激活之后打开一个地图软件，很快就确定了自己的位置。

    他现在所处的位置是在武安城的西南方向，距离大概是三十二公里。

    和曙光主城之间的距离则是四百五十公里。

    关闭智能手环，林北沉思了一会。

    最终决定先去武安城，因为那边有直达主城的列车。

    “现在没必要用傀儡，不过…得换身衣服才行。”

    林北想了一下，精神力探入空间戒指中查找了起来。

    淦！

    他突然发现自己好像没有准备什么衣服。

    因为一直女装…

    不对！因为一直附身貂蝉的原因，他的空间戒指里只有几套相对中性的短裤和T恤，平时都是拿来当睡衣穿的。

    林北最终还是换上了一套宽松的黑色短裤和白色T恤，脚下再配上一双居家拖鞋。

    无论如何，这样穿肯定要比元歌原来的那一套更好。

    原皮穿起来到人群中还是太惹眼了。

    准备妥当之后，他才换上疾步鞋开起疾跑，径直朝武安城赶去。

    很快他就来到了秘境通道口与武安城之间的大道上。

    夜色下，这条宽敞的大道上还是有不少人的。

    有独行侠，也有成群结队的。

    有回武安城的，也有从武安城赶过来的。

    并且还有各种交通工具，甚至还有用灵能驱动的悬浮车。

    林北没有搭乘便车的打算，免得节外生枝。

    反正有疾步鞋的情况下，他的移动速度也不会比这些交通工具慢。

    火力全开的话，轻轻松松飙上几倍音速。

    避免太过引人瞩目，他控制在每秒三百米左右的速度朝武安城疾驰过去。

    这当然也会吸引到一些目光，但也只是让人赞叹一句，“哇！这个人好快！”

    几分钟的时间，林北就已经面不红气不喘地赶到了武安城。

    虽然城门口有重兵把守，需要身份证明才可入城，但林北想进去简直不要太容易。

    随便找了个墙角进入隐身模式，随后“堂堂正正”地走进武安城。

    当下已经是凌晨两点多，很多人在确定秘境已经安全后便也进入了梦乡。

    既然没事了，打工人还是要照常上班的。

    不过主干道上还是有不少行人的。

    隐身状态下的林北专门挑人少的街道走去，经过一间大型商场的时候突然顿住脚步。

    商场当然已经关门打烊。

    但这肯定没法拦住林北。

    找到一个监控死角之后，他整个人忽然化作四道飞鸟虚影散开。

    下一瞬，飞鸟在商城内重聚。

    而林北也跟着穿梭进来。

    元歌大招——秘术·散！

    七八分钟后，一名穿着黑色休闲西装的俊美男子出现在无人的街角。

    在确定车站位置后，他不徐不疾的走去。

    如果林北记得没错，大城市的列车都是二十四小时运行的。

    普通人当然很少在凌晨搭乘列车。

    服务的对象还是以那些冒险队伍为主。

    毕竟各大灰雾战场和秘境世界，可不是遵循着日出而作，日落而息的规律。

    十几分钟后，他隐身进入车站。

    运气很好，有一班列车将在半夜两点四十二分出发，直达曙光主城。

    距离发车时间还有七分钟。

    趁着这点时间，林北隐身在一旁，带着好奇的目光打量着候车室里的人。

    已经有一百多号人在候车室等待了，九成都是武者法术师。

    其中还有一支机械战士队伍。

    有的只是把一只手改装成机械手臂，狠一点地把四肢都改成了机械义肢。

    而这些机械战士的武器，当然是以枪械为主。

    林北甚至看到了一名全身70%都是机械装置的男人，是一支机械战士队伍的队长。

    关键是他身上的机械和武器都属于最新型的灵能机械，可以有效地防御各种能让机械装置失效的攻击。

    林北对于灵能机械的价格不是很清楚，但用屁股想也知道灵能机械的价格绝对是天价。

    毕竟普通的智能手环，价格也就一两百万，了不起也就上千万。

    而灵能手环的价格直接飙升到上亿级别。

    这一点他倒是很清楚，因为他自己身上的这条智能手环就属于灵能手环，是任安邦拿给他的。

    而这个机械团队队长的灵能覆盖面积达到了70%，这价格少说也要好几个亿吧？

    贵是肯定贵，但威力也非常强大。

    普通的黑铁级战士若是也改装到这个地步，战斗力起码达到青铜高级。

    青铜级别的应该也能达到初级白银的战斗力。

    而这个队长是白银二星级别，在灵能机械的加持之下，战斗力直接跨越几个等级，起码有白银七八星。

    不过也不是没有弊端，如此改装的代价当然是破坏人体结构。

    基本算是断送了他继续升级境界的希望。

    想要增加战斗力的唯一方法就是在机械方面下功夫。

    不过还有另外一个方式，那就是将个体的意识数据化。

    这种数据化可以通过修炼来提高“神念”，最终或许能真正达到机械飞升的目标。

    但这方面的技术还处于萌芽阶段，需要在异界中找到特殊的材料。

    总之机械路线和基因路线一样，都是正常吸收灵气修炼之外的另一条路。

    目前来说，明日主城的基因路线似乎更强一些，没有机械路线那种弊端。

    这两条路到底能走多远，都还是处于摸索阶段。

