“情况也许没你说的那么严重，更何况，这里面也不仅仅只有我们，还有其他的弟子，我觉得我们应该看看再说。”陈姓弟子说着。
　　“我们都是修仙之士，总不能因为有危险就退缩吧？再说，眼下也还没到非得离开的地步。”郭子齐说着，也不愿就此离开。
　　听着他们的话，凤九眉头微皱了一下，随即松开，她看向木凌和裴子轩，问：“你们怎么说？”这两人是他们的师兄，说话也有些份量，她倒是希望他们可以看清危险，现在离开。
　　两人听着这话，不由相视一眼，这才道：“我们也觉得，眼下并不到万不得已的地步，就算真有危险，到时再离开也不迟。”
　　见此，凤九便不再多说什么，只是道：“既然你们都这么说了，那便随你们吧！”
　　“木九，你别担心，如果真有危险，我们一定会捏碎玉牌离开的。”郭子齐说着。
　　“是啊！我们小心一些，没事的。”郑海也开口说着。
　　“那走吧！”她看向众人，收拾了一下后便继续往前走着，一边道：“我们绕路走，避免碰上那两头凶兽，动静不要太大，免得引起不必要的麻烦。”
　　众人应着，绕开了那两头凶兽所在的地方，往前而去，一路走着，凤九一边跟林承谨打听着那千年乌龙筋所在的地方有什么特殊好记的地标。
　　一路而行，倒也没再遇见什么致命的危险，而此时，就在他们的前方不远处，密集的树木挡住了他们的视线，却挡不住隐隐传来的呼救声。
　　“救命，救命啊！”
　　听见呼救的声音，木凌等人停下脚步：“有人在呼救！”声音一落，他们快步上前，拨开树木往前看去。
　　只见，前方大树上绑着一名穿着青衣的女子，那女子衣裳微乱，发丝也披散垂落着，半遮住了面容，却依旧可以看出那是一名容貌不俗的女子。
　　“是青城仙宗的弟子！”
　　他们上前，将那女子解了下来，一边问：“你怎么会被绑在这里？”
　　女子长发垂腰，青衣松乱，肤如脂玉，眼中含着泪花，面上带着惊慌之色，活脱脱一个娇弱堪怜的美人儿，让在场的男子们心头都生一股怜惜之情。
　　女子被解下来后，还一副娇弱的样子，微垂眸子半垂泪的轻泣着：“我不知道，我醒来就被绑着了，我的师兄都不知去了哪里，我、我害怕，我一个人害怕……”
　　说话间，她轻泣着，直接扑进前面木凌的怀里，一副彷徨无助的样子，让木凌好生尴尬的朝其他人看去，见他人都一副看戏的样子看着他，尤其是木九，更是一副似笑非笑的表情，看得他有些不自的的轻咳一声，将女子推开。
　　“姑娘，请自重。”
　　他清着声音说着，将女子推开后，这才道：“姑娘可以捏碎玉牌先离开秘境，如今这秘境有些变化，不太安全。”
　　“可是我身上的东西都不见了，我、我不知道……”
