    “哼，一个结丹魔修让我等耗费如此功夫，也该得意了。”

    诛杀了诸羽，段尚穆冷笑一声，上前将苦寒花采下，放置入了玉盒之中。

    采下这苦寒花后，段尚穆将对方的尸体焚毁干净。

    “好，接着去下一个地点，之前派出去的人，还没有找那个韩飞雨的下落么？”

    段尚穆处理完尸首，将对方的储物袋取到手中后，对着一旁的师弟们问道。

    “没有，派遣出去的人到了现在还没有消息，好像那个家伙躲起来了。”

    “躲起来了？”

    听着这话，段尚穆不由眉头一皱，冷笑道，“魔道圣子如此胆小怕事？此前那么的张扬，进来之后却是如此惜命，着实叫人耻笑。”

    本来还以为，这个韩飞雨在外头的时候，直接当着那么多前辈的面，破了佛门气运。

    想来进来之后，也不会怕了他们正派。

    倒是没有想到，这会儿进来后，反而是不见对方人了。

    “那眼下怎么办？对方若是一心要躲藏起来，怕是不好找到对方吧？”

    一旁的师弟闻言，也不由皱起了眉头。

    “哼，我突然有点希望对方能够一直躲藏着了。”

    段尚穆闻言，立刻笑道。

    一旁的众师弟闻言，顿时有些不解看向这位师兄，“段师兄的意思是？”

    “你们想想看，我们若是将这些魔道修士尽数屠戮殆尽，只剩余这个魔道圣子，而这个魔道圣子，又是以躲藏的身份活到了最后，如此岂不是叫人耻笑？”

    “等到结束，这圣子就算是能够活着出去，到时候也只是给魔道丢人罢了。”

    一旁的众师弟闻言，顿时恍然大悟，纷纷点头应是。

    “没错，是该如此。”

    “说的极是！我们若是将这些魔道修士尽数屠戮殆尽，届时这魔道也丢尽了脸面。”

    好歹都是一个个大派，那也是要点脸面的。

    自己带着这么多的后辈来此地，结果都是被人杀的干干净净了，脸面如何挂的住？

    而应该是领头的圣子，却像是一个缩头乌龟一样，躲藏了起来，这不是叫人耻笑吗？

    “行了，那便去捉杀这些魔道修士吧！”

    段尚穆冷笑一声，随后立刻挥手说道。

    众修士闻言应了一声，随后齐齐朝着远处飞去。

    而此刻，在五行之地中，却也已经开始发生了厮杀。

    眼下不过是才刚刚进入到五行之地，彼此连资源都没有采集，居然就已经杀的不可开交。

    魔教这边的修士，却也不是好惹的。

    仗着进来比较早的优势，也布置下几处陷阱，以锁魂大阵为根基，硬生生炼杀了十个修士，其中就有七个结丹修士。

    一时间，整个五行之地之中，充满了血雨腥风。

    而站在外头的大修士，冷眼看着阵法之中的情形。

    “呵呵，原来这就是魔道的圣子，才刚刚入内就找了一处地方隐匿起来，这是准备躲到结束？要是如此的话，何必来这一趟？”

    “毕竟是刚刚得了这圣子之位，大约还没有人见到过他，所以想着出头露露面吧。”

    正派的修士们，纷纷大笑起来，语气之中的讥讽任谁都是听的出来。

    叶魔君脸色不变，然而眼神却是阴沉了几分。

    这个韩飞雨，该不会真的准备在里面，藏到结束吧？

    眼下这些正派修士全部一起绞杀魔道修士，联合佛门一起的话，魔道修士可是属于下风。

    眼下情形还不是十分的明显，似乎魔道修士有一战之力。

    但这还是因为佛门和正派的修士，还没有正式联合，给了他们各个击破的机会。

    但要是一旦佛门和正派修士联手起来，汇合一起绞杀魔道修士，到了那个时候可就全完了。

    甚至有可能，魔道修士尽数陨落此地。

    这一次的资源争夺要是以此落幕，他这个叶魔君也要跟着丢脸不可！

    这么一想，他此刻的脸色可就越发的不好看了。

    一旁的正派修士，此刻却是笑的越发的猖狂起来，只觉得这是魔道无人了。

    时间眨眼便是过去了三天。

    这一次的资源争夺，原本应该都是以最开始争夺资源，寻找宝物为主。

    到了中心处的时候，大家方才会展开激烈的厮杀。

    然而因为苏沐此前的举动，让的所有人才刚刚进入其中，就已经放开手脚开始捉杀。

    各种埋伏，以资源为诱饵，亦或者是偷袭的手段，层出不穷。

    仅仅只是三天的时间过去，陨落的修士已经达到了两百之多。

    剩余下来的七百修士，还分布在各个地方，此刻的他们尽数都是小心翼翼。

    毕竟都是知道，这几天时间下来，陨落的修士不少。

    要是一个不小心，兴许从地上就会刺出一根蝎尾，刺中他们之后瞬间让他们陨落此地。

    “我们的那个圣子是怎么回事，怎么到了这个时候，还不见他人？听说现在正派的修士都不找他了？”

    茂密的森林之中，一个魔罗门弟子气的脸色发青，皱眉问道。

    他可是听说了，正派修士一开始在找他。

    然而到了现在，却是压根不在去找对方了，听说是圣子躲起来了，不敢参与厮杀。

    “之前的时候，见着这家伙要一个人单独行动，还以为此人胆识过人，没有想到居然是想着躲起来，看起来圣女要失望了。”

    想到韩飞雨在之前的时候，还一副要和圣女一分高低的模样，他们只觉得好笑。

    此人当真是软弱之辈。

    “好了，提这家伙做什么，不觉得晦气么！”

    要不是韩飞雨，他们会遭受如此追杀？眼下这家伙居然还躲起来了。

    心中一想，便是厌恶至极。

    “还是想想看，接下来该怎么办吧，要知道我们都是朝着中心走去，到了最后我们可就要面对佛门和正派修士的绞杀了。”

    魔罗门弟子皱起眉头，开口说了一句。

    情况已经到了这地步，提那韩飞雨做什么，等到他们能够从此地出去，回头定然要回去禀明掌教，剥夺了此人的圣子身份。

    一旁的魔道修士闻言，心中一凛，情况却是如此。

    要是到了中心汇合，那佛门和正派修士联手哪里还有他们的活路？

