    斩杀大皇子！

    叶凡没有这种想法，着实被惊了一下。

    穷奇和唐英也是色变。

    这个“姑姑”心真狠啊！

    当然，叶凡也明白“姑姑”的小心思，她第三脉需要利用月玲珑上位，从而成为月氏一族下一任掌权者。

    如果月玲珑跟着他走，对第三脉的人来说，和月玲珑下嫁给大皇子毫无区别。

    甚至对她们来说，他比大皇子更加危险；因为月玲珑对他有意思，一旦把握不住，发生关系，破了完璧之身，圣女的帽子也要被摘下来。

    因此，让他斩杀大皇子，才是最好的路子。

    叶凡淡笑道：“你这个姑姑，有没有机会引荐一下，我很想见识见识。”

    月琉璃道：“凡哥，你别生气，这是姑姑的建议。你可以不去斩杀大皇子。”

    “是吗？”

    叶凡眯着眼睛，意味深长的说：“若我猜得不错，哪怕我不斩杀大皇子，你那位姑姑也会动手，从而嫁祸给我，对吧？”

    “他的目的很简单，不但要解决大皇子，还要借助大丰帝国解决我？了却玲珑的念想，可对？”

    月琉璃很紧张，她没料到叶凡居然这么快就洞悉了姑姑的想法。

    穷奇和唐英勃然大怒。

    “特码的，我们不远万里前来营救，你们却还设计我们，真是狼心狗肺的东西！”

    “小凡，要不算了，我们回去吧。月玲珑嫁给大皇子，倒也不错。门当户对的事情。至于月玲珑喜不喜欢大皇子，这其实无关紧要。毕竟……”

    唐英顿了顿，说：“这世上，本就没有那么多两情相悦。”

    月琉璃有点慌了。

    很担心叶凡就此离去。

    “凡哥，姑姑她作为掌权者，考虑的是利益，所以会有一些不得人心的想法，你别介意。”

    “我可以担保，如果姑姑真的斩杀大皇子嫁祸给你，我出面为你作证！”

    “你确定？”

    叶凡似笑非笑。

    月琉璃重重的点头，“我确定，决不食言。”

    穷奇劝道：“老大，月氏一族的人不可信！”

    唐英却是暗叹，她知道叶凡既然来了，断然不会放弃营救月玲珑。

    “穷奇，你别忘了，曾经玲珑也帮过我们。”

    叶凡严肃的说。

    穷奇怔了怔，脑海中的回忆如潮水般涌出来。

    当年他们深陷蛮荒大陆的禁区，若非月玲珑找过去，带他们走出来，怕是凶多吉少。

    这算是救命之恩。

    想到这儿，穷奇道：“好吧，我们不是忘恩负义之人。我们会全力救出玲珑，如果你们第三脉干扰我们营救，休怪我们无情。”

    月琉璃为之一振。

    心中叹息。

    不知道是福是祸。

    为了一己私利，和叶凡结下矛盾，真的值得吗？

    月琉璃很清楚，叶凡是何等的妖孽！

    可她同样清楚，月氏一族的高傲自负。

    哪怕她对姑姑说出叶凡的身份，姑姑也只是微微惊讶，没多少敬畏，反而要利用叶凡。

    月琉璃离开了，她待不下去，很害臊；心里面对姑姑也有意见，知道对叶凡很不公平。

    可她不是掌权者，没办法左右姑姑的决定。

    “越来越复杂了，一旦大皇子被斩杀，大丰皇帝必然雷霆震怒，后果难以预料。”唐英忧虑道。

    “那天你们不要上凤凰台了。”叶凡开口，不容置疑。

    唐英和穷奇对视一眼，想了想，点点头；他们上凤凰台，起不到什么作用。

    倒不如在其他地方搞破坏，或者杀入皇宫，擒拿重要人物做人质。

    在凤凰台，可能被一锅端。

    “服务员，上酒！”

    穷奇烦躁的喊了一声。

    这特色餐馆，生意很火爆。原因就在于酒水好，闻名附近的大街小巷。

    这酒喝多了，自然就会谈天说地。

    “你们知道吗，青鸾殿门上，那个青年还被吊着，已经三天了吧。”

    “真的假的？”

    “千真万确，白天我还路过，瞧了瞧。那青年还活着，生命力真是顽强。”

    “啧啧，八公主真是太狠了，我看那青年活不了几天了。算一算，那是青鸾殿吊死第108个男人。”

    “那青年还有一个同伙，目前还没有抓到，反而斩杀了八公主派出的一些卫兵。小道消息说，八公主大怒，明天要在青鸾殿前腰斩那个青年。”

    “这怕是要引蛇出洞。”

    “啧啧，真是太可惜了，那青年很妖孽，年纪不大已经是半步宗师，没想到沦落到这个下场，可悲可叹。”

    “八公主太残暴，生性邪淫，祸害了很多男人。我一个表哥生的俊朗，去年被八公主看到，抓取了青鸾殿，被活活整死了。特码的，那臭贱人怎么不死！”

    “嘘，你小点声，不想活了啊。”

    “……”

    穷奇收回目光，笑道：“有意思，貌似那个八公主喜欢玩男人。”

    叶凡若有所思

    突然，他盯上穷奇。

    “老大，咋了？”

    叶凡笑而不语。

    唐英眼珠子一转，猜测到叶凡的想法。

    嘶！

    穷奇意识到什么，倒吸一口冷气，寒毛倒竖，叫道：“老大，你、你别搞我啊，我誓死不从。”

