    “拜见团长！”

    无论是奄奄一息的索绪尔，还是其他被两尊圣阶强大的威压压迫的摇摆不定的骑士团骑士，此时都尽可能做出跪拜的姿势，迎接神秘的团长。

    “都起来吧，你们可以回去了，没用的东西。”

    团长语气很和缓，但说的话却让所有人脸色一变。

    在圣骑士团，没用就意味着被淘汰，被淘汰就意味着享受的一切特权都要被剥夺。

    但是没人敢说什么，两个人上前去将索绪尔搀扶起来，然后对着团长行了一礼之后，便缓缓离开了。

    “你敢对我的人出手？”

    “有何不可吗？”

    楚沉争锋相对道。

    虽然自己可能不是这个人的对手，但是他也还无法把楚沉怎么样。

    “殿中许多高层都说你不会是光明圣殿的敌人，看样子他们果然错了，我就知道，除了光明神的的信徒，其他人都必须通过武力来使之臣服。”

    圣骑士团团长霸道的说道。

    自从上一次楚沉在光明圣殿的祭司面前展露了光明河之后，光明圣殿关于如何对待楚沉，就形成了两种不同的看法，一部分人认为楚沉是其他光明神的使者派下来的，光明圣殿应该给他一些面子，不追究他的问题，另外一些人则是认为，不管楚沉和谁有关，在这个关键时刻，有损光明圣殿李益的都应该以武力征服或者是摧毁。

    这两种看法的人数都不少，但是最高层的几位则是并没有发表自己的看法，也没有派人去处置楚沉或者是和楚沉主动联系，看样子是打算再看看再说。

    而圣骑士团团长是坚定的战争派，圣骑士团本身也是为光明圣殿南征北战的最大功臣之一，要不是现在还有更加重要的事情需要圣骑士团去做，可能团长就直接带着骑士团攻往荒漠了。

    楚沉也是看出了光明圣殿现在还有更加重要的事情，无论是兽族也好，还是其他各大种族，以及似乎还有别的什么神秘势力缠住了光明圣殿，让光明圣殿暂时没有时间搭理楚沉这样的小事情，所以楚沉才敢趁着这个机会大干一场。

    团长这一次也是正好有事情要前往精灵森林，正好索绪尔禀报了这件事情，他便让索绪尔先行前往，他知道楚沉圣阶的修为，肯定不会理会索绪尔，所以索绪尔只是他趁机和楚沉动手的一个借口而已。

    圣骑士团团团长，在楚沉的记忆中搜索，竟然也搜索不到这个人的名字和相貌，这说明就连圣子也没有见过他的真实面目，大家都称呼其为黑面团长，因为他不仅是一身从头到脚的黑色铠甲，也总是板着脸。

    这并不是一个很好听的称呼，但是他自己也不在意。名字对他而言只是一个代号而已，他是狂热的战争份子，将圣骑士团打造成了一个战争机器，所到之处，所向披靡。

    在楚沉得到的记忆中，凡是知道黑面团长的，第一印象都是敬畏，因为他是真的没有任何私利，只是为了光明圣殿而战斗。

    “看来打一场是在所难免了。”

    楚沉心中感叹道。

    其实他是不想的，圣阶的战斗，波及范围也很广，对沉沙军肯定也会造成一些损伤，而且这一战之后，自己就真的和光明圣殿在明面上走上了对立。

    这一切都不符合楚沉的利益，但是将翼龙族交出来也是不可能的，一次退让，以后肯定还得处处退让，那楚沉还拿什么发展。

    不过楚沉还是要尽量减小冲突，不然真被光明圣殿从此盯上了，那他就真的再也难以有什么发展了。

    想到这里，楚沉一边暗自通知沉沙军等人撤退，一边通知大王子随时准备帮助自己，另外也是用上了光明河的蛊惑能力。

    一切准备就绪了，楚沉散去了沙魔，凭借沙魔还远远不是黑面团长的对手。

    “既然这样，那就让我领教一下黑面团长的武力吧，看看你能不能征服我。”

    黑面团长并没有好奇楚沉怎么会知道自己的外号，但是既然楚沉都这样说了，他已经按捺不住自己想要战斗的欲望，直接将身上的长袍脱掉，双手往前一伸，整个人圣阶的气势全开。

    就连荒漠上方的天空都开始变化了，太阳的光芒被一团白光所掩盖，整个荒漠，尤其是楚沉和黑面团长所在的上空，更是光彩照人。

    “就让光明，带给你安宁吧！”

    黑面团长正义的声音传来，在光明的照耀下，几乎一切都在升温，都在融化，尤其是河流里的水，开始快速的蒸发。

    以这样的速度，恐怕黑面团长不用出手，只不过一天时间，就能将流沙河的河水给全部蒸发了。

    楚沉当然不会坐以待毙，河流水量越小，对于他而言就越是处于劣势。

    楚沉首先是用系统降雨，直接将白光的负面效果给抵消了，然后凝聚出了上百条水龙，朝着黑面团长咬过去。

    “这种攻击，莫非是在小瞧我？”

    黑面团长一点也不惊讶，反而是哈哈大笑，双手随意的挥舞，几百道光剑出现，在自己身前百米的地方，将所有水龙的头都砍了下来，水龙便消失在空中成为一滩死水洒落在地。

    楚沉也知道这种攻击无法奈何黑面团长，却有没想到他应对的这么轻松。

    “看来我的攻击手段还是单一了一些。”

    一边想着，楚沉也没有闲着，虽然这种水龙攻击无法对黑面团长造成什么威胁，但是也可以干扰他的输出，让楚沉从容准备接下来的攻击，毕竟这些水龙都是系统直接发出，并不需要楚沉去考虑什么，而黑面团长虽然轻松写意，但总要耗费自己的能量和精力的。

    除了水龙，什么冰箭术、冰之束缚之类的，楚沉是全都用上了，不奢望能够乱拳打死老师傅，但也让黑面团长的脸更加黑了一些。

    “这就是你的本事吗？”

    黑面团长觉得楚沉似乎有些名不副实，这些攻击对于其他传说阶的来说几乎是一击必杀，但是对于圣阶来说，尤其是他这样的高手，纯粹就是恶心人。

