    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “不用客气！”

    穆诗姗淡淡地说了一声，紧接着她的双眸就透露出了一丝紧张之色，对着紫魅沉声说道：“我来了，紫魅！”

    紫魅听到穆诗姗如此慎重其事的语气，顿时也是整个人都变得紧张了起来，但是她也这孩子能抿了抿嘴唇，开口说道：“好的，夫人，你来把！”

    当下，穆诗姗就深呼吸一口气，在心里头不停的想着：“我可以的，我一定可以的！”

    想到这里，穆诗姗的双手便是开始结印，同时口中振振有词，一道道口诀便是在嘴里响荡而出，紧接着她体内的灵气就开始在涌动着。

    在穆诗姗的意念控制下，这些灵气自丹田里涌动而出，在经脉之间快速的游走，最终汇聚到了她的手臂上。

    当下，穆诗姗就微微抬起自己的手掌，五指并拢，犹如利刀，紧接着灵气便是在这其中喷涌而出，在穆诗姗的控制之下，这些灵气便是宛若利刀一样。

    只不过，穆诗姗维持得非常艰难，她的额头上都是冒出了豆大般的汗珠。

    然后，穆诗姗就艰难的维持着玉手上呈现出来的这一道气刃，巍巍颤颤的朝着黄金光网下移动而去。

    看着穆诗姗这个样子，紫魅整个人是胆战心惊。

    她感受得到，穆诗姗玉手上涌动出来的灵气具有非常强悍的杀伤力，所以她现在已经不担心穆诗姗能不能破掉黄金光网了。

    紫魅现在担心的是，穆诗姗会不会连同她这个人都一起给切了。

    妈妈呀，我好害怕啊，我真的不应该出来的啊，太可怕了啊！

    对于紫魅心里头的想法，穆诗姗并不知道，她只知道，自己好像很难掌控这股灵气啊。

    “不行，一定要控制住，我一定要证明自己！”

    穆诗姗感觉自己手上的这一股灵气就像是泥鳅似的，随时都可能逃跑似的，让穆诗姗都不得不努力费劲心思的去维持，如此一来，就让穆诗姗的娇躯都是在微微颤动，非常吃力的样子。

    不过，越是这个样子，穆诗姗就越加的坚定，越想要控制住这股灵气，让它稳定住，不让它逃离，最终就巍巍颤颤的朝着黄金光网上切割而去。

    另外一边，恒彦林凝聚出两道指芒轰击向了火柱水柱，在虚空中僵持了片刻的时间后，这火柱与水柱就在顷刻之间崩溃消散，而后指芒便是如同锋锐的长枪一样，狠狠的轰击在红色黄巾力士与蓝色黄巾力士的身躯上。

    “砰！砰！”

    顿时，红色黄巾力士与蓝色黄巾力士的身体就出现了一个窟窿，格外的凄惨。

    黄巾道士见状，不过是微微冷哼一声，寒声一笑，旋即手掌的摇铃再一次摇晃起来，当下他又是再一次振振有词，旋即一直站着不动的绿色黄巾力士就微微抬起自己的双手，顿时就有着两道绿光暴射而出，朝着红色黄巾力士与蓝色黄巾力士的身躯轰去。

    “嗡！”

    顿时，这两个身体上出了一个窟窿的黄巾力士在这一刻竟是逐渐的痊愈了过来，再一次爆发出了强悍的气息。

    看到这里，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，看向了红蓝黄巾力士后边的绿色黄巾力士，开口说道：“真的是有意思啊，居然还会有能够治疗的黄巾力士，看样子你们黄巾道派还是有一定的东西存在的啊！”

    黄巾道士冷笑着说道：“那是自然，不要以为我们黄巾道派是上不了台面的，我们可是非常强势的！”

    恒彦林听到这句话，顿时就觉得有一些无语，不过就是给了你一点阳光而已，怎么就灿烂起来了？

    当下，恒彦林便是颇为无奈的摇了摇头，旋即就看着黄巾道士，神情冷漠地说道：“我也玩腻了，你如果要是还没有其它手段的话……那么，我就麻烦请你去死把！”

    话音落下，恒彦林微微抬起自己的手掌，五指一握，一股强悍的灵气便是在他的体内奔涌而出，旋即他手掌一甩，顿时这股灵气就形成了一条巨大的神龙，口中发出一道嘶吼，就朝着这些黄巾力士冲撞而去！

    “砰！砰！砰……”

    顿时，这些黄巾力士的身躯就被这一条神龙重重的撞击得飞了出去，而后重重的砸落在了地面上，烟消云散。

    紧接着，神龙就朝着黄巾道士从天而降，张开巨大的血盆，朝着他噬咬而去。

    “啊——”

    当下，黄巾力士的双眼瞪大起来，同时脸庞上浮现出了绝望的神色，口中发出了一道凄厉无比的惨叫声，最终整个身躯就被神龙吞噬进去，旋即“轰”的一声，神龙就爆炸开来，强横的能量波动扩散开来，黄巾力士就彻底被炸成了粉碎。

    解决掉黄巾道士后，恒彦林便是轻轻的拍了拍自己的双手，朝着穆诗姗那边走去。

    旋即，恒彦林就看到穆诗姗正在运转着自身的灵气凝聚成气刃，正在努力的切割着笼罩住紫魅的黄金光网。

    看到这一幕情景，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，险些叫了起来。

    可是，就算是如此，恒彦林内心的情绪也是充满了震惊。

    “以气凝物？怎么可能！？这开什么玩笑？以气凝物？我不会看错吧？”

    是的，恒彦林真的以为自己是看错了，可实际上呢？

    他并没有看错，穆诗姗，真的是在以气凝物。

    以气凝物没有什么，问题是，穆诗姗不过才炼气境啊！

    是的，达到炼气境后，能够释放出灵气，外放灵气，通过一些灵技，能够凝聚出各种各样威力强大的力量。

    但是，达到了筑基境后，修士便是能够以气凝物了，可以凝聚出各种各样的具象物。

    因为到了筑基境后，方才算是真正的一个修士。

    炼气境，不过是你在适应灵气的一个阶段而已。

    但是现在这个样子，却是看到了穆诗姗在炼气境的时候就已经是在以气凝物了。

    这简直就是在颠覆着恒彦林的认知。

