    曹操说的故事太诡异了，仿佛原始的女人随便敲，谁敲到就是谁女人一样。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    刘备震惊了，在他看来，这对男人来说真是老幸福的事情了，每天闲的没事，就出去找女人随便敲不就行了。

    这事情太好了，好到刘备无法相信，他就说道：“是不是真的？真有这种好事？”

    曹操听到质疑，立刻脸黑，说道：“这是我家子进贤弟说的。”

    说着，他就略带回忆中，复述了当时秦峰告诉他们时的情况。

    回忆中。

    “哎呀，子进，你说原始人都不穿衣服，那原始男人岂不是很爽吗？”曹操眼睛明亮道。

    秦峰嘿嘿一笑，道：“岂止是很爽，简直是太爽了，看上那一个，敲一闷棍扛回山洞就办了。”

    他说到这里的时候，众官的脑海中不禁浮现这种情景，眼睛都明亮的起来。

    “是不是真的？”袁绍疑惑道：“随便敲？”

    “随便敲……。”秦峰笑道。

    “子进敲过？”曹操十分敬佩道。

    “这……，敲过。”秦峰硬着头皮道。

    众官不禁露出敬佩之色，袁绍不免说道：“读万卷书不如行万里路，此话诚不欺我。子进竟然行程万里，为兄佩服佩服。”

    回忆完了，曹操也讲完了。

    刘备狐疑，大耳朵一阵猛扇后道：“谁知侯爷说的是不是真的。”

    袁绍头大道：“应该不假，你看这些原始人果然不穿衣服，用的果然是大棒子。子进全部说对了，这个也假不了。”

    刘备的大耳朵不断急盘旋着。

    这时候的曹操已经是忍不住身体的大火了，他起身道：“不论你们信不信，反正我信了。你们不敲就算了，我是不敲白不敲，我去敲了……。”他说完就起身，并从靠墙的地方，拿起一根骨头棒子。看着棒子嘿嘿一笑，道：“今天晚上，就全靠你了。”

    说实话，袁绍也早就搂不住火了。他见状也是起身，拿起一根骨头棒子，举起来嘿嘿笑道：“好事成双，为兄跟你一起去。”

    曹操顿时露出大家是弟兄们的那啥笑容。

    刘备的大耳朵更加急的盘旋着，他看袁绍和曹操要走了。忽然他的兔子耳朵就停止了盘旋，暗道：“秦峰和曹操袁绍穿一条裤子，他肯定不会骗自己兄弟，看来这事情应该是真的。不行，我滴敲一个回来，过了这村就没这店了。”

    于是乎，刘备急忙起身，叫道：“好事成三，我陪二位去，也有个照应！”

    于是乎。曹袁刘三人彼此露出会心一笑，他们排起队，扛起棒槌，就鱼贯而出。

    另一方面，秦峰在他的茅草屋里，和衣而眠，“船已经修好，明天就能够重新起航，今天终于可以睡个安稳觉了。”

    半夜三更。

    只见原始寨子里，三个鬼影一会窜到这边。一会又窜到那边，滚滚而来滚滚而去，来回少说四五趟。月亮姐姐吓的，都躲到了云彩里。月亮姐姐不禁芳心暗道：“以前只有秦兽一个。这一家伙可好，竟然出来了三！”

    终于，寂静的夜晚，接连传来了嘭嘭嘭三声闷棍声。

    又一会后，曹操和袁绍各自扛着一个原始佳丽，回到了“山洞宿舍”。二人对视一眼。心照不宣而笑。

    紧跟着，刘备气喘吁吁，扛着一个佳丽回来了。看身材，那真是一级棒，没得说，立刻就将曹操和袁绍这边的比了下去。

    曹操和袁绍就十分羡慕，见到这人儿蒙着面，就催刘备打开看。

    刘备红光满面中暗道：“不枉我找了老半天，这才找到最好的。”他也是迫不及待，急忙打开蒙面。

    “哎呦！”

    “呜哇！”曹操和袁绍看到长相后，大惊失色，一屁股蹲在了地上。

    只见这人儿身材的确好的没得说，但长相实在吓人，看样子，应该是遭受过火烧。

    曹操和袁绍对视一眼，哈哈嘲笑起来，齐道：“身材好不行，模样好，才是真的好！”

    刘备没想到寻了半天，见到美人无数，最终是敲了这么个东西回来，面庞一阵阵抽搐，差一点就癫痫作。然而刘备就是刘备，他就是厚黑学里厚字的老祖，他立刻煞有其事道：“这你们就不懂了，一吹灯，什么也看不见了，身材好，才是真的好！”

    曹操和袁绍没有得到“厚”字真传，竟然是无言以对。但曹操得到了“黑”字真传，他立刻恶恶道：“晚上，不能熄灯！”

    这心肠真是太黑了！刘备大呼受不了。

    第二天，天蒙蒙亮的时候，秦峰就在他的茅屋中，听到外面有人喊话。他机警中一骨碌爬了起来，这才听真。

    “师父，大事不好了，大事不好了！”

    秦峰抬头的时候，就见到他的三徒弟沙悟净大呼小叫跑了进来。这段时间，秦峰满脑子都是西游记，见到悟净喊不好，他就随口道：“悟净，别喊了，师父没有被妖怪抓走。”

    秦峰一个机灵，又道：“难不成，你二师兄被妖怪抓走了？”

    “不不不……。”沙摩柯急忙摆手，道：“二师兄没有被抓走，是曹袁刘三人被抓走了。”

    “哦，没有被抓走就好。什么？曹袁刘被妖怪抓走了？”秦峰马上震惊了。

    少顷，当秦峰带着他的徒弟们来到原始部落中心祭坛前的时候，就见曹袁刘三人，被绑在祭坛四周的十字架上。而就在不远处，一群乌鸦已经对他们虎视眈眈。

    这祭坛四周遍地都是干枯的血迹，还有散落的骨头。显然，这里就是原始人吃人的地方了。怪不得乌鸦们虎视眈眈，原来都在等着开饭呢。

    孙策、马、朱桓、沙摩柯各执兵器，护在秦峰身前。

    而“劫”族酋长就站在祭坛上，祭坛四周围满了数百原始人，一个个义愤填膺，瞪着通红的眼珠子，要和秦峰拼命的模样。

    曹袁刘见到秦峰来了，看到大救星一样。他们就在十字架上一阵蹬腿，叫道：“子进救吾，救吾！”

    酋长的大腿骨头棒子没有了，他找来了一把巨大的石斧作为武器。呼呼抡了两下后。“不许叫！”

    曹袁刘不敢叫了，但可怜的目光看着秦峰，分明还在大呼，“子进救吾”

    酋长瞪着铜铃眼，愤怒对秦峰叫道：“大大。今天你要是不让小小的我杀了这三个人，小小的我就算是死，也要和你一战到底！”

    秦峰还不知道生了什么，他急忙道：“酋长，这到底是为什么？”

    酋长就用石斧一指曹袁刘，“大大的您，问他们自己吧。”

    秦峰立刻道：“孟德、本初、癣多，到底生了什么？原始人为什么抓你们？”

    曹操马上脸黑，狠狠道：“都是因为你！”

    秦峰当时就不乐意了，道：“我怎么了我。原始人没抓我，反而抓你们？”

    袁绍头大，他看着四周虎视眈眈的原始人，实话实说道：“子进，我们昨天敲闷棍去了。没想到，敲的是酋长的媳妇。”

    “啊？”秦峰顿时比袁绍头还大，惊呼道：“你们怎么能这么做？你们还知道廉耻吗？还知道颜值吗？大汉多少美女等着投怀送抱，你们这么在这里吓胡来呢？”

    曹袁刘一阵脸红，他们也是好几个月，顶不住劲。

    这时候的刘备。大耳朵扇的跟电风扇一样，惊叫道：“侯爷侯爷，曹将军和袁将军他们说了，是你说的。原始人想找媳妇随便敲，敲回去就是自己的了！”

    “什么？”秦峰嘴巴大张，惊秫的模样。

    这时，曹操幽怨道：“子进，就是你在上次黄巾后的庆功宴上说的。为兄无比的相信你，却是落得现在这样的下场。”

    秦峰面庞一阵抽搐。他回忆了一下，好像是在庆功宴上吹过这事。他眼角乱跳中道：“本侯是说过这样的事情，但本侯说的是母系氏族公社前的原始社会，而看这里的原始形态，已经是父系氏族公社了。你搞了人家的女人，人家还不弄你？”

    “母系、父系？什么乱七八糟的原始社会，都是原始人，还不是都一样！”刘备哭丧着脸叫道。

    原始部落社会分为好几个时期，大体有三个阶段，母系氏族，只知道母亲，关系十分复杂。父系社会后，就又知道母亲又知道父亲了。再往前，也就是母系之前，随便敲。

    不论是母系还是父系，还是之前的随便敲，都是原始人的社会。秦峰当年也就是闲的没事给曹操他们侃大山，他也不是历史老师，也犯不着跟他们讲明白。

    话又说回来，跟曹操他们讲这些，由于曹操他们没有这个概念和基础，也无异于对牛弹琴，

    秦峰便感到，跟曹操这样的古人解释山顶洞的原始人和氏族公社的原始人的区别，就算是历史老师也不行。

    他最终还是稍微解释了一番，道：“分三段，本侯说的是最前面的一段，可以随便敲。现在已经是第三阶段了，过去这段就和我们的社会差不多了，虽然也是原始部落范畴，但已经不能随便敲了。”

    曹操脸黑如墨，叫道：“子进，你也不早说！”

    秦峰也是气的不轻，怒道：“你他吗的也没问呀！”

    曹操害怕又幽怨道：“还不是你骗人，说什么敲闷棍就是自己的了。”

    秦峰大怒，叫道：“曹孟德，我教你个乖，就算是敲，你也要敲无主的，你敲了别人敲过的，别人能绕的了你？敲你媳妇，你顶得住不？妈拉个巴子的，老子还费心给你解释，这就是最终解释，你知道了吧！”

    敲了别人敲过的！

    这一下，曹袁刘他们彻底是明白了。

    一时间，曹操脸黑，袁绍头大，刘备大耳朵猛扇，却是齐声尖叫道：“子进救吾！”

    酋长虽然没听懂秦峰他们说了些什么，但听曹袁刘齐呼后，有所觉。他立刻举起巨大的石斧，叫道：“今天，有你们没我们！”

    吼吼~，数百原始人，一阵野兽般的大叫。

    秦峰他们在原始人部落得到优待，是因为孙策的武勇震慑了原始人。现在曹袁刘彻底惹毛了原始人，数百原始人不要命杀过来，这谁顶得住？

    秦峰顿时汗流浃背。(未完待续。)