    “不！！”

    “快逃！！”

    “这些该死的怪物，怎么这么多？？”

    “为什么这里会出现污染者？？”

    “......”

    当如洪峰暴发的污染者占领了整个幽冥神国之后。

    主位面联军此刻也终于摆脱了炼金药剂的迷惑心智。

    但场面已经不受控制了。

    太多太多了。

    虽然污染者大部分都是青铜白银，只有少部分黄金。

    可当数量多到一定程度之后。

    哪怕是青铜白银爆发出来的力量也极端恐怖。

    场面开始朝着谁都无法预料到的方向倾斜。

    主位面联军在抵抗污染者的时候。

    但在后方肆无忌惮爆发杀机的菲雅娜非但没有停手，反而加快了杀戮的步伐。

    剑锋爆发。

    横行无忌。

    她无视了污染者的存在，用最狂暴的姿态猎杀主位面联军。

    这是真真正正的猎杀。

    没有丝毫的遮掩。

    前有无以计数的污染者堵路，后方有超凡镇压。

    主位面联军此刻被逼上了死路......

    “立刻往幽冥神国外突围！！”

    恢复一部分理智之后，各个势力的掌权者开始下达命令。

    往里面突围，不仅要面对那个超凡，而且哪怕突围进去了还要跟恶魔厮杀。

    就算抢夺了恶魔的地盘，也要面对污染者的第二次进攻。

    所以此刻离开这里才是最好的选择。

    当然，更深层次的原因是在大多数战士心中，菲雅娜带给他们的心理压力比数百万污染者都要强。

    从正面冲出去还能有一线希望。

    直面超凡，没有半点活下来的可能。

    看到局势恶化到几乎不可挽回的程度，不少势力的掌控者已经后悔的恨不得扇自己大嘴巴了。

    他们为什么会生出如此贪婪的欲望？

    而且跟那些恶魔争什么？？

    现在不仅没有获得利益，还把自己的军队都给搭进去了。

    甚至于连他们自己都有可能葬送在此。

    联军日子不好过，观战的平民心情也好不到哪去。

    此时又一次被打击到了。

    真是天要绝他们啊。

    原本还以为是援军到来了，但没想到竟然出现了如此之多的污染者......

    前有拦截，后有追兵，那种无力感让他们久久无法开口。

    整个人像是木头一样，呆呆的看着幻象水晶前方被疯狂屠戮的主位面联军。

    为了求生，联军此时朝着数十万污染者发起了冲锋......

    但这一切努力，在这种恐怖的局面下，全成了苍白无力的笑话。

    让他们莫名的感同身受，悲从中来。

    他们失败了，而且是失败得如此惨烈。

    甚至全军覆没也不过在眨眼之间......

    “杀！！”

    主位面联军爆发出了前所未有的求生意志。

    此刻所有人陷入了疯狂之中。

    他们怒吼着，咆哮着，朝着外面杀去。

    死亡带来的压力，已经超过了一切。

    直到此刻，这支拥有了共同的战斗信念和目标的军队才能被称之为军队。

    全员黄金军队果然战斗力非同寻常。

    还剩下不到万人，竟然顶着如潮水般涌来的污染者，硬生生往前方杀出了一条路......

    如果没有外力影响，他们逃脱也并非什么难事。

    不过，能够主宰这个场面的人，却不会给他们这个机会了。

    罗伦看着主位面联军想要冲破污染者围杀一幕，眼神冷冽。

    尤其是夹杂在其中的光明教派更是让他眉头紧皱。

    想跑？

    问过我了吗？

    “杀戮恶魔，配合菲雅娜猎杀敌人，记住，别放过任何光明教派的人！！”

    话音落下，身后的30个S级兵种骤然消失。

    十几个呼吸之后。

    前方正在逃窜的主位面联军突然发出一阵骚乱。

    只见数十个手臂上缠绕着十字武器，气息邪恶恐怖的恶魔悍然出现在他们前方。

    杀戮恶魔没有半点犹豫，开始肆无忌惮的屠戮这支军队。

    别说这些敌人刚刚还在攻打他们，甚至天灾军团中有不少恶魔葬送于他们之手，双方有血仇。

    就算是单纯杀戮对方，他们也非常乐意。

    恶魔的天性，从来都不是善良。

    想要突围的联军，前方最为锋利的矛头被强行拦住了。

    虽然杀戮恶魔无法杀死全部人，但让他们放缓进攻势头却轻而易举。

    一旦进攻势头被压制，周围狂暴的污染者就会蜂拥而来。

    带来更为夸张的压力。

    联军内心仅存的希望被毫不留情的扑灭了。

    眼神越发的绝望。

    内心对恶魔此刻恨之入骨。

    但再大的恨意也无法挽回颓势。

    菲雅娜在后方剑气冲霄，弹指间数百人殒命。

    她一个人的威慑力，比数百万的污染者都要强。

    光明大祭司感受到那个恐怖的超凡正在快速逼近，甚至距离自身已经不足百米。

    内心在这一刻仿佛被泼了冷水。

    愤怒化成了恐惧！！

    他嗅到了死亡的气息。

    继续呆下去，那个冷血无情的侩子手绝对斩下他的头颅，刺穿他的心脏......

    “不！！我怎么能在这里倒下？”

    “吾神还需要信奉！光明教派的计划还需要我来执行！”

    “我绝对不能死在这里！！”

    猛的抬头看向天空。

    数百个正在掩护地面军队撤退的空骑兵映入了他的瞳孔。

    扫视了周围一圈，看着大势已去，再也无力翻盘的局面，心一横。

    从怀中拿出一张魔法卷轴。

    直接撕开。

    呲啦~

    一股无比璀璨的光明能量笼罩在身上。

    光明大祭司感受到体内充裕的能量，一挥手，身上的光芒逸散而出。

    在所有人的注视下直接包裹了前方的空骑兵。

    随后，那些正在拼死掩护地面军队的空骑兵身形一颤，眼中开始弥漫出纯白色的光芒......

    吼~

    它们的喉咙发出一声声低吼，紧接着不再理会其它，直接朝着光明大祭司所在的位置俯冲而来。

    强行掌控。

    “立刻坐上空骑兵，我们离开这里！！”

    光明大祭司的话立刻引起了周围牧师和教堂骑士的亢奋。

    “赞美您，祭司大人！！”

    “吾神终于眷顾我们了！！”

    一个个手脚并用的爬上空骑兵，比平时麻利了无数倍。

    教派的人是开心了，但是周围战士见到这一幕却几欲吐血。

    一个个怒发冲冠！！

    这些该死的混蛋竟然想撇下他们独自逃跑！！

    那些被抢夺了空骑兵的势力更是瞠目欲裂。

    光明教派！

    这些杂种！！

    虽然内心愤怒不已，但局势太过混乱了，等他们反应过来的时候。

    光明教派的人员已经搭乘着空骑兵往外飞去了。

    想要做出应对也已经来不及了。

    见到这一幕，在主位面观战的人群顿时一片哗然。

    他们怎么都没想到代表着正义的光明教派，竟然在最好关头就抢夺了其它势力的空骑兵，脚底抹油溜了......

    他们内心本就对光明教派出现的裂痕此刻咔嚓一声，直接扩大了无数倍。

    “女神在上，他们，他们为什么丢下同伴......”

    “留下来也是死，为什么要跟兽人、地牢族这种低劣的生命为伍？”

    “光明教派......真的值得信仰吗？”

    “这是权宜之计，在这种情况下，也只有保留有生力量出去，才能带兵回来救这些人，难道还有谁是比光明教派更适合的力量了吗？”

    “......”

    人群中的光明教派信徒在拼命的为光明教派的行动辩解。

    但人们的观念一旦改变，再想要纠正过来，可就难了。

    光明大祭司飞出上百米之后，心里骤然松了口气。

    内心死亡的压迫感让他做出了这个举动，但他并不后悔，光明教派的任务还需要他去完成！

    他如此高贵的人物，怎么能死在这里？

    突然光明大祭司像是想到了什么，脸色一变，猛地看向身侧的一个牧师。

    “幻象水晶关闭了吗？？”

    那个牧师一愣，“您不是说，除非有您的命令，不然决不允许关闭幻象水晶吗？”

    光明大祭司脸色瞬间变得铁青。

    这几天时间下来，他已经习惯了幻象水晶的存在，第一时间压根就没想起来。

    脸色挤出一个僵硬的笑容。

    再次露出了那副神爱世人的慈祥表情。

    “吾神的子民们，神灵在刚刚下达了神谕，那个恶魔是曾经远古的邪神转世，让我们立刻离开。”

    “等到吾神归来之时，将会亲自出手降下神罚。”

    “神的旨意高于一切！”

    “我们离开后，会立刻调动教堂的飞马骑兵前来救援剩下的军队，我们，绝对不会放弃任何一个队友......”

    一番冠冕堂皇的话让不少信徒顿时被安抚了下来，原来是神的旨意......

    但那些非信徒则莫名的感觉那副慈祥的面庞充满了虚伪。

    抢了别人的空骑兵，竟然还能如此不要脸的说出这番话？！

    就在光明大祭司想要再说些什么作为弥补的时候。

    突然，一股无法描述的恐怖能量从背后袭来。

    这一瞬间，他只感觉自己手脚冰凉。

    用尽全力驱使着座下的坐骑撤离，同时目光往后看去。

    只见一个披着冰雪盔甲，目光冷漠的妙曼身影此刻在他身后数十米处斩出一道璀璨的剑芒。

    那道剑芒出现的刹那，整片天空都寂静了下来。

    时间这一刻似乎陷入了迟钝，连声音都被斩断了。

    刹那即永恒。

    在主位面数亿人的注视下，一道惊天地的剑芒横扫虚空。

    那数百骑乘着空骑兵逃窜的教堂骑士在那道剑芒斩过之后，恍如冰雪遇到六月份的烈阳。

    瞬间消融。

    下方那些疯狂咒骂光明教派的战士们见到那无数尸体坠落在地的惊悚画面，猛地闭上了嘴。

    眼里满是惊骇和后怕。

    那个超凡，竟然盯上了空骑兵......

    幸好他们没有乘坐空骑兵逃跑，要不然这一次死的就是他们了......

    而平民的目光则满是愕然。

    他们怎么都没想到，光明教派竟然会以这样的戏剧的方式收场。

    抢夺了其他人的空骑兵，但到头来却被恶魔盯上。

    也不知道该说他们幸运还是倒霉。

    强烈的反差情节让人看的心绪莫名的复杂。

    “伪善的光明教派不配活在这个世界上......”

    伴随着这一声冷冽的话语。

    幻象水晶上倒映出的画面此刻咔嚓一声破碎了。

    无数人满脸错愕。

    竟然连恶魔都瞧不上光明教派的行径......

    光明教派的信徒顿时被气得狂怒不已。

    “这些该死的恶魔！！他们怎么敢如此诬蔑光明教派？！！”

    “不要相信恶魔的话！那些狡诈的生命是这个世界上最极致的邪恶！”

    “吾神必将惩罚这些渎神者！！”

    “......”

    随着光明教派的全灭。

    终焉之地连通外界的画面，骤然终止了。

    察觉到这一幕，隐匿在后方的奥尔森缓缓站出了身。

    冷冽的目光看着天空中的超凡。

    “现在，是时候接收我们的战利品了，黑暗血龙，也该孵化了。”

