    赵蓁到了小区门口才发现，她根本进不去。

    打明镜的电话，关机。

    她在小区门口等了很久，从夕阳西下到月上中天，也没见到明镜的影子，也未看到她的车子出入。

    正准备无功而返时，她忽然看到马路对面停下了一辆出租车，一个身材挺拔的男人弯腰从车内走了下来。

    那人一身遮掩装扮，横穿马路而来，瘦瘦高高的，很是引人注目。

    赵蓁一眼就认出了这人。

    曲飞台。

    算算时间，他是看了新闻刚刚从京州赶来。

    曲飞台下了飞机马不停蹄的赶回来，正要进小区，忽然出现的人拦住了他的路。

    曲飞台蹙眉看向拦路的人，眸底瞬间掠过一抹冷光。

    上次钱柜的帐，还没跟她算，倒是自己跑了出来。

    “曲飞台，我知道你喜欢明镜，我可以帮你，咱们做一笔交易如何？”赵蓁直接开门见山。

    “明镜那种性格，你就算在她屁股后头追一辈子，她也不会回头看你一眼。”

    很扎心，但却是事实。

    曲飞台挑了挑眉：“哦？你预备怎么帮我？”

    “我自有我的办法，也许你不知道，明镜身边有一个叫西羽的少年，与她关系非比寻常，是你无论如何也比不了的。”

    曲飞台笑了一声，看着赵蓁的眼神透着一种了然于胸的讽刺。

    赵蓁皱了皱眉，有些心虚的咳嗽一声：“机会是把握在有准备的人手里的，过了这村就没这店了。”

    曲飞台微微抬起下巴，面部下颌线流畅而清晰，带着少年的骨骼感和性感的胡茬，在寒冷的夜色中，猛然令人心脏漏跳一拍。

    “那你想让我帮你什么？”

    赵蓁认真看了他两眼，“明镜受伤了，我又联系不上她，作为朋友，我很担心，你能带我进去吗？至于其他的，我们以后再说。”

    赵蓁没有等来回答，却等来了少年十分讽刺的笑声。

    “你自诩为明镜的朋友，却进不去她家里，这是哪门子朋友？既然是朋友，违背朋友意愿竟然还帮着一个不了解的男人追求她？丝毫不管这个男人会给她带来什么伤害，明镜、认你这个朋友吗？”

    赵蓁脸色一变：“你……。”

    “我喜不喜欢明镜，关你什么事？用得着你出谋划策用那些下三滥的手段？你是侮辱谁呢，别自以为是把别人当傻子。”

    话落扬长而去，“哦对了，以后离明镜远点儿，明镜可没你这样的朋友。”

    少年摆摆手，并未回头，刷卡进了小区。

    赵蓁气的跺了跺脚，“曲飞台，早晚有你后悔的。”

    ——

    ——小飞，你人跑哪儿去了，你看看网上你惹出来的烂摊子，简直气死我了。

    点开微信语音消息，黄超的大嗓门放了出来，曲飞台立刻将手机拿远了点。

    打字回复——出门办点事，过几天回。

    电梯到了，曲飞台把手机揣兜里，抬步走了出去。

    他走到明镜家门口，犹豫了半天，抬起的手又放了回去，耳朵贴在门上听了半天，什么也没听到。

    最后叹了口气，转身准备回对门自己家。

    这时电梯门开了，曲飞台愣了愣，猛然抬头。

    住这一楼的，除了他就只有明镜。

    “曲哥哥。”明尘看到他，还以为眼花了，飞快的扑了过来。

    曲飞台倒也没有很失望，笑着揉揉她的脑袋，迫不及待的问道：“你二姐怎么样了？”

    明尘哼道：“就知道曲哥哥最关心的是二姐，看你这么担心，我就勉为其难的告诉你吧，二姐她受伤了。”

    曲飞台脸色一下子沉了下来。

    “不过是小伤，已经在医院包扎过了，二姐现在在家休息呢，你是专程来看二姐的吧，走我带你回家，二姐见到你肯定很开心。”

    在一边沉默的明提忽然咳嗽了一声。

    没见过这么吃里爬外的家伙，什么叫二姐见了她肯定很开心，你是二姐肚子里的蛔虫吗？

    曲飞台松了口气：“没大碍就好，我就不去了，让你二姐好好休息。”

    想到什么，曲飞台立刻板着脸问道：“我不在的这些天，有没有好好练琴？”

    明尘笑嘻嘻道：“当然有好好练，曲哥哥不信你可以检查哦。”

    明尘非要黏着曲飞台，最后跟着曲飞台去了对门，明提一个人回了家。

    韩素文见她一个人回来，问道:“明尘呢？”

    明提把酱油递给韩素文，没好气道：“对门。”

    韩素文愣了愣：“是小飞回来了？”

    明提板着脸点点头。

    韩素文双手在围裙上搓了搓，“你去问问他吃晚饭没有……算了别问了，肯定没吃，我今晚多做点，你等会儿给他送去。”

    “干嘛给他送，他算老几啊。”

    “你看你这孩子，他跟小姐是朋友，还是明尘的钢琴老师，于情于理，都该多照顾他点。”

    韩素文一边说一边给腌好的黄鱼抹上酱油。

    明提看了眼二楼方向：“二姐也不知道醒了没？”

    ——

    “曲哥哥，你家好大好空旷啊，什么都没有。”

    曲飞台的家，面积比对面小一些，犹如样板间，除了基本的家具，什么都没有。

    一眼望过去，空荡荡的。

    曲飞台在这里住的时间屈指可数，因此也没费心布置。

    现在看来，他是要添置些东西了，因为他准备长期驻扎在江州。

    曲飞台打开手机，准备去购物网站上转一圈，结果就看到黄超的十几个未接来电，又一个电话打了进来。

    曲飞台马甲被扒了之后，网上各种猜测，现在竟然有人反过来骂他蹭明镜的流量，总之这下趁着明镜出事的时机，全国人民都知道他跟明镜的绯闻了，当然大部分骂名集中在他身上，明镜是出淤泥而不染的白莲，而他、堂堂一歌坛顶流大才子成了暗恋不得的疯狂舔狗……

    虽然黄超已经很努力的公关撤热搜了，但架不住眼红曲飞台的太多了，这中间浑水摸鱼的，越来越乱，偏偏正主又不见了，黄超急的是火烧屁股。

    从下午就一直打曲飞台的电话，不是关机就是不接，短短几小时黄超就急的起了满嘴燎泡，给曲飞台当经纪人，真不是人干的活，他得生生少活好几年。

    “喂，老黄。”曲飞台走到露天阳台上，站在高楼望去，江州的夜景真是好看啊，远处的曲江像一条蛰伏的巨龙。

    “小祖宗，你是我祖宗行吧，你是不是又去江州了？你行啊你，拍拍屁股走了，给我留下一堆烂摊子。”隔着手机都能听到黄超咬牙切齿的声音。

    “抱歉，你头发又有几根留不住了，回头我买一顶最好的假发给你，一定让你拥有一头飘逸乌黑的秀发。”

    “你问问明镜的假发是啥牌子的，我就要这个……咱说的是假发的事儿吗？你知不知道你这个性质很严重，属于偶像失格……。”

    曲飞台嗤笑一声：“偶像？我属于哪儿门子偶像，是靠脸吃饭了还是靠身材吃饭了？别拿市场上流量们那一套绑架我，我走到今天，拥有今时的地位，也不是靠那些颐指气使的粉丝施舍的，大浪淘沙，留下来的才是真金，因为我谈恋爱就脱粉的，这样的粉丝早走早好，你最好掂量清楚，是要一个被粉丝绑架的傀儡偶像，还是一只自由飞翔的雄鹰。”

    话落直接挂断了电话，短时间内应该不会再打过来了。

    曲飞台转身，就看到小姑娘捧着脸，星星眼里冒红心。

    “曲哥哥，你实在太帅了，我果然没看错人，你一定是雄鹰，最有实力的雄鹰，翱翔九天的雄鹰。”

