    

    
                轰隆隆...

    
                嗡嗡嗡...

    
                邢崈坐在驾驶舱内，第八次尝试启动飞机。

    
                但只是排气管内冒出一团黑烟，引擎转动几下，便又熄灭了。

    
                他此时满面油污，外加满头大汗。

    
                而此时的刘弟，却是看着发动机舱，眼神一亮。

    
                怪不得检查不出电路和机械的问题，原来毛病在这！

    
                他随即伸手微微一捏。

    
                一节铜管被他捏扁，而后又被他复原。

    
                但其中致使管道堵塞的积碳，也就是瞬间破碎了。

    
                轰隆隆！

    
                飞机顺利启动！

    
                “哈哈哈！”

    
                “我成功了！”

    
                邢崈在驾驶舱内大笑。

    
                却见美女花月来到刘弟面前，轻道：“刘弟，我刚刚看见你修理了一下飞机，累了吧？”

    
                说着这身材曲线都非常傲人的皮衣女子，踮起脚尖，用手中的一块湿布，为刘弟轻轻擦拭，那没有一滴汗水的额头。

    
                而此时。

    
                驾驶舱内的邢崈，整张脸都快被油污糊死了，但是师妹选择了无视！

    
                他嘴角剧烈抽动。

    
                曾经师祖带他和师妹来到这里的时，他竟然还有些小兴奋！

    
                因为这是一个跟师妹促进感情的绝佳机会！

    
                他咬牙小声嘀咕道：“为什么凭空出现了一个男人？不应该死绝了吗！师妹为什么喜欢他？是我不够聪明，还是我丑？”

    
                与此同时，他内心响起一个声音——恐怕都是。

    
                刘弟瞟了一眼邢崈，已经能隔空感受到他的妒火。

    
                随即便跟花月道了一声谢谢，缓步离开。

    
                却见远处。

    
                曹渊坐在无人角落，身躯笔直，微微闭目。

    
                而他后背上那个被破布缠绕的武器，已经从后背解下，平放在他的身前，但还是没有拆下破布。

    
                刘弟驻足侧目。

    
                他是要使用那个武器了吗？

    
                却见曹渊眉头皱起，双手不断拂过那件兵器。

    
                他就这样持续着这个动作，直到身躯发抖，额头布满汗水。

    
                最终。

    
                曹渊重重叹息，气势也随之衰败了下去。

    
                刘弟心中咯噔一声。

    
                他的时间工具，也是失效了？

    
                刘弟缓缓走上前去，下意识的伸手，摸向那武器。

    
                却是曹渊猛然睁眼，一把抓住刘弟的手，他激动道：“朋友，不要乱碰，这是世界的希望，这是我要用生命守护的东西！我很信任你，但请你不要打它的主意！”

    
                刘弟所看见的，是曹渊那一双充满了敬意，但又无比坚定眼神。

    
                他点了点头，撤回手掌，沉声道：“它...是不是失灵了？”

    
                却见曹渊的神情猛然的变化，身躯微僵！

    
                他额头瞬间又出了一层汗！

    
                谨慎的看了一眼邢崈与花月的方向，曹渊道：“朋友，千万不可这么说，要是我那两个徒弟知道，他们的内心会崩溃的，他们只以为这是一次有趣的任务，他们无法接受自己很有可能会被困在这里一辈子！”

    
                看着曹渊焦急的模样。

    
                刘弟心中叹息，他一个人肩负了很多！

    
                却见曹渊的神情有些失魂落魄，小声道：“这件武器，是我在一个火山口内发现，它拥有神奇的力量，能够带我穿梭时间，但不知道为什么，就在我来到这2021之后，它的光芒熄灭了，它没有了能力，它的通道...好像崩塌了。”

    
                刘弟眼角抖动。

    
                这武器，也有自己的时间长河，与我的一样，也崩碎了。

    
                不经意间。

    
                刘弟看见了那些破布中央的一个小小缝隙，其中武器的材质，此时像是极为灰暗的铁质，似乎还覆盖着铁锈。

    
                原来曹渊之所以把它缠紧，是不想暴露这武器现在的样子。

    
                却见曹渊缓缓拿起武器，又细心的将它缠绕，把露出来的那一点缝隙，也完全封锁。

    
                他咬牙道：“我相信，它一定会苏醒过来的！它只是沉睡了！所以，现在的我们，必须要找到这末世的源头！到时候，我曹渊一定会再次拯救世界！”

    
                看着面前这对未来坚信不疑的男人。

    
                刘弟的心中，也是一瞬间迸发出一股战意！

    
                他也缓缓道：“我也相信！”

    
                ...

    
                第二日。

    
                在这末世世界里，一片灰暗，没有朝阳升起。

    
                但这座曾经的核弹发射基地中，一扇地库大门，缓缓打开。

    
                华夏造直-9武装直升机，轰然飞起！

    
                一阵飞沙走石，四周的变异微生物慌忙逃窜！

    
                刘弟站在这直升机上，俯视整个大地。

    
                天空像是泄漏，一道道黑色烟柱，连接着地面和云层，但其实，那是无数的地底火山正在持续喷发。

    
                地面上有很多微生物的巢穴，无数蠕虫拥挤在一起，令人头皮发麻。

    
                水熊虫在伺机捕食。

    
                而空旷的建筑物上，也生满了厌氧真菌，看起来像是一种青苔，但枝叶异常的锋利，而且带着剧毒。

    
                十几层楼高度的蘑菇，不断的喷吐着孢子。

    
                而天空中，偶尔有水母的触角被飞机的螺旋桨打碎！

    
                难以想象，这是人类曾经的家园。

    
                包含刘弟在内，飞机上的四人，看到这个景象时，心中都是满满的绝望。

    
                众人也时不时的看向曹渊背后的武器。

    
                那是这末世中唯一的希望。

    
                刘弟也清楚，此时此刻，希望最是珍贵！

    
                他忽然笑了笑，“这世界虽然古怪，但，我们似乎没有什么危险。”

    
                却见曹渊神情无比谨慎，一只手始终握着自己的短刀，“怎么可能，地上有领主，天上也有领主！”

    
                轰隆隆！

    
                却见地面震动，直升飞机下方的建筑忽然成片倒塌！

    
                而后开始地陷，那些倒塌的建筑，也随即跌入了地底！

    
                可以看出。

    
                地下有巨大的生物，正在挖掘，正在急速前行！

    
                而这个生物的背后，足足犁出了一道百米宽，深不见底的沟壑！

    
                俯视看去，这像是有一道深渊在追逐着空中的飞机！

    
                刘弟神色巨变，“那是什么？”

    
                还没等有人作答。

    
                只听飞机下侧的四面八方，均是响起了轰隆隆的巨响，宛若超级地震！

    
                随后。

    
                便见到足有上百条巨大的深渊追随而来！

    
                而每一个深渊之下，都是隐约藏着一个庞然大物！

    
                地面上，其他的变异微生物，开始疯狂的奔逃！

    
                而曹渊面色前所有的发白，惊恐道：“这...这是几百个领主？这怎么可能！它们从来不聚集！ ”

