    “嗤！”

    “嗤！区区亚龙，你若敢前往火龙城，就不会出现在这里，你这点心思能瞒得过谁。”

    克罗尔话音落下，接连两声嗤笑响起，两头巨龙闯了进来，对着它直接出言嘲讽。

    相较体型，这两巨龙体长均超过六十米，显然是最嫡系的纯血龙族，再看康拉德没有出言阻止的态度，两人的身份应该就是火龙城的龙卫。

    罗克知晓，该来的还是要来的，自从他选择踏入林中城，这样的麻烦出现是迟早的事情。

    而且，他还能分析出，麻烦是针对克罗尔的，他作为一名区区人类，肯定会被巨龙们无视掉。

    “混蛋，你们是谁？别以为身上多了几斤肉，就能如此羞辱一条巨龙。”闻言，克罗尔狂怒，一重龙威肆意地散发出来，不比纯血龙差多少。

    “在亚龙中你还算可以，想要知晓我们的名字，先和我战斗一场，得到我的认可再说。”一条风系巨龙喝道。

    “没错，然后跟我战斗一场，若你能得到我们的认可，勉强让你成为火龙荣耀城的守卫也无妨，但你必须和人类解除那可笑的契约。”另一条火龙接着说道。

    一番话将龙族的霸道和傲气展露无疑，即使这里是林中教会的地盘。

    “等等两位，这里是林中教会，莫要当着一名牧师的面拉拢我神的信徒，实在让我等很为难。”康拉德可不能无视这种行为，不然自己就失职了。

    “请听我一语，我刚才已经说过了，此番测试有三场，你们可以参加第二、第三场，算是为我教会出力，事后必有酬谢，至于前往火龙荣耀城，这个话题休要提起，莫怪我等不给两位面子。”不待两条巨龙说话，他继续说道。

    神灵是分等级的，龙族有不少神灵，位于最顶端的龙神是上~位神，加上龙族神灵一向团结，在信仰位面所属之地，龙族在各个物质位面均有不小的势力。

    所以，康拉德语气不算强硬。

    罗克才明白过来，这位助理主教应该是收到巨龙赶来的消息，才临时变更了测试内容，而不是发现了什么，或者存心刁难。

    “也行，我们龙卫又不缺一条亚龙，只要能揍这家伙一顿就行。”风龙和火龙对视一眼，火龙回应了康拉德的话。

    “记得奉上报酬，你们教会的德普蓝宝石就很不错。”风龙补充一句。

    “好商量好商量。”康拉德心里一突，不由地抖了一下脸颊，最后应承下来。

    康拉德应付完巨龙，转过身发现，这位艾洛克正装模作样地打量校场，脸色稍缓，说道：“艾洛克先生，请准备好，你的对手很快就出现了。”

    不消片刻，待罗克将龙枪立于一侧时，一名神圣战士走进来，看其模样是一名斗战师，背后挂着一面重盾，腰间别着一柄阔剑，武器上均有圣光光辉。

    “风系斗战师，米切尔。”

    “召唤系魔导师，艾洛克。”

    两人相隔百来米站定，按照教会的比斗礼仪，互通了姓名，下一秒，米切尔踏着斗气朝罗克冲杀过去，整个人如同一道青色迅风。

    “吼。”

    与此同时，罗克施展了召唤魔法，一条元素冰龙被他召唤出来，十几米的庞大生物将他护在后面。

    这就是一种纯粹的元素生物，只有龙族的部分形态，其实不具备任何龙威和龙魔力，力量分属冰系。

    元素冰龙一出现，张嘴吐了一口寒气，笼罩了身前一大~片区域，让斗战师米切尔身形不由地一缓，斗气化出一重铠甲。

    “看来，这位艾洛克先生并非他嘴上说得那么弱，这一手召唤魔法很是纯~熟。”见到眼前一幕，神圣营统领马修说道。

    他却不知道，在罗克所学的学科中，研究最深入的就是召唤学。

    当初，为了让半位面加入召唤盟会，直接给了半位面13刻度召唤法则。给他这位位面之主的好处自然差不了，一则是给实在的好处，另一则是希望他钻研召唤学，以便为召唤盟会奉献力量。

    迄今为止，罗克领悟了一部分内容，还有一部分没有钻研透彻，尽管如此，他在召唤学上的造诣不知甩了同层次的巫师多少条街。

    限于召唤不能越阶，且碍于巫师的臭名，很多一阶召唤生物不愿和巫师签订契约，罗克自然不愿去贴冷屁~股，而且在巫界使用余地不多，他用得较少，最多就是召唤半位面内的生物，用来打打杂。

    但不可忽略，他在召唤造诣上的深入程度，两册魔法书一拿到手，花费几天他就研究透彻了，在没表露真实身份的情况下，许诺一些好处，和一些召唤生物签订了召唤契约。

    这一会，米切尔正顶着浓郁的寒气，剑斩元素冰龙不断吐出冰球，正面袭进，速度不知比之前慢了多少倍。

    只见罗克再次挥动魔杖，一头冰元素巨熊出现，通体由冰晶组成，身着冰铁矿铠，两重光环在它周身显露，一重光环使得周围寒气莫名地加重，另一重光环带来一层减速力场。

    如此，场上完全化为了冰元素生物的主场。

    米切尔战吼连连，风系斗气本有的速度优势，一下子被寒气和光环剥夺了，短时间内，没法突破两头元素生物组成的防线。

    “好无耻的战斗方式，召唤系魔导师真让龙不喜。”一旁，风系巨龙嘀咕道。

    “无妨，我等能飞行，这种战术只能欺负一下地面的种族，就这些元素生物，我一口熔岩龙息下去，定能让它们通通融化。”火系巨龙傲然地说道。

    看着场上的战斗，两名测试人员对视一眼。

    “如何？”马修问道。

    “他在召唤魔法上确有独到之处，以前没显露出来，估计是缺少完整的传承，加上魔力天赋的限制，难怪他一成为魔导师就来到了荣耀城，神圣营地正需要这种有才能的人。”听到他的问话，康德拉认可地点点头。

    至今为止，在艾洛克身上，无论是魔力，还是魔法，他没有观察到任何不妥之处。

    殊不知罗克看似轻松，其实他自己心里明白，魔力晶可不是魔导师的魔法之心，承载魔力量额有限，最多维持三头召唤生物协力作战，维持一刻钟左右。

    这还是他对召唤生物精挑细选的结果，没有召唤那种消耗更重的生物。

