    “邬阳这个事，你现在必须给我一个态度！”

    余欣家的小床上，闺蜜张晞已经换上了清凉的睡衣。

    今天是周末，《创造青春第四季》又要上新了，但在这之前，她很有必要让余欣认同自己的观点。

    “大家都说他是剽窃别人的……”

    “不可能！”张晞道，“他怎么可能会剽窃？以前他写那么多烂……写那么多歌都不会剽窃，至于在这个时候剽窃？老实交代，你是不是变心了？”

    余欣无奈啊。

    明明是一周中最放松最开心的时候，结果这女人竟然为了这么点事，杀到自己家里来了。

    还说她变心！

    拜托，她的心是属于江浩林的好不好？

    或许有那么几天是属于邬阳的。

    “反正我们乌泱泱决定了，是不相信这些流言的，我们已经商量好了，这次无论如何也要把邬阳送进前十！”

    “你们要花钱买票？”余欣惊讶。

    “没有强行规定，只是倡议要喝牛奶的去买点，我也就买了两箱。总之今天你的票要投给邬阳！”

    好吧，牛奶这东西，确实每个人都要喝。

    至于票，还能怎么办呢？

    余欣知道要是不给邬阳的话，这个闺蜜今天晚上是饶不了她的。

    她看了看时间，突然叫了起来：“时间时间！都是你害的，这都过了五分钟了！”

    “赶紧看！”

    两人坐在床上，凑在一起盯着手机。

    “什么情况？”

    结果一打开，屏幕上就跑过来黑压压的弹幕。

    “邬阳剽窃别人作品，简直不要脸！”

    “这种人怎么还能上节目？”

    “说邬阳剽窃的，请把证据拿出来！”

    “事实这么清楚了，还需要什么证据？”

    “没有证据吗？人家连手稿都晒出来了。”

    “我也有《西游记》的手稿，请问能告吴承恩剽窃我吗？”

    “创作歌手邬阳，嗓音迷人，有趣灵魂，未来可期！”

    ……

    “这也太夸张了吧，”余欣道，”这才几分钟，就吵成这样了？”

    “气死我了！”

    张晞手指飞快，已经发出去了三条弹幕。

    “我乌泱泱乌泱泱地来了！”

    “相信阳哥，支持阳哥！”

    “阳哥加油，冲鸭——”

    余欣脸很无语，疯了吧！刷弹幕有任何用吗？

    而且这是我的手机！

    不过回头一想，好像还是有点作用的，至少弹幕太多导致画面卡顿，很多人就会选择关掉弹幕，就看不到邬阳剽窃的事了。

    “空降35分45秒，看阳哥惊艳表演！”

    余欣觉得，还是不快进了吧，多不好。

    但张晞却根本不给她说话的机会，进度条一下就拉了过去。

    “这首歌肯定也是剽窃的！无耻！”

    “才不是！”

    “火钳刘明！”

    ……

    一看到又是密密麻麻的弹幕，剧透的、骂人的、反骂人的、反反骂人的……余欣感觉脑袋都大了。

    余欣这时才注意到，这次邬阳他们，竟然全部穿着卡通的衣服，想起上次他们抽到的曲目是二次元原创。

    当时她就觉得这个太难了。

    不过现在一看感觉还不错，特别是那个穿女装的李轩，还挺俏啊！

    “李轩小可爱！”

    “李轩加油！”

    “目山河：你们就当我不存在吗？”

    ……

    随着表演开始，弹幕的画风，一下就正常了许多。

    而在邬阳唱到“陛下我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”时，弹幕就更正常了。

    “这是什么歌词？”

    “这个词一般人读都读不通顺吧？”

    “大脑：我感觉我能唱。嘴：不，你不能！”

    “哈哈哈哈哈哈啥玩意这是。”

    ……

    那些因为“剽窃”而讨厌邬阳的人，最终还是没能敌过乌泱泱大军。

    而很多喜欢二次元的人，已经把这一段截下来，相互转发，立即引起了大家的关注。

    在这种专业的二次元网站，潜藏着大量二次元少男少女，大部分人都不会去关注什么综艺，除非有梗。

    当然《达拉崩吧》不是什么梗，而是一首欢快无比的、老二次元的歌曲，特别是几句拗口得恨不得长三张嘴来唱的歌词，更是得到了大家的喜爱。

    所以邬阳这首歌，正式出圈了。

    “就喜欢这种不是人唱的歌。”

    “没想这个叫邬阳的还挺厉害，这也能唱。”

    “听说是他剽窃的。”

    “出门请带脑子，剽窃的还能放出来？”

    “请不要点进来，否则你出不去！”

    “对不起，我已经出不去了。”

    “如果大家喜欢，请去给邬阳投一票吧。”

    “今年我给自己定个小目标，学会唱勇者的名字。”

    “哈哈哈，毕竟老二次元了。”

    “这妹纸是谁啊？”

    “如果大家喜欢，请去给邬阳投一票吧。”

    ……

    不到凌晨，《达拉崩吧》总播放量，就已经超过了500万次，而且还在快速上升。

    当然，有这么多的播放量，是因为有许多UP主上传了视频，还有很多人是好多次循环，而且去给邬阳投票的人很少。

    二次元青年只负责快乐，不负责投票。

    “不看了，好生气。”张晞在看到《达拉崩吧》没有得到第一后，就不想再看了，“不行，你的票必须投给邬阳。”

    余欣都不知道说什么好，但畏惧于闺蜜的威胁，她还是老老实实地给邬阳投了票。

    毕竟江浩林还是第一啊，没什么好担心的。

    而且今天邬阳表现得也很棒，那个叫李轩的小孩也很漂亮。

    “这才对嘛，”张晞大大地给了余欣一个奖励，“等下我请你吃夜宵。”

    ……

    “呵呵呵，老公你快来看。”宽敞豪华的卧室，宁红对着李山不停招手，“你来看我们儿子，快啊！”

    李山放下手机，心里轻叹一声：“都看了十几年了，有什么好看的？”

    “你倒是来看啊！”

    李山不得已，挪到了宁红身边，在屏幕上看了半天，也没有找到李轩的影子。

    “在哪儿呢？”

    “这个这个，穿裙子这个。”

    啥？

    李山定睛一看，果然这个穿公主裙的，正是李轩。

    “胡闹！这像什么话？以后……”

    “哎呀你不要啰嗦，”宁红满脸坏笑，道，“这有什么，以前的旦角不都是男的？”

    “那怎么一样？”

    “都是为艺术献身，有什么不一样？”宁红道，“再说李轩的性格也不娘，还有我看着，不会跑偏的。”

    就是因为你看着，我才担心他跑偏啊！

    算了，一次舞台而已，没必要弄得夫妻不和。

    “对了，”宁红暂停了视频，对李山说道，“昨天让你去跟节目组打个招呼，你去了没有。”

    “没有。”

    “你怎么不去啊？”

    “我怎么不去？”李山听了直摇头，“你说为了李轩，我可以找人帮忙说一说，让他多留下一两期年最后还不是回家，这事你觉得合适？”

    “哎，我跟你说啊，这不是合不合适的事，这是你儿子的请求，”宁红道，“你难道这辈子，就不想再听他叫你一声爸？”

    李山沉默。

    李轩七岁就被送去国外念书，父子俩见面的时间少之又少。

    加上李轩十三岁那年，宁红在国外突然生了重病，当时就李轩一个人在她身边，等他抽出了时间，又遇到飞机中途延误。

    等他到了欧洲时，已经是五天之后了。

    当时夫妻俩吵了一架，其实这很正常，但从那之后，李轩再也不肯叫他爸爸，形同陌生人。

    这是李山这些年来，心里最大的一个心结。

    “这是个机会，你觉得呢？”宁红问。

    “好吧，我等会儿去打个电话。”李山很快就妥协了，“不过下次他再打电话给你，你要好好说说他，不要每天都跟那个邬阳混在一起。”

    “你怎么知道的？”

    “我……”

    “呵呵，你还说你不看呢，”宁红像是发现了新大陆，“结果还不是背着我偷偷看？连那些花絮都不放过？”

    “我看自己儿子不对吗？”

    宁红摇了摇头，男人啊，都是口是心非。

    “不过他跟邬阳走得近，也没什么不好啊，”宁红道，“邬阳这个人看起来还是很正直的，而且也有才华。”

    “什么才华，网上说他剽窃都闹翻天了。”李山道。

    “你信？”

    “我是不信，但有用吗？”李山道，“这事不能让李轩受牵连。”

    “放心吧，你儿子心里比你有数。”

    “最好是这样。”

    在圈子里这么些年，什么样的事情他都见过，什么样的人都遇到过。

    但比邬阳还能折腾的，还真没见过。

    这种人一旦折腾出头了，必然是一飞冲天。

    但如果失败，必然是一落到底、永我翻身之日。

