    季家的“洗云”开在榕州城东，说是在城里，实际上离城门已近在咫尺，原因无他，不过是唯有这一片地方足够宽敞，能容得下季家人——或者应该说是季家大房人的野心。

    澡堂子并未建在路边，须得绕过临街的铺面，走上半里路方能抵达。沿着石头砌出来的小径往里走，初初还能零星遇上三五个人，越是往里走便越冷寂，莫说是人，就连景都没了，四下里光秃秃的，一抬头，只剩那富丽堂皇的澡堂子孤零零地立在那儿。

    不说别的，单单是这选址，就着实让人摸不着头脑。

    季家的澡堂子统一是在申时末刻打烊，季樱盘算了一下，同陆星垂等人于申时中赶到了那里。

    季守之平日里一向回家很早，必不会此时还在铺子上盘桓；伙计们忙了整日，这打烊前的最后半个时辰，恐怕满心里只想着放工，容易放松警惕，也更容易套话。

    阿修被强拉进成衣铺换了身行头，从头到脚光鲜又富贵，冷不丁一瞧，还真是个外地行商的模样。大抵是因为轻易便被他家公子卖了，很是不开心，这一路上都在嘟嘟囔囔。

    “不是我多嘴，三小姐，您家这‘洗云’瞧着确实是气派啊，可开在这么个地界儿是为啥？”

    几人踏上石头小径，阿修一边走，一边便转头跟季樱嘀咕：“人家去澡堂子里沐浴，原就是图个舒坦松快，结果光是走进去就得费老鼻子力气，等洗完出来，又是这么长一段路要走——夏天里，岂不马上再出一身汗？嚯，冬天更要命，原本身上洗得热腾腾，出来叫那嗖嗖的冷风一吹，敢情儿山长水远跑这一趟，是奔着生病着凉来的？”

    一边说，一边还嘶嘶地吸气，仿佛已经给冻得哆嗦了一般。

    “人家乘马车，再不济还可以坐轿。”

    阿妙跟在季樱身旁，板着脸冷冷地道。

    因怕自家马车太过显眼，几人是步行过来的，阿修那人话又多又密，阿妙一路上被他烦得够呛，饶是性子向来四平八稳，也忍不住给了他个眼刀。

    “那倒也是。”

    阿修才不管人家烦不烦他，照旧接着絮叨，摸摸下巴：“我也晓得这洗云做的是富贵人的买卖，寻常人他们瞧不上眼。然而如此明晃晃地表现出来，总归叫人瞧着心里不舒服。”

    “是这个理儿，但这还不是最要紧的。”

    季樱倒觉得他这话一点不错，点点头，将话头接了过去：“这地方实在偏僻了些，离榕州县的闹市区太远。除非是专门跑来花钱，否则，怕是甚少有人会往这边来。这么大一间铺子，若在闹市区，或许还能被人广泛议论，带些话题起来，修在这儿，又没甚么让人叫人非来不可的理由，时日长了，莫说是城里的普通老百姓，就算是那些富贵人，只怕也将它忘了。”

    如此，生意又怎会好得起来？

    不过这些都是闲话，一间铺子不赚钱甚至有亏损，在季家不是一件特别了不得的事，搞坏了名声，带累得所有铺子跟着受牵连，这才是无论如何也不能接受的。

    几人说着话，已是行到那山庄一般的“洗云”门外。

    围墙将里头圈了个严严实实，打外边儿瞧，只能看见一片火红的枫叶。

    “路上同你交代的，你可都记住了？”

    季樱站住了脚，回身去看阿修。

    “啧，三小姐您这是瞧不起我呢，就这么点子事，我还能忘了？”

    阿修掸掸自个儿的衣裳，将袖口的一丝褶皱抹平：“您只放心，探查消息这回事，我做了没有十回也有八回，心里有数着呢。”

    说罢也不理季樱是何反应，摇摇摆摆地就往大门方向去。

    他虽如此说了，季樱心中却仍不免担忧，目送他身影在大门消失，这才回过头，同陆星垂对视了一眼。

    一路上，阿修太过闹腾，旁人全无说话的机会，季樱好歹还算搭上了两句，这位压根儿从头到尾就不曾出声。

    这会子见季樱望了过来，他便冲她微微笑了一下：“此处也没个茶档什么的，否则，咱们还可寻个去处安心候着，顺便吃点东西歇歇脚。”

    “算了吧。”

    季樱有点恹恹地摇头：“眼下你就算是给我吃龙肉，我也未必能咽得下去。”

    就愁成这样？

    陆星垂垂下眼皮，目光正落在她的头顶。

    日头就要西落，变得朦朦胧胧，橙红色的余晖拢在她头顶，毛烘烘的，像个蔫头耷脑的小动物。

    “来时路上，我在小径边上瞧见一个凉亭。”

    顿了顿，陆星垂便又道：“离路边有些距离，也有树木掩映，想来应是个少人注意的所在，不若我们去那儿坐坐，等阿修出来？”

    “成。”

    季樱无可无不可，答应一声随着他过去，进了凉亭，也不管脏不脏，径直坐下，人就往柱子上一靠。

    陆星垂一个没忍住，唇角又是一弯。

    说来人家遇上烦心事儿，他作为……好友？最差也是个熟人吧，无论如何不该笑出来，可不知为何，看她这样，他实在觉得有趣。

    怎么说呢，大概是，居然也有能难住她的事儿，让她终于流露出一点小孩儿样了。

    “你笑什么？”

    季樱人虽靠着柱子，瞧着有气无力的，眼睛却睁得老大，将陆星垂那稍纵即逝的笑容逮了个正着：“你是不是觉着，我……连自个儿的事都没搞清楚呢，还有工夫在这里替别人操心？”

    “我可没那意思。”

    陆星垂在她斜对过坐了下来，答得倒也坦然：“只不过，你这束手无策的模样，瞧着委实新鲜。”

    季樱半真半假地翻了翻眼皮：“你当我乐意把这事儿往身上揽呢？要不是我四叔那个不着四六的一早跑了个没影儿，哪里轮得到我瞎操心？再说……”

    她轻轻哼了一声：“我这人可也没那么好心，实话说，若这事儿只牵涉大房，我根本连眼珠子都懒得动一下。可家里还有其他人呢，祖母、二姐姐、我哥……总不能让他们淌这趟浑水吧？”

    说到这里，她稍稍坐起来一点，看向陆星垂：“若换了是你遇上这档子事，你会如何？”

