    燕娘事件对于方醒来说，就像是重温了一遍未来神州沉沦后的惨剧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而对于瓦剌一方来说，这事就是耻辱。

    两军交战不斩来使，这个是汉人自己的规矩。

    当然，这个规矩也只有汉人遵守，草原异族是不会认可的。

    朱元璋当年派了使者去倭国，被倭国人砍下脑袋当球踢，最后也只能是不了了之。

    可汉人居然打破了自己定下的规矩，直接斩杀了使者。消息传到草原上后，那些部族都觉得变天了。

    什么时候汉人也开始野蛮了？

    汉人什么时候最野蛮，那得追溯到第一个帝国：秦！

    只是到了汉末后，汉人就变成了绵羊，任由异族宰杀的绵羊。然后就是唐朝，这个朝代也就是辉煌了几十年，然后就重蹈覆辙。

    前宋那肯定不用多说，标准的绵羊，异族最喜欢的就是这等敌人。

    “方醒是个祸害！”

    马哈木赶走了赵布，阴沉沉的道：“此人仇视我等，特别是那燕娘死了之后，他亲自把她埋在了军营边上的山上，还誓说一定要扫灭我们，此人不除，本王睡不安枕！”

    这些人不知道方醒麾下就两个千户所，所以被吓得心中忐忑。

    “太师，按照大明的习惯，目前他们的敌人该是阿鲁台，咱们倒是有时间休养生息了。”

    大明左拉右打的策略当然瞒不过这些人，不过蒙元崩溃后，人人都想争夺那至高无上的草原王位。所以哪怕知道了大明是在制衡，他们也只得为了自己的目标而选择屈从。

    现在瓦剌势弱，鞑靼崛起，大明理所当然的应该偏帮瓦剌一把。

    对此赵布自然是心知肚明，不过方醒说过，鞑靼人是绵羊，瓦剌人是野狼。

    再堕落的野狼也有重振旗鼓的一天，所以大明现在采取的策略就是冷眼旁观。

    “马哈木野心勃勃，若是败落了也是好事，至少阿鲁台没有撼动大明的实力。”

    出了大帐，赵布一边让人给自己的脖子敷药，一边分析着草原的形势。

    “大人，阿鲁台现在就像是一头狼在窥视着瓦剌，他的目标肯定就是一统草原，咱们是不是让朝中给马哈木一点支援？比如说送些兵器。”

    “不行！”

    赵布试试包扎后的灵活程度，然后对通译道：“对外方略最忌讳的就是朝令夕改，那会让异族觉得我大明轻率，进而轻视或是警惕，不可取！而且就算是咱们上本了，朝中也同意了，可你觉得马哈木和阿鲁台的大战会拖延到那个时候吗？”

    通译想了想，不禁失笑道：“也是，估计开春阿鲁台就要大军压境了，算了吧。不过大人，咱们什么时候回去？”

    赵布感受着脖子上的刺痛，叹道：“马哈木感受到了压力，所以他把咱们扣在这里，就是想在危机时刻让大明出面。”

    通译忧心忡忡的道：“大人，可大明远在千里之外，到那时咱们可是叫天天不应，叫地地不灵啊！”

    赵布苦笑道：“本官当然知道，不过我等代表着大明而来，就算是死也不能丢了大明的脸！”

    两人走过一个帐篷边，通译看到前方来人，就低声道：“大人，巴噶木来了。”

    赵布的眼神猛的一紧，然后露出了笑脸。

    “赵大人这是从父王那里出来吗？”

    巴噶木，马哈木的儿子。

    看着那含笑的眼神，赵布笑道：“正是，小王爷这是要去打猎吗？”

    巴噶木身后带着侍卫，他笑道：“正是，晚上一起喝酒！”

    赵布点头应道：“那就多谢小王爷了。”

    “那么……”巴噶木用长弓指着赵布，哈哈笑道：“就这么说定了！”

    错身而过后，通译低声道：“大人，马哈木最喜欢巴噶木的儿子也先，这人以后绝对会继承王位。”

    赵布点头道：“此时我才知道兴和伯为何要我去关注马哈木的子孙，都是狼啊！”

    ……

    “草原人崇拜的是狼，坚韧而凶残，视杀戮为本能，只有我们自身强大了，他们才会俯帖耳。”

    方醒和朱瞻基坐在太孙府的屋顶上，中间摆放着一张小几，上面是个碳炉在煮着黄酒。

    朱瞻基喝了一口黄酒，皱眉道：“德华兄，糖放多了。”

    方醒喝了一口，全是甜味，不过他依然嘴硬的道：“这酒太酸，不加糖喝不惯。”

    朱瞻基微微一笑，又喝了一口，“马哈木和阿鲁台最迟明年就会有一场大战，北方会暂时平静一段时间，南边的交趾也平定了，大明总算是迎来了修生养息的机会。”

    方醒下滑了一点身体，然后躺在屋顶上，悠闲的听着朱瞻基在分析北方的局势。

    “阿鲁台这人野心大，可谋略却匹配不了他的野心，小弟觉得他和瓦剌部应该会有几番大战，不极大的削弱瓦剌人，他必然不敢南窥！”

    方醒记得阿鲁台的结局不好，而马哈木的子孙却差点灭亡了大明，所以他懒洋洋的道：“对，所以这也是我极力劝阻不要偏帮瓦剌的原因所在。”

    当时兵部和五军都督府都觉得应该给马哈木一些物质上的支援，可方醒却用斩杀瓦剌使者的悍然一击，直接宣告这个谋略破产。

    朱瞻基想起阿鲁台最强盛的时候，“他杀了大明的使者，以为能在中原牧马，可皇爷爷领军出塞之后，直接就打破了他的美梦。但这也让瓦剌人开始了崛起，所得所失，很难估算。”

    方醒笑道：“如果阿鲁台和马哈木一般的厉害，那大明当真是要头痛了，两位大敌啊！”

    朱瞻基喝了口酒，被甜的皱皱眉，然后说道：“德华兄，你为何要避着那个倭国人不见？”

    “你说斯波义元？”

    方醒觉得身体有些往下溜，就往上蹭了蹭，伸手让朱瞻基倒酒。

    端着酒杯，方醒背对朱瞻基，眼中冷漠，却笑道：“他想要进货，只是那种金属很难冶炼。朱芳一直在忙着铸炮，哪有时间去弄这个。不过……那两本书降价可是让我元气大伤，多多少也要补一补，晚些时候我再见见他吧。”

    朱瞻基赧然道：“德华兄，这事帮不到你，小弟惭愧。”

    投机者不会把全部身家都投在一个人的身上，但方醒可是豁出了性命去帮他，

    赵王曾经让人来传话，说是只要可以经常向方醒‘请教’学问，那他愿意拿出一万贯当做学费。

    一万贯啊！

    宝钞现在的价值还算是坚挺，起码能换到几千两银子，当真是巨款。

    可方醒却毫不犹豫的拒绝了，而且还叫来了贾全，把赵王派人送来的礼物交给他，让他转交朱瞻基处理。

    整个大明的官员中，看好朱瞻基的人当然不少，可大家对汉王和赵王同样是客客气气的，没谁像方醒这般绝，直接就撕破了脸皮。

    所以外人谈及太子和太孙最坚定的支持者时，都不约而同的认为是方醒。

    “帝师啊！他方醒肯定是奔着这个去的，若是我有这个机会，也敢和赵王翻脸！”

    “吹牛笔！你若是敢和赵王翻脸，信不信你的官位不保。”

    “你以为自己是兴和伯呢！人家那是开山立派的宗师，而且以武功封爵。就你这样的，也敢想着帝师的美事，美不死你！”