一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第480章叶小川的恐惧

    叶小川现在非常愤怒，暴跳如雷，连惨胜下来的顾盼儿都没有时间去取笑，一个劲的要找出刚才是哪个家伙在暗中偷袭自己。

    找了好一会儿，逼问戒色，就差严刑拷打了，都一点线索也没有。

    就在这个时候，司徒风的声音响起了，道：“你别找了，打你之人，道行之高，是你无法想象的，她不想让你见到，就算就将断天崖掘地三尺，也见不到她的。”

    叶小川神识沁入灵魂之海，道：“前辈，到底是谁这么牛叉？瞧我这张沧桑又英俊的脸，就知道我也是从大风大浪里过来的，什么人这么厉害？”

    司徒风淡淡的道：“懂得音律之道的那个女人。”

    “云乞幽？”

    叶小川大怒，撸着袖子就要去找云乞幽算账。

    可是刚走两步，就看到云乞幽现在还被宁香若等人围在中间说话，刚才那一巴掌不可能是云乞幽打的。

    忽然，叶小川只感觉到浑身瞬间冰凉，但额头的汗珠却哗啦啦的往下流淌。

    他呆若木鸡的站在原地，喃喃的道：“素女玄婴？”

    司徒风道：“怎么样，现在你还要去找她报仇吗？”

    叶小川缩着脖子，弓着腰，躲在戒色胖胖的身躯后面，贼眉鼠眼的看着四周。

    他是和玄婴一起生活了十日的人，对于玄婴的恐怖是最有发言权的。这个女怪物将曾经的正魔传奇人物，装在棺材里当尸养，绝对不能再和她有任何的瓜葛！

    “玄婴怎么会来断天崖？这些小弟子的比试切磋，她绝对看不上眼的！难道因为上次我挖了一块寒冰古玉，她的气还没有消？来找我报仇了？”

    叶小川越想越觉得有这个可能，撅着屁股躲在戒色的身后不敢露面。

    戒色被吓到了，因为他看的出叶小川此刻真的非常的惊慌恐惧，他道：“老大，怎么了？你在躲谁啊？”

    叶小川声音都有些颤抖了，道：“一个超级无敌女怪物，女变态。”

    六戒一步三晃的走过来，准备开口问叶小川借钱，结果看到叶小川紧张兮兮的躲在戒色的身后，六戒有些难为情了。

    “小川兄弟，你放心，今天洒家不会再问你借钱了，别躲着我了。”

    “六戒，你来的正好，快过来，把我挡着……”

    叶小川将六戒也拽了过来，戒色一个人挡在前面实在没什么安全感，现在有这两个胖和尚一前一后将自己夹在中间，这才长出了一口气。

    六戒算是看出来了，这个叶小川不是躲着自己，而是好像在躲着一个很厉害的人。

    他问了几句，叶小川精神恍惚的没听见，只好问戒色，道：“戒色，小川兄弟这是怎么了？早上不还好好的吗？”

    前面的戒色耸耸肩，道：“我还迷糊着呢，说是被一个很厉害的女魔头追杀，估计又发癔症了，没事，他经常不正常，这几天正常起来反而有些不正常，现在开始不正常，在我看来已经非常正常了。”

    六戒抓了抓光头，好半天才才理清戒色那长篇大论到底是什么意思。看着叶小川贼头贼脑的躲在二人中间，无奈的摇了摇头，心中在想小川兄弟的精神不会真的有什么问题吧？

    刚刚结束第二场斗法，苍云门出战的三个选手全部出线，顺利晋级第三轮。云乞幽与齐飞远的表现都不错，战胜对手自己也没多少损耗。顾盼儿就比较悲剧了，对手同样是一个修炼火系神兵的高手，两个人对拼火焰，最后还是顾盼儿依靠强大才苍云剑诀计胜一筹，结果她也是被胡道心等人扶着下来的，吐了几升血，看着都让人胆寒。

    第三场斗法，苍云门依旧有三个弟子出战，一号擂台的杜纯，四号擂台的赵无极，十号擂台的苏秦。

    叶小川推着戒色往一号擂台在，去看杜纯的斗法，到了一号擂台下，宁香若等人看到叶小川三人的阵势有点古怪，叶小川缩着脖子夹在两人中间，都觉得有些奇怪。

    宁香若道：“小川师弟，你这又是搞什么鬼？”

    叶小川嘘声道：“别叫我的名字，有人追杀我！”

    宁香若等人都笑了。

    杨柳笛上上下下打量一番叶小川，道：“你这个小屁孩，谁会追杀你？”

    叶小川将杨柳笛也拉到了自己的身旁，道：“真有人追杀我，一个非常非常非常恐怖的女魔头，给我挡着点！”

    “砰！”

    叶小川话刚说完，后脑勺又中了一巴掌，叶小川大吃一惊，急忙向四周拱手作揖，叫道：“我错了，我再也不说你的坏话了！上次是小子贪心，偷了您老人家的东西，小子现在就还给你！别在缠着我了！”

    一旁的众人面面相觑，随后所有人都转头去看上台的杜纯，没人再理会这个精神明显分列的小滑头。

    叶小川抓着云乞幽的手就往人群外围走，云乞幽竟然没甩开，而是被叶小川拽到了僻静的地方才道：“你干什么？”

    叶小川贼溜溜的眼珠子乱转，似乎在防备什么人的袭击。

    他道：“债主上门了，上次你打劫我的那一大块寒冰古玉赶紧给我。”

    云乞幽皱眉道：“寒冰古玉已经被是交给师父找工匠切割了，别想打它的主意。”

    叶小川脸色大变，急道：“有没有搞错？你动作怎么这么快？完了，完了，这下完了，我死定了！”

    云乞幽看了看四周，道：“到底谁要杀你？”

    “还能是谁，玄婴啊，素女玄婴，她就在附近，已经打了我两次，后脑勺都被打肿了你没看到啊？你摸摸……”

    叶小川抓起云乞幽的手就往自己的后脑勺上摸，果然，叶小川的后脑勺微微凸起，绝对是天赋异禀的奇人脑袋也。

    她缩回手，看了看四周，道：“玄婴会来这里？这里高手如云，她一现身立刻就会遭到正魔高手的围剿，我看你就是在打我的寒冰古玉的注意。你死了这个心思吧，师父已经让人切割成薄薄的玉片，制作成了一张玉席。”