    一座凌空的大山该有多么壮阔。

    这或许是许多人一生都不会去想的事情。

    但此刻，【附魔塑能高塔】之下的每一名兽人都直观地感受到了这恐怖的压迫感。

    星月被山体完全遮蔽，大山被拔起所引发的尘烟升上天空，带来无以复加的巨大压力。

    这一刻，无论是什么兽人荣光、先祖信仰都被他们抛诸脑后……为了不成为大山下的尘芥，他们疯也似的四散奔逃，就连那些残余的兽人萨满也没了骨气，开始疯狂逃窜。

    浮空大山的山地边缘处仍有不少兽人大军部队，此时大山升空，逗留山脚的兽人战士纷纷像下饺子一样落了下去。

    而前面的兽人战士看见战友落下去，有的试图去拉住即将摔落的同伴，有的想要尽快向山上逃去，彼此冲撞拥挤，一时间混乱无比。

    奥拉基尔和娜尔莎见状，迅速对着兽人军阵投放了好几个大型法术。

    法术能量进行了连环的惊爆，使得整个山体出现了轻微的晃动。

    韩齐艰难地操控着整座大山飞行，朝着奥拉基尔他们喊道：

    “喂！你们丢法术倒是爽了，能不能可怜的韩齐先生！？？你们这样炸我的车，让我这个司机很为难啊！？”

    凯琳达看着韩齐一边喊，头发一边一缕一缕地变白，甚至都有些心疼……

    “韩齐，你……没问题吗？”

    “我？我当然没问题！看我氮气加速撞死这群龟孙！”

    这个时候的韩齐大量透支自己法力与生命力，眼角的皮肤都开始皲裂了，殷红的鲜血一点点渗出来……此时还能驾驭大山飞行，确实是全靠意志力了。

    也是因为现在的韩齐意识混沌，几乎是真的以为自己是在开车了……

    而在【附魔塑能塔】下，克罗恩一人站立。

    兽人们已经跑了个干净……

    刚才他凌空从高空急速落下，然后又爆发全力击杀兽人萨满……此时的他已经没有体力逃走了。

    既然逃不了，倒不如坦然接受。

    仰头看着大山来到头顶，无限接近了【附魔塑能高塔】，山底坠落的尘沙如雨，克罗恩闭上眼睛。

    虽然自己将死，但也算是完成任务了。

    这一刻，克罗恩心中无比平静。

    然后……只觉得一阵天旋地转。

    茫然睁眼，克罗恩发觉自己竟突然回到了浮空的山顶之上。

    随后就看见了满头白发的韩齐瞪着满是血丝的眼睛浮空盘坐于法阵中央看着自己。

    “韩齐……你……”

    韩齐咧嘴朝他虚弱的一笑：

    “我这么宠你，怎么可能让你被我的山轧死呢？早在你身上留下了空间坐标了~”

    说完，韩齐就连吸了两大口气……刚才这种情况下还能使用【乘物游心】，这就完全是韩齐元神强大的结果了。

    “你真的没事吗？”看见韩齐这幅随时有可能会断气的样子，克罗恩都有点慌了。

    韩齐随机眼睛里闪过一丝厉色：

    “能有什么事？反正在搞定这群兽人杂碎之前，我什么事都不会有！”

    说话间，韩齐眯了眯眼，看着对面天空飞来的包裹着冰蓝色气流的奇克斯，微微一笑。

    “哎呀，这家伙回来啦，不过可惜，晚了一步。”

    话音落，韩齐鼓足了最后的一丝气力，催动这大山撞在了【附魔塑能高塔】上。

    ————

    倾山之力撞击，看似坚不可摧的高塔瞬间崩裂。

    破碎的高塔碎片崩落，巨大的风压与气流向四面八方宣泄汹涌。

    下方的大树低俯，在目不可视的尘暴中像是在瑟瑟发抖。

    方圆之间的百兽魔物在惊恐中奔逃……像是遭遇了尘世最可怕的天灾。

    高塔破碎，被镇锁在塔中的魔物怒吼一声。

    这声怒吼中有重获自由的快意也有即将爆发宣泄的无尽怒火。

    然后……它甚至还没有从塔里出来，大山就压了下来……

    这一瞬间，地壳破碎，奔流于地脉当中的元素能量喷薄而出。

    大地破碎的开口蔓延开来，周遭的地面都被砸落得陷落了下去，山体陷入地下近十米。

    这景象，确实称得上是天崩地裂了。

    灰气涌动，天地轰鸣，尘烟殃云冲上天穹。

    周遭方圆仍在不住摇曳，这里仿佛变成了末日的中心。

    ……

    周遭大地破碎如斯，大山本身却在【搬山符】法力的包裹之下保持住了完好。

    也幸亏是有【搬山符】稳定住了山体的坠落，否则这一次的破坏将远不止于此。

    兽人大军们在震动中纷纷跌倒，少数能够维持稳定的精英在当前的情况下也没了注意，不知是进是退。

    “搬山”结束，韩齐身下的法阵自行消散，人也停止了悬浮，先摔坐到地面上，然后直接躺下了。

    喃喃自语道：

    “福生无量天尊，差点人给我整没了……”

    克罗恩、凯琳达、鲁米兹赶紧冲了过来，克罗恩和凯琳达一左一右把韩齐扶着坐了起来。

    不过这个时候的韩齐看起来倒不如刚才虚弱了，仿佛有某种能量正在韩齐的体内酝酿。

    “韩齐！韩齐你有没有事啊！”凯琳达看着韩齐满头的白发和满脸的裂纹，捧着韩齐的脸颊问道。

    韩齐朝她笑了笑：“行了……我没事……”

    然后目光越过众人，看向他们后方。

    此时周遭大地还在震动，尘烟一团团冲上天空。

    手提怪异长刀的奇克斯凌空落在了众人面前，看了眼周遭，突然一笑：

    “哈……你们还是真有办法……”

    说着，他提刀缓步走了上来。

    没说更多的话，但是杀意已经充斥了四周。

    克罗恩、鲁米兹与凯琳达彼此对视了一眼。

    随即，克罗恩与鲁米兹并肩迎向这位兽人剑圣，凯琳达则站在了韩齐面前，把韩齐挡在身后。

    然而彼此的差距还是太大了……

    奇克斯抬起腿，一脚就将鲁米兹朝旁边踹飞了二十几米。

    然后一刀劈落，直接斩断了克罗恩的细剑，刀锋没入了克罗恩的肩部。

    克罗恩被一刀劈得半跪于地，仰起头眼里带着怒火看向奇克斯。

    咳了一口血，克罗恩竟然挣扎着想顶着刀锋站起来。

    奇克斯低头俯视着他，面无表情：

    “你这是不想要这只胳膊了？哦，也对，毕竟命都快没了。”

    他说着手腕拧动，准备直接结果了克罗恩的性命。

    而就在这时候，一团炽烈的赤色火焰汹涌而来。

    奇克斯摸不准情况，抬刀去斩。

    而令他意想不到的是这团火竟然如有意识般绕开了他的刀锋，裹住克罗恩带着他退了回去。

    将克罗恩抛到后方，这团火竟然重新凝聚成了人形，竟化回了韩齐的模样。

    奇克斯看着韩齐，杀意愈发炽烈。

    韩齐则是一笑，左手掐动：

    “福生无量天尊，贫道刚才替你算了一卦，贫道觉得你才需要当心一下性命～”

    此时，韩齐刚才已经耗尽的道行不仅完全恢复更是成倍增长。

    并且一种全新的道行境界已然成型，韩齐站在这里仿佛已与天地和合，受到了一切天地元素的拱卫。

    此乃【太极慈生化衍大道基】。

