    []

    第1871章

    迈克尔大帅的命令一下达，米方的海陆两个方面，便开始搜寻萧战的下落。

    并且，加拿大方面，也开始帮忙海陆侦查。

    不过没多久，迈克尔大帅的新任副官史密斯来报：“大帅，刚刚加拿大方面打来电话，说萧战一行，购买了三日后，从多伦多飞往沪海的机票。”

    迈克尔大帅听后，拍桌大骂：“这个王八蛋，果然用障眼法把我们骗了，还以为他改签机票几万飞港岛，没想到竟偷偷的跑加拿大去了。”

    说到这，他又狐疑了起来：“如果我没有猜错的话，他购买三天后，从多伦多飞往沪海的机票，也是障眼法，目的是为了，把咱们的注意力，吸引到三天后多伦多飞往沪海的航班上，他好利用这三天时间，悄悄离开加拿大回到龙国。”

    “所以，这次咱们不能再上他的当了，必须从海陆继续侦查他的下落，免得又被他所蒙骗！”

    “是，大帅！”

    到了第二天中午。

    一则消息，轰动国际武道论坛。

    消息是方世泓发的，消息内容为：前些日子，东瀛刀圣宫本原，与龙国武者萧战，约战与纽约哈德森河，我方世泓因不满当年，宫本原打败我，令我颜面扫地，苦修十几年后，我想打败他一雪前耻，奈何宫本原修为进步之快，使我远不及他，差点被他斩杀，幸得龙国武者萧战相救，我才保住这条老命，也与萧战结下了良好的友谊，承蒙萧战赏脸，来我方家做客，此乃我方家之幸事，为此我方家将在两天后的晚上，为萧战举办一场欢迎晚宴，诚邀天下武者来我方家，一起与萧战举杯畅饮，探讨武道！

    此消息一出，天下武者沸腾。

    很多武者纷纷定机票，要去多伦多方家，目睹一下龙国武者萧战尊容，更迫切期待，能够与萧战把酒言欢。

    很快，这则消息，传到迈克尔大帅那。

    得知此消息后，迈克尔大帅皱起眉头，狐疑的道：“难道我判断错了？核攻击萧战的消息，并没有暴露，萧战之所以没有乘坐飞机，从纽约飞港岛，并不是害怕核打击，而是受方世泓的邀请，暂时不回国，去方世泓那做客了？”

    副官道：“大帅，这个可能性很大，核打击那么机密的事，龙方应该没有擒获咱们的情报。”

    “现在萧战到方世泓那去了，方世泓也诚邀天下武者，到方家与萧战举杯畅饮，说明萧战绝对在方家。”

    “萧战购买的是三天后回龙国的机票，方家举办的欢迎酒宴，是在两天后，也就是说，萧战参加完欢迎酒宴，后天直接从多伦多乘坐飞机回龙国，并没有咱们想象的那么复杂。”

    “有道理。”迈克尔大帅若有所思的点点头，然后吩咐道：“你去通知加拿大那边，暂时停止搜查萧战，免得被方世泓知道，毕竟他是加拿大第一高手，关系硬的很。顺便去安排一个可靠的武者，让他去方家参加欢迎宴会，看看萧战是不是真在。”

    “是，大帅！”

    一晃两天过去。

    萧战开着一辆房车，一路北上，已经开出加拿大边境，进入阿拉斯加了。

    而方世泓这边，公布的欢迎酒宴的时间，也已经临近了。

    此时，有上千来自世界各地的武者，有说有笑的进入方家。

    “上次萧大师与宫本原的那场大战，实在是太精彩了，看的我热血沸腾，激动要死，不得不说，萧大师的实力太强太无敌了！”

    “是啊，方大师神境巅峰，已经非常恐怖了，能排进世界强者前十行列，可在宫本原面前，却如此不堪一击，而萧大师却能斩了宫本原，可想而知，萧大师的实力有多硬，恐怕得有神境大圆满的实力了！”

    “自从那一战之后，我做梦都想见萧大师一面，奈何一直没有机会，今晚总算是有机会了！”

    “我也是，特别的紧张，也好期待目睹一下萧大师的尊容！”

    一时间，方家里头，全是各种各样的议论声。

    []

