    急忙跑到后院寻找温元良，“老大，咱家的粮食是不是该收了？”

    温元良疑惑地望着目露精光的陈宁雅，声音多了一丝警惕，“娘，你又想干啥？先说好，咱家的粮食是要交税的，不能霍霍了。”

    陈宁雅白了他一眼，“这事不用你说我也知道，我这不是琢磨着趁着天气好先把粮食收回来晾晒，顺便再去买些粮，你是不知道现在粮食有多贵，咱们赶紧把粮食收了，尽可能去周边村子转转，只要有人家愿意卖粮咱们就买，先囤一些总没错。”

    温元良这才松了口气，赞许地点点头，小大人似的站起来拍拍身上的灰，拿着农具风风火火地出了家门，“我先去田里看看，能收了再喊你们。”

    看儿子这靠谱的样子，陈宁雅露出一抹慈母笑。

    出了家门的温元良习惯性地往孙家跑，知道孙来福在田里后，跑的速度更快了，直到站在自家田埂上才停下来气喘吁吁地扯着嗓子喊道：“孙叔叔......”

    面朝黄土背朝天的孙来福听到声音下意识地抬头，咧嘴大笑道：“元良啊，咋地？”

    温元良指着自家那块田，使劲儿问，“我家的粮食能收了吗？”

    孙来福露出疑惑的神情一步步走向温元良，直到听清了温元良的话才调头往温家田里去，温家的田不多，收的粮食基本上都用来交税，村民都知道温家的情况，偶有同情的目光落在温元良身上，还有些热心肠的大叔跟着一起过来，同孙来福一起转了一圈，不约而同地点点头。

    “元良，没想到你还是种地的一把好手，今年你家的粮食要大丰收了。”孙来福夸赞了一句。

    温元良立马咧嘴笑了，好话谁不爱听，“孙叔叔，既然能收那我现在就去喊我娘过来帮忙。”

    “你娘？”孙来福挑眉，“咋是你娘，你爹呢？”

    温元良想到陈宁雅之前交待的事情，不敢把温有山修山路的事情说出来，只好含糊道：“我爹进山打猎了，现在山里东西多，得趁着这个时候多弄点吃的。”

    旁人一听，皆是摇头叹息，就温家种的这点粮食确实只能进山讨生活。

    黄二狗的爹像是想到什么，同温元良说道：“这样，等秋收过了让你爹到家里坐坐，我有个活找他。”

    一听有活温元良高兴得差点跳起。

    其他人见没啥事又散了，只有孙来福留着，凑在温元良耳边小声说道：“这点地就不用喊你娘了，你先割，晚点我忙完了帮你，估计收个两三天就完了。”

    温元良抬头看着秋高气爽的蓝天，默默颔首，还真没回去喊人。

    陈宁雅在家里等了大半天没等到人，干脆带上农具摸到田里，看温元良一个人小小只的埋在田里使劲儿干活，莫名心酸得不行，她也没吭声，默默地下地，从后面开始收，虽然她的速度不快，但温元良人小，两人的进度反倒差不多。

    因着速度慢，母子俩都不敢停歇，一干起活都跟不要命似的，直到太阳都快下山了还在忙活。

    孙来福从自家地里过来帮忙，一眼就看到陈宁雅，眼中闪过一丝诧异，又想到自己之前大大咧咧指桑骂槐的事，顿觉尴尬不已，正当他犹豫着要不要跟陈宁雅打招呼时，身后突然窜出一个人影，“干啥呢，站在这里发愣。”

    孙来福被吓了一跳，没好气地翻了翻白眼，“你还说，秋收都到了，你也不顾着田里的粮食，心咋这么大呢？”

    “我这不是来了嘛！”温有山心虚地讪笑道，怕孙来福多问，赶紧麻溜地下地，扯着嗓子喊道：“娘子，大小子，我来帮忙了。”

    母子两齐齐起身，温元良震惊地望向陈宁雅，“娘，你啥时候来的？”

    看着陈宁雅割的那一片粮食，温元良更是说不出话了，以前陈宁雅跟他下地他都是主力，没想到看起来弱不禁风的娘干起农活丝毫不逊色于他。

    陈宁雅抹了一把汗水，轻笑道：“看你一直没回去就过来了，你做事认真，我就没吵你。”

    温有山明白了事情始末，心疼两人，赶忙说道：“你们都回去，这边我来就行，等会儿吃饭的时候我肯定就回去了。”

    孙来福回过神来，也跟着说道：“对对对，你们回去歇歇，这边我跟有山哥一起收，很快就好了。”

    陈宁雅顿了顿，朝两人微微颔首，微笑道：“如此就辛苦你们了。”

    走上田埂，陈宁雅回头同孙来福说道：“来福兄弟一会儿去家里吃吧，昨天有山带回来的野兔剥了皮还没煮，今晚就给你们做兔肉吃。”

    “这咋好意思，随便吃点就好了。”孙来福一脸笑容地拒绝，村子里都这样，有事帮忙的时候就在主家人家里吃一顿了事，也不谈钱什么的，伤感情。

    陈宁雅笑了笑，不置可否，把温有山不用的农具全都带走，期间温元良想要搭把手都被陈宁雅拒绝了，母子两有说有笑地慢慢走远。

    孙来福看着两人的背影好一会儿，同温有山感叹道：“哥，嫂子变化还真大，我都快认不出来了。”

    以前孙来福都喊陈宁雅邓氏，现在才认同她是温有山的妻子，喊起了嫂子。

    温有山得意地说道：“我就说了你嫂子是全天下最好的女人，你就不信！”

    孙来福嘴角一抽，要是以前的邓氏他自然不信，现在的邓氏他倒是不确定的，看样子挺靠谱的，模样又好，倒真值得温有山放在心上疼。

    兄弟俩有说有笑，干活的速度却是不慢，陈宁雅费半天劲才割的地温有山三两下就弄完了。

    这边陈宁雅和温元良回到家里才发现灶屋门外放着温有山带回来的背篓，里头有半筐芋艿还有一些山里收的栗子，栗子树跟芋艿都是陈宁雅在深山里发现的，浮山村的村民认不得这个，陈宁雅上辈子在这山里也没发现栗子树，幸好她小的时候去庄子上见过，再加上每次进山的目的都是找吃的，才会留意到还没结果的栗子树，当时她在树周围做了标记，叮嘱温有山采收，看样子现在是成熟了。

