    “林夕呢？林小夕呢！？”

    确认自身安全之后，顾如意第一时间转身，提着法杖匆忙问我。

    “应该没事！”

    我看着身后的人潮汹涌，皱了皱眉，就要提着双刃反杀过去，找到林夕。

    不过，就在我即将准备腾空而起的时候，就看到一道霞光在人群中绽放，“哧”一声粉碎人群，正是林夕在白神状态下劈下的一剑黎明之刃，伤害、范围都已经大幅度提升了，而就在锋芒公会的兵荒马乱之中，林夕提着血迹斑斑的大天使之剑驾驭白鹿一冲而出，头顶上的血条还剩下17%，应该是已经达到极限了。

    “林夕！”

    我足尖点地，身躯“唰”一声飞出，几乎瞬间就来到了林夕附近，直接一个舍身取义落在她身上，紧接着抬手在空地上召唤出风声鹤唳+草木皆兵阻敌，骇得一群锋芒的骑战系玩家根本就没有敢冲风声鹤唳的肆虐区域，而侧翼，月流萤已经带人上了，直接接敌，与对方的人群绞杀在一起。

    “快点奶我！”

    林夕咕咚一声吞下一个回复30%气血的5级生命药剂，然后就站在我身边等着治疗，于是我毫不含糊，直接圣愈之锤、光明使者、圣光术等技能乱砸一气，几乎不到十秒钟就帮林夕将血条恢复到100%完美状态了。

    “杀回去？”

    林夕提着剑刃，笑问。

    “可以啊！”

    我睁开十方火轮眼确认安全，在不会有刺客偷袭的情况下，沉声道：“沈明轩、如意，咱们一起杀回去，辅助流萤的团作战！”

    “嗯，上了！”

    沈明轩提着战弓，顾如意握着法杖，紧随我们身后，而我和林夕则再次开道，一柄长剑，两柄短刃，“唰唰唰”的开始收割起锋芒已经开始混乱的人群，而就在我和林夕左冲右突时，对方有一名团队长一边与一鹿的一名年轻剑士拼杀在一起，一边沉声道：“兄弟们稳住阵脚，绝不能让一鹿轻松的就把我们推出永恒秘境的中心区域了，不然，我们恐怕再也无法染指秘境灵鹿坐骑了啊！”

    “嗯嗯嗯！”

    我身在空中，足尖“啪啪啪”的踩歪了三名锋芒玩家的脑袋，紧接着一掌龙决轰在对方最密集的区域之中，逼得浮生万仞只能仓促后退，随即喊话的锋芒团队长大声道：“赶紧看一眼远方的秘境灵鹿刷新地吧，不然的话，你们也没机会再看了，趁着现在，最后一眼。”

    “七月流火！”

    一名锋芒的年轻宗师级剑士一脸愤懑，怒吼道：“你也太狂了吧？真以为一鹿就能安安稳稳的坐镇这片永恒秘境地图了不成？你们这么狂妄，就不怕各大公会联手围攻吗？”

    我一扬眉：“锋芒主动来找我们一鹿的晦气，你们才是真正的狂妄吧？”

    “找死！！”

    年轻剑士怒吼一声，直接对我发动了冲锋，好强的锐气，面对我这种被称为“BUG”的最强序列候选人玩家，这小伙有种初生牛犊不怕虎的感觉了。

    “蓬！”

    可惜，就在他冲锋的途中，就被一道绝美身影撞得倒飞了出去，冲锋技能居然被林夕的冲锋给截住了，恐怕这一幕放到论坛上就要被列为十大经典操作之一了，以冲锋截断冲锋，这种妙到毫厘的判断国服能做到的人不超过一只手。

    “你们锋芒很强吗？”

    林夕一掠而过，直接一击黎明之刃把年轻剑士被秒了，紧接着看向不远处跟月流萤团队对峙的锋芒众人，道：“浮生万仞，你就这么想试探一下一鹿的脾气吗？我们一鹿没有动你们锋芒也就算了，你们居然主动攻击？谁给你的胆量？”

    浮生万仞先是皱眉，随即淡淡一笑：“林夕，没必要动这么大的肝火吧？毕竟只是一场游戏罢了，三大地图刷新，大争之世啊，难道就不允许我们锋芒争一争？”

    “不许呢……”

    林夕摇头一笑：“说得难听点，为什么这里会刷新三张新地图？那是因为国服新增了一个北霜行省版图啊，这三张地图是对上次版本战争的奖励，是奖励国服玩家能夺下北霜行省，可是在那场战役之中，你们锋芒做了什么？我们一鹿又做了什么？你们锋芒所有人的积分，比得上我们一鹿的两成吗？我看难，所以这张地图是奖励给一鹿的，跟你们锋芒有什么关系？”

    说着，她顿了顿，随即继续道：“都口口声声说是公众地图，大家都能争夺，说是大争之世，可真是这样吗？你们锋芒有资格跟一鹿这样叫板吗？我们种树，你们乘凉？”

    一席话，说得锋芒的众人目瞪口呆，谁也没有想到平时沉默寡言的林夕女神会说出这么多话。

    我则懒洋洋的说道：“林夕，我觉得话还可以说得更难听一点。”

    “嗯。”

    林夕轻轻颔首，随即提着利刃，策动白鹿缓缓向前，剑刃直指着锋芒众人，淡淡道：“锋芒屡次三番跟一鹿叫板，这次还是依旧想浑水摸鱼，我就想问问你浮生万仞了，是不是被选为最强序列候选人之后膨胀了？真觉得自己带着锋芒能登上国服巅峰了？既然这样的话，我们一鹿不介意陪你们锋芒玩玩，但是接下来你们一定要玩得起，因为我给一鹿定下的目标是——把你们锋芒公会从T1打成T2！”

    “哈哈哈哈~~~”

    一名一鹿中年刺客哈哈大笑：“过瘾过瘾，盟主大人早就该说这样的狠话了，省得什么公会都敢跟我们一鹿叫板！”

    “没错呢！”

    月流萤的笑声从虚空中传来：“要不然的话，锋芒还真会把自己的当回事了。”

    “林夕！”

    浮生万仞眉头紧锁，道：“真要玩得那么绝？”

    “是的。”

    林夕一颔首，道：“本来，我和陆离已经商量好了，将永恒秘境一分为二，我们一鹿拿左边的八成地图，你们锋芒拿右边的两成地图，大家相安无事的刷图就是了，可惜你们锋芒太看得起自己了，居然主动挑衅一鹿，既然这样那就什么都不用说了，这张永恒秘境地图，你们锋芒一亩地都别想拿，接下来一鹿将会在永恒秘境对你们锋芒无限追杀，直到永恒秘境里再也没有锋芒公会的身影位置。”

    “好……好好好！”

    浮生万仞的脸上满是怒意：“既然一鹿都出招了，我们锋芒不接招可不行，那咱们两大公会就在永恒秘境里好好玩玩吧，我是要看看，到底谁能笑到最后。”

    我嘴角一扬：“别急，一会就打得你们锋芒笑不出来。”

    “没错呢！”

    身后的林地之中，杀戮凡尘的人马杀到，紧接着另一侧有大队人马出现，为首者赫然是清灯，他已经带着自己的千人团出现了，笑道：“林夕盟主，陆离盟主，咋个说，是直接开打，还是先礼后兵什么的？咱们一鹿可是讲道理的公会啊，不会一言不合就动手了。”

    “别说了。”

    我摇摇头：“道理讲完了，但是讲不通，直接动手吧，林夕已经下令了，永恒秘境地图内，禁止出现锋芒的人，有多少杀多少！”

    “好嘞！”

    清灯剑刃一指：“老哥们还等什么？杀啊，把锋芒的兔崽子们全部干掉！”

    “冲！”

    至少四百人的高等级重装一鹿铁骑发动冲锋，整个林地都开始颤抖了，而林夕也趁势加入其中，众人直接将锋芒人数、平均战力都远远不及的人群给冲得四分五裂，双方公会的差距实在是太大了，一鹿虽然在官方天榜上依旧是T1的级别，但在国服玩家心中那就是传说中的准T0公会，可锋芒呢，只是T1序列排名靠后的公会罢了，只比布拉格、水月洞天等稍微靠前一点，名次不如无极和乱世战盟，所以，同等数量玩家的情况下，一鹿目前按着两个锋芒公会打应该都不是什么问题，而且还是我不用马鹿冲城的情况下。

    一波冲散对方的主力之后，锋芒公会的人再次化整为零，他们大约有1200-1500人出现在永恒秘境森林之中，这一波就被杀了大约200人以上，有些惨烈，而就在林夕就要继续跟着大家冲的时候，我直接一把拽着她的手腕把她从铁骑洪流中给薅了出来，柔声质问道：“咱是来打秘境灵鹿升级的，还是去打架的？”

    林夕俏脸一红，仿佛犯错的小女生一般：“练级的……”

    “还不走？”

    “嗷！”

    话虽如此，但当林夕优雅的横剑归鞘之后，却在公会频道里说道：“咱们一鹿目前在永恒秘境的一共有多少人？各个团统计一下。”

    卡路里几乎秒回答：“目前统计人数是一万七左右，咱们一鹿的平均等级高，超过185级的玩家，大约是一半人马，加上分盟超过185级的玩家，大约……全部在线的话，咱们在永恒秘境能有三万玩家以上，实力相当雄厚。”

    “不错。”

    林夕笑道：“卡妹辛苦一点，率领三千人直接迂回到永恒秘境的东部，形成包围之势，不准锋芒公会有任何人突围，清灯、凡尘、流萤，集中力量突击他们的有生力量，争取在半小时内彻底把锋芒的人清光，并且派人守尸，复活一次杀一次，此外，昊天率领两千人去南边的复活点，复活点里出现锋芒的人就随便杀，不用客气，从现在开始，对敌PK算战功的，一鹿对锋芒每天都24小时全程宣战状态，一个月内，我要锋芒公会彻底从T1变T2，能做到吗？”

    一时间，公会里的一群人嗷嗷怒吼：“打他妈的锋芒，三天不打上房揭瓦！”

