    “老大，这事我怎么能忘呢？我这些年一直蜷缩在银河系分院以内，就是担心被那些人追索到。老大你现在问起这个，难道是你有了把握......？对了，冒昧地问一下，老大你现在的境界，方便告知于我吗？”卡斯多又惊又喜地说道。

    “我现在的境界是长生境一境。不过我可以实话告诉你，我的境界虽然才只是一境，但我有把握对付长生境四境的武者。”陈岳淡淡地说道。

    “长生境一境？可对付长生境四境？老大，你，你果然是天纵英才。我，我当初没有看错你。”卡斯多激动异常地搓着手说道。

    “以我如今的境界和实力，你觉得我有能力帮你复仇了没有？”陈岳微笑着说道。

    卡斯多想了一想，脸色忽然凝肃起来。

    “怎么，这样子还不行？”陈岳有点意外地挑了挑眉头说道。

    “老大，我也实话告诉你，要想万全的话，你现在的实力恐怕还真有点悬。”卡斯多有点尴尬地说道。

    “嗯，当初我们谈起这个问题的时候，你表述得非常模糊，而我也承诺过在我实力达到一定程度有了绝对把握之后会帮你复仇。现在我已经是长生境大神了，你居然还是认为这事没有万全把握。那你且把你仇人的详细情况讲来听听。”陈岳沉吟了一下说道。

    “好的大哥。大哥，我所归属的雅兰文明是七级文明，七级文明一般都达到星域级标准。雅兰文明就一共统治了临渊、赤霞、黑河三个星域。这三个星域都在峰林星团之内，与乾元星域相隔两个星域。在雅兰文明领土范围内，有多个巨型修炼宗门的分支机构存在。其中，八级的准宇宙级宗门‘璎珞宗’在雅兰文明就存在着一个一级机构。而直接出手对付我舅舅的，则是这个一级机构之下的某个分支机构。虽然说在这个分支机构之内的最强武力只是九级星战神，但是一级机构那里却是有着不少于3个长生境大神坐镇。以大哥你现在的实力，或许可以直接拿下那个分支机构，甚至还能拿下一级机构的3个长生境，但是，他们背后的‘璎珞宗’总宗那里......”卡斯多说到最后，不知道该怎么说才好。

    本来，按他原来的意思，他确实是只想把直接出手害他舅舅的璎珞宗分支机构的那些人全部弄死，就算是报仇雪恨。可是陈岳要是去动那些人，很可能就会对上分支机构上面一级机构的3个长生境。

    就算那3个长生境一起上都奈何不了陈岳，可是人家背后有璎珞宗总宗的呀。

    以陈岳现在的实力，不用想都是扛不住璎珞宗总宗的。

    “卡斯多，据我所了解，修炼宗门能够称得上八级的，至少都得有一个永生境一境的超级大神坐镇才行。我如今的实力确实与永生境有着云泥之别，但是，如果你只要求杀死分支机构那些个星战神的话，我想我还是能做到的。”陈岳想了想说道。

    “大哥，我知道你能做到。如果能全部杀死那些人，我自然可以满足。但是，我担心的是你对付那些人时一个不慎，走漏了风声的话，那些人背后的璎珞宗总宗力量......”卡斯多连忙解释道。

    “卡斯多，你不用说了。我决定接着就前去雅兰文明帮你办理这件事情。如果我有把握把璎珞宗分支机构那些你想弄死的人员悄无声息地抓住，我会行动。如果做不到保密，我不会鲁莽行事。你现在的寿命反正已经有2万年以上，应该有机会等到我为你复仇。”陈岳说道。

    “谢谢老大。咱们就这么办。反正你一切都要小心，一切都以你的安全为前提。对了，雅兰文明的帝都区域是赤霞星域仙牛河系的第一象限，璎珞宗的一级机构和分支机构分别在......”卡斯多急忙说道。

    “那行。卡斯多，这事就先这么着。我另外有一件事还要问你。”陈岳说道。

    “大哥请说。”

    “当初你告诉我的那个宝藏消息，这些年有没有其他人知道？”

    “大哥，我当初就发过誓，不会再有第三人从我口中知道这事。这点请你一定要相信我。”

    “行，我相信你。我也只是顺便问问。因为我下一步就要去动它。这次就这样，你等我的消息。再见。”

    “大哥再见。”

    两人的通讯随即挂断。

    卡斯多一挂断通讯，就兴奋地站了起来，在房间里激动无比地走来走去。

    他逃亡了一千多年，现在不但见到了复仇的曙光，还见到了在宇宙间自由行走的希望，以后就可以不用再一直蜷缩在玄离星这颗星球上了。

    至于说他因此而失去了‘暗质晶石天体’那个惊天宝藏，他并没有放在心上。因为以他的资质，终其一生都无法修炼到可以取回那个惊天宝藏的境界。

    而且，就算他自己得到了那个宝藏，怕是给他带来的不是福气而是祸患。

    只有陈岳那种拥有逆天资质和逆天气运的人，才配拥有那样的宝藏。

    ......

    “楠楠，我们接下来去本星团的赤霞星域。”陈岳挂断与卡斯多的通讯之后对欧楠楠说道。

    “本星团的赤霞星域？叔叔，赤霞星域距离地球足足有四千二百亿光年远。我们怎么去呀？”

    欧楠楠打开得自银河系分院的峰林星团星空图，找出赤霞星域之后，没有问陈岳去那里要做什么，而是首先考虑怎么去那里的问题。

    按照道理来说，他们现在最应该做的事情是全力以赴地赶往峰林星团中心拥有引力传送阵的‘接引星’，通过引力传送阵前往人族中心区域报道，然后想法拿到一个合法身份迅速赶往‘死亡之域’去营救关小飞。

    不管这个过程需要多长的时间，不管他俩能不能赶在关小飞完全崩溃之前抵达‘死亡之域’，反正他俩最合理的行程就应该如此设置。

    但是欧楠楠尽管心里很是挂念着关小飞的安危，却还是没有对陈岳的行程安排提出质疑，只是关心怎么抵达那里。

    她相信叔叔与她一样牵挂着关小飞。叔叔这样安排，肯定有他的深意。

