    回答完了关于克烈的问题，林诚又随手找了几个完全和游戏无关的问题进行回复。

    你别说，知识的富有也是能够带来成就感的，也难怪有些人会沉迷在问答板块回答别人的问题。

    后面的时间，林诚就在网上无聊的刷着各种帖子和视频。

    时间匆匆而过，等到晚上林诚突然回过神来，我特么这一天都干了啥呀？

    游戏没打一把，就知道自己在上网，真要回想今天做了什么又没什么印象，全是些过脑就忘的无聊视频和灌水帖子。

    时间就像是被莫名奇妙的偷走了一样。

    哎！虚度光阴了。

    嗯~~~不过好在诚哥还年轻，还有大把的光阴可以虚度。

    这样一想，林诚又乐观起来。

    结果，第二天仍旧这么虚度了过去。

    空虚一阵之后林诚又将这种罪恶感抛诸脑后。

    反正还年轻嘛，浪得起。

    周一，林诚七点多就早早的起了床，按下了对面的门铃。

    这段时间的工作日，萧瞳和韩书妍没事都会主动帮忙照顾恩熙小丫头，林诚还有两天假期的情况下主动揽过了这个任务。

    “诗妍姐，我来接恩熙啦。”看到郑诗妍开门，林诚忍不住往她身后瞅了瞅，没有看到小丫头的影子。

    “怎么这么早？恩熙还没睡醒呢。”郑诗妍似乎才刚刚洗簌完毕，穿着印有大白熊图案的睡衣，一副素面朝天的样子。

    “恩熙还在睡啊，那我等会再来？”

    “没关系，你进来坐吧，正好我一起做早餐。”

    林诚脱鞋进了门，坐在沙发上好奇的看着开放式厨房里忙碌的郑诗妍。

    在他的印象里，郑诗妍总是一副做事认真而又略显清冷的样子，谈不上雷厉风行但也绝对不是和蔼可亲，似乎除了恩熙就没有什么能让她太在意的东西。

    没想到她也会披散着长发，穿着卡通睡衣做早饭。

    “诗妍姐，你每天都要给恩熙做饭吗？”

    郑诗妍认真的煎着鸡蛋，随口道：“我只会做简单的早餐，其他的也做不好。”

    “嗯~~~做早餐也挺好了，比我只会煮泡面强多了。”

    林诚找不到话题了，“我可以去看看恩熙吗？”

    “你去叫醒她吧，早餐我马上弄好，恩熙会自己穿衣服的。”

    林诚点点头，起身走进里面的卧室。

    卧室显得很温馨，小丫头裹着被子安安静静的睡着，被子拉得老高，只露出半张精致的小脸，鼻翼轻轻翕动，小小的一只都快把林诚萌翻了。

    “恩熙、恩熙。”林诚伸手轻轻推了推恩熙的小身子。

    “嗯~~~”

    小丫头迷迷糊糊睁开眼睛，懵懵的看了一眼林诚，然后又伸手揉了揉眼睛。

    “叔叔。”

    含混不清的叫了一声叔叔，小丫头缩了缩身子，这下鼻子都藏到了被子下面，只露出一双乌溜溜的大眼睛在外面。

    “恩熙快起床啦！等会去叔叔那里玩，昨天咱们说好的哦。”

    小丫头瞪着大眼睛看着林诚，过了几秒钟才小声地道：“好。”

    说完，小丫头费劲巴巴的坐起身，头发乱蓬蓬的，额头还有一撮像呆毛一样翘了起来，还是很迷糊的样子。

    林诚这才看到，恩熙的卡通小睡衣和郑诗妍是同款，只是大小不一样。

    “恩熙自己可以穿衣服的吧？叔叔去外面等你哦。”

    “嗯。”

    恩熙用力点点头，似乎会穿衣服是一件很了不起的事情。

    林诚笑了笑，忍不住揉了揉恩熙的小脑袋然后才走了出去。

    郑诗妍把烤好的面包、煎蛋放在了桌子上，又拿出热好的牛奶，“林诚你先吃，我去看看恩熙。”

    林诚也不客气，坐下来慢悠悠的开始往面包片上涂黄油。

    很快，小丫头裹着棉服，摇摇摆摆的走过来。

    “叔叔。”

    “恩熙，快过来吃饭。”

    恩熙笨拙的坐在垫子上，看到林诚把涂好黄油的面包摆到她的盘子里，小丫头扭扭身子咧着嘴露出一排洁白的牙齿笑了起来。

    “嘻嘻。”

    林诚忍不住又揉了揉她的小脑袋，以前小丫头总是怯怯的，几乎没有看到她这样孩子气的笑过。

    “恩熙，衣服是自己穿好的吗？真棒。”

    小丫头听到夸奖，先是高兴，然后又低头捏住了自己衣角扭捏道：“妈妈有帮忙的，妈妈嫌恩熙太慢了，不算恩熙自己穿好的。”

    “那也很棒啦。”

    林诚看着小丫头不好意思的样子，只觉得有趣。

    郑诗妍换掉了睡衣，一身白色衬衫搭配黑色套裙，修长匀称的双腿裹着薄薄的肉色丝袜，一股优雅的办公室女性气息扑面而来。

    林诚看了看还穿着小棉服的恩熙，又看了看郑诗妍裙下的美腿，“诗妍姐，你这样不冷吗？”

    郑诗妍摇摇头，“不冷的，外面我会穿大衣。”

    林诚有心想建议他多穿一点，但是又觉得讨论人家穿着不好，怕被她发现自己老色批的本质。

    嗯~~~不对！我才不是老色批！

    小丫头跟仓鼠一样小口小口的咬着面包，喝一口杯子里的牛奶就在嘴巴周围糊了一圈，看到林诚在看她，又害羞似的把小脑袋埋进杯子里。

    “恩熙，你看。”

    林诚把面包片拿起来，猛的张开深渊巨口，硬生生的把一大片面包塞进了嘴里。

    “嗷~~~”

    看着林诚鼓鼓的嘴巴，小丫头惊呆了。

    她刚才啃了半天才消灭小半片面包，林诚一口就解决了。

    “叔叔。”

    “嗯？”林诚略带得意的准备迎接小丫头的羡慕。

    他小的时候，每次看到别人有特殊之处都会非常羡慕。

    无论菊花开瓶盖、胸口碎大石这种特殊天赋，又或者是超大的饭量，甚至是大拇指可以完全翻折贴着手腕，这些对于四岁左右的小朋友来说都是很特别的本事。

    不知道林诚所想，小丫头萌萌的道：“你好像东九哦。”

    “咳。”

    正在喝牛奶的郑诗妍差点喷了出来。

    “东九是谁？”

    “东九是我们老师家里的那条狗狗，它也可以一口吞下一片面包哦。”

    林诚：“·····”

