    “只要我去找他，无论什么时候，他还是会爬着来求我的。”

    “没有我，他根本活不下去？”

    林仙儿已出现在六绝庄附近。

    她脸上带着自信的笑容。

    她是否真的这么有把握。

    她的确有把握，因为她知道阿飞爱她爱的要命。

    “男人就像孩子，你要他听话，多少也得给他一点甜头吃。”

    林仙儿发现她的心突然有点发热。

    这一次她来找阿飞。

    是因为上官金虹的命令？还是她已走投无路？别无选择？

    “无论如何，他毕竟不是个很令人讨厌的人，甚至比我遇上的那些男人全都强得多。”

    这一刻，她发现在还有一点爱阿飞。

    ——因为她这两天受到的打击实在不少。

    ——因为她发现真心对她好的人，只有阿飞一个。

    林仙儿逾想逾觉得不能放弃阿飞。

    虽然她已背叛过阿飞无数次，但当她掏出面镜子，看了看自己美丽的容貌时，又觉得充满了信心。

    不过，唯一麻烦的，就是阿飞住在六绝庄中，而想要见到他，似乎不太容易。

    但林仙儿还是进了六绝庄。

    是庄内的一个高手找到她，带她进去的。

    因为玉连城也想知道，阿飞有没有完全挣脱那无形的枷锁。

    一个人的心想要重生，也并不是太容易。

    当林仙儿见到阿飞时，阿飞正端着碗，慢慢的喝粥。

    他喝的很慢，他要将食物一点点嚼碎，吸收、利用到极致。

    阿飞看起来，和离开林仙儿前，似乎并没有什么不同。

    但他眼睛却很亮，身上也有一种野性的气息。

    林仙儿那柔软的身躯突然有些僵硬，用甜蜜温柔的声音唤道：“小飞……”

    阿飞没有理她，甚至不曾抬头看她一眼。

    林仙儿突然感到有一股恐慌袭来，但她还是慢慢走进，柔声道：“小飞，我来找你了，我们回去吧。以前是我不好，但我保证，以后一定一心一意对你，就像你一心一意对我。无论你要怎么样，我都可以答应你，都可以依着你……”

    这一次她没有用手段。

    这一次她说的是实话，她打算以后真心对他。

    而阿飞也终于转过头看向她，但表情却像是想要呕吐。

    林仙儿不由自主退了两步：“你……你难道不愿听真话？你难道喜欢我骗你？”

    阿飞盯着他良久，忽然道：“我只奇怪一件事。”

    林仙儿道：“你奇怪什么？”

    阿飞慢慢站起来，一字字道：“我只奇怪，我以前怎么会爱上你这种女人。”

    林仙儿全身都已凉了。

    这一句话已足以将她推入万劫不复的境地。

    这时，门开了。

    身着黑衣，手持夺情剑的玉连城出现了，吐出一个字：“走。”

    阿飞道：“去哪？”

    玉连城道：“还债，杀人。”

    “好！”阿飞根本没有多说一个字，拿起一柄玩具似的剑，向门口走去。

    林仙儿已扑了过来，扑在他脚下，拉住他的衣服，嘶声道：“你怎么能走，我只有你了。”

    阿飞没有回头，也没有说话，只是慢慢将最外面的一层衣服脱下，再次追上玉连城的脚步。

    这一次，他终于甩脱了林仙儿，甩脱了心灵上的枷锁。

    而他的脚步已配合上了玉连城，形成了一种奇特的“势”。

    林仙儿却还紧紧抓着那件衣服，泪流满面，因为她知道除了这件衣服，就再也抓不住别的。

    ……

    …………

    这是座很广阔的庄园。

    这座庄园看起来也和别的富豪庄园并没有两样。

    但只要走的近些，一走上大门前的石阶，立刻就会有种阴森森的杀机，令人不寒而栗。

    这里就是金钱帮的总舵。

    当玉连城、阿飞出现在这里时。

    四面八方忽涌出上百的人。

    他们身着黄杉，配刀持剑，一个个杀气腾腾，这些都是金钱帮的精锐，也是上官金虹设下的第一道关卡。

    这些人自然不是玉连城、阿飞的对手。

    但无论如何，玉连城想杀出重围，体力、真气、杀气都有所消耗，不复巅峰状态，而他却是以逸待劳。

    阿飞上前一步，却被玉连城拦下。

    “还是我来吧！”

    阿飞的剑法以快为神，以刺为招，变化太少。

    他若陷入群战，极为不利。

    但若是玉连城，就要简单得多。

    “杀！”

    “受死！”

    也不知是谁喊了一声，这群金钱帮好手就已拔刀抽剑，冲杀上来，一时间杀气席卷，劲气弥漫，如洪水浪涛，汹涌狂袭而来。

    呛~

    夺情剑出鞘，剑鸣作响，空气颤音连绵。玉连城剑锋朝前一指。刹那间，一股锋锐肃杀之气四下散荡开来。

    而冲在最前方的一群好手，只觉置身于冰天雪地之中，寒意彻骨，打心尖里冒出寒意，一个个心生恐惧之意，而后方好手却毫无所察，依旧呼啸蜂拥，迫得他们难以停下脚步。

    玉连城一剑刺出。

    这一剑缥缈无定，恍若一缕清风。

    而下一刻，一剑光辉寒，重重剑气已铺满虚空。

    随着玉连城手腕一振，那虚无缥缈的清风已化作漫天席卷的狂风，剑气四下飞射而出。惨叫声连连响起，当先五十来人已被剑气所斩，仰天跌倒。

    ——无定。

    玉连城却还不满意，摇头道：“只可惜，这一剑的剑势还未达到最盛就已展开，否则也不至于我再出第二剑、第三剑……”

    紧接着，他又是一剑击出，惨叫声作响……

    实际上，玉连城只出了两剑。

    第一剑击出，剩余的人就已被骇破了心神，四面八方的逃散。

    而第二剑击出，剑气笼罩之下，也不过杀了二十来人罢了。

    至于第三剑，玉连城却是实在不想将真气浪费在这些喽啰身上，任由其逃离。

    “走吧，我们该进去了。”

    夺情剑上不染半点血迹，玉连城收剑入鞘，大步向庄内走去。

    阿飞看了看这遍地尸体，心神忽的恍惚了一些。

    这究竟是什么样的剑法？

    这人的武功究竟到了何种境界？

    像他这样的高手，真的需要自己帮忙吗？

    “发什么楞，跟我走。”

    阿飞终于回过神来，跟上了玉连城的脚步，踏入进金钱帮总舵中。

