    靳氏父子这边还算和谐，其余人就不是了。

    早餐的话，陶尚铭和他儿子两人，一人一个面包，配上牛奶，非常快解决了，而其余两个爸爸，汤明辉给女儿做了一个蒸鸡蛋，简单营养，而秦同天则对着厨房犯难，秦一馨穿着公主裙，头发扎得歪歪扭扭，一个可爱的小女孩颜值大打折扣，她站在爸爸身边，摸着肚子，“爸爸，肚子饿。”

    模样可伶。

    秦同天还顶着他的鸡窝头，想了想，灵光一闪，“爸爸给你煮鸡蛋啊。”

    这个简单。

    把水一放，鸡蛋一丢，马上完成。

    打开冰箱，他们家没有鸡蛋了…秦同天笑容逐渐凝固，秦一馨小朋友还满脸渴望，点着头，轻声道，“吃鸡蛋，鸡蛋好吃的。”

    他笑得尴尬，“馨馨啊，我们家没有鸡蛋了，我们吃别的，爸爸先给你冲点奶粉啊。”

    “好。”她乖巧点点头。

    冲奶粉还是会的，昨晚老婆特意教过，冲不好女儿吃坏肚子可就不好了。

    给女儿冲好奶粉的秦同天重新回到厨房，看了一会，将锅的火打开，放了几碗水，将一碗米倒进去，想了想又道，自言自语，“这么点不够吧？”

    说着又放入半碗。

    “这下够了，我吃得比较多，能吃两碗。”

    看着镜头的工作人员：“…”

    大哥，你确定两碗米饭要放这么多米吗？煮出来请他们吃？他们可不会吃，米都没洗，生活能力令人堪忧啊，深深同情这个可爱的小女孩。

    这煮出来得十碗八碗了吧？还有，煮饭为什么不放在电饭煲？放在锅里煮？当煮大锅饭呢？

    很快，这位大哥做出解释，他把菜从冰箱里拿出来，在水龙头下随便冲了两下，放在砧板上，开始切着，得意道：“煮个粥，一会馨馨和我一起吃，一顿饭就解决了。”

    在镜头下，他开心哼着歌。

    锅里水才刚热，将切得歪歪扭扭的菜放进去，然后打开冰箱，把肉拿出来，解冻，切得奇丑无比，丢进去，盖上锅盖，洗手，看着秦一馨，“馨馨，一会我就有香喷喷的肉粥吃了。”

    工作人员：“…”

    他们不想说话了，这怕是个活宝吧？多一些镜头给他，让他开始自己的表现！

    秦一馨倒是给面子得很，“吃肉粥。”

    “还要煮好久，爸爸先带你去玩。”秦同天心情很好抱起她，往客厅走。

    拿出拼图，和女儿一起玩。

    与此同时。

    汤明辉带着自己的女儿去了超市，汤彤柔三岁一个月，比起不到一岁半的秦一馨高很多，也懂事很多，此时坐在购物车内，爸爸正在挑选食材。

    “宝贝，我们今天吃饺子好不好？爸爸不会做菜。”汤明辉推着车走到大冰箱前，满脸歉意对她说着。

    “吃玉米饺子。”汤彤柔开口，在购物车里站起来，指着冰箱内，“吃汤圆，汤圆…”

    “好，买汤圆和饺子。”汤明辉各拿了两包，对着她又继续开口，“我们得去买点菜放在里面，还有买排骨，也可以丢下里面一起煮。”

    父女两个不断搭话，往另一边走。

    至于陶尚铭这对父子，两人吃好简单的早餐，陶城坐在客厅玩着他的赛车，而陶尚铭呢？他正看着足球赛，客厅里没有对话，安静得很。

    “爸爸，我们中午吃什么？”陶城停下手中的动作，抬头看向坐在沙发上的陶尚铭。

    “点外卖吧。”陶尚铭目光没从电视上移开，回应着。

    “哦，我想吃红烧鱼和爆炒鱿鱼，还有…”

    “一会拿手机自己点去。”陶尚铭打断他的话，将自己手机伸过去，“想吃什么点什么，但是你要吃完，不能多点，浪费不好，要点一个汤，知道没？”

    “好的。”陶城开心接了过来，趁爸爸不注意先来两盘游戏。

    陶尚铭没注意到他，看足球无比入迷。

    没办法，陶城怕是最省心的一个了，已经四岁的他可以自己做好多好多事情。

    上午十点多。

    靳绍煜正看着经济新闻，靳永奕坐在绿色“帐篷”面前，他对这个陌生的东西还是没有放弃，但也没有去碰，将玩具拿来，就坐在旁边玩，时不时抬头看看。

    殊不知，这样他就近距离暴露在镜头底下，那个萌态被记录得清清楚楚。

    一只鹦鹉还在他身边，时不时叫上两声，“胖子，小胖子，嘟嘟这个小胖子…”

    “小绿！”小家伙被这么说一向会很生气，侧头看向它，板着脸，做出一副凶相，“吃掉你！”

    “咯咯咯，这个小鬼头！”鹦鹉飞了起来，无比得意，学着靳绍煜的语气，“靳永奕你这个欠收拾的小鬼头！”

    此时的工作人员：“…”

    这只鹦鹉成精了吧？

    小家伙站起来，追着鹦鹉，抬头看着它，鼓着小腮子，“不给你吃肉！”

    “小胖子小胖子…”鹦鹉飞到了二楼，站在栏杆上，拍打着他的翅膀，挑衅着小家伙。

    “坏鸟！”小家伙站在下面，气得脸颊都红了，气鼓鼓又转头，坐下来玩他的玩具。

    才不和笨鸟计较。

    好一会之后。

    “靳永奕。”靳绍煜叫他一声，小家伙停下来，转身看向爸爸。

    “去把小篮子拿出来，去拿菜。”靳绍煜指挥着他，自己没动，而且，还是直呼全名，这对父子的相处方式十分奇怪，变化多端。

    “嘟嘟不去。”小家伙又看了一眼他，小声说着，将小脑袋转过来，继续玩着他的玩具，没再看爸爸一眼。

    “…”靳绍煜珉紧唇，警告道，“再问你一遍，去不去拿？不然中午让你饿肚子。”

    播出之时看到这一幕，粉丝无比愤怒。

    弹幕都是这样的：

    本宫就是要霸占位置：“这一幕似曾相识，老靳和韵韵去参加节目的时候，我记得当时老靳是叫韵韵坐着，他自己回去拿东西，到了帅嘟这里，居然要这么可爱的儿子去拿小篮子去摘菜，老靳是有多嫉妒帅嘟？就算人家比他帅也不能这样欺负他好吗？”

    你是我的一切：“我可伶的小男神，如此被虐待，呜呜，我真哭了，呼叫韵韵，老靳太过分了！”

    气势抵挡不住：“帅嘟，我们不要理爸爸，太可恶了。”

    韵韵家的小抱枕：“靳绍煜爱都分给温舒韵了，对帅嘟很不友好，鉴定完毕！”

    …

    镜头下，靳永奕当然能听懂爸爸的话，咬着他粉嫩的下唇，一只手抓着玩具，侧头看着爸爸，一脸哀怨，缓缓道，“坏爸爸，我要告诉妈妈。”

    粉丝疯狂刷评论。

    对！

    就是要这样！

    叫温舒韵休了他！

    帅嘟威武！

    靳绍煜撩着眼皮看着他，又看了看镜头，眼底闪了闪，收起平时那一套，自己去拿了。

    在录节目，先放过这个小东西。

    小家伙看着爸爸走向厨房，自己也站起来走过去，靳绍煜拿着一个毁形象的篮子，“你要在这里还是跟我去后院？”

    “跟爸爸去。”小家伙脾气可是很好的。

    一大一小走了。

    靳绍煜给小家伙换上鞋，他走在前面，靳永奕小小的身躯走在后面，还带着一个小帽子，上面有两个小小的角，显得他脸蛋更萌了。

    当然，还有一只肥硕的鹦鹉飞过来，稳稳落在靳永奕肩头，小家伙明显还记得刚刚的仇，身子左右晃了晃，鹦鹉没站稳，叫了一声之后，险些落地，连忙煽动翅膀飞起来，小家伙笑得很欢乐，小跑跟上爸爸的脚步。

    后院可没有全面的镜头，摄像师跟了上去。

    小家伙走在后面，他发现了摄像师，停下来，转头，看见一个怪蜀黍，还扛着一个黑不溜秋的机器，他抬头看着，大大的目光盯着。

    鹦鹉也飞了过来，用它绿豆大的鸟眼盯着，摄像师止住脚步，咽了咽口水，没说话。

    “怪蜀黍。”靳永奕开口，带着懵懂天真地询问，“你是怪蜀黍吗？”

    摄像师：“…”

    他不是啊，小朋友不要乱说话！

    “靳永奕！”靳绍煜的声音从前面传出来，小家伙连忙又跟上去，“爸爸，有个怪蜀黍。”

    靳绍煜转头，看到摄像师：“…”

    “是不是坏人？来抓嘟嘟。”小家伙抓着他的裤脚，鹦鹉跟着说，“抓小胖子！”

    “嘟嘟不是小胖子！”小家伙非常生气，握着他的小拳头，朝着鹦鹉举起，“再说就炖掉！爸爸把你吃了！”

    奶声奶气的声音真没用什么震慑力，鹦鹉依旧飞得欢快，靳绍煜一个眼神飘过去，鹦鹉明显顿了一下，飞得更高了，一句话没敢再说。

    摄像师听着小家伙这句话，怎么感觉有点怪？

    靳绍煜要把这只鹦鹉吃了？

    其实按照小家伙的逻辑，意思应该是：爸爸会把你炖掉，我们吃掉你！

    小家伙以为自己吓到鹦鹉了，眼底得意，眯着他的眼睛，珉唇笑了，还是那么萌，带着坏坏的萌。

    靳绍煜收回视线，看向摄像师，“不是怪叔叔，是爸爸的朋友。”

    至于说其他，小家伙也不懂，他选了一个最容易解释的说法，摄像师受宠若惊啊，和靳绍煜当朋友。

    小家伙点点头，礼貌叫了一声，“叔叔。”

    摄像师没法，也应下来，导演是不让他们说话的，影响节目录制。

    所幸小家伙也没纠缠，跟在他爸爸后面继续往前走着。

    随着镜头，别墅后院的景色被曝光，分两边，可以说是两极化，一遍的绿化很好，有恒温游泳池，还有吊椅，休闲晒太阳的地方，而另一边，格局分明，一点都不拥挤，一个种菜的小棚，还有一处种着好些菜，长势很好，非常漂亮。

    紫色的茄子和红彤彤的番茄吊着，这里明显是被特意规划出来，而且还被设计过，一点都没有违和的感觉，反而增添了一丝生机，可以说是一个特色了。

    在节目播出后，这一处时常登上热搜，好些网友说这是她比较向往的生活，再养些鸡鸭就可以过田园生活了，不过，养的兔子还是很可爱的。

    小家伙看了看后面的摄像师，指着在远处笼子里的兔子，“兔兔。”

    镜头转向那几只活泼乱跳的兔子，小家伙双手摇着，头也跟着摇，对着摄像师一本正经，“兔兔不好吃，不能吃。”

    播出的时候好些网友还不明白他的意思，直到一个片段被截取出来，靳绍煜面对主持人的提问，和靳永奕用的是一个表情，而他说出的话是：“我觉得红烧兔肉味道不错。”

    网友将这对父子的表情截取到一起，说不出来的和谐，却莫名有些怪异。

    小家伙明显很喜欢兔子，可靳绍煜喜欢吃红烧兔肉？

    不断往前走着，靳绍煜没理小家伙，摘了一颗白菜，放在篮子里，然后再随处看看。

    菜是余秋凤和靳胜种的，他当时不同意，可老人嘛，闲不住，在大城市里也的确无聊，说什么吃不惯超市的饭菜，就算很贵的纯绿色食品也不放心，他没法，只能设计这一处，规划很合理，其实从高处看，也是一道风景。

    养鸡鸭就别想了，他头得多疼？兔子还是靳永奕哭闹着要买的。

    实际上，他为了这个小家伙已经很少吃兔肉了，这一年印象里就吃了一次兔肉，还是一次外卖，不知道余秋凤说什么被小家伙听到，记着到现在，总觉得他会吃掉他的兔子。

    小家伙走到番茄面前停下来，大大的番茄红红的，还有些没熟，是绿色，他看了看摄像师，伸手去摘最好看的一个，又大又圆，扯了扯，没扯下来，嘟了嘟他的小嘴，双手伸上去，用力一扯。

    摘下来之后，由于用力过猛，往后一昂，踉跄两步，坐在地上。

    虽说这些地方铺上水泥，打扫得也很干净，还是有些泥土，他快速站起来，扭头看了看自己，打着尿不湿，没摔疼，但是裤角脏了，都是泥土，心虚看了看靳绍煜，又低头看着手大大红红的番茄，伸手递给摄像师，“吃。”

    摄像师那个暖心，但没接。

    “好吃。”小家伙边说边点头，又往那边伸了一点，一副认真的样子。

    真的很好吃，太姥姥每次都会给他洗一个，双手啃着吃，他知道这个东西能吃，还很好吃。

    摄像师接了过来，“谢谢嘟嘟。”

    小家伙露出一个甜甜的笑意，小小一排的牙齿露出来，肉肉的手往身上擦了擦，转身向爸爸走过去。

    道路隔得很宽，两边都种着一些蔬菜，还搭起了种豆角的架子，不是普通的竹子，豆角藤向上生长，攀附着，更像是一种观赏植物，让人赏心悦目。

    靳绍煜注意到他的动作，也只当没看到，等他过来，看到他裤子弄脏一大块，还把泥土擦到上衣上，本就是白色，看起来格外显眼，他语气嫌弃，“靳永奕，你脏死了。”

    小家伙低头，看着自己上衣脏的一块，伸手拍了拍，没拍干净，他低着头，又拍了拍，一脸恼怒，再拍，手上其实也有些脏，所以变得更脏了，他一脸无措，看着靳绍煜，“嘟嘟不是脏宝宝。”

    妈妈说他可香了。

    靳绍煜将一个胡萝卜拔出来放在篮子里，看向他，毫不留情打击，“你脏死了，看看你的裤子。”

    摄像师看着手里的番茄，好想为嘟嘟说话怎么办？他已经被花丽丽收买了。

    小家伙皱着小眉头，转头看着他的屁股，他一转头，身子也跟着移，身子一移，他就看不到他的屁股了，所以他一直转，一直在原地转，一直一直要看到又看不到，他好气，一直一直转。

    然后，他晕了。

    跌在地上，裤子变得更脏，靳绍煜黑了脸。

    这个蠢家伙怎么会是他的种？

    “嘟嘟看不到。”小家伙坐在地上，还一脸可伶看着他，“爸爸…”

    靳绍煜走过去，一手直接将他捞起来，往屋内走。

