
　　“是你！”

　　如天使般浑身充斥着光明气息的人竟是那个客栈中帮助过自己的俊逸男子，叶泠泠眼波流转间尽是惊喜。

　　她虽然阅历较浅，对斗罗大陆的认识仍不够深刻，却也知道外面的世界里罕有人愿意出手相助，更多时候还是自私自利。

　　“来。”

　　凌白伸出一只手，那张极具魅力的脸庞落入叶泠泠视线，杀伤力巨大。

　　英雄救美是一个十分老套的情节，但架不住它好用啊！

　　当然了，英雄也得长得帅。

　　因为只有符合美女的理想情人，她才会一脸娇羞道：大恩大德无以为报，只好今生以身相许。

　　如果换成一个歪瓜裂枣，美女则盈盈一拜：大恩大德无以为报，只待来世当牛做马。

　　这就是让人气愤又无奈的现实，好在凌白属于前者，叶泠泠握住他的手，刚一站起来，一股强烈的剧痛瞬间传入她的脑海，令她不由自主发出一声痛呼。

　　低头一看，原来是赤焰虎那一巴掌拍到了她的腰腹部，留下五道恐怖的爪痕，鲜血淋漓将大半衣衫染成血色。

　　挨了一记剑气·十字斩，赤焰虎整个身体差点被撕裂，魂兽的强悍生命力却使它并未立即丧命，如今反而被激起了凶性，双目一片血红，拖着伤痕累累的躯体扑向两人。

　　“小心！”

　　凌白正面朝向叶泠泠，背对着赤焰虎，仿佛什么都没有发现，而叶泠泠恰好将一切收于眼底，忍不住惊呼出声。

　　凌白手腕一抖，青沧剑如一条青色巨龙，带着难以形容的凌厉剑啸，轻而易举地穿透了赤焰虎的眉心。

　　越至半空的兽躯轰然坠地，烟尘滚滚，一圈深黄色的魂环随之浮现。

　　离得近了，凌白有时间细细欣赏叶泠泠的容貌，用清丽脱俗，眉目如画这等象征着美好的词汇形容她似乎并不为过，但他觉得叶泠泠身上最出众的，还是那股与世无争的淡然。

　　只是此刻她的神色隐隐噙着一丝痛苦，略微破坏了原本的气质，却增添了一分楚楚动人。

　　发现凌白似乎打量着她，叶泠泠美眸泛着一抹羞恼与恐惧，知人知面不知心，她害怕凌白惊为天人的外表下隐藏着一颗禽兽的心灵，那她可就刚出虎穴又入狼窝了。

　　“需要我帮你处理伤口吗？”

　　出乎叶泠泠意料之外，凌白第一句话竟是想帮她处理伤口，她好像以小人之心度君子之腹了。

　　“谢…谢谢你，我是治疗系魂师，也会一些医术，自己来就可以了。”

　　叶泠泠伸手想从储物魂导器内取出医疗用具和衣服，却忽然发现储物魂导器仓皇逃窜时不知丢到了哪里，只好眼巴巴的看着凌白，俏脸微红道：

　　“能不能给我一件衣服？”

　　凌白随手从凤凰玉佩中取出一件白衣丢给叶泠泠，然后又拿出几个喝剩的酒坛，集结空气中的水元素化为清流。天籁小说网

　　做完这一切，凌白转过身去，给叶泠泠留下一个挺拔的背影。

　　叶泠泠抱着凌白的衣服，看着酒坛里干净的清水，心里涌现出阵阵暖流。

　　清除血迹需要用到水源，而这里最近的水源便是翡翠天鹅占据的湖泊，那里危机四伏，万万不可轻易靠近，叶泠泠本以为她必须忍受身上粘稠的鲜血前行，没想到凌白心思如此细腻，竟主动给她制造出几坛清水。

　　后来的主动转身更是让叶泠泠心中好感大增，她自认为条件处于斗罗大陆女性的上等，凌白却毫无留恋的背对她，根本不想占她便宜。

　　其实，凌白只是想跟叶泠泠打好关系，然后把她拐到武魂殿，顺带着九心圣者叶仁心一起加入进来，可对叶泠泠本身，凌白却并未产生什么超出友谊之外的想法。

　　诚然，叶泠泠外表出众、天赋异禀，但凌白身边的女子也都十分优秀，武魂殿黄金一代胡列娜、七宝琉璃宗有史以来最强天才宁荣荣，更别说还有一个未来的天使之神千仞雪。

　　跟她们比起来，绕是以叶泠泠的卓越条件，也显得有些泯然众人了。

　　叶泠泠用清水擦拭着身子，她平生第一次在一位陌生男子面前一丝不挂，虽然面对的只是一个背影，但雪白的肌肤依然渐渐蒙上了一层淡淡的粉红。

　　流水潺潺，叶泠泠轻声道：“那个……还没来得及问，你叫什么名字？”

　　“凌白。”

　　“谢谢你救了我，凌白。”

　　“我们曾有一面之缘，拔剑相助也是应该。”

　　叶泠泠眉眼带笑，凌白在她眼中就像一个真正的剑客，高洁傲岸，行侠仗义。

　　“对了，我记得你身边有一个漂亮姐姐，她哪去了？”叶泠泠疑惑道。

　　“她啊……”

　　凌白计上心头，语气瞬间转为失落，“她死在了魂兽口中，连尸骨都未能保全。”

　　远处某处枝干突然冒出了火光，隐隐有凤鸣响彻。

　　听闻此话，叶泠泠却感同身受道：“狩猎魂环的途中有着无数魂师陨落，若不是遇到了你，恐怕我也会成为星斗大森林内一具无名尸骨。”

　　“听你这话，难道李傲前辈……”

　　叶泠泠耳中，凌白的声音似乎透露着些许讶异，她垂下眼眸：

　　“为了掩护我，李傲叔叔自爆了魂力。我处理完了，你转过来吧。”

　　凌白转过身，叶泠泠正穿着属于他的宽大白衣，修长白皙的双腿暴露在外，对他浅浅笑着，看来先前他的绅士行为，让叶泠泠对他的印象直线上升。

　　“叶小姐，接下来有什么打算？”

　　“叶小姐太生疏了，还是叫我泠泠吧，爷爷和朋友们都是这样叫我的。”

　　毕竟凌白救了自己，叶泠泠怎么会让他继续用叶小姐三字呢。

　　她顿了一下，继续道：“按照原计划，获取第三魂环后，我和我的队友们将在天斗帝国各处大斗魂场锻炼默契并磨炼战斗技巧，第一站是天斗城，最后会来到巴拉克王国境内的索托城，我爷爷也在那里跟我汇合。”

　　“队友？”

　　“嗯，我加入了天斗皇家学院，并且成为了皇斗战队的一员，两年后将会参加著名的全大陆高级魂师学院精英大赛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十章 彼此之间，感同身受免费阅读。https://xs.23sk.com 