

　　    郭奎说，海川市是我们东海省的经济发展较好的城市之一，这个市长可不是随便人就可以当的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说现有班子中我就觉得李涛的水平还行。
　　
　　    程远说，李涛年纪大了，顶多干一届，这不利于海川市经济的持续发展。我们还是把目光放到全省吧，看看其他地方有没有适合的人选。
　　
　　    郭奎想了想，他忽然想到了一个人选，这个人的能力各方面倒是很适合出任海川市市长的，便说，你看杨城市的市长徐正怎么样？这家伙去了杨城几年，把地方弄得有声有色，很有能力。
　　
　　    杨城市是东海省一个内陆城市，并不沿海，没有优越的水陆交通环境，经济相对来说就有些落后。徐正担任杨城市市长这几年，因地制宜，在杨城市大力发展特色种植，并大搞农作物的深加工，让原本落后的杨城市经济大有起色。
　　
　　    程远笑着说，对啊，我怎么没想起他来呢，这家伙倒是一个很合适的人选。只是这徐正也是个个性强硬的人物，怕是孙永不会高兴了。
　　
　　    郭奎说，海川市就是需要一个强硬务实的人物当这个市长，不然顶不起来。原本曲炜这家伙不搞那些花花事是最合适的，现在融宏集团即将展开二期投资，曲炜不是海川市的市长了，还不知道陈彻是怎么个想法呢。我听说不少省份见我们将融宏集团拉了来，眼红得很，纷纷去广州拜访，想将融宏集团的后续投资拉到他们那里去，这个时候我们如果不能拿出一个让陈彻信得过的人物来，怕是就失去了这个机会了。
　　
　　    程远点了点头，说，你这个想法我很赞同，好吧，就尽快安排徐正去海川吧。
　　
　　    省里突然传来消息说杨城市市长徐正即将出任海川市市委副书记、代市长，让还在做市长美梦的秦屯顿时傻了眼，自己可是花了大价钱想要争取这个位置的，怎么省委突然要任命别人了呢？会不会搞错了？
　　
　　    秦屯连忙打了电话给许先生，许先生听了，也迟疑了一下，说，不会吧？我是看着某某当着我的面给程远打的电话的，程远当时答应得好好的。
　　
　　    秦屯急躁的说，怎么不会，这个消息是省委一个很可靠的朋友透露给我的。许先生，你再让某某帮我落实一下，看看究竟是怎么一回事。
　　
　　    许先生说，好好，你先不要急啊，我打电话落实一下。说完挂了电话。
　　
　　    秦屯在办公室坐立不安的等了半天，许先生的电话打了回来，说，秦副市长，不好意思啊，我刚刚落实了一下，你得到的消息是真的。这次事发突然，原本程远是安排的你接任市长，可是后来事情有了变故，有一个背景比某某更深厚的人士出面跟程远打了招呼，非要程远安排徐正接海川市长，程远没办法对抗，权衡之下只好把你换了下来。这件事情程远前天打过电话跟某某作了解释，只是某某工作太忙，还没来得及跟我说。真是抱歉啊，没有让你得偿所愿。
　　
　　    秦屯心里一阵慌乱，消息真的得到了证实，让他大失所望，自己花了钱还没得到位置，这是怎么话说的，难道这笔钱白花了？他着急地说，那，那……
　　
　　    秦屯实在是太着急了，那了半天，也没那出个什么来。
　　
　　    许先生却没怎么紧张，他实际上早有准备，笑笑说，秦副市长，你是不是想把钱要回去啊？
　　
　　    秦屯说，许先生，我总不能白花了三十多万吧？你总要给我一个交代啊。
　　
　　    许先生笑笑说，对，对，钱是不能白让你花的，应该退还给你。只是我现在手头资金紧张，而那对乾隆瓷瓶现在某某那里，你看是不是这样，等我回头将那对瓷瓶从某某那要回来，想办法处理了再退钱给你，你看行吗？
　　
　　    许先生上来就答应退钱，秦屯反而犹豫了，许先生曾经说过，那对乾隆瓷瓶是某某的爱物，自己如果真的将它要回来，那就是夺某某所爱，某某即使不明说，心里也是不痛快的，说不定反而会记恨自己，那样对自己是更不利的。还是自己吃点亏算了，反正这三十多万也是别人送给自己的。
　　
　　    秦屯叹了一口气，三十多万不是个小数目，对他这个财迷来说比割了它的肉还令人心疼，可是这个亏又不能不吃，只好忍痛说，还是算了吧，那本来是我送给某某的一份心意，既然送出去了哪里还有再收回来的道理。
　　
　　    许先生笑了，心说你还真是上道，你以为我真的要退给你啊？不过还是需要安抚一下这个傻瓜，便说，你也别太失望了，某某说这件事情是他没安排好，他当然不会就这么算了的，一定会想办法给你适当的补偿的。所以他还是会帮你的，只是怕要等一下了。
　　
　　    秦屯心中又燃起了新的希望，赶忙说，好的，好的，那我就先等着了，你替我谢谢某某，也帮我多美言几句。
　　
　　    许先生说，好的，我会把你的意思带给某某的。
　　
　　    不久，东海省正式公布了对徐正的任命，他成了海川市市委副书记、代市长。为了表示对这次任命的重视，程远亲自送徐正到海川市上任。孙永虽然满面笑容的对徐正到海川工作表示欢迎，心里却暗自叫苦不迭。他早就认识徐正，这是一个比曲炜还年轻的、还有野心的人，对徐正在杨城市雷厉风行的做事风格更是早有耳闻，这来的只能是一个对手，而不可能是一个合作者。
　　
　　    前门刚送走了狼，后门又迎来了一只老虎，孙永心中不免有些沮丧，暗骂秦屯这个王八蛋，自己把这么好的机会放到了他的面前，他都抓不住。早知道还不如支持李涛接任市长，起码孙永感觉他还能掌控李涛，而这个徐正看上去就很彪悍，要如何掌控他，孙永心里一点底都没有。
　　
　　    程远在欢迎会上讲了话，强调了省委对海川市各项工作的重视，表扬了海川市过去的工作成绩，要求徐正要像在杨城市那样，立足于海川实际，挑起海川市经济工作的重担，让海川市的经济在现有成绩的基础上，再上一个台阶。同时程远也要求以孙永为核心的海川市领导班子搞好团结，全力配合好徐正的工作。
　　
　　    孙永和徐正各自表了态，无非是一定会团结好同志，努力搞好工作之类的。
　　
　　    程远中午吃完午饭，就赶回了省城。孙永和市里的领导将徐正送到了他的办公室，寒暄了几句，就各自离开了。
　　
　　    李涛也要随着众人一起离开，徐正在背后叫住了他，李涛笑着说，徐市长，有什么指示吗？
　　
　　    徐正笑笑说，老李啊，我能有什么指示，坐坐，我们谈谈。
　　
　　    说着徐正将李涛让到了沙发那里坐下，然后笑笑说，老李啊，我要跟你说声抱歉啊，我这一来等于是占了你的位置啊。
　　
　　    徐正也是久经官场历练的，当然明白能够从副市长转正为市长对于一个李涛这种年纪的干部是多么重要，李涛失去了这一次机会可能就意味着他这辈子再也没机会成为海川市的市长了。
　　
　　    不过，这是组织上安排，说实话我接到这个任命也是觉得很突然。徐正看着李涛接着说道。
　　
　　    李涛心里自然也有些失落，可是徐正来做这个市长他还是能够接受的，徐正年富力强，有能力，这可比那个什么秦屯强太多。
　　
　　    李涛笑了笑说，组织上这么安排自有组织上的考虑，我个人没什么意见。徐市长，你放心，我会积极配合你的工作的。
　　
　　    徐正笑笑说，对对，我想我们的目标是一致的，都是想搞好海川的经济。
　　
　　    李涛说，徐市长跟我想到一块去了。
　　
　　    徐正说，关于这一点，我来海川之前，郭省长在跟我谈话的时候，专门提到融宏集团，要我特别注意一定要把他们的后续投资留在海川市了。这个工作我们可要及早抓起来。你能不能跟我谈谈这个情况？
　　
　　    李涛笑了，说，徐市长，你真是急性子，这下车伊始你马上就要开始接触工作了。
　　
　　    徐正笑着说，这是早晚要做的事情，能早就不要晚了。
　　
　　    李涛说，关于融宏集团，这当初是曲炜市长亲自抓的，他是最了解情况的。再是当初这融宏集团是驻京办主任傅华拉来的，他也算是一个比较了解情况的人。
　　
　　    徐正说，这个傅华我在杨城市就听说过，据说很能干。
　　
　　    李涛说，要不要把他叫回来，让他跟你汇报一下有关融宏集团的情况？
　　
　　    徐正说，先等一下吧，我先熟悉一下海川情况再跟他谈比较好。
　　
　　    孙永回了办公室，冯舜就进来，说，王妍打电话过来，让你什么时间给她去个电话。
　　
　　    孙永烦躁地摆了摆了手，说，好啦，我知道。
　　
　　    冯舜出去了，孙永从桌位上站了起来，在房间里踱起步来，他心中知道王妍找他什么事，可这件事情现在。
　　
　　    原本孙永以为自己推荐了秦屯，再加上秦屯自己找人活动一下，秦屯就能顺利接任海川市的市长，到时候他想让秦屯干什么都可以，所以就拿了王妍送来的钱，没想到徐正出任了海川市的市长。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

