    对方的箭头人物被按死了，巴萨的进攻就更加的肆无忌惮了。

    梅西今天的进攻欲望非常的强烈，不断的自己带球向前，试图撕破对方的防线。

    不过，奥萨苏纳在端正了防守态度之后，后防线的连贯性上还是做的不错的。

    下半场就这么过去了十分钟。

    比分没有任何的变化，还是2：1，巴萨领先一球。

    但是巴萨球员心中的火还没有发出去呢，进攻浪潮一波接着一波的砸向了奥萨苏纳的防线。

    场边的科曼教练眉头大皱，虽然他知道，这样下去，迟早有机会破门的，但是他的心中可不愿意给对方拖下去了。

    “李，准备去热身！”

    李明宇等了这么久，终于听到了这个声音。

    如同屁股上有弹簧一般，李明宇直接从替补席上跳了起来，一脸开心的在一旁开始活动了起来。

    “哦，李开始做热身了，想必科曼要调整阵容了！”

    “不得不说，奥萨苏纳的防守是真的不错，下半场没有任何的疏漏，看来，科曼教练是打算上李上去好好的搅合一下对方的后防线。”

    “哈哈，我倒是很期待李的表现！”

    奥萨苏纳队的主教练阿拉萨特看到李明宇开始热身了，也是一阵的头疼。

    这就是强队的底蕴啊，这样出色的年轻人，在其他的球员那绝对是当之无愧的首发，但是在巴萨，只能当替补，真是暴殄天物啊！

    不过，对于李明宇的上场，阿拉萨特也在赛前有了布置。

    毕竟李明宇现在让大家熟记的是他的速度，过人方面，油炸丸子和钟摆式也说明了他有一定的控球能力，不过，在面对这样的铁桶阵的时候，基本上速度的优势已经被废了。

    在一次进攻未果，球出了底线之后，巴萨开始换人。

    用36号李明宇换下了这场比赛没什么状态的登贝莱。

    登贝莱赶紧跑下来，和李明宇轻轻地抱了抱，说道，“加油！”

    李明宇的脚在踏上诺坎普球场之后，一声熟悉的声音响起。

    【恭喜宿主，签到诺坎普球场成功，获得巴萨名宿罗纳尔迪尼奥的牛尾巴过人。】

    【宿主来到绑定球场，诺坎普球场，获得满状态，满抗伤病能力！】

    李明宇眼中闪过了一丝狂喜。

    罗纳尔迪尼奥的牛尾巴过人，这简直就是一种魔术一般的过人动作。

    这种过人的动作，很多的球员都曾经使用过，就连大罗纳尔多，当然也没少用过牛尾巴过人。

    但是只有罗纳尔迪尼奥的牛尾巴过人，让人印象深刻。

    罗纳尔迪尼奥，巴西的足球精灵，足球天赋让人羡慕嫉妒恨，感觉他浑身上下除了手臂，任何一个地方都可以用来踢球。

    恐怖的传控能力，可怕的杀手本能，很少有人能够在做客皇家马德里的伯纳乌球场获得球迷的掌声，而罗纳尔迪尼奥就是其中的一员。

    罗纳尔迪尼奥在进攻方面，就是一个没有任何弱点的球员，堪称全能战士，禁区内的射门，禁区外的远射，头球，任意球，过人，传球，这些进攻手段，几乎每一个都是常人无法企及的。

    在获得了罗纳尔迪尼奥的牛尾巴过人技能之后，李明宇的进攻能力，也从83（90）提升到了85（92），盘带从75（90）提升到了80（92）。

    李明宇的出场，获得了诺坎普球场球迷们的大力欢迎。

    两场比赛进了7个球，这绝对是上天给予巴萨的馈赠啊，而且李明宇还是巴萨的青训营出来的球员，让诺坎普的球迷们感到更加的亲切了。

    自己家的孩子啊！

    李明宇一上场，就开始了不惜体力的奔跑，毕竟刚上场，体力非常的充沛。

    梅西也是非常注意李明宇的跑位，只要李明宇跑到了一个好位置，球很快就传了过去。

    李明宇试图用自己的速度来冲击对方的后防线。

    但是已经退防到了球门前三十米的区域里，基本上没有给李明宇突破的纵深了。

    李明宇也是没有办法，只能向着边线附近带。

    对方的后卫也是不敢轻举妄动，一路跟着李明宇，也不贸然的出脚抢断。

    眼瞅着两人就要来到底线的附近了。

    李明宇也想要传中，但是这种情况下，所有的人的位置基本上都站死了，禁区里全是对方的防守球员，巴萨的球员们根本就冲不进去。

    更何况，李明宇的传球只有70（75），这种传球水平，基本上就是半场倒脚的那种水准，但是想要传出一脚非常精彩的传中，找到自己的球员，那真的是难为我明宇了。

    看到对方的后卫有逼上来意图，李明宇脚在球上虚晃了一下，两人就面对面的站住了。

    场边的科曼教练有些皱眉，对抗铁桶阵，最忌讳的就是把球带到边线停下来，因为这个时候，就没有任何的可操作的空间了。

    李明宇周围的接应球员也都被看的死死的，禁区里全都是人。

    只见李明宇脚轻轻的一触球，就向着防守队员冲了过去。

    这是要突破了。

    但是这样的突破，基本上就是死路一条，因为对方的后防线已经站成了一条线了，你过了第一个人，第二个人第三个人就在身后。

    看到李明宇自寻死路，边后卫立马严阵以待，中后卫也是慢慢的靠了上来。

    李明宇到了边后卫桑切斯的面前，脚在球上一个虚晃，做出了一副踩单车的架势，但是对方并不为所动。

    虽然对方并没有吃晃，但是脚下已经开始动了起来。

    李明宇看到对方的重心开始有所偏移的时候，马上用自己右脚的外脚背轻轻一拨足球，一副想要从右侧突破，内切的样子。

    桑切斯一看李明宇的脚已经把球拨开了，那这就不是假动作了，重心马上就偏移了过去，身体也跟着移动了过去。

    但是他并没有注意到，李明宇并不是用脚把球拨开，而是，他的脚一直贴在足球上。

    当他的重心刚刚移动，眼前的一幕，让他的眼珠子都快要掉下来了。

    只见足球如同变魔术一样，从右侧忽然飞快的回到了左侧。

    “牛尾巴！”

    “罗纳尔迪尼奥！”

