    “买了跟我去做影视！”魏镜诸认真的说着，完全不像是在开玩笑的样子。

    “做影视？技术含量略高啊……”周雪音虽然一直都很喜欢动画，电影这些，但是却从没考虑过要去从事这个行业。

    “感觉技术含量高，其实熟悉之后，也还好了……你看我，从online出来之后，学了个技能，现在不也月薪8000了么。”魏镜诸先去影视行业试水了，并没有想象中的难。

    “可是我能干什么？我去了影视行业，还不够给你拖后腿的呢……”周雪音完全不了解影视制作的流程，更谈不上自己究竟能做什么。

    “怎么会，你PS不是挺好的么？可以做数字绘景！”魏镜诸饶有兴趣的给周雪音讲解着什么叫数字绘景。

    “我回头考虑考虑吧……”周雪音若有所思的点点头。

    “好了，病人该休息了，时间不早了。”查房的护士来提醒两个人，周雪音目前还是要多多休息。

    一周之后，周雪音做了个全面的体检，检查合格之后，就办理了出院手续。

    虽然住院一周，但是只要一有空，她就接上电脑，查看着公司情况，接单状况，微博的涨粉情况。

    虽然自己没在公司看着，但是一切还都在有条不紊的进行着，周雪音还是比较欣慰的。

    “出院后，不能太过操劳！在家休息够一个月之后，再去上班啊！不然复发的话，你就彻底别想起来了！”大夫带有威胁的语气叮嘱着。

    “您放心，我会在家好好照顾她的！”魏镜诸打着包票。

    “听到没，公司就别考虑呢，好好跟我回家养病！”周妈坚决不会再让周雪音离开自己的视线了。

    “好好！我好好睡觉，好好吃饭！争取早日康复！”周雪音敷衍的说着。

    出院后，周雪音认真的考虑着魏镜诸的卖掉公司的建议，于是她先查看了自己所拥有的这堆账号的价值。

    “嗯？”看着屏幕上显示的数字，周雪音有些不能理解。

    这刚短短的半年时间，账号价值就缩水到了3800W了？

    但是粉丝数还在增长，而且也有几个百万级粉丝的大号了，三转数据，和24小时数据都比之前要高，但是为何价值还缩水了呢？

    周雪音百思不得其解，于是给常华挂了个电话：“喂？常总么？您忙不？”

    “哟，小周总，身体好些了吧？”看来常华是知道周雪音生病这事。

    “托您的福，好多了。但是大夫建议，在家休养一个月……”周雪音客气的说着。

    “对！听大夫的，把身体养好了比什么都重要！对了，今天给我打电话什么事？”常华感觉有些明知故问。

    “是这样的，刚才我用平台查看了一下我司的微博账号的价值，怎么比半年前缩水那么多啊？”周雪音也不准备卖关子，直截了当的说着。

    “哦，你说这个啊。其实是计算账号的标准变了。之前只是根据粉丝数，活跃用户数来定的价格，但是最近我们改了一些算法，将商业内容的一些数据加了进去，要从真正的商业角度去衡量一个账号的真正商业价值。”常华模棱两可的讲着，说了大半天，都没说这个商业价值到底在哪具体体现出来。

    虽然周雪音追问了几次，但是对方都讲着讲着就转换了话题，将这件事情蒙混过去。

    果然有猫腻！但是目前全网都没有一个权威的账号价值测量的网站，而且易微博也算是业内公认的有口皆碑的，不相信他们的话，还能相信谁呢？

    周雪音又查看了一下目前微博平台上那些千万粉丝级的微博大号，有些价值甚至还没有他们公司的账号价值高。

    看来这个算法都是一视同仁的，并没有偏向谁的账号罢了。

    算了，缩水就缩水吧，总归还是要比砸在自己手里强。

    “对了，常总，我准备卖号做别的了，方便帮我找下家么？”周雪音犹豫了一下，还是把这个决定率先告诉了常华。

    “啊？小周总，怎么不想做了？”常华大吃一惊，“我还想着，就之前的那个鲜花公司的那个单子，我们还是一起给做吧……”

    “那个单子啊？可以做啊，卖号又不是这一两天就能卖出去的。单子可以先合作着！”不想自己挑头开始做那个单子，主要是怕入不敷出，但是现在有人带头做，那就跟着就好。

    当时李吉娘说拒绝了，还挺可惜的，现在看来还没开始，还有机会小赚一把。

    “真的么？那可太好了！明星我们这边请到了范爷，到时候，你们的账号只管转发就行，费用的话，我9你1？”常华精打细算着。

    “可以，可以！”100W的单子，赚10W，就只是转发，带带节奏，带带转发量，这波不亏。

    “那就这么定了，到时候小周总这边有多少号，就上多少号！拜托了哈！”这么看来，常华还是非常看重周雪音的。

    合作敲定后，周雪音才把合作的事情和大伙说了一下。

    大家也都表示，只要不需要这边挑大头，不做亏本买卖，怎么都好。

    至于卖号这事，八字还没一撇呢，周雪音也没主动和大家说这事，甚至是李吉娘他们也都没说。

    几天后，常华把需要转发的内容直接派发给了周雪音的易微博账号里，这次的转发要求非常高，要带上话题，还要称赞范爷，还要称赞鲜花，并且几个账号的文案还都不可以重复。

    这还不简单么？交给刘鹤，宋颜彤他们俩，分分钟搞定啊！

    [S，鹤鹤，出来干活了！]周雪音在线上，敲了敲两个人。

    [在接单平台看到了，事可真多……做了那么多单，就属他家麻烦。]宋颜彤不爽的吐槽着。

    [没辙，人家就想少花钱，多办事，还想要效果，算了，篡吧篡吧，写点文案吧……]刘鹤无奈的说着。

    这种钱少事多的商家，当年做bbs的时候也见了不少，也真是见怪不怪了。

    [常总刚才和我说，文案写好以后，先发给他，他要发给客户确定一下，没问题再发……真是典型的钱少事多的典范啊！]周雪音看着常华发来的消息，赶紧发给宋颜彤和刘鹤，这俩快手王，要是不赶紧说，就该点派单已完成了……

