    封御琛是在后半夜醒来的。

    头晕脑胀的厉害。

    如同压了千金重石。

    整个人没有一点力气，喉咙里也阵阵疼，感觉每呼吸一口，都带来微麻的刺疼。

    他拧了英眉，艰难的睁开眼睛。

    抬手想要摁向眉心。

    结果，手掌发麻，意外的没有抬起来。

    有什么温一软的东西，正重重压着他的胳膊。

    封御琛疑惑，侧头睨过去。

    阮乔正趴在他胳膊上，呼吸清浅，睡的正熟。

    自己的整条胳膊，都被她亲密的抱在了怀里。

    封御琛一下子怔住。

    视线在她脸上，凝视，定格。

    房间里极安静。

    幽微温暖的光线里。

    她小脸娇俏柔美，睡着的样子，看起来格外的乖巧。

    浓密纤长的睫毛，盖住了眸，伴随着呼吸，轻轻颤抖起伏。

    漂亮的像是蝴蝶的双翅。

    封御琛瞳色无法控制的深下来。

    他动了动手指，无法控制的，很想去碰碰她的小脸。

    结果刚抬起另一只手，剧烈的疼痛袭来。

    封御琛扭头，看到自己肩侧。

    伤口狰狞，只覆了一层半透明的纱布。

    他皱紧眉，打消了想要碰碰她的打算。

    不过，阮乔是怎么来了？

    她不是脾气很傲，拒绝过来的吗？

    封御琛垂眸，这次以审视探究的目光，打量她。

    他总觉得，这个女人带给他一种很奇怪的感觉！

    封御琛不是一个容易对别人产生兴趣的人。

    他大多时候，寡淡无情，任何事情都无法勾起他的兴趣。

    更不用说女人。

    若说有例外，也只有一个阮阮而已。

    但是每次遇到眼前这个女人，封御琛总有一种想要一探究竟的渴望。

    每一次跟她接近，他总是容易控制不住自己。

    情绪、理智、感情。

    全都是像是脱了轨般。

    完全不是他平时应该有的状态。

    更甚至——

    他厌弃其他人的触碰，洁癖，都在跟她的相处中，都变淡了。

    封御琛垂眸，望着自己的手掌出神。

    难道，他的洁癖已经不知不觉被治愈了吗？

    就在封御琛出神时。

    房间门被推开。

    手下端着杯热茶进来了。

    “封先……”

    大大咧咧的手下，刚喊出两个字。

    封御琛凌厉眼神扫过去，示意他安静闭嘴。

    手下立刻噤声，意外的看阮乔抱住封御琛另一只胳膊，睡的正香。

    封先生这是不让自己打扰这位阮总吗？

    啧，封先生怎么对她这么在意啊？

    手下倒是也识趣，轻手轻脚的走过来了，嗓音跟着压低。

    “封先生，您感觉好一点了吗？”

    封御琛淡淡沉眸，小幅度的动了动身体，靠坐着枕头。

    “几点了？我睡了多久？”

    手下忙道：“两点多了，您从下午就一直开始睡的。”

    封御琛挑了挑眉，视线落在熟睡的阮乔身上。

    “她，一直都在这里？”

    “嗯，您高烧昏迷之后，阮小姐晚上就来了，还喊来了医生，给您处理了伤口，一直都在照顾您。”

    虽然手下很不喜欢阮乔。

    但是，这位阮总照顾自家封先生的事，没有功劳也有苦劳。

    他也不会无视阮乔为先生所做的事。

    一五一十的都说出来。

