    坑下，树妖姥姥大声呼喊，因为它发现，自己现如今已是上天无路、下地无门，

    躲在地下，上下左右，四面八方都被五行八卦阵封锁，在燕赤霞等人以雷法雷符诱导之下，山崩地裂，树妖姥姥就如同置身于万雷熔炼炉之中，特别雷法又天克像它这样浑身戾气怨气妖气的异类！

    而一旦出了地面又有燕赤霞、王威、高僧惠安、王文玄道士四者在等着自己送上门去，出也是死，不出尽力突破五行八卦阵而燕赤霞等人又不可能让它所愿，最终也还是死，区别也只不过是躲在地底还能再苟一小段时间，出去的话怕是直接就去西天见佛祖了！

    仅靠树妖姥姥它自己，注定今晚是无法存活下来，时间的长短给树妖姥姥带来的只是无尽的痛快与煎熬，而唯一的生机，就是凭借着自己也还算是那位黑山老妖在人间界代理人的身份，希望黑山老妖看在以往合作过几次的份上，能够出手搭救自己一把，如此，树妖姥姥才有生还的机会！

    “树妖姥姥这是要坚持不住了，寻找援军，开始呼唤黑山老妖了，不过这黑山是哪方妖魔鬼怪？”

    听到树妖姥姥的呼喊声，燕赤霞脸色微变，疑惑的开口问道。

    燕赤霞心知这树妖姥姥就已经是如此难以解决，而能让树妖在深陷泥潭，山重水尽之下还寄于生之希望的黑山老妖，肯定就不是一个善茬，不能让它继续呼唤下去，一旦黑山到来，那可能就要前功尽弃，甚至于自身所有人都要交代在这了！

    随后，目光四处扫射，一下子就警惕了起来。

    王威、王文玄以及高僧惠安也是瞬间神色一肃，心神戒备起来！

    而后年龄最大，此前处于四处流浪修行的高僧惠安，惊讶道：“据我所知，树妖姥姥口中的黑山很有可能是阴间妖王，为阴间一座黑山修炼成精，为此得名为黑山老妖，其拥有上万年的道行，于阴间有极大的势力，其本体占据了枉死城，掌管着无数阴兵鬼将，是妖中之王亦是鬼中之王，按理来说，其应当不太可能出现在人间界！”

    只是燕赤霞等人听后都还是收紧心神以防黑山老妖，虽说黑山老妖不大可能现身人间界或其现身人间界有一定限制，否则这人间早就没了，但这可不代表燕赤霞他们就能高枕无忧了，毕竟是黑山老妖，万年修为的强者，再加上树妖姥姥如今身处威险绝伦之地还要呼唤，那定是对黑山老妖能够救它是有十足把握的！

    地底，树妖那尖锐而又不男不女的呼唤声连续不断。

    “黑山，黑山，黑山快来救救我！....”

    过了大约几分钟的时间。

    轰隆隆，乌云密布，电闪雷鸣！

    天穹之上，一股股恐怖浩荡连绵不绝的绝强气息铺天盖地自上而下，直奔燕赤霞等人而来！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    风起云涌，黑压压的妖气浓郁之极，所形成的妖气乌云从四面八方涌来，瞬间就笼罩了兰若寺所在的整座山峰。

    给燕赤霞等人一种风暴已至，地狱将临的绝望之感，乌云密布之中像是有什么恐怖至极的邪恶魔头即将孕育而出，天地间到处充斥着一股莫名的恐怖绝望气息。

    “黑山，黑山！....我在这，快来救救我！.....”

    地底，感应到黑山老妖那股独特的气息，树妖姥姥一下子就兴奋活跃起来，那是看到了生机啊！

    “大家小心，做好防备，这黑山老妖要来了。”

    燕赤霞脸色一变，连忙向王威等人提醒道，说完立即转过视野，警惕的盯着天空。

    侠客王威等人同样都是瞬间心神震撼不已，目光紧紧盯着头顶乌云，手中利剑握紧，时刻准备着应对即将出现的危机。

    乌云之中，恐怖阴暗绝望的气息愈来愈烈，愈来愈强，那一股股妖气形成了一种压抑至极的强大气势，在这一股股妖气冲刷之下，所有人都是在艰难抵御，无时无刻都在觉得有一座大山不仅压在身上同样也压于心头之上，双重打击压迫之下，让燕赤霞等人有一种寸步难行，喘不过气来的感觉。

    终于，这股妖气所汇聚而成的乌云凝聚到了极致，像是一座将要爆发的火山在其酝酿到极致之后——

    “嗡嗡嗡……”

    恐怖绝伦的威压，妖气等一瞬间从乌云之中爆发而出，铺天盖地席卷下来，一股股澎湃的力量顿时如同猛虎下山般，足以开山倒海！

    凌冽的妖气威压早已肆虐开来，刮起一阵狂风。

    “轰轰轰……”

    一对四，燕赤霞等人各自施展防守手段，妖气威压冲击就在一瞬间与燕赤霞四人碰撞数百次，凛冽厚重的灵力防护已身，狂烈的妖气肆无忌惮地向周围肆虐，顿时飞沙走石，落叶乱飞。

    妖气乌云爆射开来所形成的狂风将以燕赤霞等人为中心的所有兰若寺建筑以及巨石，树木等全部摧毁，向四方推去。

    轰隆声不断！

    燕赤霞脚下，整个地面轰然塌陷下去，燕赤霞的双腿直接陷落下去直至双膝，差点就将他的整具身体压趴！

    一旁的侠客王威、道士王文玄、高僧惠安三者的情况也是不容乐观，与燕赤霞半斤八两，甚至是更加狼狈，尤其是实力最弱的王威，以他那练气圆满的修为，更是整个腰都被压的弯了下去，双手也被迫撑在地上，看起来整个身子被压的直接趴于地面之上，口吐鲜血，肌肉崩裂，还未正面交手就已是重伤，随后昏了过去！

    紧接着，只见一个巨大狰狞的头颅模样出现于妖气乌云中心，其出场的一瞬间就遮住了太阳，并紧跟着同化了兰若寺周围的山脉以及残留的建筑，化而为自己的一部分，一道冷漠阴沉不含丝毫感情的宏大之音自四面八方响起。

    “区区小辈，竟敢重伤树妖姥姥，那就全部给我把命留下来赔罪吧！”

    ……

