    更过分的是，在秘密通道中僵尸这么密集的情况下，系统的怪物刷新频率依然是5分钟一次！

    也就是说，不等他们将整条秘密通道里的僵尸全部杀光，怪物就已经再次刷新了。

    所以赵千羿他们也不敢贸然往秘密通道深处冲，唯恐走到半路上刷新了被困在怪群里。

    好在赵千羿他们的目的本来就是为了练级，根本不需要深入到香石古墓深处，即便在入口处也足够了。

    另外，赵千羿会放弃比奇省的“兽人古墓、天然洞穴、比奇矿区”等适合他们等级的地图，不远千里将主角小队三人组带到盟重省的沙巴克城来。

    主要图的就是沙巴克城地下香石古墓，“钱多（经验多）、事少（练级简单）、离家近（方便补给）”的优势，不然他也不可能会选择超载40捆超级魔法药跑来练级。

    游戏角色在超载状态下的移动速度，就跟八十岁小脚老太太遛弯一样，往前颠一步还得往后哆嗦两下，简直慢到令人发指，在这种状态下别说是练级了，随便碰到只什么怪物想跑都跑不掉。

    可是站在秘密通道的楼梯这种特殊地形上，身前有云雨窈窕和风有心充当肉盾并肩堵住，四周的僵尸根本就碰不到站在楼梯上的赵千羿和疯狂枷凌两人。

    包里有40捆超级魔法药可供随意挥霍，安全上又不用操心。

    他们完全可以化身站桩输出的炮台，释放雷电术肆意轰炸周围的僵尸群就完事了。

    练级的过程是枯燥而乏味的，但这样既安全又高效的练级方式，却是那些还在拼了命砍半兽人的玩家想都不敢想的。

    秘密通道中每隔五分钟，都能刷新出上百只僵尸来，负责引怪的云雨窈窕甚至都不用跑太远。

    准确的说，即便是有赵千羿和疯狂枷凌两个“雷法师”，以他们平均2秒消灭一只僵尸的速度，也不可能在再次刷新前杀光楼梯附近的所有僵尸。

    在庞大的怪群海量的经验供应之下，四人组还不到半个小时就升了一级，又大半个小时再度升了一级。

    要知道17~18级需要7万点经验，这几乎相当于前15级的经验总和了，而18~19级更是需要10万点经验！

    等级越高，杀怪速度越快，但需要的经验值也就越多，最主要的是……得有钱！

    这一两个小时下来，他们就烧掉了将近50万金币的药水，换了那些还在靠挖肉挣药钱的玩家，怎么可能消耗的起？

    而在练级的过程中，赵千羿也察觉到了一个异常的现象！

    那就是他的物理攻击频率，大概是因为自身灵活性不受系统限制的关系，大约相当于主角小队他们的三倍。

    而施放魔法的速度，虽然凝聚魔法成型的过程需要一定时间，却也比同为法师职业的疯狂枷凌要快得的多了。

    因为疯狂枷凌施放雷电术的时候，会有一个举起手中武器引导魔法的动作。

    而他把手举起来之后就没放下来过，就这么举着胳膊看着一道紧接一道的闪电，从天上接连不断的落下劈在怪物头上。

    非要衡量的话，疯狂枷凌施放一次雷电术大概需要一秒钟？而赵千羿一秒钟却能释放出两到三道闪电来！

    这么一来，岂不是相当于三倍攻速、两倍魔法？

    最主要的是，赵千羿施放技能的时候，并不需要像疯狂枷凌一样“瞄准”，而是直接通过“心眼锁定”就能指哪打哪！

    难怪他的魔法药水比疯狂枷凌消耗的快多了，不仅自己身上超载的40捆超级魔法药早早的耗尽，连风有心帮忙携带的40捆超级魔法药中，都有大半都是他用掉的。

    而经过这一两个小时的狂轰滥炸，他们也爆出了大量的药水和金币来，打到的装备和技能书更是连放都没地方放了。

    四人身上的装备，也全都鸟枪换炮全面更新了一遍，例如说赵千羿的：

    魔法头盔、轻型盔甲、海魂、黑檀项链、黑檀手镯、六角戒指；

    合计人物属性：防御3-4，魔防2-3，攻击4-12，魔法2-9；

    在这样的属性下，一记雷电术最少能打掉怪物3、40点HP，杀死一只僵尸顶多只需要4记雷电，已经是很可观了。

    “很好！再接再厉！回去补给后再来一趟！”

    赵千羿给三人鼓劲道：“争取早点升到22级，更换职业套装！”

    法师职业在没有换上职业套装之前，在赵千羿的眼里都算不上是一个合格的法师，最主要的是连装备都穿不齐全。

    本来因为枯燥乏味的练级过程，都被弄的有些麻木了主角小队三人也振奋的呼喝了一声，跟着赵千羿返回了沙巴克城内再度进行补给。

    可就在赵千羿跑到沙巴克仓库，准备让云雨窈窕取出《瞬息移动》和《大火球》两本技能书给自己的时候。

    却突然看到风有心，居然在跟一个ID叫“仓库004”的小号交易物品，不禁惊奇道：“这小号是怎么跑过来的？”

    “万羽老大，我站在那当肉盾也不用动弹。”

    一旁的风有心嘿嘿笑道：“所以干脆又开了几台电脑，创建了小号红名过来装东西，我这仓库里都快放不下了！”

    好吧，不愧是后期能够在《玛法传说》中，混出不小名声的主角小队成员，这举一反三的能力还是不错的。

    照风有心的说法，赵千羿在跟他们讲解了“红名死亡后会被传送到盟重红名村”的原理后。

    他站在那因为不能随便移动去打怪，无聊之下就重新开了几台机器，创建了小号自相残杀红名了过来盟重省，跑到沙巴克充当仓库。

    然后闲着也是闲着，干脆利用“只要不进入土城安全区，死亡后会回到比奇”的原理，再把携带满各种零散装备和低级技能书的小号，再传送回比奇去卖东西。

    在比奇省那边的玩家主体，严重缺乏武器、装备和技能书还有药水等资源的情况下，还真就被他兜售出去了不少他们打出来的战利品。

    就这样不嫌麻烦的来回倒腾，在比奇省和盟重省之间当起了“两省走私商”，居然还真被他把之前消耗的50万金币药水钱给挣回来了！

