    

    男子两句话就断了符安安的后路，目光从上到下打量起符安安，即使淋着大雨有些狼狈，但黑黝黝的眼睛和湿漉漉的头发，像极了一只落难的名贵小猫。

    男人眼中闪过一丝惊艳，笑容更大了，朝着符安安伸出手，“我叫叶长非，小妹妹怎么称呼啊？”

    “符小花。”

    符安安瞥了眼他伸来的手，拖着自己的大件，走进市政府大楼。

    随意的扫过，里面有住过的痕迹，但大楼里基本保持着原本的模样，想来这些人也刚来没多久。

    他们睡觉的地方很有意思，全都聚集起来，若有若无的守着一处房间。

    符安安凑近了些。

    旁边两个男子挡住了她的去路，“可以了，这里已经被我们接管，你只能在外面这些区域活动。”

    说着二十多人全都面带不善的看着这些不速之客。

    “好了，大家不要吓唬这个小妹妹。”叶长非走过来拍拍符安安的肩膀，“如今形势严峻，我们就应该相互帮助，好像一家人。”

    说着叶长非拿出了一瓶矿泉水，递到符安安的面前，

    “小花妹妹别紧张，我们都是好人。”

    如果他说这话的时候其他人没有搜她的充气船，可能更有说服力一点。

    “谢谢。”符安安避开他递来的矿泉水，伸手将背包拿出来，“我自己有。”

    外面的雷声轰鸣，符安安寻了个不靠窗的地方，坐在地板上休息。

    被这二十多人困住符安安也不是太紧张，自己最有价值的就是身后的这条船，还能怎么办，既来之则安之呗。

    至少得把外面的雷雨躲过。

    下午五六点的样子。

    二十多人中，唯有的几个女人开始做饭。

    食物都堆积在他们保护得很好的那个房间里，只有叶长非有锁。

    没过多久，大楼里散发出食物的香味。

    盐焗鸡、香肠还有熏鱼，旁边甚至放着几罐啤酒。

    这群人吃的不是一般的好！

    大雨这么多天了，没想到他们还有这么丰盛的食物。

    符安安看着桌上放着的美味，默默咽了咽口水。

    不过很快她就发现，桌上的食物并非人人有份，除了叶长非和几个以他马首是瞻的手下外，其余人吃的不过面包饼干，而且分量也不多。

    察觉到符安安的视线，叶长非嘴角微微勾起，放下筷子走到符安安的面前，“小花妹妹，要一起尝尝吗？”

    “谢谢不用。”

    符安安摇摇头，无事献殷勤，非奸即盗。

    这人就是想调虎离山，趁机抢走自己的充气船。

    她符安安是那种为了点吃的因小失大的人吗？

    当然不是！

    想着这儿，符安安从背包里拿出了面包和水。

    叶长非看着她的样子嘴角微微勾起，轻笑一声，慢慢悠悠的走开。

    坐在叶长非旁边的男子朝着符安安的方向瞧一眼，“叶哥，那小妮子未免也太不识抬举。”

    叶长非接过啤酒罐喝了一口，“游戏里面如果都是逆来顺受没有个性的NPC，那还有什么意思？”

