
　　当三天以后，马超对村民的训练已经完成后，就有相应的人手，来应对接下来可能发生的所有事情了。

　　毕竟，既然打算挖掘一下崔瀚文身后的那些虫子们，那就要一击必杀，决不能留下尾巴。不然，到时候马超他们可以一走了之，但瑶台村的这些村民们，势必会成为小鬼子发泄怒火的存在。这一点，是马超万万不会答应的。天籁小说网

　　因此，马超跟王长明商讨后决定，在三天后，先带着人按照原定的计划撤离。等晚上的时候，在偷偷的溜回来。而王长明，在第二天一早将崔瀚文放走，马超他们就暗中尾随，到时候在看情况自行决定。

　　到时候不论能不能挖出来崔瀚文身后的虫子，崔瀚文这个人，肯定都不能留了。

　　·················

　　“王村长，说实话，我是真的不敢在这里呆着了。每天见到那些臭丘八们，我是心惊胆战的啊。生怕某一天，我就被他们给拉出去给直接毙了啊。所以，您还是让我走吧。”崔瀚文看着王长明对前面的借口丝毫不为所动，心中暗骂不已。可是面上还是装出了一副胆小怕事的模样，心有戚戚的说道。

　　“哎，真是当局者迷旁观者清啊。崔少爷，那你可否想过，此时此刻，我要是让你走出了村子，你会有一个什么样的后果呢？”王长明看着崔瀚文那声情并茂的表演，心中点了一个赞。可是面上确露出来一副老神在在的表情，一边抽着烟一边慢悠悠的说道。

　　“什么后果？？？”果然，崔瀚文在听到王长明的话后，很是配合的问道。若是不知情的人来到这里，肯定是认为这又是江湖老中医正在诱骗粉嫩小萌新了。哪里会想到，这是两名金牌影帝，在互飙演技呢。

　　年轻的思想活泛，反应迅速。年老的经验十足，沉稳淡定。就看是谁能够棋高一着，笑到最后了。

　　“呵呵，崔少爷啊。你要知道，在这个村子里，我还是有点用处的。最起码，还能让那些丘八多少顾忌一下。可是你一旦离开了这个村子，到时候，是生是死，就眼看那些丘八们的想法了。”王长明放下了嘴中叼着的烟袋锅子，半眯着眼睛淡淡地说的。

　　“嘶~~~~”崔瀚文在听到了王长明的话后，稍微一想顿时吸了一口凉气。确实，他要是不离开村子，那么还能依托于王长明的庇护，保的一时平安。因为，崔瀚文是王长明保下来的，若是在在村子中被马超等人干掉，那么打的就是王长明的脸。

　　到时，王长明等人势必不会善罢甘休！所以，这就是令马超他们顾忌的地方。

　　可若是崔瀚文离开了村子呢。马超只需要派一名士兵直接在路上干掉他，就可以了。到时候，哪怕王长明知道是马超等人做的，也奈他不何。无他，没有证据啊。

　　崔瀚文一想到这里，后背，顿时就湿了一片。

　　“王村长，那您说，我现在应该怎么办才好啊。”崔瀚文凄苦的说道。

　　“当当当~”王长明先是在地上砸了几下烟袋锅子，震出来残余的烟灰后，才开口说道：“怕什么，我早就安排好了。”

　　“您请说，让我心中安安心。”崔瀚文期待的看着王长明。

　　“我打听过了，他们有军令在身。在此最多只能停留三天！今天已经第二天了，所以最晚后天，他们就要启程离开了。要知道，军令如山，要是耽误了，呵呵，这些人都要吃不了兜着走。”

　　“所以，我打算在他们离开后，再让你离开。到时候你就可以平安的回家去了。”王长明一副成竹在胸的语气说道。

　　“原来如此，还是王村长您想的周全。是我误会您了。”崔瀚文感激涕零的说道。

　　“哦，难不成你真的以为我打算把你关在这里吗？呵呵。”王长明故意逗他道。

　　“额···················呵呵，呵呵、”崔瀚文尴尬的陪笑道。

　　“好了，不用多想了。老老实实的住上几天，等他们都走了，你也就解脱了。”

　　“好的，王村长，那这几天就劳烦您了。”崔瀚文说道。说完，就行了一个礼，转身回屋去了。

　　“哼，小赤佬！！！”看着崔瀚文的背影，王长明心中想到。攥着烟杆的手上，青筋暴起。

　　·························

　　“制作伪装衣的时候，要注意自己准备隐藏位置的周围环境！一定要能够以符合环境为第一准则。不然，就是一个笑话！你们想象一下，若是你在城市中，披着一身树林的伪装物，不仅达不到隐藏自己的效果，反而会更加引起敌人的注意。到时候，不仅完不成任务，反而会有性命之忧，对不对。”

　　“其次，自然环境下，伪装物也不要显得过于规律！就像我之前提到的那样，规律的东西，基本上都是人为的。那会造成与周围的环境格格不入，哪怕你用的东西都是周围能够见到的，可还是会和周围的环境造成不协调。依然会暴露自己。”

　　“最后，伪装物不可以对自己的行动造成任何阻碍！要知道，也许你要完成任务只需要一枪的机会！打完了，就要立刻撤离！你们要时刻记住一点！对于高手来说，你只要开一枪，他就可以立刻锁定你们的位置！所以，一旦伪装物对你的行动造成了困扰。那么，你的姓名，也许就不属于你了。”

　　马超一面看着朱胜忠和羊拐在制作自己的吉利服，一面说着相应的注意事项。看到两人手下渐渐成型的服装，默默的点了点头。

　　这两名学生，确实十分的有相应的天赋。在制作的过程中，对着马超所说的这些事项，都已经作出了相应的处理。距离一件合格吉利服也越来越近了。

　　“对了，在制作伪装的时候，不要忘记对枪械也作出伪装！不然，哪怕自己的伪装再过出色，枪的存在，也足以将自己送入万劫不复之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二九章 两只狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 