
　　在夏月的歌声过后一段古典音乐再起场中的背景再次发生了变化渐渐变得荒凉与寒冷在这变化的途中，原本被认为只是背景板的‘路人’们，也有了自己的台词他们是在对话对‘凯撒’的思念，以及罗马城中所发生种种，都借着他们的对话——点出，让观众们了解到了一切信息在最后一位侍女打扮的女生唱词落罢之后，灯光再次暗了下来风的声音开始出现等到灯光再次亮起时，‘凯撒’已经去了那层皮甲，穿上了一套看起来为温暖的毛衣物李成开始根据之前的排练，自行的舞动了起来在以往的排练中，这里将是‘凯撒’转折的开始，他需要根据唱词以及恢大气的姿态展现出‘凯撒’心中的改变此时，他已经不在是那个罗马城的游子型的指南而是实实在在的高总督随着音乐的响起，李成渐渐闭上了眼睛这一慕是他的独舞，没有任何同伴在场，包在舞台之上说实话，到了这里他有点紧张这一幕是他之前犯错最多的一幕，脚步的迟了他的步伐，不知道到底经过多少次尝试之后，同学们告诉自己，一小段而已，他完全不用但这一刻，李成不愿再像往常一般没心没肺大家共同努力半月时间，才有了这一次的演上最起码这次他想让大家的努力被众人认可既是为了九班也是为了自己李成的脑海之中开始迅速浮现各种画面，有欢笑、有怠、有扶持但最后都集中在了上台之前的搭手上，以及任颜的那一句：“舞台才是最好的展示李成动了，随着音乐他的身体听从了他的指挥，之前有些小气的动作逐渐嗓音的低沉逐渐恢风雨之声更急李成的动作却陡然慢了下来，就如同一颗顽石一般，在风雨的磨之下散发出了属于它的力量台下的观众看着这一幕，心中涌起了一阵惊他们能感觉到了，‘凯撒°在这一次风雨之中的转变那种沉的力量之感，就如同一座沉默的火山一般，等待着爆发的时机“这这些人真的是九班的学生？”

　　第一排，三中校长等人有些难以置信的出声他们完全想象不到，平日间四六不怕的九班学生，居然在这个舞台之上会展现出如此惊人的一幕变化如果说此前只能算上中规中矩，并不是惊艳也不失败那么这一刻‘凯撒’独舞，就足以将这一幕短剧，硬生生的拔高了一个层次“这位学生的名字是什么，怎么以前从来没见识到这种才华？”

　　校长回头看向了高二的年级主任年级主任微微笑道：“这孩子叫李成，此前也和王博一样是九班出了名的刺头,父母都是一家公司的底层领导，学习成绩一直都在向王博看齐”

　　“我也没想到，他今天居然会有这样的转变”

　　“那只能说明我们此前真的是没有尽到责任”校长跟着叹了一口气：“不过从现在开始你可以关注一下这位叫做李成的学生了”23sk.Com

　　“我觉得让他学习表演，应该是会有不错的成就的”

　　“可李成这小子，偏偏喜欢上了料理…”闻言，年级主任摇头苦笑校长间一：“我们学校什么时候还教料理了？”

　　“是任老师，他觉得这孩子对料理有兴趣，就想着让他试一试，现在九班的晚饭都是他来搞定了”

　　“还.还能这样？”校长的嘴角忍不住抽了抽回头看了看任颜的位置，心中略微感到有些惜这么一个艺术苗子，怎么能让他去学习做饭呢？

　　就算对方有兴趣，也成就也不可能比艺术来的大啊~校长微微摇了摇头：“不管怎么样，等晚会结束，你还是去和任老师说一声吧“好的，我知道了，校长”年级主任点了点头校长也不在多说，继续看向了舞台舞台之上，李成的独舞结束，整个人都产生了一种莫名的变化这时，之前那两个士兵再次上台，依旧是将一卷递到了‘凯撒’手中内容很简单，培责令‘凯撒’回到罗马，放弃高的总督之位，交出自己的兵这次，‘凯撒’没有再像之前一般，听之任之而是决定带上自己的几万人马，亲自去罗马‘交兵权在凯撒的畅笑之中，舞台的背景再次发生了变化几十位穿着皮甲的‘后勤部成员们，纷纷来到了舞台之上他们身形笔直，跟在了‘凯撒’的身后，向着罗马进发一路上背景再次不停转换从险恶的高转换到一条河流，比孔河再从比孔河转换为了那黄色的城墙之上在几声喊杀似的高之后城墙散落了、破败了罗马城的背景再出出现，不过这次不再是之前的繁华而是带有着深黑之色的落败，‘人们’的服饰也再次回到了一开始的粗布衣衫之但他们的表情却满怀着激动，围绕在了凯撒的身边，高声呼喊着英雄的凯旋背景音乐再次切换，一阵欢快的音色随之出现与周围的背景形成了强烈的反差而这次，行程仍未结束背景渐渐脱离了罗马，开始浮现黄沙，风声音再起周围行人的服饰也向着保守转变直到一位轻音乐的女孩出现一张带有流苏的面纱，一顶住头发的后官，以及极具异域风情的装扮，和那极富力的足让网友们一下子就知道了夏月所扮演的角色“我凑！及艳后啊！”

　　“妈个鸡的，人间绝色啊！纯欲纯欲的，这真的是学生？！”

　　“兄弟们，心中了怎么办？！”

　　“着！”

　　网友们吵吵闹闹间，‘凯撒’已经牵起了‘及艳后’的手并在黄沙与金字塔的承托出，说出了他的那句名言“我来，我见，我征服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十一章：我来，我见，我征服！免费阅读。https://xs.23sk.com 