    “女儿，你听娘的，娘不会害你！我打听过了，这个周勇他妹妹……”

    “……”女孩也不没说话，任母亲怎么劝说，只是不停的抽泣。

    “孩他娘，我看还是算了吧！”这时那个男人开口了。

    相比于老婆跟女儿，这个男人要更加白一些，只是他这种白不是健康的白，而是没有血色的苍白。

    “算了？这两年你身体一年比一年差，吃的药比吃的饭还多，家里能卖的都卖了，能借的亲戚也都借了。再过两年，谁给你看病，钱从哪来？”女人说着忍不住抹起了眼泪。

    不知道什么时候，一个枯瘦的老头子站到了3人背后。

    “怎么了这是？”

    “没事，二叔！”女人擦了一把眼泪、

    “哎！”老头子叹了口气，他怎么会不知道发生了什么，老头忍不住劝了女孩一句，“人这一辈子，一睁眼，再一闭眼就过去了，嫁给谁不是嫁？”

    老头子不劝还好，他这么一劝，本来已经被母亲用眼泪打动的女孩，登时又大哭起来。

    女孩父母好一通劝，才终于哄得女孩收住眼泪，时间已经过去了近1个小时。

    一行4人跟着服务员走进约定好的包间。

    周黑一家子早就等的不耐烦了，要不是周勇不愿意离开，他们早就走了。

    “你来了？”周勇一见女孩，激动的站了起来。

    女孩理也没理他。

    周勇弄了个尴尬收场，不过他一点没生气，看着女孩一个劲傻笑，“嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    他这德性连周黑都看不下去了，照着周勇的后脑门抽了一巴掌，“没出息！”

    今晚最重要的主角是金子。

    周黑拿出一个塑料袋，打开，露出一层纸包，再打开，终于露出了一片金黄色。

    枯瘦老头的眼睛比周影可毒辣多了，他只扫了一眼，就估算出这些金子差不多有2斤。

    上手掂了掂，除掉塑料袋和纸包，应该是2斤只多不少。

    老头随手捏起一粒金子，咬了咬，登时眉开眼笑。

    “是真金！”

    随着老头鉴定完毕，这个婚就这样定下来了。

    杨东升面前是一片半淹没在水下的土地，猛一看像片沼泽。

    只是几座孤零零的房子，伫立在水中，一副摇摇欲坠的模样。

    清澈的水底，隐约还能看到道路的痕迹，还有已经倒塌的房子，证明这里曾经有人居住过。

    这里不是沼泽，而是一个煤矿塌陷区。

    这片土地上原本是一座村庄，但是由于地下的煤层较厚，顺河煤矿将地下的煤采走了，给了每家一笔补偿，让他们搬迁到了另外一个地方。

    由于原本的道路和地基的关系，这片土地不太适合耕种，深挖改成鱼塘的成本也较高，因此即便承包价格比较低，也没有几个人参与竞争。

    杨东升顺利拿下这块地。

    调出三维图，可以看到杨东升能探测到的最深处是煤层。

    只是主力煤层已经被采过，剩下的煤层虽然有好几层，但是都很薄，而且上部的煤层还呈断裂状态，对于正常的煤矿来说，确实已经没有了开采价值。

    在煤田地质构造中，煤田几乎没有是一层的，一般都是十几层，甚至上百层，而其中具有开采价值的，通常只有一两层，甚至一层具有开采价值的都没有。

    在煤层上下两侧还有煤矸石，也含有不少碳化合物。

    继续往上看，杨东升的眼睛顿时一亮。

    这片地下，竟然有一个小小的金脉，粗略估计至少有几吨。

    杨东升立刻把金子全都移动到了自己的地盘上。

    虽然这些金子就算搞到手，杨东升也没法拿出来卖，但是只要找到金子，他总是会忍不住优先收集。

    收拾好一切，杨东升招呼了一声拖拉机司机，送自己回家。

    这段时间，杨东升承包了大量土地。

    这些土地有的是矿产枯竭之后的废矿，有的是石头太多无法开垦的荒地，有的是盐碱太高，根本无法耕种，基本没什么好地。

    但是杨东升的收获却不错，在这些地下，他除了找到了金子、铁矿石、煤炭，甚至还找到一处稀土矿。

    不管这些东西现在能否开采，杨东升全弄到了自己的地盘下。

    即便偶尔有落空，未来杨东升的能力进一步提升后，也应该会有发现。

    在这个过程中，杨东升还发现他的能力在种地上似乎特别管用。

    废弃的铁矿，无外乎就是金属元素含量过高，导致作物无法生长，杨东升只要把土壤中的金属元素转移到其他地方，立刻就是良田。

    石头多，就是碳酸钙含量过高，同时有机物太少，只要把碳酸钙移动到深处，再弄些腐殖质移动过来就行了。

    盐碱地就更简单了。

    盐碱地的表现通常就是盐碱含量达到了0.3%以上，完全在杨东升的能力探测范围内。

    只是杨东升没想到，作为全国有名的鱼米之乡的一部分，仅顺河一地竟然就有这么多盐碱地。

    跳下拖拉机，老远就看到屋外晾了很多衣服，这些男装明显不是杨东升的。

    还有一阵阵扑鼻的香气从厨房传来，似乎是香菇炖鸡、香港炖排骨。

    杨东升走进屋，就见杨日初正趴在桌子上写作业。

    “日初什么时候回来的？”

    “半上午！”

    周影从厨房探出头来，“你回来的正好，菜马上就好了！”

    饭菜端上来，周影却显得心不在焉的样子。

    “你怎么了？”

    “昨天我哥订婚了。”

    “那不是好事吗？”

    “可是人家姑娘非常不情愿，哭的眼睛都肿了，你说咱们是不是干了一件坏事。”

    过往看影视剧得时候，周影最讨厌的就是有钱人仗着自己有钱，强迫人家姑娘嫁给自己。

    可是她万万没想到，有一天自己竟然会变成帮凶。

    “你想的太多了，不然哭的就是你哥了。”

    两人正说着，忽然一个短头发的小个子冲进屋。

    这人满身大汗，端起周影的茶碗就喝。

    周影不但没阻止，还冲来人说，“你慢点喝，没人跟你抢！”

