    这个烽上王要是在中原王朝，应该和始皇、炀帝类似。从来没有人说始皇炀帝是昏君，配他俩的词汇是暴君，实际上就是自己的目标太大，普通人承受不住皇帝的理想。

    要是司马家不过来找麻烦，烽上王没准以后会把自己的国家玩脱了。可燕王也有自己的难处，他要是没记错的话，烽上王玩脱了至少已经到了八王之乱的时候，那个时候燕王哪还有时间过来找高句丽麻烦？

    就算是高句丽那时候内部不稳，那个时间点司马季也利用不上，因为晋朝内部更不稳。只能现在强打着精神过来，还给了烽上王团结内部势力的机会。

    “城中只是粮食没问题么？你们这么说是想要让本王撤军么？普通人家屯了多少柴火啊？能不能顶过这个冬天？”司马季身体前倾很是在意的问道，“不说实话，本王可要切了你们，来人呐，拿锤子过来……”

    这句话被翻译过去，跪在下面的高句丽逃民都是胯下一凉，赶紧争先恐后的说着城中的动静，司马季一听简直特么的鼻子都气歪了，合并户数？把柴火集中起来。一户的柴火两户使用，挤在一起住？

    “集中供暖？”司马季心里念叨，这个家伙是古代人么？竟然还有这种智商？

    他还是小看了这个高句丽王，他为什么就不能像是扶南王、林邑王那些同行一样蠢一点呢？真正的强者都希望自己的对手也强大一点，这样战胜对手才更有成就感。

    可惜，燕王并不是真正的强者，他就希望自己的对手蠢一点，最好是要多蠢有多蠢。反正写史书的时候把对方拔高一下，一样能起到侧面衬托自己的效果。

    烽上王要是来这一手，司马季还真有些没把握能冻死对方，他仿佛能看见城内的烽上王在得意，“怎么样？本王也并非是省油的灯……”

    有些心浮气躁的司马季，挥手让军士把这些逃民待下去，他必须要做一点什么。

    “还是不能相信这些逃民，我现在吃肉，里面充其量是肯咸菜。就算是合户取暖，至少也是将近二十万人的城池，里面吃喝拉撒睡，消耗是惊人的。没准这些逃民在粉饰太平。”司马季还是没有被这些逃民三下两下忽悠的对自己产生怀疑。

    “还要让城内的消耗更大一点，冬眠总是尽量减少的自己的消耗。那我必须和对方耗下去！”司马季想通了这点，直接喊道，“让何龙过来，我有事情要吩咐。”

    等到何龙离开中军大帐之时，一心一意猫冬的晋军再次动了起来，投石机都被拉出了营地，牙门将刘毅有些摸不到头脑的问道，“为何又要攻城了？”

    “不是攻城，是砸碎国内城的城墙，让这些高句丽人出来修城墙。”何龙无所谓的耸耸肩道，“大将军说什么人只要一动就会消耗身体，干活多了就要吃饭，在冬天还要取暖让身体恢复，所以我们就要给他们找一点事情做。”

    消耗多少就要补充多少，一旦消耗跟不上补充，那么结果就显而易见了。如果用投石机把城墙砸坏了，高句丽人是修还是不修？不修就可能被攻克，修城墙就就要消耗体力，就要吃饭，就要取暖。

    从这一天开始，晋军再次把投石机安放好，只不过现在已经数九寒天，取石比较困难。不过这对司马季而言一点都不是问题，谁说一定要用石头了？用冰块不是一样么。

    现在已知高句丽城内有二十多万人，如果真把成年男子全部募集起来决一死战，高句丽人能拉出来个五六万人，而司马季使用的攻城力量不过七万，还分属于扶余国、慕容氏和自己这边晋军。

    所以司马季用七万人真没把握在攻城当中能取得胜利，反过来高句丽的烽上王绝对不敢出来，所谓一劳永逸的把司马季解决掉，对方肯定想都不敢想。

    事情已经很明显了，燕王不想攻城玩一个惨胜，烽上王也绝对不会选择出城击溃围城大军，他也没有这个本事，那么就要耗下去，现在就是拼耐力和意志力的时候了。

    连续好几天，架上几十架投石机的晋军，每天从正午开始放上冰块，对着国内城的城墙一通狂轰滥炸，一直持续到天色渐暗撤退，第二天如此反复。

    冰块的好处在于，不用在这种数九寒冬抛雪找石头，只需要找到一条河，便可以取之不尽，冰块比石头轻，所以扔出去的体积更大。随着一声声轰鸣，不断有冰块击中城墙，发出巨大的响声，冰块轰击在城墙之上，顺便碎裂变成一堆冰凌散落在地上，但是威力并不比真正的石头轻多少。

    而和石头一般大的冰块被抛射出去，却可以扔的更远，可以掠过城墙砸进城内。由于是第一轮发射，冰块的命中率并不高，只有几发击中了城墙，将大片墙皮剥落下来；还有一些力道小了一些，在城墙外面就触地了，将地面砸出一个个巨坑；当然，更多的却是越过城墙向城内飞去，有的直接打在街道空地上发出巨大的轰鸣声，还有一些石头砸中城内民房，那些房屋顿时如同沙子堆成的一般应声倒塌。

    “只要力量足够，板砖也能飞上天。”经过一天狂轰滥炸之后，晋军收拾东西回营。晚上则是高句丽人彻夜修缮城墙的时间，国内城城墙上面火把移动，众多守军官兵和征集而来的民夫，在城墙上挥汗如雨。

    过了一天，晋军再次架起来投石机继续扔冰块，仍然持续一个白天。两军昼夜交替，各做各的事情，国内城城墙下面，碎冰甚至已经比骏马都高了。这样时间一晃就过了半个月，这种拼耐力的攻击和防守。

    处在王宫之内的烽上王首先回过神来，劳累一天的士卒总不能睡冷屋子，这样会生病，但是这样下去城中的柴火消耗成倍增加，似乎对方正是打着这个主意。城中的储备一天少过一天，城外却没有这种困扰。

    终于在这一天，烽上王对着负责防守城墙的将军开口道，“今天晚上把城墙修缮之后，给我往上面浇水，司马季可以用冰块扔进来，本王就可以把石墙变成冰墙。”

    “你等我破城的，看你能坚持多长时间！”司马季一听到城墙被浇上水成了冰墙，一顿跳脚继续道，“那就往城里扔冰块，本王有好生之德，怕里面缺水。把大军吃剩下的骨头也往里面扔点抹上毒药，恶心恶心他。”