
　　“你先休息一下吧。”

　　云川看着受伤不轻的琪琳，心疼的说道：“其他的事情不需要担心，我都会解决的。”

　　话落。

　　琪琳只觉得一阵困意袭来，眼皮逐渐沉重。

　　“那你……”还没说完，就已经彻底睡了过去。

　　怀抱着已经彻底昏睡过去的琪琳，云川四下打量周围，看到那些满地的碎渣,以及尸身残骸。脸上的表情毫无波澜，毕竟再血腥再残酷的东西，他都见得多了。。自然不会因为一些与自己不相关的人的死去，而有什么动容。

　　在这遍地残骸中，偏偏有两个人完好无损的躺在那里，除了衣服破破烂烂的以外，身体看起来甚至都没有受到什么伤害的样子。

　　这两人自然就是身怀超级基因的刘闯和葛小伦了。

　　云川对这两人当然不会陌生。

　　毕竟他几乎每天都要用火眼金睛洞察全球,收集那些超神基因拥有者的数据，对于葛小伦和刘闯这两个重点观察对象,他说不定比起他们自己还要了解自己呢。

　　葛小伦和刘闯这两个家伙，身上各自拥有的基因，都是神河文明三大造神系统之一。堪称是集文明智慧结晶之作。

　　刘闯这個家伙身上的基因是诺星战神，葛小伦的则是银河之力。以这两人身上的基因，就算是被刚才那能量光束正面轰上个几万遍，也根本不会有丝毫损伤。

　　相反，在没有专门针对这种特殊体质的弑神武器的情况下。他们两个自身的基因系统，还会因为身上的伤痕而开发的越来越高。伤得越重变得越强！

　　收回视线，云川依然怀抱着琪琳，将目光转向半空中那两个机械造物。对于这两个东西，看过超神学院的他知道，这玩意儿叫做饕餮。属于外星文明入侵地球的先锋军。

　　既然饕餮出现,那这么说来依照原著剧情，距离死神卡尔手下的饕餮一族全面入侵地球已经不远了。难得的平静即将消失，接下来地球将要面临的,就将是无休止的战火了。

　　而就在云川想事情的时候,半空中那两个饕餮先锋军却并没有对他出手。因为他们分明看见刚才那一击，明明是打中的。结果却忽然间就像是什么事情也没有发生一样。太诡异了。

　　这诡异的,让他们难以理解的一幕，令这两个饕餮暂时不敢轻举妄动。

　　云川目光冷冽的看着两个缓缓落地的饕餮先锋军，语气平静的道：“你们是斥候，来这里查看地球的情况。想必你们的大部队军团，已经来到那裂缝的对面了吧，准备入侵地球？”

　　两个饕餮一愣，有些惊讶于眼前这个地球人类竟然一口就道破了他们的身份是饕餮军团的成员。

　　其中一个饕餮道：“你知道的挺多，不过就算你知道了也无济于事。我神卡尔已经让我们饕餮大军来到太阳系，你们地球星没有守护神，又属于核前文明，没有一丝一毫保护自身的实力。”

　　“接下来，就让我神卡尔带领你们这些卑微落后的人拥抱死亡。”

　　“只有我神卡尔才是这个宇宙的霸主！”另一个饕餮傲然道。

　　看着两个饕餮一副狂热信徒的模样，云川表情不变，“说了这么多，你们的卡尔只是喜欢研究死亡，既然这样，不如让你们的卡尔到地球一趟，我不介意让他真正拥抱死亡。”

　　这句话一说出口，两个狂信徒饕餮哪里能忍？

　　“敢侮辱我神卡尔！你该死！”天籁小说网

　　两个饕餮抬起手中的能量枪，直接对准云川扣动扳机，两道能量光束射出。

　　倘若是普通人面对这两道能量光束，除了被洇灭，绝对没有第二条路可走。

　　但云川不是普通人。怀抱着琪琳的他没见到有什么其他动作，那两到来到他面前的光束就猛地一个转弯，冲天而起。射上高空，炸了开来。

　　“轰！轰！”

　　此刻正值夜晚，所以这两道在半空中炸开的能量光束，看起来就仿佛两束烟花一样。紫色的光芒照亮了夜空，竟然意外地十分美丽。

　　但是两个饕餮看到这一幕却傻眼了。

　　怎么可能？

　　自从来到这个落后的地球星开始，就无往不利的能量光束，竟然就这么被莫名其妙的拐了个弯，自己射上天空。

　　这究竟是怎么做到的？

　　“不可能！”

　　两个饕餮从错愕中回过神，不信邪的举枪又接连狂射了几下。

　　“咻咻咻咻………”

　　一道道紫色的光束在靠近云川身前几米远的时候，就都莫名其妙的拐了个弯飞上天空。在半空中炸裂开来，又化作了几团烟花。

　　看到连续几枪都这么莫名其妙的被化解后，两个饕餮终于开始慌了。因为眼前发生的一幕，是他们所不能理解的事情。

　　“逃！”

　　两个饕餮对视一眼后，瞬间就做下了决定。

　　然而还没等他们开跑，只见下方的云川瞬间消失在原地。

　　同一时刻，出现在了其中一个饕餮的身旁。他依然怀抱着琪琳，目光冷漠的望着这个竟然敢把自家老婆打伤的混蛋。没有再废话，直接伸手抓住他持枪的手臂，用力一扯！

　　“咔！”

　　整条手臂被云川直接扯了下来。

　　“啊！”

　　这个饕餮惨叫一声，但还没来得及做出其他反应。就感觉到什么东西直接撞破了头盔直接戳进嘴里。同时有一道冰冷的声音响起。

　　“…那么喜欢打枪，那你就自己尝尝它的滋味吧。”

　　话音一落。

　　“砰！”

　　手臂的能量枪直接射击。

　　熟悉的紫色能量光束爆发开来，直接将这个饕餮的脑袋，连同整个头盔炸的四分五裂。变成了一具无头尸体。

　　另一个目睹了全过程的饕餮惊呆了。

　　“原来头被炸掉也会死啊，似乎你们这些所谓的高等生物也不过如此罢了。”云川看起来似乎有些意外的道：“我还以为你们会比低等的我们，多出什么不一样的地方。结果，就这？”

　　“低等的地球人！你找死！”

　　云川略带讽刺的话语，无疑深深的把另一个饕餮激怒了。

　　“我要让你为所说的话付出代价！”

　　只见饕餮双翅一张，翅膀中两个涡轮功率全开，闪烁着一道道紫色的光芒。身后狂风大作，紧跟着猛的一跺脚借力扑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第547章 原来头没了也会死。免费阅读。https://www.23sk.com 