    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十六岁：你的师父坐化，身为九品武者的你，完整了继承了长生观的一切。

    十六岁就成为一名九品武者，几乎是这个边郡小城有史以来最天才的一位，你备受期待，许多前辈都认为你或许可以在三十岁之前突破到六品境界。这时候城中世家张氏的一位麒麟儿展露天赋，被一位大宗门的高人看中收为弟子，并且赐下了一些灵药帮助张家家主突破境界。

    在这个时候，你也突破到了八品武者，但是你并未声张，只是低调的埋头苦修。

    十七岁：随着张家家主的突破，一个八品武者的出现，立刻打破了小城的势力平衡，张家开始打压各方。你作为最有潜力的武者，受到了张家的针对。

    不过当你展现出八品武者的时候之后，张家的人选择了退缩。他们不但决定不再侵犯你的利益，并且愿意分享一部分额外的利益给你。

    在得知对方有背景靠山的情况下，你也选择了与对方一起瓜分这座小城。

    二十三岁：张家在获得了足够多的资源情况下，终于有了第二位八品武者。有了两位八品武者，他们有些不甘心分出给你额外的利益，随即起了试探之心。一番试探之后，张家为你展现出来的实力震慑，暂时收敛了锋芒。你却借机索取更多的资源。

    面对如此形式，张家自然不肯甘心认输，他们表面服从，却在暗地里悄悄传信给那位拜入铁掌派的天才。

    二十四岁：你的境界虽然还未提升，但是自小修习的《乙木剑法》已经达到了略有小成的境界。

    二十五岁：在张家的那位拜入铁掌派的天才突破到七品，在听闻家中的消息之后，悄然无息的进入小城，然后三人联手来伏杀你。

    你寡不敌众，虽然斩杀了张家家主，却被七品武者一掌打中脏腑，重伤身亡。

    【此生结束】

    裴玄景面色有些难看，这一次的自己几乎开局不久就是八品武者。

    没想到是化解了张家的针对，也没有被追的逃亡数载。

    可是也许正是因为这般的顺风顺水，让他接下来的有些丧失危机感，当面临张家的伏杀时候，没有机会逃生，只能饮恨当场。

    总结了这次模拟，让裴玄景知道了两点：

    第一，无论如何，都不能放松懈怠，对任何势力都要抱有警惕之心。

    第二，那就是张家狼子野心，如果真的发生冲突，那就不要有任何的留情，必须要做到永绝后患。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：二十五岁的武道境界】

    【二：二十五岁时《乙木诀》的修炼经验。】

    【三：融会贯通境界的《乙木剑法》。】

    这一次的模拟，他的境界并没有提升，所以第一项的选择其实没有太多的意义。

    而接下来，估计就是张家将要动手的时候了，而自己若是有一门武功在身，就可以将自身的实力真正的发挥出来。

    所以，他毫不犹豫的选择了第三项，融会贯通境界的《乙木剑法》。

    当他作出选择之后，关于乙木剑法的各种使用技巧，剑招变幻，全部融汇于心。

    世间武功招式，按照掌握不同，大约分为六个层次：初窥门径，略有小成，融会贯通，心领神会，炉火纯青，登峰造极。

    一般而言，但凡是能够将一门武学术法修炼至炉火纯青的地步，就已经可以将其发挥至极大的威力。

    而至于说最后的一个层次，除了这门武学术法的开创者之外，也只有一些能够在这门武学术法中走出属于自己的路，另开一道的人才能达到。

    裴玄景对此有着自己的理解，就好比是太祖长拳，除了在赵匡胤的之外，也只有乔帮主才能将其发挥出登峰造极的威力来，但是在大多数人手中，也不过是入门的粗浅功夫罢了。

    如今，以他这门融会贯通境界的乙木剑法，恐怕一般的八品境界武者，都不会是他的对手。

    .........

    清晨，长生观后院的演武场上。

    裴玄景身穿一身练功服，握着一柄松纹古剑在习练。

    剑气纵横交错，光芒闪烁，在晨曦的照耀下，他手中的松纹古剑寒光凛凛，锋利的剑气划过，在演武场的岩石上留下看似杂乱，实则有序的剑痕。

    等待他停下之后，早已等候多时的老许立刻小跑过去，将手中捧着的毛巾递了过去。

    裴玄景将松纹古剑归鞘，才接过毛巾，一边擦汗，一边开口道：

    “近来城中可有什么事情发生。”

    “最近城中到时没有什么大的事情发生。”

    老许接过古剑，小心翼翼的捧着，跟在裴玄景身后，回答着观主的问题。

    裴玄景点点头，看似漫不经心的问道：“张家呢？”

    老许想了想回答道：“也并没有什么事情发生，似乎几个月前的事情平息之后，张家就开始恢复了以往样子。”

    说道这里，老许又仿佛想起了什么，接着说道：“就连张家那几个纨绔的小子也安分了不少，很少出来闯祸。附近的一些人都道张家现在有天才拜入了大门派，都开始注意家风了。”

    “哦？”裴玄景有些诧异，不过很快就明白了缘由。

    怕不是张家家主快要突破了，所以张家现在开始龟缩紧守，只等待家主突破，再出来兴风作浪吧！

    既然对方即将要突破，那自己就且等着对方上门吧！

    接着，裴玄景又吩咐老许去打听一些事情，看看有没有人愿意出售一些武者留下来的手札笔记之类的东西。

    此方天地武风兴盛，武者之多数都数不清，说不定就有什么破落户，走投无路之下，为了生活出卖那些东西呢？

    就这样，裴玄景再次过起了看书，习武的生活。

    不过这样的生活并未持续多久，张家家主突破的消息就随之而来。

    只是令他没想到的是，张家家主登门的第一个势力，就是他的长生观。

