    第281章九荒帝君

    修云司从凌暖那边出来，转眼间便来到帝都城外数百里最高的一座山峰之上，按照刚才感应到的力量波动，放出自己的神识搜寻，很快便找到了刚刚监视他的人，就在这座山峰附近，于是直接闪瞬过去。

    在山峰下的一处山洞深处，一男一女正站在一面水镜前，只是水镜已经模糊无影，什么都看不见。

    女子对此甚为不满，频频抱怨，“陶陌行，你这破镜子到底行不行？才刚刚看到帝君一小会就什么都看不见了，还敢叫什么万象镜，我看直接叫破镜子行了。”

    陶陌行对身边的女子也有些不满起来，反驳道：“凤箬殿下，你当九荒帝君是那么好监看的吗？就刚才那么一小会，万象境已经被帝君发现，一旦他怪罪追究下来，即便你是凤族的公主也要吃不好兜着走。”

    “现在的帝君说是凡夫俗子也不为过，你怕什么？”

    “你难道不怕？”

    “我……”凤箬有点心虚，脸上清清楚楚写着害怕，但就是硬着头皮不承认，“我才不怕呢！我可是凤族最得宠的公主，帝君就算再生气也不会真的把我怎么样。刚才万象境里的那个女人，她居然敢弹帝君的额头，简直就是对帝君的超级大不敬，该死得很。”

    陶陌行白了凤箬一眼，一脸的讥讽之意，奚落她一番，“得了吧，你没看到帝君一脸享受且非常开心的样子吗？帝君都不在意，你计较个什么劲？而且这个女人很有可能是未来的九荒帝妃，你要是得罪了她，以后在九荒可就没那么好混咯。”

    “什么帝妃？一个凡夫俗子，她哪里配得上帝君？”

    “她配不上，难道你配得上？”

    “我……”

    陶陌行收起奚落之意，严肃认真提醒一番，“凤箬，你和帝君是没有可能的，不要对帝君抱有任何的幻想，更不要为了那些没有可能的事做出什么让帝君生气的事来，否则你该知道会有什么样的后果？如果帝君真的生气了，即便是整个凤族也护不住你。”

    凤箬嘟着嘴，没底气说道：“反正我就是觉得那个女人配不上帝君。”

    “她配不配得上，那是帝君说了算，不是你说了算。如果你想找死的话，别拉上我，我还想多活几年。这片大陆有天道禁制，你我是用了秘法再借助空间神器才穿梭过来，修为被压制着，只有仙人境。据我所知，这片大陆的邪物已经开始苏醒，我们的修为实力被压制着，真要遇到那些邪物，可不一定能对付得了。”

    “陶陌行，你怎么比我爹还啰嗦。好不容易找到帝君历劫的地方，我当然要好好看看，最好能够陪在帝君身边，帮他历劫。等帝君历劫归来，说不定就会对我大有好感，到时候……”

    “到时候如何？”

    凤箬的话还没说完就被一句冷都极点的话给打住了，和陶陌行一起回头看去，发现修云司正走进洞来，两人都吓得不轻。

    不是吧，没有记忆，实力大减，如同凡夫俗子的帝君，居然还有能力这么快找到他们。

    他们还是低估了帝君的可怕。

    (本章完)

