    第五百一十五章 流沙漩涡，神秘所在   

    战局中，   

    金佛的头颅被冥火完全焚烧，   

    只剩下了一个由灰烬所组成的空壳而以，   

    宣泄了压抑在内心许久的愤怒，黑无常也恢复了平视的冷峻容颜，   

    至于白无常那边，   

    金佛的身躯同样被焚烧殆尽，萦绕在金佛身躯左右的金钵分身同样也被全数消亡，   

    周围数千里，   

    所有被金钵控制的凡人百姓也开始恢复了自主的意识，   

    各地城隍归位，   

    相继为自己的百姓抹除掉那端黑暗的记忆，   

    人间界，   

    无论到了什么时候，   

    只有他们才能确保一方平安无事，   

    想要把凡人变成自己理想夙愿的傀儡，那付出的代价不再局限于付出自身的性命，   

    连同那扭曲的信仰同样要被永远的毁灭。

    

    神墓，   

    黑色的流沙遍布四周，   

    同时还弥漫着一股腐朽的气息，   

    这一路走来，沈炼已经见过各种稀奇古怪的因为罪孽而产生的鬼物，   

    而在他的感知内，   

    人间界竟然又有了功德罪孽的交替，不用多想也知道是崔钰代行王命，派出阴司进入人间了，   

    不过有一点还好，   

    阴司进入人间，的的确确有消耗功德的地方，但同样也有获取功德的回报，   

    沈炼身处神墓当中，完全不知道人间界发生了什么事情，   

    自己也在这里积累了不少的功德，如果阴司要闹，自己现在也只能给他们善后。

    

    “陛下，发生了什么事情吗？”

    

    魏征站在沈炼的身旁发现他的神色有些不太正常，便赶忙上前询问道，   

    沈炼微微摇了摇头，   

    现在也不是和他们说阴曹地府已经在崔钰的带领下重启掌控人间的策略了，   

    他相信崔钰的判断，   

    也相信自己会在神墓当中有所斩获，   

    无论发生什么样的变故，阴曹地府都会在他的管辖下位临三界之上。

    

    “陛下，流沙已经持续了很长一段时间，不如我们强攻吧，在这样拖延下去，只怕会是浪费时间。”

    

    魏征见到沈炼不说话，便将话题转移到了他们目前所要面临的问题上，   

    这里的流沙并非是永久呈现的，   

    而是以一个近似于随机的规律而产生，   

    如果不在规定的时限内通过流沙覆盖的范围，   

    那么所有被触及的生灵都会被迁移其中，   

    原本沈炼带领着魏征以及四殿阎罗进入这里的时候，宋帝王负责前行探路，结果第一个被流沙群所覆盖，   

    堂堂一名阴司间的十殿阎罗竟然在没有反应的情况下被流沙群所吞噬，   

    众人想要营救宋帝王，但阴天子果断拒绝了这个行动，   

    阴司间无论是谁真正的陨落，身为阴天子的沈炼都不可能完全感受不到，   

    况且面前的流沙群能力未知，   

    其他殿主在贸然冲进去，那自己不是要多赔几个，   

    而这些流沙不愧是深处于神墓腹地的存在，遇强则弱，遇弱则强，   

    沈炼打算亲自动手的找出宋帝王的时候，流沙群会出动消失，可当他一旦离开流沙群的范围，流沙群会在次出现，   

    倘若换其他人来的话，   

    流沙群就没有那么客气了，与宋帝王所遭遇的场景几乎一模一样，若不是沈炼及时触手，只怕他们也会被牵连到消失不见。

    

    “多少个时辰了。”

    

    “回禀陛下，已经持续三个时辰了。”

    

    “嗯。”

    

    沈炼不想在继续耽搁时间，对于他们来说，神墓的全貌也不过是才查探了小小的一部分而以，   

    宋帝王被困在未知的地方反正没有生命危险，   

    自己索性先绕开他，等到完全将神墓当中的诡异解开后，在想办法让他出来也是可以考虑的，   

    “其他人随我继续前行，宋帝王暂无危险，朕相信他能自己摆脱困境。”

    

    同样为神，   

    宋帝王还是一个活着的人，   

    要是连死了的神都对付不了，   

    他这个十殿阎罗，不做也罢。

    

    沈炼说罢，前脚迈开就带着其他人准备越过流沙群继续深入。

    

    呼呼呼，   

    无数个流沙群开始了不规则的移动，大的吞噬小的，小的吞噬微的，   

    一个接着一个，   

    竟然在短短的几个呼吸间，让流沙群变成了一个巨大无比的流沙漩涡，   

    阴司间的几人诧异，   

    流沙群也是神明死后的怨念所化，难道在这个时候它也学会了突破之类的进阶手段吗，   

    看这架势是打算对他们动手啊，   

    可当流沙漩涡汇聚成型以后，最核心的深处竟然慢慢的涌现出了一座宫殿的影子。

    

    纣绝宫！！！   

    众人大惊，   

    这不正是宋帝王的纣绝宫吗，   

    暴君鬼物此刻正坐在纣绝宫的正前方，满脸的腐肉滴滴嗒嗒的向下滴落，手中还拿着一个类似于人的躯体在大口大口的啃食着，而宋帝王却不见身影。

    

    “宋帝王请几位深入着流沙漩涡的下方去看个究竟。”

    

    暴君鬼物一边吃着一边将宋帝王的话带了过来，   

    去流沙漩涡的深处看个究竟？

    

    一时间，   

    沈炼仿佛猜到了什么，   

    按照阴曹地府的规矩，无论是阴司间任何一位神明，只要是自身受到了生命逼迫，他都会在第一时间来回禀自己，   

    可宋帝王却只是让自己的纣绝宫和暴君鬼物出现传递信息，   

    足以说明，他在下面看到了非常震惊的东西，   

    以宫殿之力制衡流沙漩涡不再消失，   

    沈炼化作神光朝着纣绝宫的方向便飞了过去，其他阴司也纷纷跟随，   

    流沙漩涡的深处，   

    原本枯黄色的沙砾慢慢变成了血红色，紧接着有从血红变成了灰黑，   

    深入了一段时间后，   

    呈现在沈炼面前的是一片更为宽阔的天地，似地下溶洞，似神明避难所。

    

    “陛下，微臣没能亲自去迎接您还望您恕罪。”

    

    见到阴天子驾临，   

    宋帝王赶忙迎了过去，   

    “闲话少说，这地下有什么东西吗。”

    

    沈炼开门见山道，   

    “陛下，您快来看。”

    

    宋帝王也不含糊，直接带着沈炼来到了流沙漩涡当中的秘密所在，   

    那是一副百余丈的太极图，流沙群之所以不断的旋转出现，都是太极图在下方的运作，   

    而它似乎更具有生命一般，可以随意掌控着上面的变化，   

    

    

