    黎清玥心头涌起一阵无力感。

    这人实力远在她之上，若是之前，她硬抗天道禁制，靠着空间中的热武器拼死一搏，还能有胜算。

    可现在他用萧煌来威胁，她还能如何？

    她缓缓闭上眼，将眼底的杀意遮盖，声音嘶哑却平静：

    “放了他，你有什么条件，我答应便是。”

    如今她实力欠缺，但总不会一直这样。

    将来，此仇必报！

    片刻，男人低笑一声，缓缓低头凑到她耳边：

    “既然如此，小玥儿等下可千万要专心，若是出了差错，他的命可不一定保得住。”

    他的声音轻柔低缓，却令黎清玥头皮发麻。

    这人分明是还记着之前她强行逆转真气，差点导致两人一起走火入魔的事。

    她紧紧咬着牙挤出几个字：

    “知道了。”

    得到她的保证，黑衣人满意地点了点头，转身朝八角亭走去。

    “跟我来。”

    黎清玥深吸一口气，跟着他来到亭内，只见里面已经摆上了两个蒲团。

    她按他的要求在上面盘膝坐好，便听他念出了一段心法口诀。

    正是冰魄诀中的一段。

    黎清玥心想他是要她按这段口诀运行内息，听了几句后却微微一愣。

    不由得皱眉：

    “你也太瞧得起我了，我才修到第一层末期，可这口诀分明是第五层的。”

    要运行第五层的口诀，没有强大的内力支撑根本不可能做到。

    黑衣人却在她身后坐下，一只大手抚上她的后心：

    “你只管照做，有我。”

    话音落下，她的背后一热，浑厚精纯的内力缓缓地自他手掌流入，黎清玥当下不再多想，开始运行起冰魄诀第五层的心法口诀。

    黑衣人之前威胁起了作用，她丝毫不敢分心，生怕出了差错惹怒这人，连累了萧煌，倒是很快就进入了境界。

    冰魄诀玄妙无比，精纯的内力在体内不断循环，她的内伤在一次次循环中开始渐渐修复。

    半个时辰后，黎清玥终于长长出了一口气，额前已渗出一层汗珠。

    她睁开眼，深呼吸了几下，只觉得浑身轻快了不少。

    内力倒没见什么变化，但内伤已经好得差不多了。

    直到这时，黎清玥才觉得哪里不对。

    她蹙着眉回头：

    “现在可以放人……”

    话音却卡在半途。

    身后哪还有人在？

    她伸手摸了摸黑衣人坐过的蒲团，上面一点温度也没有。

    那人竟早已离开了。

    黎清玥心头一惊，赶紧拿出监测终端查看萧煌的定位。

    却发现那方位，正是在他居住的院子。

    她猛地站起身，飞快地赶回房间内。

    只见萧煌静静地躺在床上，似乎睡得正沉。

    黎清玥伸手搭上他的脉搏，确认他无恙后，终于长出了一口气。

    然后便站在床头，看着他的脸发了好一会儿的呆。

    那人到底是来做什么的？

    她为了让他把萧煌还回来，已经彻底妥协了，以为他威胁她是为了双修。

    可刚刚他分明只是渡给她内力，让她运行冰魄诀第五层的口诀而已。

    ……他单纯是来给她疗伤的？

    尽管心里一百一千个不愿相信，可她细细地回想过后，仍是只有这一个结论。

    那人怕她不肯接受，所以专程掳走了萧煌，威胁她听话，只为了给她治疗内伤……

    结束后连半个字都不留，悄然离开。

    黎清玥的心情不由得复杂得要命。

    这人到底是怎么回事！

    每次都是先把她得罪到底，最后却让她根本恨不起来！

    可他难道不明白，按他这种行事手段，下一次再见到他，她只会更警惕更排斥！

    他到底是图什么呢？

    “玥儿？这是怎么了？”

    萧煌惊讶的声音唤回了她的思绪，这才发现他已经坐起身，一脸胆忧地看着她。

    黎清玥回想起昨夜将他丢掉后的感觉，心中发紧，又生出一阵愧疚。

    她一言不发捧起他的脸，低头覆上他的双唇。

    起初她的动作小心翼翼，仿佛捧着失而复得的珍宝，渐渐地，由浅入深，几乎要迷失在他清冽的气息里难以自拔。

    良久，直到呼吸有些困难，她才稍稍后撤，轻声说：

    “不管你在哪，我也定会去寻你的。”

    萧煌的手微微紧了一下，猛地揽住她一个翻身，两人上下位置已调换。

    水晶般的浅瞳绽出万千光华，定定地看了她片刻，终是没说半句多余的话，缓缓低头，深深吻下去。

    ……

    神机阁的暗卫第二天一早尽数回归，据符土说是半夜发觉周围有人窥探，于是去追人了，只不过对方身法太快没能抓到。

    显然是被人引开了。

    萧煌对自己半夜被人劫走一无所知，黎清玥犹豫过后，终究还是没将这一夜的事透露出去。

    所以当天出发的时候，她还是按大反派的安排，老老实实去坐马车了。

    毕竟没法解释她是如何一夜之间伤就全好了的。

    两天后，队伍来到了渠州。

    临近渠州城时，队伍便不再像原本那样低调，而是仪仗当先，鸣锣开道。

    地方上自然已接到消息，渠州知府名为宋海，他早早安排了盛大的排场在城门处迎接。

    城门口，宋海带领渠州一众人官员跪拜：

    “臣等恭迎嬴王殿下，恭迎钦差大人！”

    萧煌此次随行督办，地位超然，并不打算理会这些场面上的事，全权交给夏昌处理。

    夏昌从马车中走下，宣读圣旨走了一遍过场，一行人便跟随宋海进城，浩浩荡荡朝知府衙门而去。

