    马赛克听到这话，立刻从苏墨的手中夺过食物和清水，狼吞虎咽的解决掉，然后按照苏墨的要求，换上了狱卒的衣服和鞋子就冲了出去，他没有问苏墨自己怎么出去，因为他根本就没有能力关心。

    苏墨在马赛克走了之后，就把马赛克的衣服穿到了狱卒的尸体上，然后用绳索吊起狱卒。

    至少不进来检查的话，不会有人发现囚犯被掉包。

    并不是他不想使用回城直接回去，而是监狱里根本无法使用回城，他只能老老实实的等待两个小时的技能冷却，他手里还有一副狱卒的手套，到时候就可以变成狱卒出去了。

    他倒是有别的存活，然而在监狱这种地方，能够自由行走的就只有狱卒，就算他变成贵族也要被立刻抓起来。

    接下来的等待时间就非常的无聊。

    他倒是想切换一下视角，变成来福去看一看聊天群那边的情况，可他又怕这牢房突然进来人，到时候他就有理也说不清了，更何况他根本就没理。

    盗窃只会关几个小时，而帮助重犯越狱，最起码过年之前苏墨都要待在牢房里。

    千万不要小看这个联邦监狱，这里极少有能够越狱的犯人，就算是实力非常强大的也不行，不同实力的罪犯都会有不同层次的待遇。

    苏墨怀疑，就算是德拉库拉伯爵被抓进来，他也很可能没办法轻易脱身。

    咔擦咔擦……

    神游中的苏墨立刻惊醒起来，是牢门被打开的声音。

    他立刻站起来，躲到了门后面，然后就看到牢门被打开，一个狱卒端着饭盘走了进来。

    苏墨屏住了呼吸，他可以看到饭盘上是一块巴掌大小，只有半寸左右厚的黑面包，还有一碗几乎算得上清澈见底的米粥，大概七八粒米漂浮在里面，唯一算是比较奢侈的可能就是黑面包上有指甲大一小块的番茄酱。

    看来这些人真的是不把马赛克当人看啊。

    就算马赛克不算啥好东西，也不能这么虐待人家不是，马赛克这待遇也就吊着一口气不会活活饿死罢了。

    “端好盘子，别掉了，盘子掉了的话你就死了，还有，别回头，按照道上的规矩，看到脸就必须死，我想你一定不想死吧。”

    就在狱卒想要绕过去给囚犯喂饭的时候，他的背后想起了阴森森的声音。

    他瞬间就是一个激灵，差点跳了起来，然而这声音实在太温柔了，说的内容又如此的恐怖，他凭着强大的意志力才控制住把盘子扔出去的冲动。

    一只手从他的侧后方伸过来，拿起盘子上的面包片。

    随即，身后就想起了咀嚼的声音。

    “想不到，监狱里的伙食还挺不错，味道很好，真羡慕你们，你叫什么名字来着，算了，我想我们根本不会再见面了，知不知道名字都没有什么意义。”

    身后这人太淡定了，从而也就汇聚成了气势这种东西。

    狱卒感觉自己背后就好像趴着一只老虎一样，随时随地都有可能一口把自己吞了。

    “你是个好狱卒吗，还是像他一样，整天打骂囚犯，索取好处呢？”背后的声音又开始问，淡定而又闲适的语调，不知道的人还以为他是在自己家里呢，因此也就在狱卒的心目中树立了一个无比强大的形象。

    如果对方愿意的话，甚至可以屠杀整个联邦监狱。

    还没等狱卒恢复一点理智，他在背后之人的提示下，又看到了让他终身难忘的一幕。

    他的同事，一位有着不俗背景，专门接手一些肥差的同事。

    此时，这位同事一副死人相——确实死的不能再死了，眼球突出，脸色青白，五孔渗血，侧面的太阳穴被捅了一个大窟窿，这位活着的狱卒甚至可以从窟窿看到里面粉白色的脑浆。

    真的有点像豆脑呢！

    不知道是什么时候发生的事情，他突然发现自己的裤子已经湿哒哒的，还在往下流水，温热的水流顺着大腿往下淌，浸湿了棉裤，很快就感受到了彻骨的寒冷。

    塔林的这个冬天，怎么就这么冷呢。

    也不知道过了多久，狱卒感觉身后的人已经走了，可他又总觉得有人在耳边絮絮叨叨的和他说话，他不敢动，也不敢转头。

    等到他清醒过来，面对的已经是典狱官大人了。

    两个狱卒，死了一个，还有一个神经叨叨，逃走了一个重要罪犯——影子马克。

    至于因为偷窃罪而被逮捕，并且消失不见的苏墨，几乎没有谁还记得起这个人——就算记起来也没用，他根本就没有留下真实的信息。

    苏墨回到鞋匠家里的时候，影子马克果然如约等在鞋匠的家中。

    “抱歉，我来晚了，希望还能够赶得上晚饭。”苏墨将自己的帽子拿下来，放在了桌子上，慢慢悠悠的坐到了餐桌上。

    “非常感激你，把我救了出来。”影子马克说道。

    “不用感谢我，各取所需罢了，我想你一定安排好了咱们接下来的行程。”苏墨又转过头，微笑着面对麦克斯：“按照约定，麦克斯，这是你的礼物。”

    一颗黄澄澄的子弹。

    影子马克一开始还有些不以为意，但是仔细看了之后立刻就缩小了瞳孔。

    作为暗杀者，他也认识这种东西，他这次任务使用的是一种涂抹了同样效果的毒药，也能快速的杀死重要NPC。

    只是相比较毒药，子弹的威力和方便性无疑更好，只是声音大了一些。

    “你怎么会有这种东西，据我所知，只有贵族和军方才会有。”影子马克有些羡慕的说道，他的老板当然也有，可惜却不会用来暗杀。

    据说专家能够从子弹判断出它的主人，如果那样的话，还谈个屁的暗杀。

    “谢谢。”鞋匠抓住子弹，紧紧地攥在手里，这颗子弹将会成为他的杀手锏，任何敢于阻碍他步入上流社会的人都将毁灭。

    一颗子弹而已，至于嘛，苏墨心里鄙视。

    “明天，我将带着你去见我的朋友兽王雷克萨斯，劝说他把兽王的技能传授给你，其实这个技能挺适合刺客的。”影子马克说道。

    “谁说我是刺客了，我是一个游侠。”苏墨的手反转了一下，匕首在他手中咻的一下出现，再翻一下直接就消失了。