    第325章自己还是格局小了啊！

    月妃袅袅婷婷的走过来，正要在皇帝面前扮柔弱，指望皇帝怜惜她，将她放在身边照顾，却见皇帝抱着宁妃扬长而去！

    月妃气得一口气差点没提上来，当真柔弱得疯狂咳了起来。

    咳咳咳，咳咳咳……

    这个宁妃,她是断了腿么，自己不会走吗，为什么要皇帝抱着！

    林苏苏在行宫的住处就安排在了皇帝的宫殿旁边，这是七宝公公眼明心灵特意吩咐人安排的。

    此刻看见皇帝抱着宁妃娘娘进了自己的宫殿，七宝公公觉得自己还是格局小了啊！

    他应该安排宁妃娘娘跟皇帝住一处的！

    林苏苏被人放在榻上，舒服过头了才悠悠醒来，看着眼前陌生的环境,茫然了一下,这才笑盈盈的道，“到行宫了？”

    夜千寒正在净手净脸，准备更衣，听得她醒来，转眸看了过来，淡淡吩咐道，“既然醒了，过来侍候朕更衣。”

    林苏苏：“……”

    狗皇帝就喜欢使唤人！

    她不情不愿的起来，压着一颗想要出去玩的躁动的心，耐着性子给皇帝更衣。

    一天要换多套衣裳，也忒讲究了些！

    她雪白的小手帮他整理着领口，柔软的指尖不时划过他颈脖的肌肤，一点没有侍候人的专业和严谨。

    他被挠得心尖微颤，喉结微滚了滚,忍无可忍，一把捉住了她的小手,“行了,朕自己来。”

    让她侍候更衣,自己反被折磨一通，这是什么道理。

    林苏苏听得一把抽回自己的小手，笑眯眯道，“皇上体贴臣妾，那臣妾出去逛逛。”

    林苏苏说罢，转身，一溜跑了。

    夜千寒看她那兴致勃勃的模样，随她去了。

    林苏苏先回了自己的住处，就在隔壁，碧儿正带着几个宫女在愉快的收拾，看见林苏苏回来了，笑眯眯的道，“娘娘你看，咱们分到的宫殿是最大最好最靠近皇上的。”

    最大最好她十分满意，最靠近皇帝这可不是什么好处！

    不过人嘛，总不能两头占，既然占了最大最好，总得忍受一点不好。

    林苏苏瘫倒在铺好的床榻上翻滚了一圈，问，“小美和小黑呢？”

    碧儿笑道，“俩小家伙到了行宫就拼命乱窜，奴婢干脆让花晴带它们出去溜达溜达了。”

    林苏苏听罢点了点头，也没太在意，两只都是修炼的妖，没什么好担心的。

    她背着小手，参观了一遍自己的住处，很满意，然后踱到外头，参观参观外头的情况。

    北山行宫历史悠久，大齐开国就修建了的，依山傍水，环境非常优美。

    行宫连绵起伏，勾栏画廊，半遮半掩在青山绿水之中，气势非常恢弘。

    行宫外头，一众侍卫在安营扎寨，落日的黄昏照耀在青山绿水之间，恍若漫步人间仙境。

    林苏苏逛了一会，看见谢太妃带着一众妃嫔从那边逶迤而来。

    她原本转身想走的，转念一想，她为什么要走？

    当即慢悠悠的逛了过去。

    谢太妃看见她，冷声道，“宁妃可真是了不起了，仗着皇帝宠爱，连太皇太后都没看在眼里了，到了行宫，在这里乱逛也没去给太皇太后请安！”

    (本章完)

