
这下在场的三相六部尚书全消音了，他们也得好好重新考虑一番了。

就连李老狐狸的孙子李熹都能被围，那他们派去同行的三瓜两枣又怎么可能逃得了。

不救的话，那在场的所有人都将承担来自文武百官的怒火。而他们聪慧的圣上恐怕会把所有责任推卸给他们，顺便还会借机发难。毕竟林延贤救不下来的话，借机将要位换新也算是稳赚不赔的资源置换。

救还是不救真成了两难问题了。这是在场所有人都能想到的。

谢韫狐疑地看了眼吕琤，这也在圣上的算计之内吗？救或者不救，都稳赚不赔。北狄入侵真的是恰逢其时吗？

假设北狄人只是收钱办事，那么可得林延贤不会出事，同理可得“人质”们不会出事。

圣上爱惜百姓？谢韫表示这是帝王必备的基本技能，百姓都很淳朴，但也很好驱动。真到了大事上，黔首都是可以随手丢弃的碎石。帝王有情是最大的笑话。

圣上把亲叔叔召进京敲打做得就很帝王啊。不过还是不够成熟，一家人就该整整齐齐才是，留个小尾巴算是怎么回事？不成熟也好，太成熟了，他们这些做臣子的就难做了。

综上，谢韫决定先跟吕琤慢慢谈着。圣上还是很器重林延贤的，羽林卫不会那么废物吧？不会吧？不会吧？

“圣上，臣信林侍郎一定可以在羽林卫的护卫下成功脱险，遂臣以为各军各司其职不可妄动。”谢韫淡定地开口。

其他八人都微微侧头看向谢韫，喔欧——好勇哦！就算圣上手里有人质也不肯派兵去救林延贤吗？

李钰回想了一下随行人员名单，好家伙，原来你谢韫派去的就是那几个歪瓜裂枣，难怪折进去也不心疼。他不行啊，他家麒麟儿还在金沙呢。

“圣上，臣以为当以大局为重，当立即调兵解决金沙外寇，一则可安百官心，二则可彰大周威严不可侵，三则可告北狄我大周还有一战之力以慑边疆，要战便战。”李钰字字铿锵，好似一心为国绝无私心。

李钰的风头很快就盖住了谢韫。

啧啧啧，李相也蛮勇的。这还是那个李太极吗？三条当中也就第一条最真心吧。李钰是百官之一，孙子安百官之心等于安李钰之心，没毛病！

吕琤总算是听到她想听到的了，此时还不乘胜追击更待何时？没人比她更懂李师，再不乘胜追击李师的一腔热血就凉了啊。她身为一国之君怎么让忠志之士热血变凉呢？等着李卿，朕这就声援你。

“李卿所言乃老成谋国之言啊。李卿所言道尽吾心，诸卿以为如何？”吕琤你想的是其他没有表态的七人。其中主要看的是还是还没有发表演讲的朱鸿。

朱鸿此刻很尴尬，他总算是明白以往李狐狸的处境了。最后一个发言的难啊！怎么办，他也想李化了。

“臣以为还需从长计议……”

朱鸿说了很多，总而言之，言而总之，就是没什么内容，没什么参考价值。

吕琤：朱卿啊，你怎么逐渐变成李卿的形状了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="69050544"  chaptername="第398章：变形状">加入书签</a>
</div>
