
　　天河坊，明素园。

　　清夷童子立在园中，一双灵动的大眼睛忽闪忽闪地看着从仙光之中走出来的方鉴。

　　“鸿清真人。”清夷童子朝方鉴招手叫道。

　　方鉴快步上前，朝清夷童子问道：“清夷道友，最近大主使可回来过？”

　　清夷童子摇头道：“娘娘最近不曾回来过。”

　　“哦，多谢道友相告。”方鉴朝清夷童子拱手一礼，然后心中想道：“既然大主使不曾回明素园，那就是在太玄殿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经再次向王爻告假，准备向大主使请奏之后，便下界去救岑碧青。

　　他和岑碧青是私谊，所以下界去救人，无论如何也要先禀奏九天玄女后才能离开天庭。

　　就在方鉴准备离开时，清夷童子却一把拉住了方鉴的袖子。

　　方鉴转过身来，低头看着稚嫩可爱的小童子，笑道：“有什么事吗？”

　　清夷童子笑嘻嘻地道：“娘娘最近虽不曾回来，但今日却在园中小阁歇息。”

　　“哦？”方鉴闻言一喜，当即朝清夷童子说道：“好啊，你也会骗人啦。”

　　清夷童子眨着大眼睛说道：“你问的是最近，又不是今天，娘娘最近是没有回来过嘛。”

　　“哈哈哈。”方鉴笑着揉了揉清夷童子的脑袋，然后点头道：“是，是我问的不对。”

　　清夷童子闻言道：“鸿清真人，我要糖葫芦，漓儿果，紫焦糖做的糖葫芦。”

　　方鉴听了，当即表示道：“好，等我见过大主使，就给你买一匣回来。”

　　“要十匣！”清夷童子说道。

　　方鉴一怔，随即无奈地点头道：“好好好，那就买十匣。”

　　也真是可怜这清夷童子，自被点化成形的这亿万年里，就从未离开过明素园，更没有见过明素园以外的世面。

　　上次巡检司衙门里的两位女同僚买了一些糖葫芦，送给了方鉴一袋，方鉴自己是不爱吃的，就拿回来送给了清夷童子。

　　从此以后，这孩子就迷上了糖葫芦，每天就缠着方鉴要，可方鉴身上又没功德，最后都不好意思来明素园了。

　　“那你快去见娘娘吧，娘娘刚才吩咐了，若是你来了，就直接去灵素阁见她。”清夷童子连忙说道。

　　方鉴点了点头，然后快步走入园中，沿着碎玉铺就的小路径直来到了灵素阁下方。

　　方鉴进入宫门，沿着殿内玉阶走上玉宫第三重楼灵素阁外，随即面朝灵素阁稽首拜道：“臣方鉴，拜见大主使。”

　　“进来吧。”灵素阁内传出了九天玄女的声音，依旧是那么威严。

　　随后灵素阁大门自动打开，一阵冷香扑面而来，只见灵素阁内紫烟缕缕，仙光熠熠。

　　方鉴垂眉低首进入灵素阁内，当他来到阁中屏风前时，再次朝屏风之后，坐于玉榻之上的九天玄女拜道：“臣方鉴拜见大主使。”

　　“到屏风内来。”九天玄女轻声说道。

　　方鉴闻言微微一怔，但还是恭声领命道：“遵法旨。”

　　当方鉴走到屏风后面时，只看到九天玄女是侧仰着躺在玉榻之上，身上穿着朴素明净的道袍，但不知为何，今日的九天玄女的衣袍看起来却有些空荡荡的。

　　九天玄女笑吟吟地看着方鉴道：“少年郎，上前来，扶我一下。”

　　“这...”方鉴这次直接愣住了，还以为自己听错了，目光有些疑惑的看向了九天玄女。

　　谷筲</span>九天玄女淡淡一笑，道：“你没听错，过来扶我一下。”

　　方鉴闻言当即拜道：“大主使仙姿玉体，臣岂敢无礼，不如让清夷童子...”

　　“少说废话。”九天玄女轻叱一声，一双凤眸落到方鉴身上道：“让你来你就来，哪里那么多废话。”

　　方鉴闻言再也说不出话来，当即领命道：“是。”

　　随后方鉴快步上前，轻轻伸出右手搭在了九天玄女左肩，左手则搭在了九天玄女垂落的左臂之上。

　　方鉴右手落在九天玄女玉肩之上，只觉轻软朦胧，说不出来是什么感觉，只觉得十分舒服。

　　但是左手接触到九天玄女左臂之后，方鉴却吓了一跳，连忙叫道：“大主使，您的手...”

　　“先扶我坐起来。”九天玄女说道。

　　方鉴当即小心翼翼地把九天玄女扶着坐了起来，当九天玄女在玉榻之上坐直后，便朝方鉴说道：“揭起袖袍。”

　　方鉴闻言一阵犹豫，他还从没有和哪个女子这般接触过，但在九天玄女威严的目光下，方鉴也只能照做。

　　当方鉴轻轻揭起九天玄女左臂袖袍后，却是大吃一惊。

　　只见九天玄女的整条左臂没有一丝血肉，全都是森然的骨头。

　　虽然只是骨头，但九天玄女的却是神霄玉质，凛凛仙骨，就连此时那仙骨上面还泛着一道道九色霞光。

　　“大主使，怎么会这样？”方鉴有些惊骇地问道。

　　九天玄女淡淡一笑，道：“棋逢对手，不过受了一点伤罢了，我元神寄托天道，这点小伤还奈何不得我，只是需要一些时间休养。再说不过是一具皮囊而已，只要我愿意，百万年就能重塑一副更高的肉身，你不要担心。”

　　说完，九天玄女看着方鉴说道：“我知道你来找我的目的，那青蛇暂时没有生命危险，你不必焦急。你要去救她我又岂会拦你，不过你万事都要谋而后动，不可莽撞。”

　　说到这里，九天玄女目光柔和地看着方鉴道：“我说的话你要记住。”

　　方鉴看着九天玄女的目光，当即退后一步揖拜道：“是，臣拜谢大主使教诲。”

　　“你啊...”九天玄女看着方鉴微微摇头，随即又道：“这一次玉皇庙的事情和定清州的事应该是一回事，具体详情我现在也看不清，梳理天机还需要一些时日。那些人背后有一位证道大罗金仙，实力不在我和四御尊神之下。这一次他与我交手也受了伤，而且也不会亲自对你们出手，但他手下绝不止红云老祖这一位上古大仙，你下界之后，一切都要当心，知道吗？”

　　方鉴再次拜道：“谢大主使教导，臣当谨记于心。”

　　九天玄女微微点头，又道：“那人我虽不知道他是谁，但一番交手后，我肯定他绝非后天生灵。”

　　说到这里，九天玄女语气微微一凝，道：“应是一位先天神圣，而且掌握时、空道法与大衍道法，极难对付，这一次天庭必有一场恶战，你要做好准备。”

　　时、空道法自不必说，这两种道法乃是三千大道中核心的大道之一，而大衍道法则是三千大道中的衍算之法，似那神秘道人那种修为，他的大衍道法肯定已经达到举手就能搅乱、遮蔽天机的程度了。

　　方鉴闻言心头微惊，竟然是一位先天神圣，而且蛰伏了这么多年，连四御尊神和九天玄女都不知道他是谁。

　　那他有什么目的？想要干什么？

　　“好了。”就在方鉴心中震惊之时，九天玄女朝方鉴道：“你先去太玄都省，届时四御尊神召见你后自有安排，去吧。”

　　方鉴闻言，目光关切地看着九天玄女道：“那大主使你这里...”

　　说到这里，方鉴还特意上前将刚才揭起的袖袍将九天玄女左臂的玉骨盖住。

　　看着他的动作九天玄女不禁眉眼一弯，旋即看着方鉴说道：“你去便是，不必管我。我因要见你才用肉身显圣，你走后我元神自能行动。”

　　方鉴闻言顿时松了口气，随后退后两步并朝九天玄女拜道：“谢大主使，臣告退了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十八章 受伤的大主使免费阅读。https://xs.23sk.com 