    “筱爷我们来了，你找我们是有什么事吗？”刘狗子朝卢筱筱问道。

    “先进屋。”

    卢筱筱回到堂屋后看向刘彪四人道：“我今天晚上叫你们来是想让你们把明天和徐吉交易的粮食搬走，因为我哥今天来了，所以那些粮食放在我家不方便。”

    “没有问题，我家就我一个人住，可以把粮食放我家，而且我家里有个地窖，只要把粮食放进地窖里，就算家里遭贼粮食都不会被发现，因为那个地窖是我爷爷当初为了躲避贼寇挖的，位置特别的隐蔽。”刘彪听到卢筱筱的话后道。

    “那好，以后交易的粮食都放你家，并且以后由你们四人负责和徐吉做交易，小事你们自己看着处理，不用来过问我，除非是发生解决不了的大事你们再来找我。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后都愣住了，他们没有想到卢筱筱竟然对他们这么信任，把这么大的生意交给他们做，她就不怕他们背后搞小动作吗？

    虽然他们四人是不会做出背叛卢筱筱的事，可是卢筱筱的胆子也太大了吧。

    “筱爷，你真的决定把这么大的生意交给我们做？你不用再考虑考虑？”刘二蛋咽了口口水后朝卢筱筱问道。

    “疑人不用用人不疑，既然我把事情交给你们去办，那就不会去怀疑你们，再说了你们要是敢在背后做什么背叛我的事，那我有的是办法收拾你们。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后都不由的背脊发凉，他们一点都不怀疑卢筱筱说的话，因为得罪过卢筱筱的人都没有什么好下场，全都被卢筱筱给收拾了。

    “筱爷，你就放心吧，我们四人肯定会一心一意的帮你办事。”刘彪四人一脸坚定地看向卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘彪四人的话后满意的点了点头，然后她开口道：“既然交易的事情说完了，下面就来说说怎么解决村子里流言的事。”

    “筱爷，你也听到村子里的流言了？”二顺子朝卢筱筱问道。

    “我没有听到村子里的流言，不过刘彪和我说了，你们三个有没有受到媒婆的骚扰？”

    “有，现在基本上每天都有媒婆上门，一开始我爹娘还挺高兴，可是后来他们听到村子里的流言，就知道那些来说亲的人都是不安好心，所以他们现在天天都把院子的门关上，不管谁敲门都不开。”二顺子哭着脸开口道。

    卢筱筱听完二顺子的话后就知道刘二蛋和刘狗子的情况肯定和刘彪还有二顺子差不多，不过她记得刘狗子被家里赶出来后，他就租了一个孤寡老太太的房子住，不知道那个孤寡老太太会不会因为刘狗子受到牵连。

    “刘狗子，你的房东有没有因为那些媒婆受到影响？”

    “没有，因为老太太的丈夫是烈士，所以那些媒婆不敢在老太太家放肆，不然村子里的人领导不会放过那些媒婆，我这次算是脱了老太太的福了，没有受到那些媒婆的影响。”

