    

    孙震宇后背发凉，果然，这个拥有成年男子身躯的人，果然是自己的表弟！

    他没猜错。

    表弟和舒柏言果然互换了灵魂。

    现在，这个年轻男人的身体才是真正的表弟！

    却也知道自己危在旦夕，用尽全身力气将白隐推开。

    白隐似没料到孙震宇狗急跳墙，始料不及，一下子被推开。

    就在短短几秒内，孙震宇倒也灵光，几个人中，只有乔玥儿是女人，好对付，又刚好离自己比较近，直接就扑到乔玥儿那边，一把从背后制住她的脖子，然后一瞬间从口袋里掏出个瓶子，将瓶子里的液体灌在了乔玥儿身上，

    白舍予嗅到了一股刺鼻的气味，脸色一变：“是汽油！”

    与此同时，孙震宇指腹间夹着打火机，凑到了乔玥儿的雪颈边：

    “别过来！不然我就点火！还有，那两个男的，全部走开！”

    毕竟是来威胁人的，还是做好了准备。

    白隐忙让下属纷纷退到车子那边去。

    白舍予阴沉着脸，上前几步：“放了她，你还有一条活路，她要是掉一根汗毛，你就就别想活了！”

    “你搞搞清楚，现在是我威胁你！你居然还敢跟我叫嚣？你给我现在，马上，立刻把一半股份转到我名下，我就放了她！不然——”孙震宇做出个摁下打火机的动作。

    乔玥儿也不敢动。

    若是一把刀架在自己脖子上，倒还能拼一拼。

    可现在自己全身都浇满了汽油，万一这疯子手一颤，打火机掉在自己身上，自己就成火球了。

    白舍予冷着眸继续一步步走近：“好，我给你股份，你先放了她。”

    “给他个毛！！白家的股份凭什么给他这混球一半？！我给他个鸟，给他个粑粑！！”白隐不服气，在后面气得骂起来。

    白舍予回头狠狠瞪一眼白隐，臭小子，没抓牢孙震宇，害得乔玥儿被当成人质就算了，现在还在这儿刺激孙震宇，给自己添乱！

    果然就是个小毛孩！沉不住气！

    白隐被白舍予一瞪，也自知犯了错，心虚地没做声了。

    孙震宇嚷了起来：“不行，就现在把股份给我，不然我不会放她！”

    白舍予继续一步步朝他走近，拖延时间：“你是傻子吗，就算是钱，也不可能马上给你，转账总需要个时间，何况是股份，怎么说给就给？而且你知道我的状况，对外打理白家资产的，是白管家，我总要先跟白管家说一下，让他跟公司的股东们说一下……”

    “好，那你现在就打电话啊！你几时把股份给我，我就放了你的小心肝~”孙震宇杠上了。

    “好。”白舍予掏出手机，眼睛却一直盯着乔玥儿，拨通了白管家的号码，放在耳边：“老白……嗯，是我。你马上以我的名义，准备一份50%股权转让协议书……被转让人是孙震宇……我没说梦话，你别多问了，按照我说的做就行了……准备好了以后，照下来，发给我，然后再将协议书传真给我表伯父——全程录像下来。”

