    

    “轩辕尚，洪祁山，吴远，你们这是何意？”安远城城门雄伟，若是关闭城门，就算是宗师之境也一时也难以攻破。

    安远城毗邻山脉与海洋，茂密的原始山林中凶兽众多，甚至有后天圆满之境的凶兽，若是没有城墙防护，安远城难以安生。

    城外几百人骑着风铃马出现在下方，城上公孙世家家主公孙逸与其他几大贵族家主出现在上方，冷眼的看向下面来人，城门紧闭。

    “安远城你公孙一脉时限已到，我们三大家族前来接管。”一个山羊胡子老者淡淡的说道，其逸散出的气场显然不是平常人。

    此人则是轩辕世家的宗师强者，他冷笑一声，淡淡的说道。

    “你们不怕我公孙世家追杀尔等？就算你们是宗师之境又能如何？”公孙逸冷哼一声，他脸色大怒，心中同样担忧。

    “你是指望公孙主脉来救你们？呵呵，不要痴心妄想了，中部的状况我想你等也有所耳闻，说不定不久公孙世家就会除名这个世间。”轩辕尚淡淡的说道，他旁边同样站着一个高瘦男子，看模样也过来一甲子，但同为宗师之境，有几人不在甲子之上？

    此人则是洪门中的老祖，洪祁山。

    虽有近百年岁，但依旧属于壮年，正是巅峰之境，不同自家老祖，已到了暮年。

    洪祁山淡淡的看向城门之上，声音略有嘶哑。

    “开城门，尔等不杀，不然血流成河。”这里的人根本不被他放在心中。

    若不是忌惮公孙南这个老匹夫，这等地方配他出手？

    虽说公孙南已到了暮年，但曾经的威望依旧在，又是宗师巅峰之境，临死反扑一般的宗师之境根本难以抵抗，更别说宗师之下。

    他们自然不能大意。

    “前辈，和他们废什么话？直接杀上去不就行了？”说话的是吴族的族长，只有后天圆满之境，相较宗师有不少的差距，自然地位相差较多。

    轩辕世家的宗师瞥了一眼吴族族长，他自然不会将一个后天之境的武者放在眼中，就算是后天圆满，他也能一巴掌将其拍死，这就是差距。

    “那你前去，将公孙南击杀？”轩辕尚淡淡的说道，吴族族长一时语塞，脸色涨红，不敢再说话。

    吴族虽是大族，但他这一脉却没有宗师强者，自然只能看人脸色。

    同样轩辕和洪门这一支脉也是如此，但奈何人家能请来主脉的宗师强者，这就比他们强上十万八千里。

    放眼整个万族国，家族掌控这个世界的资源，皇权只是摆设，但毕竟皇族之中有大宗师强者，能制衡一些家族。

    同样宗族之内竞争也是惨烈，岁月变迁，宗族主脉被分散，出现分支一脉，散落在世界各地。

    随着岁月流逝，分脉有强势崛起，有泯灭尘埃，这都是定数。

    但有些分支一脉却有天资极佳之人，强势崛起同样能带着自己一脉的族人向主脉发起冲击。

    这样宗族才不会真正衰落。

    宗师之境是无数世家的桎梏，是千万里挑一的绝世强者。

    一流世家，宗师强者都不会超过十人之数。

    公孙世家原本也只有八大宗师强者，相较其他一流世家薄弱许多，但谁也没想到一个支脉的公孙世家居然强势崛起一个宗师强者，不仅带领自己一脉站在了世界之巅，更让公孙宗族地位变的稳固。

    但岁月变迁，人到暮年，都等不及了。

    ......

    “家主，老祖那里如何说？”城墙之上，公孙逸脸色铁青的看着手中的信，浑身颤抖，旁边的人小心的问道。

    “开城门。”公孙逸吐了一口气，他不知道老祖怎么想的，但既然如此说了，只能如此做，两个宗师之境，都能以真气御空片刻了，这城墙根本阻挡不了他们，只能凭增伤亡。

    “家主。”旁边年轻的男子慌忙的说道。

    公孙逸瞥了一眼男子，叹了口气。

    “不用担心。”

    不担心？怎么可能？但他们又不敢违抗家主之命。

    就算安远城中的城主名义上归属皇权管制，但真正听从命令的也是公孙世家。

    城门缓缓打开。

    城外三大家族的人脸上扬起冷笑，看向城内，繁花似锦，更加鄙夷。

    “这就是公孙世家？”他们没有轻举妄动，两大宗师强者不说话，他们敢乱动，那只能找死。

    “这是什么意思？”洪祁山不解的看先轩辕尚。

    “放弃抵抗了？”轩辕尚惊疑不定，他反而有点心慌。

    “你说这个老匹夫会不会突破了？不然何以这么大气魄？”

    “这不可能，这个老匹夫已经一百多岁，原本身体就有暗伤，这个岁数不死都是万幸，怎么可能突破。”

    ......

    两人虽嘴上这么说，但依旧不敢轻举妄动。

    “哈哈，两个老匹夫，来我安远城，让你们进来不进，难道是想让我请你？”一声大笑，让不少人心惊。

    公孙南化作残影出现在城墙之上。

    “老祖。”当看清来人，最先反应过来的是公孙逸，其次是其他家族之人，他们发现公孙南变的年轻了，斑白的发丝已然乌黑靓丽，这说明了什么？

    返老还童？

    难道说？

    他们心中一惊，随即大骇。

    这是突破了？

    大宗师之境？

    若是真的，这将是万族国的大地震，一个大宗师的崛起，绝对会让无数家族心中颤抖。

    这是金字塔巅峰的存在。

    整个万族国大宗师之境用手都能数过来，可见其艰难程度。

    “大宗师？”轩辕尚与洪祁山同样反应过来，惊骇的差点摔下马。

    他们不相信，也难以相信。

    这可是大宗师啊，真正的大宗师之境，相较于宗师，大宗师那就是仙人一般的存在。

    别说两个宗师，就算五个一起上也不可能是大宗师对手啊。

    两人连脸顿时绿了，恶狠狠的看向身后的几人，现在想要逃走也是晚了，只能硬着头皮上前。

    “恭喜前辈突破大宗师之境，晚辈们前来只是为了祝贺。”轩辕尚咬着牙说道。

    “都是客人，哪有关门闭客之说，赶紧大开城门。”公孙南呵呵一笑，足有十米之高的城门缓缓打开。

    ......

    公孙世家府邸，磅礴大气，大厅中两大宗师，一个吴族族长拘束的坐在下方。

    “真没想到老夫刚一突破，你等消息如此灵通，太客气了，不知各位带了什么礼物前来？”说完，公孙南散发出大宗师气息，这更加确信无疑。

    几人额头冷汗直流，更想把怂恿他们的那人千刀万剐。

    “前辈。”轩辕尚笑比哭嗨难看。

    “嗯？”公孙南冷冷的看去，轩辕尚如坠深渊，心中惊骇。

    “前辈，晚辈带来一块千年冰玉，可清心醒目。”轩辕尚肉疼的从怀中拿出一块七彩玉，一看就不是凡品，为了保命，他已经豁出去了。

    这可是他九死一生获得的至宝，再不舍得也有命用再说啊。

    要知道大宗师在整个万族国跺一跺脚能震三分的存在，就算把他们杀了，自己宗族也不敢说些什么，因为无论是轩辕世家还是洪门都没有大宗师。

    有大宗师的家族也不会为了他们去得罪一个大宗师。        

