    第1200章1200上山

    姜心语直接洗了两节大山药，去皮，切成片上锅蒸。

    今天晚上给孩子们做山药饼吃，就是没有江米面，要不黏的更好吃。

    馅料就是红糖花生馅的，这样香甜。吃着过瘾。

    “你们两个说咱们再河边弄出一块地来种水稻行不行？”

    两人都不知道，他们两个也就是看过稻田。其余的一概不知道。

    “给老韩打电话，让他找江米种子，还有水稻种子，开春了，咱们试试，离着河边近，到时候就挖水渠浇水。”

    两人无所谓，都是听安排干活就行了。

    “小姜，你不回去了。”

    姜心语叹了一口气，“时显和婷婷还太小，还是不回去了。”

    两个这么小的孩子坐火车也是不太现实。

    菲菲带着五把小刀回来了，回家试了试，觉得这太容易伤到手了，只能慢慢的来。

    只要有机会，全家人都会坐下剥栗子，经过风吹，暴晒，比刚弄回来的时候已经好剥了很多了。

    晚上一家人对于山药饼都是赞口不绝。

    “小姜，明天我们还接着去挖山药。”

    姜心语没有意见的，自己这次就不上山了。他们愿意去挖那就再好不过了。谁还怕东西多，虽然知道不会有挨饿的时候了，但是还是下意识的存吃食。都饿怕了。

    李云强家里却是爆发了一场战争。

    起因是因为晚饭。今天刘翠兰不想动，所以家里就是玉米渣粥。

    她今天没有上工，吃这些还能凑过，但是老二可是去库房干活的，虽然他偷懒了，但是那也是体力活。看到这样的晚饭，所有不满的情绪都爆发出来了。

    “干了一天的重活，晚上就吃这个？”他现在非常的不满意。认为爸爸是会计，活计轻松，妈妈那是三天打鱼两天晒网，也都是轻松的活，大哥更不用说，听说现在农药厂几乎都没有活计了，一天天的就是待着，两个弟弟那也是最轻松的活计，就是去收玉米核。

    只有自己是在库房扛麻袋。只有自己的活计最累。

    刘翠兰因为向东的不配合这两天一直在生气，听了二儿子的话，那也是火气蹭蹭的冒。

    “你愿意吃就吃，不吃就拉到。天天伺候你们吃喝，还挑三拣四的。”

    “哪家不是这样，就你一天天的游手好闲的，都说我不长进，你就这样，我不是有样学样？

    从明天开始，我也不舒服，我也不去上工了。”

    李云强就是端着碗喝粥，本来想要暴打老二的想法听了儿子的话以后，没有动手。

    是啊，有样学样，可是归根到底还是自己的问题。是自己养成这娘俩这样的习惯。

    “你个杀千刀的。我生你，养你，你现在就开始攀扯我来了？”

    “生我养我？你养了吗？从我五岁开始，家里的活计我哪样没做？你整天就和大小姐似的，等我我们爷五个伺候，你说这样的话不觉得脸红？”

    李树志也是气疯了。现在也不管不顾的了。

    两个小的吓得都不敢吃饭了。向东放下碗筷，“老二，你怎么能这么个妈说话？”

    “哼。你也不用装好人。是，我没有你孝顺，没有你能干，我这不是为了衬托你来的吗？

    就因为你好，家里所有的好事都是你的，这正式工本来就是分给家里的。凭什么就该你得？”

    向东听明白了二弟的意思了。

    “就是因为我的年龄够了，你不够岁数。人家不要。”

    “哼，那也就是一开始糊弄我这个傻子，二强子还不是和我同岁，那不是也去上班了？”

    李云强听着老二这样的话还有什么不明白的？

    “滚出去，从今以后你自生自灭。”

    “凭什么？这也是我的家。”李树志赤红着眼睛，现在已经什么都不在乎了，反正一定是挨打了，既然这样，就把心中所有的不满都发泄出来。

    “你的家？”

    “对。你生我，养我了。这就是我的家。”

    李云强这下不说话了。刘翠兰本来以为男人会给自己撑腰的，但是没有想到会是这样？

    看着李云强不说话了，她立马的哭嚎，“这么多年我不说为这个家做牛做马，可是我生养了你们，你这样就不怕天打雷劈，你个不孝顺的。”

    李云强也不再说话，就是吃完了自己的晚饭，还是平常的饭量，一点都没有减少。

    他已经想开了，也做了决定。

    看着两个小的就坐在一边，不动，也不敢吃饭。

    “既然这样，今天就把家分了，这房子我要东屋，你妈西屋，向东你就跟我一间，厢房三间，你们兄弟一人一间。”

    这下家里人傻眼了，尤其是两个小的，这也是要把他们分出去？可是他们将来吃饭怎么算？所以吓坏了。红着眼睛看着李云强“爸。”

    刘翠兰现在也吓傻了。这要是跟自己分家？

    向东无奈的叹了一口气“爸，这件事不行，三弟和小弟年龄还太小。”

    “我知道，所以我养到他们十五，现在先分出去。

    至于老二，现在已经大了，自己的生活自己安排，这些也算我生养你一场。

    家里有一千块钱，按照人头分，一人分给你们一百六十六块钱。

    粮食也分成六份，等到这次分钱，老二老大的自己拿着。”

    “凭什么？老大也是一样的分，我为什么就没有工作？”李树志大声的质问李云强。

    “你想要工作？”

    “我为什么不想要？”

    “行啊，你的钱就别要了。我给你去买工作。

    但是家里只能分给你粮食，房子，钱，什么都没有你的了。

    你自己想好了，要是同意，咱们就叫你二伯过来，今天把文书写下来。

    从今以后，我的养老不用你，至于你妈的，那是你们当儿子的责任，都必须养着。”

    李树志大脑飞速的转着，想着自己有工作了，也不在村里住了，没有房子有什么关系？

    至于说养老问题，既然爸不用自己养，那就养妈一人就行，而且是四兄弟一起养，这也没有什么。

    “行，我同意。”

    (本章完)

