    

    云飞扬话里的意思很明显，他不容许夏泽权对姜林和叶佳宁有任何帮助。

    叶佳宁听到云飞扬这话，立刻面色一沉，目光凌然的向着云飞扬看了过去。

    “云飞扬，你这话是什么意思？”

    “我和姜林是为了破案而来，你这样做的目的，是给我和姜林制造困难吗？”

    “你要知道，那个杀人凶手每隔三天就会杀死一个人，说不定今天晚上，就是他杀人的时候。”

    “你这样做，等于在帮凶手害人！”

    叶佳宁质问起了云飞扬，但云飞扬却拿着他手中的天道令，对叶佳宁晃了一晃。

    “叶小姐，你说姜林是姜氏一族的传人，天机门门主的儿子，但他的身份，我却表示怀疑。”

    “在没有确定他的身份之前，我们天道门的任务，是不能让他参与的。”

    “对我的这个观点，你要是表示不服气的话，就请拿出你的天道令来。”

    “如果你的天道令比我的天道令级别高，那我就听你的。”

    “但如果你的天道令不如我的级别高，那在这里，只能是我说了算！”

    “不管这位姜先生是从那里来的，我劝他还是回那里去吧！”

    云飞扬气焰嚣张的对着叶佳宁说道，但要是按照天道门内部的规矩，云飞扬确实是有这个资格的。

    就算叶家家主，他的天道令也不过和云飞扬是一个级别。

    叶佳宁不可能回一趟广市，把她爸叫过来。

    在这种情况之下，叶佳宁把目光投向了夏泽权。

    叶家在整个岭南有有着巨大的影响力，叶佳宁就不相信，因为云飞扬的一句话，夏泽权一点面子都不给她。

    更何况叶家的叶庆丰，可是夏泽权的顶头上司。

    云飞扬的级别虽高，但有句话叫县官不如现管！

    “夏局，你是怎么打算的？”

    “你是打算听云飞扬的？不让我和姜林介入这个案子？”

    双目凝视着夏泽权，叶佳宁沉声问道。

    此刻的夏泽权，只感觉自己骑在了门槛上，进也不是，退也不是。

    云飞扬是天道门的大人物，他是得罪不起的。

    叶佳宁是叶家的人，是他顶头上司的侄女儿，同样是他得罪不起的。

    像这种神仙打架，凡人遭殃的事情，怎么就摊到他的头上了？

    夏泽权在暗暗的叫苦着，云飞扬面色一沉，目光凌厉的看着他道：“夏局，这个案子，已经死了二十个人了，如果再死人的话，你恐怕不好交代吧？”

    “有我帮你，只要集中你掌握的所有资源，我肯定会在一个比较短的时间内破案，但如果让他们两个介入，你所掌握的资源无法集中的话，什么时候能破案，我就不能保证了！”

    “要是连我都不能保证什么时候破案，难道你还想着去指望他们两个吗？”

    云飞扬摆明了在威胁夏泽权，但夏泽权在思前想后之下，还是做出了一个比较中庸的选择。

    云飞扬他不能得罪，叶佳宁他不敢得罪，姜林的身份背景，让他心生忌惮，所以夏泽权只能和稀泥。

    在深深的看了一眼姜林之后，夏泽权对温光武交代着道：“温队，从现在开始，你就跟在叶小姐和姜先生的身边吧。”

    “如果他们两个需要你提供帮助和配合，你必须全力以赴。”

    听到夏泽权这话，云飞扬的脸色立马就变了，夏泽权做出这样的安排，不等于当面打他的脸吗？

    可当云飞扬正打算发火之时，夏泽权却毕恭毕敬的对着他道：“云先生，叶小姐毕竟是天道门的人，我这边要是一点帮助都不提供的话，叶家那边我没法交代，请您一定要体谅我一下。”

    “不过从现在开始，除了温队之外，我手下的所有人，将全部听从您的号令，配合您破了这个案子，争取早日抓住凶手！”

    对温光武来说，夏泽权是他的顶头上司，云飞扬虽然地位非凡，但温光武却只会听从夏泽权的命令。

    所以当夏泽权的话音一落之后，温光武立刻做出了回应。

    “夏局，我保证服从命令。”

    “只要在我的职权范围之内，我都会全力以赴的协助叶小姐和姜先生侦破这个案子！”

    温光武说出了这话，就代表着整个警局只有温光武一个人会帮叶佳宁和姜林。

    云飞扬本来打算向夏泽权发火的，但看着夏泽权那一脸为难的样子，云飞扬就放过了他。

    只有温光武一个人帮姜林和叶佳宁，他们两个能干成什么事？

    甚至就算是整个警局的人都帮叶佳宁和姜林，他们两个能抓到凶手吗？

    如果叶佳宁和姜林能抓到凶手，叶家就不会向天道门总部上报，要求派人来协助破案了。

    什么狗屁的天机门门主之子，姜氏一族的传人，姜氏一族擅长的是看相算命之术，难道用看相算命之术，能推算到杀人凶手在那里吗？

    真是可笑之至！

    云飞扬一念至此，面上露出了冷笑，对夏泽权点了点头。

    “夏局，既然如此，那就按照你说的来吧！”

    “我给了你这个面子，希望你接下来会给我面子！”

    云飞扬说出了这话，让夏泽权长出了一口气。

    如果云飞扬翻脸的话，无论是向天道门这边，还是他的上级，他都没法交代。

    现在让叶佳宁和云飞扬兵分两路，说不定对侦破这个案子还会有一定的好处。

    对于夏泽权来说，这是他想要的最好结果。

    现在剩下的，就是云飞扬和叶佳宁他们，看那一方能够在最短的时间之内破了这个案子，让凶手受到惩罚。

    就在夏泽权这样想着之时，姜林对着温光武道：“温队，麻烦你带我们去第一个死者的案发现场。”

    “去完第一个死者的案发现场之后，我们再去一趟那个死者的家里。”

    姜林的话音一落，温光武立刻答应着道：“好的，你们二位请跟我来。”

    接下来，温光武走了出去，姜林和叶佳宁跟在他的身后。

    而看着姜林和叶佳宁离去的背影，云飞扬却露出了一脸的冷笑之色。

    “夏局，把你手下的骨干人员，全部都给我召集起来，我要他们去帮我做一件事情。”

    “如果不出意外的话，今天晚上，我们就能抓住那个害人的凶手！”        

