    第9章 先生莫非是炼药师？

    林虎走后，小医仙从怀里掏出一个玉瓶，从里面倒出一颗丹丸给林龙服下。

    随着丹丸进入林龙体内，他的脸色稍稍好看一些。

    不过，小医仙俏脸之上，依旧是一脸愁容。

    她知道，自己的解毒药，只能暂时压制住林龙体内的毒性。

    三个时辰之后，曼陀罗蛇毒就会继续爆发。

    到那个时候，即便是他的解毒丸也不起作用了。

    “唉，我要是个炼药师就好了……”

    “以炼药师的能力，肯定能够解开曼陀罗蛇毒。”

    想到炼药师，小医仙美眸中闪过一丝落寂。

    她从小追求炼药之道，但却一直无法入门。

    因此，她心中知道，想要成为一名炼药师有多么困难。

    叹息一声，小医仙缓缓起身。

    如今，唯一的希望，就只能依靠林虎能够取来曼陀罗蛇胆了。

    但她心里也知道，这个希望有多渺茫。

    以林虎五星斗者的实力，又如何能够取来二阶魔兽，曼陀罗蛇的蛇胆呢？

    随着时间缓缓过去，万药斋中众人看着躺在地上的林龙，气氛逐渐变得压抑起来。

    “还剩半个时辰……”

    小医仙看了看天色，心中喃喃道。

    她看着林龙脸上重新变得乌黑起来，无奈的摇了摇头。

    身为一个医者，看着病人死在自己眼前，小医仙心中也是极其的难受。

    要是自己能够成为一名炼药师就好了。

    时间又过去了不久，眼看着三个时辰就快到了。

    小医仙美眸往外面看了看，希望能够看到林虎的身影。

    但令她失望的是，林虎的身影并没有出现。

    来到林龙身旁，小医仙伸出玉手查看了一番，发现曼陀罗蛇毒已经在朝着他的四肢百骸蔓延了。

    “没救了么……”

    美眸中闪过一丝难过，小医仙幽幽的叹了口气。

    “呵呵，看样子，我来的正是时候。”

    就在这时，一道清朗的声音在万药斋门口响起。

    听到声音，小医仙美眸忍不住看过去。

    只见在万药斋门口，不知何时出现了一位白衣男子。

    而当小医仙的目光看到白衣男子的面容时，俏脸不由有些呆滞。

    只因这白衣男子的气质实在是过于出尘，不仅是俊逸无双的面庞宛若谪仙临世，那一对深邃如星辰般的黑眸更是让人着迷。

    小医仙在打量古河的同时，白衣男子同时也在打量着小医仙。

    “这就是小医仙么？果然如书上描述的一样。”

    看着小医仙那甜美的面容，白衣男子心中感叹着。

    “请问这位先生怎么称呼？”

    呆呆的看了白衣男子片刻，小医仙才缓缓回过神来，看着眼前的男子，美眸中闪过一丝异彩，轻声询问道。

    “我姓古。”白衣男子清朗声道。

    这中年男子，自然就是古河。

    那日，自云岚宗出发，足足飞行了三天时间，古河才到达这青山镇。

    “姓古……”

    “不知古先生刚才所言，是何意思？”

    小医仙想到眼前男子刚才的话，不由疑惑问道。

    “我的意思是，这曼陀罗蛇毒，我能解。”

    古河目光停留在小医仙身上，嘴角上扬，脸上带着温和的笑容道。

    “古先生也是医师？”

    闻言，小医仙美眸一亮，脸上带着惊喜道。

    闻言，古河一愣，旋即点了点头：“古某也算是个医师吧。”

    医师，本就属于炼药师的一份子。

    不过地位比起真正的炼药师来说，却是天差地别。

    毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果。

    不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想。

    不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛。

    追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。

    “既然先生能够解曼陀罗蛇毒，那麻烦先生出手相救，再晚了就来不及了。”

    这时，小医仙想起地上的林龙，顿时连忙对着古河恳求道。

    “呵呵，区区曼陀罗蛇毒罢了，又有何难。”

    古河微微一笑，来到林龙身前，随后不知从哪里掏出一个玉瓶，从里面倒出一枚丹药，缓缓给林龙服下。

    “古先生这是什么丹药？”

    小医仙看着古河手中刚才的丹药，似乎与自己炼制的丹药有着几极大的区别，美眸不由一亮，有些好奇问道。

    “只不过是极其普通的解毒丹罢了。”闻言，古河微微一笑，语气有些随意道。

    他刚才给林龙服用的，乃是二品丹药解毒丹。

    对于六品炼药师的古河而言，二品丹药的确是很普通的丹药。

    “只是普通的解毒丹？”

    闻言，小医仙眼中闪过一丝疑惑。

    普通的解毒丹，真的能解曼陀罗蛇毒吗？

    想到这里，小医仙目光连忙看向林龙，观察他身上是否发生变化。

    可下一刻，小医仙美眸中便闪过一丝惊讶。

    只见林龙在服用丹药之后，没过多久，脸上的乌黑之色，居然就已经开始缓缓褪去。

    这说明，林龙体内的曼陀罗蛇毒，正在缓缓消退。

    “这……”

    小医仙美眸瞪大，微张着诱人红唇，俏脸上写满了惊讶之色。

    “曼陀罗蛇毒，居然真的就这样被解了？”

    “这位古先生的医术，未免也太高超了？”

    万药斋种，其余工作人员看着这一幕，也是神色佩服的看着古河。

    这位古先生，居然真的能够解曼陀罗蛇毒。

    又过了片刻，林龙的脸色以肉眼可见的速度开始恢复正常。

    小医仙上前查看了一番，俏脸之上露出一抹甜美笑容：“他身上的蛇毒，已经完全消除了。”

    随后，小医仙美眸看向古河，轻声笑道：“多亏了古先生的灵丹，才能解这曼陀罗蛇毒，我代表万药斋谢过先生。”

    林龙是万药斋的病人，如今古河救治好了病人，小医仙认为自己应该道谢。

    “区区一枚二品丹药罢了，不值一提。”古河闻言，一声轻笑，似乎并不怎么在意。

    “二品丹药！”

    可听到古河无意中的一句话，小医仙却是俏脸一变。

    “先生莫非是一名……炼药师？”

    PS：这两天有事，更新比较拉胯，明天开始正常更新了，至少一天两更，各位读者大大有票的麻烦支持一下呗。

    (本章完)

