    “你，你竟敢真的炼化我，灭天圣主会让你们死无葬身之地的。”

    人王圣子大吃一惊，脸上显现出了狰狞的面孔：“你们，简直是胆大包天。”

    他的灵魂在业火之中浮沉着，痛苦的挣扎，肉身一下子炸开，无穷的天圣本源喷薄了出来，他全身支离破碎，但是强大的意念却在不停的回荡，“你们这些畜生！你们要全部都死光光的，我是仁王之子灭天圣主的弟子，你们居然敢杀我，你们不会有好下场的！”

    “杀你就杀你，哪来这么多的废话！”秦尘催动紫霄兜率宫，并且，七宝琉璃塔运转，无穷的七色火焰融入到紫霄兜率宫中，让紫霄兜率宫的威力瞬间大增，

    四大天火结合紫霄兜率宫中的紫昧真火，以及七色火焰就这么疯狂炼化之下，顿时就把人王圣子全身的血肉炼化成了虚无，只有那一点人王血脉和人王之翼并没有炼化。

    却见那人王之翼在火焰的炼化之下，散发出了晶莹的白光，其中有道道浑厚的气息绽放，更是萦绕出了逆天的符文气息。

    紫霄兜率宫中，被炼化的血肉之中，无数的天圣本源喷吐了出来，道道晶莹闪烁，恢宏通天，并且，人王圣子身体之中，空间法宝裂开，一条条的远古圣脉喷涌了出来，被秦尘一把抓出，竟然有五分之一条天圣上品圣脉，还有十多条天圣中品的圣脉，至于天圣下品的圣脉，更是许许多多。

    “哈哈哈，想不到你的身上，居然能够有这么多的远古圣脉。”秦尘的眼睛亮了，把这么多的远古圣脉，一下子拉入身体之中，收入了乾坤造化玉碟里面，哈哈一笑：“你还真是本少的送财童子，这些远古圣脉，足以让本少的实力再度提升不少，是一笔不小的财富。”

    “你这个畜生！”

    肉身被炼化，人王圣子的灵魂却没破裂，意志在咒骂着，歇斯底里，他的灵魂，被那一团人王血脉包裹住，在死死支撑，还想寻找活路。

    “秦尘，你杀不死我的，我的灵魂，被人王之翼、人王血脉包裹，是无敌的，你杀不了我，也炼化不了我……”人王圣子怒吼着。

    “哼，是吗？还不死，起源神通，给我碎裂！”

    秦尘冷笑一声，连续数拳，轰击在那人王之翼上，那人王之翼不断震荡晃动，却是并不破灭，让秦尘心中一凝，这人王之翼，威力极强，起码也是天圣至宝级别，以他现在的实力，可以镇压，但想要轰碎，那几乎不可能。

    “哈哈哈，秦尘，我说了，我的灵魂可以通过人王血脉寄托在人王之翼中，我是不死不灭的。”

    人王圣子歇斯底里的大吼着。

    “不死不灭，可笑，起源神通，给我碎！”

    秦尘大喝一声，起源神通再一次施展，不过这一次在起源神通之中，秦尘还融入到了补天之术，浩瀚的补天力量，立刻包围住了那人王之翼，疯狂震荡起来。

    那人王之翼上的白色光芒，浩瀚符文，居然在这一股力量之下，开始融化，还是颤抖，被秦尘一点点的掌控。

    “这是什么神通，居然能够炼化人王之翼？”

    周武圣等人来自天工作，也都是顶级的炼器大师，看到秦尘竟然在炼化这人王之翼，全都瞪大了眼睛，根本无法辨认出来秦尘施展的是什么手段。

    炼化人王之翼，需要拥有人王血脉才可以，秦尘是怎么做到的？

    他们根本看不出补天之术的来历。

    秦尘自从凝练了起源之书以后，对天道的推演就已经达到了一种极其恐怖的地步，起源神通的力量，浩瀚无边，可以掩盖一切，现在施展出补天之术，气息非常玄奥，和他同境界的存在根本无法看清楚他的真实手段。

    除非是曜光圣主前来，才可以看出其中的一些端倪，光以周武圣等人的炼器造诣，只是睁眼瞎，秦尘可以肆无忌惮的施展补天之术。

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]“不，怎么可能？”

    人王圣子发出了惊怒的吼叫之声。

    “哼，在本少面前，没有什么是不可能的，别说是你的人王之翼，你的人王血脉，本少也要炼化，感悟，掌控，起源之书，掌控血脉！”

    秦尘大吼，将补天之术催动到极致，顿时，秦尘体内的起源之书也绽放出了浩瀚的光芒来，那包裹住人王之翼的人王血脉，开始被秦尘掌控，推演，与此同时，起源之书中，一篇有关人王篇章，人王血脉的书页出现了，从大道的本质，去阐述人王血脉中的力量。

    嗡！

    秦尘身上，竟然也隐隐流淌着一种人王血的气息，那是秦尘感悟到了人王血脉的奥义，利用夺天造化之术，开始模拟人王血的气息，造成了真实的效果。

    所谓血脉，不过是拥有某种特殊力量，特殊属性的血统传承罢了，只要能分析出其中的本质力量，就能被模仿出来，而秦尘的补天之术，可补天地万物，起源之书，可容纳世间无尽规则。

    两者结合起来，那所谓的人王血脉，被秦尘瞬间就改造了出来。

    “人王血脉，炼化羽翼，归我所用！”

    秦尘模拟那人王血脉，开始炼化人王之翼，原本还在反抗的人王之翼，顿时就开始了臣服，被秦尘打入灵魂烙印，从最根本的本质深处开始被炼化。

    “怎么可能，你在炼化人王之翼，为什么？你身上为什么会有人王血脉的气息？”

    人王圣子的灵魂气息中显现出了恐惧的味道来，在他的灵魂之中，开始了震荡混乱，是要崩溃毁灭的征兆。

    灭！

    秦尘最后一下，吼出了一个字，那人王血脉陡然爆炸，被彻底炼化，而人王圣子的灵魂，也惨叫一声，在无尽业火和恐怖洪流中瞬间灰飞烟灭，彻底的崩溃，消散一空，化为乌有。

    而人王圣子的灵魂气息消失之间，人王之翼一闪之下，就出现在了秦尘身上，成为了秦尘的宝物，彻底被秦尘掌控。

