
　　当清晨的第一缕阳光透过了窗户撒入房间内时，罗恩便睁开了眼睛，早就养成早睡早起的好习惯的他完全不用人叫醒就麻溜的起床换衣服。

　　简单的洗漱过后，罗恩单手拎起了自己的那只有些旧的大箱子就往楼下走，足有半人高，里面塞满了韦斯莱夫人的爱意。

　　十一年来一直不争气的罗恩在上学前的一个月突然变得上进了，聪明了，换做是其他母亲，大概还会犹豫着会不会是儿子换人了，然而对于韦斯莱夫人而言，这只是个出乎意料却又在意料之中的惊喜。

　　毕竟前五个儿子都很聪明，金妮也丝毫不输于任何一个哥哥，以前笨笨的罗恩在这个家里，比起现在，那更显得格格不入。

　　“早安妈妈，爸爸去哪了？”

　　罗恩拎着箱子来到了餐厅，原本应该坐在椅子上看报纸的韦斯莱先生并没有出现在那。

　　“还不是在鼓捣那台老爷车，明明昨天已经叫他检查了！”

　　“咚~”

　　韦斯莱夫人有些生气的把菜刀剁在了菜板上，她板着脸颇为有些生硬的开口说道。

　　“每次都是这样，磨磨唧唧，磨磨唧唧，要是没能赶上火车，看我不扒了他的皮。”

　　“.......”

　　很显然，现在的妈妈是不能招惹的，罗恩悄咪咪的放下了箱子，推开了房门向院子外的车库走去。

　　“没问题了？”

　　刚一出门，罗恩就看到了脸上沾着些机油污渍的韦斯莱先生从车库里走了出来。

　　“清理一新。”他用魔杖点了点自己，那些无意间沾染的油污被瞬间抹去。

　　“啊哈哈哈~”韦斯莱先生干笑了一声，“没事，车没事儿，我已经完全修好了，麻瓜的交通工具有趣是挺有趣的，就是不太结实。”

　　丝毫没有考虑到自己淘换来的这辆车本就是已经濒临报废，不比韦斯莱先生年轻几岁的老爷车没有保养没有维护，在被他改造之后还能上路已经是修车界的奇迹。

　　多亏魔法部不管这玩意，麻瓜的交警也查不了这破车，不然的话，罚款扣分，或者直接把车拉到垃圾场压缩报废也不算什么大问题。

　　“没事儿就好，我都已经迫不及待了。”

　　“霍格沃茨！”

　　罗恩兴致满满的大喊了一声，随后拉着韦斯莱先生的手回到了屋子里。

　　这时，揉着睡眼的其他孩子也三三两两的走到了餐厅之中，相较于罗恩，珀西和双胞胎相当的淡定，唯有金妮有点委屈的不开心，罗恩也上学了，家里就她一个人，那得多无聊。

　　今天韦斯莱夫人准备的早餐是南瓜馅儿饼和蔬菜浓汤，早上吃清淡一点，但是她为孩子们准备的午饭则是满当当的肉，就如昨晚所说的，那龙肉被做成了三明治，每人都分了沉甸甸的三大个，起码有一斤沉，绝对能吃个肚皮滚圆。

　　破破烂烂的福特车被韦斯莱先生开出了车库，那被魔法扩容了的后备箱能塞进去数倍大的东西，至少罗恩他们兄弟四人的大箱子往里一塞，剩下的空间还能打个滚翻个身，表演一下后空翻。

　　后排的座位也是，原本只能坐进去三人的后排现在横着躺三人都不嫌窄，除了这破车开动时哆哆嗦嗦，还带着点咳嗽之外，这辆被魔改了的老福特车不比那劳斯莱斯差到哪去。

　　“好了，我们出发了，东西都带齐了没有？”

　　“弗雷德，乔治？”

　　“妈妈！”弗雷德一脸不高兴的嘟囔着。

　　“为什么只说我们两个人？”

　　乔治抱着胳膊和弗雷德一起同仇敌忾的瞪着珀西和罗恩，两人的愤慨好像不是装出来的。

　　“你们俩要是有珀西和罗恩一半省心，那我可真就是梅林保佑了。”韦斯莱夫人瞪了眼自家的这俩臭小子，他们的演技还骗不了她。

　　“珀西我就不多说了，级长，连续四年年级第一，完全不需要我担心，罗恩虽然才准备上学，但你看看，这个月罗恩有多听话，多爱学习！”

　　“但你们呢！”

　　从副驾驶位置探着头看着后排的韦斯莱夫人满脸的威严。

　　“夜游，捣乱、扣分......”

　　一说起双胞胎，韦斯莱夫人就开始了习惯性的滔滔不绝。

　　就在妈妈的絮絮叨叨和双胞胎的唯唯诺诺中，钟表的时针指向了十的数字，而这辆破破烂烂的车也成功的到达了目的地所在。

　　国王十字车站。

　　相较于以往，今天他们来的时间算比较早了，自从双胞胎上学之后，每年去车站的日子他们总能鼓捣些意外出来，但今年有罗恩。

　　罗恩那不用言语就能让人感知到的，对于学校的向往和渴望让双胞胎止住了作死的心思，鬼知道自家这个小魔鬼筋肉人弟弟会不会因为一激动而把他们给手撕了。

　　被强行拉着掰了一个月的手腕，见证了自家弟弟从弱渣到打他们两个都不喘气儿，双胞胎对于罗恩确实是有点手麻.....

　　推着装满了行李的手推车，穿过了来来往往络绎不绝的人群，他们很快就到达了第九站台的前方。

　　“妈妈，这里怎么这么多麻瓜挤在一起？”

　　第一次陪着大家来车站的金妮牵着韦斯莱夫人的手问道，个子小小的她在穿越人流的时候差点就被旅人们给挤倒了。

　　“这里是麻瓜的车站，当然挤满了麻瓜们。”

　　韦斯莱夫人摸了摸金妮的头发，将她护在了身前。

　　“好了，这是第几站台？”她擦了擦额头上的汗水对着孩子们问道，矮矮胖胖的韦斯莱夫人是跟着直觉和肌肉记忆走的，她还真没注意现在的位置。

　　“九又四分之三！”

　　蹦蹦跳跳的金妮抢先答道，“妈妈，那我能....去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还太小金妮，等明年你就能去霍格沃茨了。

　　好了，珀西，你走在最前面。”

　　“嗯。”

　　珀西点点头，他推着装着满当当行李和猫头鹰笼子的推车快步向着第九和第十站台中间的柱子小跑而去，那是被魔法隐藏了的入口，若是身上没有魔力波动，那么就算是麻瓜把脸贴在上面，都没办法进入九又四分之三站台。

　　“接下来是弗雷德。”

　　被训了一路的双胞胎这次没有说什么骚话，他们耷拉着眉眼小跑起步，然后瞬间消失在了站台上。

　　“好了，罗恩，到你了。”

　　“罗恩？”没看到罗恩推着车向前走，韦斯莱夫人疑惑的转头一看。

　　只见那披散着半长不短红发，背后背着一根打人超疼的粗木棍，撑着一身鼓鼓囊囊肌肉，眼瞅着就像是个社会人的小伙子正向着一个瘦弱的，头发乱糟糟的，带着眼镜的可怜孩子逼近。

　　虽然年纪都差不多，可相比之下相当悬殊的身材让罗恩极具压迫感。

　　“你也是霍格沃茨新生对吧。”

　　罗恩在心里默默的叹了口气，他早瞅见了不知道怎么去车站，但又不敢上来问路的哈利，原著里也没见哈利这么胆小，难不成书里写的和现实中的有出入？

　　或者说是因为自己的缘故，韦斯莱一家比原著中更早到了车站，这个没有因为问路而四处碰壁的哈利尚未修炼到家？

　　罗恩伸手指了指哈利的猫头鹰，随后便见哈利僵硬着脖子点了点头，涩声开口：“没...没错。”

　　“如果你继续在这儿呆着，火车可不会等你，来吧，跟我走，九又四分之三车站在这里。”

　　“好...哦...好的....好的大哥，没问题大哥，我这就来大哥。”

　　猛的抖了个机灵的哈利连忙点头，他是听到了金妮的话，也听到了九又四分之三车站的名字，然而罗恩那身腱子肉正散发着生人勿进的可怕波动，他硬着头皮，梗着脖子，思考再三也没能鼓起勇气上去搭话，起码在这红发魔王离开前，他是不敢动的。

　　刚刚罗恩主动走来和他搭话的时候，哈利的寒毛都被吓得竖立如钢针，所幸的是....这家伙没有抽出棍子给他来一下的打算，罗恩现在这身板....哈利心里掂量了一下，就算是吧自己换成达力，估计都挨不了他一下子。

　　“罗恩，这是？”

　　韦斯莱夫人一点都不觉得罗恩有哪里吓人，完全不能理解哈利心情的她有些疑惑的开口问道。

　　“一看就是不知道怎么进车站的新生嘛，我瞧见了他的猫头鹰，刚刚珀西他们进去的时候，他眼巴巴的瞅着呢。”

　　“真是不负责的教授，麻瓜家庭的孩子教授都应该告诉他们怎么去车站。”稍稍有些不高兴的皱了皱眉，但随后，韦斯莱夫人就和善的对哈利开口。

　　“来吧孩子，罗恩也是霍格沃茨的新生，你跟在他后面，笔直的朝这里走就好，如果害怕的话可以小跑一下。”

　　“好的，谢谢您夫人。”哈利感激的看了一眼韦斯莱夫人，“我叫哈利，真是太感谢你们了。”

　　“不用客气，快进去吧。”韦斯莱夫人并没有多想，她对哈利点点头笑了笑。

　　在正式的遇到了哈利之后，罗恩反倒是平静了不少，虽然哈利在原著中是主角，但他也已经不是原来的那个笨笨的，只能当个不合格配角跟班的罗恩了。

　　别过了韦斯莱夫人，罗恩推着车一头撞入了那石墙上，转瞬间，‘呜呜呜’的汽笛声替代了原本的人群嘈杂，一艘冒着白色蒸汽的红色蒸汽机车闯入了他的眼帘。

　　【霍格沃茨特快，十一时】

　　【九又四分之三站台】

　　“霍格沃茨，我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十五章 霍格沃茨特快免费阅读。https://xs.23sk.com 