    慕家上上下下都知道了慕唐人的病况，于是，都留在医院守着他。

    医生也跟慕谨辰建议，让他提前把慕唐人的后事安排妥当，因为病人人真的没有多少时间了。

    ………………

    另一边，精神病医院里。

    奈一被医护人员带到病房处，一道嘶哑的男人声，从里面传了出来。

    “我不是精神病，你们到底要把我关到什么时候，放我出去，听到没有啊！”男人低哑的嗓音里透着绝望和无措。

    奈一往前的步伐没有停，沉稳也缓慢。

    “慕谨辰，我要怎么做，你才肯放了我，啊……”

    此时的房间内，窗户是用暗灰色的窗帘封住，一丝光亮都透不进来。

    打开房门口的瞬间，折射而入的灯光，使房间明亮了起来。

    借助这道光，可以看到狼狈不堪的男人正坐在床上，整个人已经崩溃到极点。

    那模样，让人看着略有些同情感：“慕二少，我是来带你出去的。”

    “是真的吗？慕谨辰终于答应放我出去了是吗？”慕允辰一脸不可置信的表情问道。

    “嗯。”奈一对着他点点头，随后递给了他一身新衣服换上，然后，带他直奔鸿蒂医院开去。

    来到医院，慕允辰来到父亲的病床前，看着父亲已经瘦骨如柴，眼泪刷的一下流了出来。

    “扑通～”

    慕允辰直直的跪在地上，双手握住父亲的手，满含泪水的看着他。

    躺在病床上奄奄一息的慕唐人，一直都在等着要看到儿子的最后一眼，闻声，他缓缓睁开眼睛，面如死灰般：“别哭，儿子，爸爸只是要去另一个世界找你的妈妈，她一个人在那里已经孤单很久了，没有爸爸的陪伴，你一定要照顾好自己，我和妈妈会在另一个世界守护你的。”

    此刻的慕唐人说话流利，完全没有了之前那般的气虚，无力。

    也许，这就是在人临死前的回光返照吧。

    “爸爸，不要丢下我一个人，我已经没有妈妈了，我不能再没有你了，呜呜呜…………”慕允辰终于知道自己快要失去疼爱自己的父亲，无助的痛哭流涕。

    慕唐人眼神已经没有了往日的明亮，慢慢的他阖上了眼睛，带着嘴角上的微笑离开了人世。

    “爸……爸爸，你醒醒……不要丢下我一个人，爸…………”

    慕允辰见到父亲一动不动，大声哭喊着，发疯一般的摇晃着父亲的身体，不相信父亲就这样的离开了。

    坐在病房门口的其他人，闻声赶来，只见慕允辰跪地不停的摇晃着父亲的身体，求他醒来。

    慕老夫人见自己的儿子静静地躺在病床上一动不动，“嗡”的一下，晕了过去。

    “妈。”

    “奶奶。”

    慕言之跟慕谨辰同时扶住晕过去的倪梅，担心的喊道。

    此时的病房里乱成一锅粥，一帮人忙着把慕老夫人送去急救，另一帮人忙着帮慕允辰从病房拉走，好处理后事。

    因为听了医生的建议，慕唐人的后事事宜，已经被慕谨辰提前准备妥当。

    慕唐人毕竟是慕家的人，他的去死消息，还是要让各大媒体知道的，所以，在慕唐人去世一个小时后，派人把消息放了出去。

    在听到这个重磅消息后，各大媒体记者纷纷朝医院赶来。

    下一秒。

    慕唐人的去世消息，瞬间铺天盖地传开，同时也震惊到了整个云城。

    就连忙着马上就要开珠宝展览的慕芸婉也听到了，这让人震惊的噩耗消息。

    虽然，慕芸婉离开了慕家老宅，与他们不在联系，但，慕唐人毕竟还是她的同父异母弟弟，她这个姐姐于情于理都该过去看看。

    一直陪在慕芸婉身边的赫穆·布莱克，也陪她一同前去。

    来到医院的慕芸婉，见到了后妈倪梅，两人已经几十年没见过了。

    在见到的那一刻，两人深深相拥在一起。

    这一个拥抱，融化了慕芸婉内心深处多年的恨意。

    ………………

    慕唐人的遗体告别仪式当天，虽然，外界一直对外公布上午8点正式举行仪式，但实际上，早在四点左右，工作人员就已经进进出出忙碌了起来。

    而慕家人也都在6点半左右，统一穿着黑衣现身礼堂，显然这一天，他们不想出任何细微的差错，毕竟，慕家在云城也是有头有脸的大人物。

    告别仪式结束后，慕唐人被安葬在了富人区墓地，一切安排妥当，慕谨辰等人陪着倪梅回了老宅。

    一行人，回到老宅后，都坐在客厅沙发上，唯独不见慕允辰。

    李诺恩坐在慕谨辰身边，轻声说道：“老公，允辰去哪里了？”

    闻声，慕谨辰这才发现慕允辰不见了。

    他连忙起身，走到一旁掏出手机给打给奈一：“立马查一下慕允辰现在的去向。”

    “是，爷。”奈一恭敬道。

    挂了电话，慕谨辰回到沙发上坐下，伸手拿起茶杯轻轻抿了一口，没有吭声。

    倪梅的脸上虽然没有任何表情，但看上去十分憔悴。

    叶琳岚知道婆婆现在很难过，这几天也没吃什么，于是，起身去了厨房亲自下厨为家人做些清淡可口的饭菜。

    因为是亲家又是多年的世交，徐君屹一家也都从头陪到尾。

    李诺恩陪着陆清妙也一起去了厨房帮忙。

    倪梅没在客厅多待，是慕伯扶着她回楼上休息，慕言之则是在楼下招待客人。

    慕谨辰坐在沙发上一直等待着奈一的回话。

    二十分钟后，慕谨辰接听到了奈一电话迅速起身走去一旁接听：“查到了吗？”

    “爷，二少爷是被战霸天的人给带走了，我们该怎么做。”奈一严肃问道。

    慕谨辰：“………………”

    没想到，这一天终究还是来了。

    “被带去了哪里？”慕谨辰浑身散发着狠厉的杀气。

    “在霸王府。”奈一恭敬道。

    “通知一南鸢带上他的暗罗火在霸王府等我。”慕谨辰停顿了一下，再次命令道：“打电话给战泽希，告诉他一声，今晚该出手了。”

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    这时，李诺恩从厨房跑了出来，发现李诺恩朝自己跑来，慕谨辰立马将手机放进裤兜里。

    李诺恩看着慕谨辰把手机收起，然后走过去问道：“老公，是不是集团有事啊！”

    “嗯，我现在要马上赶回去处理一下。”慕谨辰伸手搂着李诺恩温和道。

    李诺恩想抬头看看他的脸，却被他把头往他胸膛里靠了靠。

    “老公，既然是集团的事情，那你快点去吧，家里有我。”李诺恩没有想太多，体贴温柔的说道。

    “嗯。”慕谨辰说完，松开了李诺恩，直接去客厅跟大家打个招呼，便大步流星的朝房门走去。

    就在慕谨辰刚迈出门口，徐子秋连忙跟了出来。

    “谨，出什么事了？”徐子秋跑到慕谨辰身边问道。

    “慕允辰被战霸天的人给带走了。”慕谨辰十分严肃的说道。

    徐子秋：“………………”

    慕允辰被战霸天的人给带走了？

    听到这里，徐子秋不放心慕谨辰一个人前去，当即说道：“我跟你一起。”

    “不……”必了。

    “打住，你是我兄弟，出了这么大的事情，我怎么可能安心的待着，别废话了，赶紧走吧。”徐子秋打断他的话，立马打开副驾驶车门坐了进去随手给自己系好安全带。

    慕谨辰也没多加犹豫，立马上车发动引擎一脚油门踩到底，车子瞬间消失在了老宅。

    …………

    路上，徐子秋也不管慕谨辰同意不同意，直接发信息通知了夜楚尧和莫以安，还有战泽希，但徐子秋不知道的是，奈一早已通知了战泽希。

