    第7524章插翅难逃（2）

    林栀也不知哪里又惹了他不高兴，至少她昨天晚上睡觉前他还好好的。

    情绪不稳定的男人真不好相处。

    晏伽冲了个澡，换了件黑色的衬衫和西装裤，没打领带，扣好腕表后下了楼。

    原以为林栀出去了，没想到还在客厅。

    他淡淡道：“不是要跟我商量事吗？给我磨一杯咖啡过来。”

    说完，他往餐厅里走。

    佣人立刻给他重新准备了餐食，林栀去厨房给他做了杯蓝山咖啡。

    餐厅里阳光充沛，窗外树叶的嫩黄色新芽在光线下泛着可爱的鹅黄色，洲洲的那只兔子又被佣人放出了笼子在草地上吃草。

    春和景明，风月无边。

    晏伽切好面包，喝了一口咖啡，也不主动开口。

    林栀坐在他对面，见餐厅没有其他人，垂下眼睫，语气轻软，似有几分讨好也似有一些娇软：“晏伽，你什么时候带我去墓园看看你哥哥？”

    又是这个事。

    晏伽眉头紧皱，脸色瞬间沉下。

    林栀也怕惹他不高兴，立马又道：“我带洲洲去一次，以后不会再过去。”

    “为什么要带洲洲去？我昨天刚把洲洲哄好。”

    “我不会让他知道那是他爸爸。”

    “小孩子又不笨，洲洲挺机灵。”

    “若是他以后知道了也没什么，但如果我不带他过去，他长大后会有遗憾。”

    晏伽不吭声，眉头紧锁，吃着盘子里的早点。

    他若是不让这个女人去看晏锋，她会每天缠着他。

    “晏伽……”林栀也不敢跟他太大声说话，尽量让他高兴一些，“我只是想带洲洲去看看他，没有别的意思。人死不能复生，以后这个世上也没有晏锋了。”

    “我可以带你去见他。”晏伽松口，但唇角上添了几分不动声色，“但你得回答我一个问题。”

    林栀心口一动，她就知道，跟晏伽商量事情没有那么容易。

    但，他对她已经贬低、侮辱到那种地步，其余的，她也不在乎了。

    “你说吧，只要不是特别为难，我会回答你。”她想见晏锋。

    晏锋去世多日，她都不曾去看他，她心里哪里过得去这道坎。

    晏锋对她素来不薄。

    “一个问题而已，只要你如实回答我，有什么为难不为难的。”晏伽觉得这个女人还是很虚伪，不知道从什么时候开始变得如此虚与委蛇。

    “那你问就是。”她的声音很轻柔，林栀端坐在他的对面，一双灵动的眸子凝视眼前的男人。

    男人的脸上似有些讥讽，停顿许久，他抬起头扫了她一眼：“你有多爱我哥？”

    她原以为是一些羞辱性的问题，没想到是这样的。

    林栀当然不会跟他交心，也不乐意跟他说这种事，摆明了敷衍他，却又试图将话圆得滴水不漏：“爱情这种东西，你情我愿，我觉得无法用定量去衡量，更多的是一种感觉和相处时的和谐。”

    “林栀，你还真挺会敷衍我。”

    以前是，现在也是。

    他晏伽啊，活该被她玩弄。

    “心里话而已。”

    (本章完)

