    杰斯的尸体，足足给宋健提供了五百多点的神性，这么多神性，直接将五行遁法这个技能提升至神级而且还有得剩。

    宋健将剩余的两百多点神性随手扔在了信仰祭坛上，将信仰祭坛提升了以及，毕竟信仰祭坛的提升，需要神力提升才行，一百多点的神性，勉强只能兑换十几点的神力，只能将信仰祭坛提升一级。

    宋健发现，信仰祭坛提升了一级后，信仰之力的收集快了几乎一倍，而且在神国资源栏中，出现了信仰神力这一栏，显然，信仰转化的神力，和普通的神力还是有些区别的。

    但是在用法上，信仰神力和普通的神力没有什么区别，只要是神力能做的事情，信仰神力也能完成。

    宋健盯着信仰神力半天，心里还是有些放心不下，在没有研究明白信仰神力有什么后遗症之前，他是不可能动一下信仰神力的。

    杰斯爆落的物品，除了一枚“破碎的神格”之外，就只剩下一张长弓，这把长弓表面看起来，就是杰斯之前拿着的武器，捡起来一看，宋健脸上浮现一抹笑意。

    这把长弓是一把中等神力的武器，拥有三种属性的攻击，火焰攻击，寒冰攻击和剧毒攻击，每切换一种攻击形态，长弓的外貌都会发生一些改变，同时切换冷却足足有一个小时，也就是说，这把长弓一次只能释放一种属性的攻击，而不能像杰斯那样，一次释放三种属性的攻击。

    长弓的基础伤害就很高，再加上有三种属性攻击可以随意切换，这样的武器如果拿到拍卖行，一定会被玩家抢疯了，但可惜，这把长弓的使用，最低也要神级强者才能使用，想要真正发挥其威力，还必须领悟火焰法则，寒冰法则和剧毒法则才行。

    宋健先在也只能勉强使用火焰形态的攻击，其他两种形态的攻击，都无法使用，即使切换，释放出来的也只是长弓的基础伤害，没有属性伤害。

    宋健将这把长弓在手中仔细把玩了一会，这把长弓的品质，要比破天剑还强上几分，这还是宋健第一次打到这么好的武器。

    看了一会后，宋健将它随手扔进了业火熔炉中，开始熔炼神性，这样一把中等神力的武器，至少能够熔炼出一百多点的神性，那可是十多点的神力，宋健修复和扩建破碎神国，建造和升级神国建筑，需要大量神力，现在也只能靠着这些神性物品来获得神力。

    “普通神祗就能自行凝聚神力了，我为什么到现在还无法领悟，难道说，我是一个假神？”宋健有些郁闷的想道。

    除了武器和神格，杰斯并没有爆落其他物品，宋健仔细搜寻了一遍后，将目光落在了敞开着大门的神殿。

    “哈哈，这才是奖励的大头！”宋健哈哈大笑起来。

    迈步走进神殿，宋健可以感觉到，这座神殿的荒凉，神殿内到处都是灰尘，看起来有几分破败，墙壁和石柱上，都有破损的地方，原本高大的神像，此时也已经变成了一堆碎石。

    神殿中的神像，和神祗是本命相连的，一旦神祗陨落，她所属神殿内的神像也会崩碎。

    宋健只是看了那堆碎石一眼，就朝着神殿后面走去。

    整整搜寻了一下午的时间，宋健的身影才又出现在了神殿大厅之中，满脸都是惊喜的神色。

    “不错，不错，我这也算是继承了智慧和侵略女神的遗产了……”宋健哈哈大笑道：“看来，我也应该给自己想一个神名，就好像光明神，太阳神这样的称号！”

    宋健盘膝坐在空旷的神殿大厅，看着包裹栏中琳琅满目的物品，顿时陷入到沉思之中。

    这一趟，宋健的收获颇大，光是完整的法则之力，就找到了三条，分别是智慧法则，侵略法则和战争法则！

    这三条法则应该属于智慧和侵略女神掌握的法则，可惜，随着女神陨落，大部分的法则之力，也随着女神陨落而崩溃破碎，只有这三条女神最强的法则之力，遗留了下来。

    这三条法则之力，和宋健之前拥有的力量法则一样，都是可以直接使用的，一旦宋健完全掌握了这四条法则之力，就能一跃成为中等神力神祗！

    神祗之上，也就不看等级，只看法则之力的掌握，只要掌握足够的法则之力，就能直接提升等级和实力！

    “我现在已经完全掌握了时间法则，领悟了火焰法则，加上现在这四条法则，就是六条法则之力，就算不算火焰法则，我完全掌握的法则之力，就有五条，就算在中等神力神祗中，也不算是弱者了！”宋健心中暗道。

    不光是这三条法则之力，宋健还收获了不少女神遗留下来的书籍，通过这些书籍，宋健现在已经掌握了如何自己创造神力。

    实际上，并不是宋健之前无法创造神力，只是想要创造神力之前，必须要拥有一座属于自己的神殿，然后建造神力古井！

    在破碎神国的建造清单中，也有神力古井的存在，只不过建造神力古井需要三百多点的神力，宋健之前可没有这么多神力，早知道神力古井的作用，宋健恐怕砸锅卖铁也要将这个神力古井建造出来。

    除了创造神力外，宋健通过这些书籍，也了解到了神祗的一些基本常识，同时也了解了关于神界和异族的信息。

    “阵法的控制中枢已经找到，能量石已经消耗的差不多了，必须要补充能量石才行，不过这个可以往后放放，如果更换了能量，阵法启动，再把我排斥出去就完了。”宋健摸着下巴，心中暗道：“现在首要问题是控制这个神殿，只是，我现在是鸠占鹊巢，直接将这座神殿占领下来，还是直接推翻了，重新建造一座属于自己的神殿？”

    占领这座神殿，消耗是最少的，但是改造起来，太过繁琐，要将整个神殿中残留的女神烙印清除干净，同时还要修补修葺一些地方，算下来并不比重新建造轻松多少。

    最重要的是，宋健现在还未想好自己的神名，当神殿建造好的那一刻，就必须烙印上自己的神名才行。

    “先不管了，先提升自己的实力再说！”宋健自言自语道，从包裹栏中，将放了好久的力量法则取了出来，开始融入自己的身体。

    ……

