    其实叶辰完全可以找华佗他们要天山冰莲，毕竟这个药方里面，也就只有寒玉珠在仙界没有。

    不过他总不能什么事都去找聊天群里面的神仙吧？再说了，现在的钱，对于他来说，就是个数字。

    而且天山冰莲却是珍惜，也配得上一个亿的价格！

    于是叶辰先交了一千万的定金，说道：“三天之后，我来找你拿天山冰莲，如果你拿不出来，双倍退我！”

    老头眼前一亮，笑道：“没问题，三天之后你来找我，我拿不出天山冰莲，你砸了我的摊子！”

    “对了，既然你能找到天山冰莲，那么你能不能找到寒玉珠？”叶辰突然问道。

    如果能一次找到的话，他也就不用麻烦了。

    老头眉头一皱道：“少年，寒玉珠可遇而不可求，老夫活了九十岁，从未见过寒玉珠，所以这玩意我可弄不来！”

    叶辰淡然一笑，他知道有些勉为其难了，如果一次就找到了所有的药材，那也太顺利了，他自己都不敢相信。

    于是便继续跟着张继科往里面走。

    “叶辰，看来是我多虑了，这里面的道道，似乎你也不陌生啊！”张继科见叶辰在里面处理得不慌不忙，便笑着说道。

    毕竟来之前，他还叮嘱叶辰来了里面不要乱说。

    结果叶辰来了之后，先是花了五千块，买了一堆符咒，又花了一个亿，买下天山冰莲，可见叶辰也不是没有见过世面。

    “还要多谢老院长的指点呢！”叶辰微笑道。

    “谢啥啊，不过下面要去的地方，就真的得要小心了，因为这才是地下交易市场最最核心的区域！能进来这里的，都是大佬！”张继科嘿嘿一笑，　便带着叶辰来到了更下一层。

    这里两个看门的，实力很强，如果有人强闯的话，肯定会被这两人给拿下的！

    而且叶辰自认为现在的实力，是无法跟这俩人抗衡的！

    验证了张继科的身份之后，两人便走进了地下三层。

    “这是地下市场最核心的区域，拍卖场！”张继科说道。

    “拍卖场？”

    “不错，就是拍卖场，能够进这里的人，都是大佬，而能够在这里拍卖的东西，也都是很稀有的宝贝！有几千年前的字画，有古代皇帝的佩剑，也有古代四大美女的贴身衣物，总之只有想不到，没有见不到！”张继科说道。

    叶辰很是惊讶，连这些东西都有？这地下交易市场，还真是厉害啊！

    “老院长，是不是每个城市，都有这样的地下交易市场？”叶辰突然问道。

    “这个不一定，毕竟洛城在云天省还算大，不过这样的地下市场，在国内还是有很多的！不过这所有的地下交易市场，全归一个家族所有！”张继科说道。

    叶辰听了一个哆嗦，全国所有的地下交易市场，竟然全归一个家族所有？

    那么整个家族得有多强大？

    估计高雄的高家，在这样的家族面前，没有一点炫耀的资本吧！

    “当然，我也不知道这个家族是什么家族，因为我还没有那个资格！不过没有任何敢在这里面捣乱，记住，是任何人，否则，死路一条！”张继科很是严肃的叮嘱着叶辰。

    叶辰听完点点头，如果真是如此，那么这个家族还挺有意思的。

    随后叶辰便跟着张继科找了个位置坐下，发现周围已经坐了许多人，不过大多数的人都戴着口罩。

    当然，也有一些没有戴口罩的，都是些头铁的。

    而在这个地下室的中间，有一块站台，站台上有一个桌子，一个主持人走了上来。

    “诸位，闲话少说，今天的拍卖会开始！”主持人是个胖子，说完便打开一个盒子，里面是一个翡翠。

    对于这种东西，有些人喜欢，有些人则嗤之以鼻。

    而且这玩意的价值有限，即便是拍卖，也卖不出什么高价的！

    最终，这块翡翠卖出了两千万的价格，已经算是高价了。

    “下面，第二件拍品，是画圣吴道子的一幅真迹！”主持人说道。

    一听说是画圣吴道子的真迹，立刻就有人兴奋了起来，毕竟对于画作收藏家来说，这玩意就是无价之宝！

    毕竟现存吴道子的真迹，几乎都已经被收罗了。

    而且这些收藏家对于吴道子的真迹，还是有些心得的。

    所以当画作一出来，那些人就肯定，这就是吴道子的真迹！

    于是众人纷纷开始出价，价格也是一路飙升到了一个亿。

    张继科也是很想出价，可是一听到这个价格，瞬间就失去了兴趣，因为这已经超出了他能承受的范围了。

    叶辰对于画作什么的，并不感兴趣，所以众人在出价，他却在闭目养神。

    片刻之后，这幅真迹以一亿五千万的价格成交了！

    然后又有几件拍品，都卖出了高价。

    正如张继科所言，能来这里的，都不是一般人，这些拍品，也不是一般的东西啊！

    主持人也很满意今天的结果，便说道：“好了，今天的拍卖会就到此结束，接下来便是诸位以物换物的时间！”

    “以物换物？”叶辰一愣，这交易方式，也太过于原始了吧？

    张继科笑道：“叶辰啊，有很多东西，是无法用金钱来衡量的，所以就需要以物换物！”

    叶辰点点头，这就好比他跟聊天群里面那些神仙的交易一样。

    钱对他来说，就是垃圾，可是化为功德点，对于那些神仙来说，那就是最最需要的东西！

    而神仙发的那些红包，对于他们来说，就是垃圾。

    可是对于叶辰来说，那就是宝贝啊！

    或许这就是以物换物的意义吧！

    主持人的话音刚落，便有一个中年人走了上去，大声说道：“我手中有一枚当年张天师炼制的健体丹，可以强身健体，延年益寿！”

    说罢，他扬了扬手里一颗黑漆漆的东西。

    叶辰一阵无语，所谓张天师，其实就是当年那些皇帝老儿为了长生不死，封的那些道士的封号。

    而这所谓的丹药，也不过是一些药材的混合物，跟神仙的那些丹药差远了！

    对于叶辰来说没什么，可是对于这些人意义重大啊，因为张天师的名气实在太大了，这丹药，肯定也是好东西啊！

