    差不多欢欢用了十天的时间养成了十几只战鼠，第一批的两只更是活泼，可爱肯定谈不上，它们不时会朝旁边笼内的同类呲牙吱叫，甲鲲能感觉到它们浑身散发的战斗欲和臭气。

    不过他也习惯了这屋子隔间里的味道，虽然死鼠会被欢欢及时清理并消毒，防止发生病毒传染，却依然很臭。

    “于飞，鼠王大战今天会来吗？”罗先每天都会来询问，还有其他人，搅得欢欢快没办法继续工作了。最后只能在门上贴了张纸条，告知鼠王研究的进展和对鼠王大战的预计时间。

    这天休息，上午甲鲲刚到实验室，有人后脚跟进，一看又是罗先，他讪笑着探头，“今天怎么样？”

    甲鲲一指正趴在桌上呼呼大睡的欢欢，又做了个禁声手势，他们刚想出去。

    “今天可以了，”欢欢并没抬头，“唉，过两个小时来找我，”他打了一个长哈欠，又将头侧到了另一边继续睡。

    “于飞可真拼命，他最近瘦了不少，这家伙是不是那次被追杀后受的刺激大了？”

    宿舍里，罗先对甲鲲好奇地探询，“嗯，是的，他曾发誓要干掉那些王八蛋，所以在捣鼓这些东西想帮我们大家挣钱，挣了钱才能，你懂了？”其实甲鲲在买光刻机时就告诉过基地和李霸师父的这些缘由，其实一点也不假。

    基地如今也缺乏经费，据说上面的拨款越来越少。李霸这边更是缺钱，对于欢欢能造出用于竞技赛打斗的可植入芯片，所有人都是大力支持的，因为赢得竞技赛中的任何一项冠军都有不菲的奖金。

    在开发前欢欢也跟基地约定好让他们提供场地和试验动物，因为他们和李霸师父那些人的日常开支不小，所以竞技赛中如果获得奖金就给他们四成分账，李霸师父给两成。

    那是徒弟给师父的孝敬，欢欢很诚恳地对李霸师父说，后者马上欣然接受了，脸笑得像朵花似的。

    甲鲲想想欢欢也不容易，东西还没捣鼓出来奖金还在天上就被分走了六成，这还没算方茜那边的本钱，对了，方茜得给她多少合适？想想也真头痛。

    两小时后，斗兽场重新挤满了观众，也许可以称得上是股东，甲鲲觉得他们都是冲着奖金来的，真是人心不古，财迷心窍啊！

    “我建议来一场团体厮杀，这样既不浪费又对它们公平，”李霸在人群中间提出了他的想法，十几只铁笼里的战鼠在躁动不安，每一只都那么精神，两只小眼珠里充斥着嗜血渴欲。

    “可以的，李霸师父！”欢欢勉强振作精神，难掩疲乏之态，“那我们把这些鼠放进去了？”章引挤过人群对欢欢说，手上拎着两只铁笼。

    “可以，不过要按老规矩，把门插销拔了，不要开门，慢慢放进去就好，得从上放进去，防止它们跑出来！”

    欢欢关照着他们，甲鲲和胖金几个人也忙着把铁笼提过去，很快就将大多数铁笼放进了那个小斗兽场。

    瘦海也提着一只，他正踮着脚弯腰准备将铁笼放进去，忽然惊叫起来，

    “哎呦，它，它出来了！”

    众人骚动起来，欢欢疾步过去拨开挡路的人冲到他身后，瘦海头上已多出了一只黑色鼠头，

    “啊！”

    瘦海骇然大喊，“妈呀！头上啦！”

    只见欢欢左手一捋，同时“吱吱！”“哐啷！”这也是铁笼摔到场内的声音，“它下去了，别慌！”瘦海浑身哆嗦，扭曲惊骇的脸已经煞白，

    “瘦海，你没事吧！”

    甲鲲见他眼睛没受伤，眼珠子还瞪着老大。

    欢欢拍了他几下，“好了，你没事了！”

    “它，它好快，我刚拿掉插销，它不知怎么就出来了，然后已经到了我头上！幸好我两眼闭上了！妈呦喂！可吓死老子了！”瘦海朝里面啐了几口，发泄着对那只黑鼠的愤恨。

    这只战鼠特别黑，毛色像抹了浓稠的墨汁一般，还油光发亮，它正蹲在那只歪倒的铁笼上看着瘦海。

    “打起来了，快！”

    不知谁在大叫，甲鲲往旁边一瞅，几只战鼠已滚成一团，另外七八只只是待在旁边冷眼旁观，看来聪明点的都会躲在一边最后出手的，甲鲲思忖。

    不过，嗯，混战中出现了那只黑鼠，它此刻已在里面开始酣斗，好一只不知死活的鼠辈呀！

    甲鲲知道这家伙应该撑不到最后，毕竟哪怕它赢了这头战，还有八只战鼠在等着它，这个蠢东西也不知道收敛一点。这智力真是欢欢的战芯吗？甲鲲偷望向欢欢那边，欢欢已换了一个角度在观望，心静如水，似乎全不管他的事。

    “浑不吝就是它了，你看它，多像小时候的我，哈哈哈！”李霸笑着指着那只黑鼠，它正左冲右突，嘴角挂着残肉，鼠须也被扯掉了几根，一条长尾被咬掉了一小截。

    “什么叫浑不吝？李霸师父！”胖金很懵懂的问，在众人不时发出的呐喊声中不得不大着嗓门，“浑不吝嘛，就是我们家乡人形容的什么都不怕的货，这只黑货就是了，哈哈！”李霸笑着解释。

    “呦呵，那黑小子去惹旁边的那几只了！看，”

    有人喊，浑不吝果然在咬分散在旁边那几只坐山观龙斗的战鼠，它咬了一口后并不管咬没咬到，只要惹得对方来追它就往混战的鼠堆里跑。这是在挑起世界大战的意思，想不到这东西还有点脑子，它并不想让有人坐享其成。

    甲鲲有些兴奋起来，这只黑鼠会不会是？

    鼠王？

    半小时不到，小小斗兽场里已躺倒了五只死鼠，另外三只在血泊里艰难地翻滚，奄奄一息。

    黑鼠浑不吝的那条尾巴已剩一小截，屁股那里被撕掉了一条皮，露出里面鲜红的血肉，它的情绪依然高昂，好像没什么影响。

    最后五只战鼠似乎也开始疲乏，它们形成了一个诡异的圈互相呲牙瞪视，斗场的局面开始胶着。

    蓦地，一只体型硕大的紫鼠发起了冲击，向浑不吝的断尾咬去，浑不吝岂是善类，它扭身就往左边窜去，将后面的战火引向他方，果然左边的那只战鼠和紫鼠就缠斗到了一起。

    浑不吝并没有停歇的意思，它继续在另两个鼠背后挑逗，最后一对战鼠很快咬成一团。

    没多会小小的杀戮场只剩下两只胜出，紫鼠和另一只体型差不多大的灰鼠。

    还有一个冷眼旁观的浑不吝。

    只是没等那只灰鼠在咬死对手后喘上一口气，浑不吝以闪电般的速度窜到它面前，接着一个打滚那对利齿便逮住了咽喉，在甩了几下后，地上又喷洒上了几缕弧形的稠密血滴。

    灰鼠也挂了。

    “我勒个去！”甲鲲终于要对这只貌似莽撞的小东西刮目相看了。

    周围的人发出惊呼，“了不起，是它了，我们的新鼠王！”罗先不由拍起手，欢欢脸上也难得浮现出一丝笑意，“欢欢你这段时间的努力可没白费呦！”胖金拍了拍他的肩头夸赞。

    “莫急，还有那只紫鼠，它还没搞定的！”欢欢重新望向斗兽场，紫鼠正和浑不吝对峙着，两只战鼠浑身炸毛。

