    

    陈薇儿连忙道：“放心吧，我可以保证他不会抢夺，那些储物戒里面的东西他是看不上的，他只要阴傀珠！”

    卫宗沉默片刻，然后道：“成交！”

    说完，他猛地从藏身之地跳出，进入了战场。

    见他进来，老者只是冷哼一声，心道又来一个送死的，就没有了其他的反应。

    在他看来，只有玄炁境的卫宗，卷入他们这种级别的战斗，除了送死，不会有任何结果。

    然而，血海太子见到卫宗出手，脸上倒是出现了一道古怪的笑容。

    这边，进入战场之后，铮的一声冥渊出鞘，与此同时灰蒙蒙的剑气覆盖其上，带着湮灭剑气，卫宗一剑横扫，顿时将自己身前的一道尸体傀儡一剑两段。

    然而，就算被切割成两段了，那傀儡依旧生龙活虎，上半身和下半身分别朝着卫宗打来。

    “傀儡就是麻烦！”

    卫宗咕哝一声，身形先是一退，躲过了这一击。

    然而冥渊从上而下，猛地一击，将本来就分卫两半的傀儡再分成了四块，之后，卫宗不依不饶，冥渊连连挥动，一道道灰蒙蒙的湮灭剑气横扫而出，将四块傀儡切割成了碎片。

    扑通扑通……

    直到满地的碎片落地，它们才最终失去了反抗之力，然而，卫宗并没有松了一口气，要知道，这只是最弱的道则一成的傀儡而已。

    要想将其解决就这么麻烦，要是他们活着的时候卫宗一剑就能解决，死了反而要这么多剑……

    成为傀儡之后，他们被强化的太多了。

    解决傀儡之后，卫宗自然也没忘了自己的报仇，手掌一招，之前那傀儡手指上戴着的储物戒指顿时飞到了卫宗的手上，被他收下。

    二十具傀儡，卫宗解决了一具，接着，剩下的十九具都停了下来，缓缓转头，同时看向了卫宗！

    下一刻，整整十九具，而且最弱都是道则一成级别的傀儡朝着卫宗猛地扑了过来！

    “我去！”

    见到这一幕，就算是卫宗，也不禁有些头皮发麻！

    他想也不想，猛地后退，朝着后面飞奔了过去。

    不能在这里打，要拉开距离！

    见到卫宗逃跑，那十九具傀儡想也不想，就追了上去。

    而这个时候，原本和尸体傀儡战斗的血液化身失去了自己的目标，顿时都停了下来，接着，他们化作一道道的血流，朝着血海太子身上汇聚了过去。

    血海太子眼睛微眯，在所有血流汇聚了之后，露出了十分享受的神情。

    下一刻，他猛地睁开眼睛，身上气息直冲云霄，和之前比起来，他的气息不知道强大了多少，最后竟然勉强突破了道则五成的限制，来到了道则六成。

    当然，这也跟他这具化身本来就是道则五成巅峰有关，在无数血流的注入下，一下子突破了原本实力的界限。

    “现在……我们实力持平了！”

    血海太子看着千傀老祖，脸上笑容更甚。

    反观千傀老祖，眉头则是深深的皱了起来，似乎是在犹豫着什么。

    “难道，真的要用那个？”

    ……

    怎么办？

    一边逃跑的卫宗，一边也在脑海中飞速思考着破局之法。

    他身后追着他的众多的傀儡之中，最弱的是道则一成，最强的是道则三成的存在，道则三成，就算是他巅峰时候，也要小心应对才勉强可以取胜。

    更不要说现在对方已经变成了傀儡，实力还要更加超过活着的时候。

    再加上这么多傀儡干扰，若是硬碰硬，卫宗想要战胜对方很困难。

    而且，由于是傀儡，卫宗的杀手锏之一，意念杀剑根本无法动用，卫宗的胜算更低一分。

    想来想去，卫宗的眉头皱了起来。

    “难道，真的要用那个？”

    他说的那个，就是之前斩月莫绝凝聚的道则，斩月莫绝，可是道则四成的强者。他凝聚的道则，自然也是四成的道则，卫宗正好有秘法，能够释放道则的力量，达到斩月莫绝出手的七成水准。

    道则四成强者的七成水准……已经是极其强大了！

    想了想，卫宗心中最终还是下定了决心！

    舍不得孩子套不着狼，只能使用道则了！

    不过……

    要找一个平坦一点的好地方！

    再度转过一个拐角，面前骤然宽阔了起来，似乎是一个大厅，面积不小。见到面前的一切，卫宗目光陡然亮了起来。

    就是这里！

    他手掌一翻，一道土黄色的晶体陡然出现在了他的手掌之上。

    正是斩月莫绝之前凝聚的黄沙道则。

    不敢耽搁，卫宗手掌打出数道印诀，飞快结印，印在这土黄色的晶体之上，下一额，汹涌的狂暴力量自这土黄色晶体之中散发了出来。

    这一幕，绝对超乎一般人的想象。

    在他们看来，道则晶体一般就是辅助修炼的，居然还能够被激发，作为攻击只用？

    就是这么不可思议，但是卫宗偏偏就是做到了！

    看了眼身后紧追不舍的十九道傀儡，卫宗脸上出现一抹狠色，接着猛地将手中已经激发的土黄色道则晶体猛地向后一扔！

    咻！

    土黄色晶体在半空中划过一道完美的弧线，最终到达众多傀儡的上空，然后……

    凶猛的土黄色力量彻底爆发！

    轰隆隆！

    如同雷霆炸响，又如同火山爆发，伴随着震耳欲聋的声音，无数黄沙从土黄色的晶体之中爆发出来，最终化作一只遮天盖日一般黄沙大手，猛地向下一压！

    轰！

    空气一瞬间被压碎，下面的十九道傀儡连反应过来的机会都没有，就被从天而降的巨大手掌直接压下，砰的一声，无数咔吧咔吧的令人牙酸的声音响起，这是躯体彻底破碎了！

    卫宗这才停了下来，看着后面的黄沙大手，心中在宽慰的同时又有些后怕！

    之前的斩月莫绝还是强啊，七成实力都能有这样的效果，之前要不是自己和沉默配合的好，恐怕最终都要死在他手上。

    没办法，领悟了道则，和没领悟道则的实力差距实在是太大了。

    大到，让人有些绝望的程度！

    感谢书友“暮夏-gentle°b8qb”投的五张月票，感谢手“盂丘灵阳ows”投的五张月票，感谢你们对本书的支持，牛湖拜谢！！！

