    “小雅，这次可算看到那个胡果儿吃瘪的样子了，实在是大快人心，还要多谢那个明镜呢，没想到她竟然会帮我们。”阿雯有些不可思议。

    林雅捂着额头上的伤口，想到那双仿佛看透一切的眼神，略略有些心悸。

    她什么都知道，却还是帮了她。

    “她是个好人。”林雅轻声说道。

    “你还真信啊，我看都是营销出来的，不过能让胡果儿吃瘪，我暂时对她改观了。”

    看到林雅额头还在流血，阿雯气愤的说道：“胡果儿真是太过分了，竟然下这么狠的手，咱到时候去网上发帖子，把舆论造起来，一人一口唾沫就能淹死她，连胡教授都落不得好，现在这社会，谁掌握舆论谁就是老大，看她以后还敢不敢再欺负你。”

    林雅抿抿唇：“算了吧，这次给她个教训，想必她就知道利害了。”

    一开始只是想给胡果儿一个教训，但是后来她发现，这件事的结果可能会出乎她的意料。

    而这个变量，就是明镜。

    林雅在医务室包扎伤口时，抱着手机的阿雯忽然冲进来：“你快看论坛，有人把这件事曝光了，全都是在骂胡果儿的，是哪位英雄好汉干的？”

    论坛上，有人匿名披露了胡果儿在大礼堂外欺负林雅的事件，并配上了林雅头破血流的照片，帖子里甚至有她正在医务室包扎伤口的照片，全部都是偷拍的，林雅越惨，胡果儿就被骂的越狠。

    胡果儿本就口碑不好，平时嚣张作恶惯了，大家敢怒不敢言，而林雅口碑却很好，人缘也不错，这下子是墙倒众人推，胡果儿被骂的狗血淋头。

    林雅扭头看了眼四周，医务室空荡荡的，究竟是什么人在偷拍她？

    当时在场的人不少，是谁干的？

    林雅拧着眉陷入了沉思。

    然而在这条帖子上边，有一条更火爆的帖子，标注了HOT的标志，回帖瞬间过千。

    标题非常醒目——校草明镜新闻系系花食堂共进午餐！！！

    这三人是怎么联系到一起的？论坛里要疯了。

    而且照片里，校草面对明镜，再不是那个高不可攀的冰山冷男，温柔的吓死人，让人怀疑这个校草是不是被人附了身。

    新闻系最低调的系花，面对明镜也是笑的最开怀的，那些厉青瑶的追求者们简直跌破了眼球。

    更为震惊的是传闻中的女神明镜，当然现在已经荣升为国民女神，不管在网络上还是现实生活中，人气影响力比娱乐圈当红小花还要火爆，这个活在传说中的人物，对大家来说，遥远的就像天边的月亮，大家对她的想象，应该是不食人间烟火的仙女。

    但是没想到，她跟校草和新闻系系花竟然是好朋友，很多人都难掩吃惊。

    江州大学的食堂共有四个，东西南北各个方位都有一个，其中就数南食堂的饭最为好吃，尤其有一家卖拉面的，味美价廉，味道极其正宗，就连不爱吃拉面的南方人也天天来排队。

    但是因为太远了，平时没什么人，但今天的南食堂，却是人头攒动，从来没这么热闹过，到处都是拿手机拍照录视频的。

    “你好不容易来一次，怎么能请你吃食堂呢，不知道的还以为我多抠呢。”厉青瑶对此很无奈。

    几人站在卖拉面的队伍里，明镜闻言笑了笑，望着装修的明亮大气的食堂，“我早就听说江州大学的食堂有一家拉面最为正宗，早就想来尝尝了。”

    “那你可给这家老板免费打了个广告，老板还不笑开了花。”

    轮到明镜时，老板从窗口探出头，那张胖乎乎的脸上洋溢着激动的热情，手足无措的模样十分可爱。

    “没想到女神能亲临我家小店，真是祖坟冒青烟了，女神您放心，今天您和您朋友免费吃，吃多少都算我的。”

    明镜笑道：“您做生意也不容易，天下没有吃白食的道理，今天是我朋友请客，她好不容易请我一次，您就别跟她抢了。”

    “是啊，老板，您可别跟我抢。”厉青瑶拿出饭卡，正要刷的时候，头顶越过一只手，抢先刷了饭卡。

    厉青瑶扭头，笑道：“连你也跟我抢。”

    江瑾辰是一群人中个子最高的，弯腰对老板说道：“六碗拉面，谢谢。”

    老板笑呵呵的刷了卡：“这位男士请客了，那我就不凑这个热闹了。”

    一碗拉面五块钱，六个人那就是三十块钱。

    女神就连吃饭也这么接地气。

    几人找了个空位置坐下，高昶全程低头抱着手机，忽然脸上露出一抹得意的笑，把手机揣兜里，站起来说道：“我买水去，你们谁要喝什么？”

    明镜说道：“矿泉水。”

    厉青瑶说道：“我也要矿泉水。”

    江瑾辰看了他一眼，高昶连忙说道：“知道了，矿泉水。”

    李军搓搓手掌，紧张的瞥了眼明镜：“你跟老江……也就是瑾辰，你们关系很好吗？”

    江瑾辰拿着餐巾纸，一个个的擦拭筷子，闻言眉头机不可察的蹙了蹙。

    明镜看了眼江瑾辰，笑道：“他是我的学长，在高中时，就对我颇为照顾。”

    李军露出一个果然如此的表情，和周秦挤挤眼睛，两人同时笑了。

    有奸情。

    “那天发布会可吓死我了，你没受伤吧？我有给你打电话，不过你手机关机了，还是后来雪儿告诉我你没事，我这才放心了。”

    明镜轻轻摇了摇头。

    “我听说跟冉家有关？”厉青瑶压低声音问道。

    对面李军和周秦根本就听不懂，江州的豪门什么的只能从报纸八卦上了解，至于冉家更是一无所知。

    对了，大三有个叫冉腾辉的学长，是个不好惹的人物，他也姓冉，是不是有什么关系？

    “这冉家也太大胆了，光天化日的，还有没有王法了。”厉青瑶对此是深恶痛绝，但是没办法，在江州这地界，提起冉家，谁不心悸。

    江瑾辰擦筷子的手顿了顿，不动声色的瞥了眼明镜，睫毛耷拉下来，遮住了眸底的情绪。

    明镜笑了笑：“拉面来了，我们先吃饭吧。”

    高昶提着一袋子水回来，给每个人发一瓶。

    几人吃饭的时候，周围不少人在偷偷拍照录视频，李军和周秦置身其间，颇为不自在，感觉自己成了动物园里的猴子，偏偏面前四个人无比淡定。

    另一边，明镜给陶纤纤和杜泽放了半天假，故地重游，两人心情都颇为复杂。

    “北食堂的欢喜螺蛳粉不知道还开着没有，以前我最喜欢吃他家的螺蛳粉，你却每每嫌弃的不行。”

    两人各自撑了一把雨伞，走在寒冷的风中。

    杜泽面色冷淡，不发一言。

    走进北食堂，人还是那么多，那家螺蛳粉还在开着，只不过寥寥几个人。

    “学姐？学姐真的是你啊。”迎面一个男孩子走过来，惊喜的抱住了陶纤纤。

    杜泽咳嗽一声，面色越发冷了。

    陶纤纤尴尬的说道：“小许，你先放开我，大家都看着呢。”

    小许放开陶纤纤，激动的说道：“学姐，我还以为我认错人了，没想到真的是你。”

    陶纤纤笑笑：“来学校办点事，你呢？最近怎么样？”

    “挺好的，学姐我听说你进了祝氏集团，短短时间就混到了管理层，厉害啊，你现在可是咱们学院的传奇，你今天不会是跟明镜一起来的吧？明镜呢……？”男孩目光往陶纤纤身后瞟。

    陶纤纤无奈的说道：“大小姐陪她的朋友去吃饭了。”

    “这位是……杜泽学长？”男生仿佛刚刚发现杜泽，“原来你们两个还在一起，看来传闻是假的了。”

    陶纤纤愣了愣：“什么传闻？”

    男生咳嗽一声：“就是说你俩分手了，你跟叶氏集团的少爷在一起了。”

    陶纤纤哭笑不得：“太荒唐了。”

    “我就说太荒唐了，学姐怎么会是喜新厌旧的人，你跟杜泽学长你们俩是我们商学院的传奇，天造地设的一对，每年的新生都要拜你俩呢。”

    “拜我们？”陶纤纤瞠目结舌，这什么鬼？

    “你们俩是学霸，年年不是你霸第一就是我占第二，还是一对恩爱璧人，大家拜你们，一是保佑成绩进步二是保佑爱神降临，不拜你们拜谁啊。”

    陶纤纤看了眼杜泽：“让你们失望了，我们俩早就……。”

    杜泽忽然冷声说道：“再磨蹭会儿，你的螺蛳粉就没有了。”

    成功截住了陶纤纤的话头。

    陶纤纤这回可没那么好糊弄了，打发走小许，她冷哼了一声：“你为什么不让人知道我们分手了？”

    “没必要搞的人尽皆知，除非你想成为论坛热点，被人评头论足。”话落抬步离开，走到了卖螺蛳粉的窗口前。

    陶纤纤知道他是最讨厌哗众取宠的，但这能成为理由吗？

    朝夕相处了四年，有时候陶纤纤都搞不清楚这个男人脑子里究竟在想些什么。

    还有，他不是最讨厌螺蛳粉吗？怎么这回主动去买螺丝粉了？

    杜泽买了两份，美其名曰，同学一场，请她吃顿饭不过分。

    陶纤纤拆开一双一次性筷子递给他，杜泽顺手接了过来。

    两人同时愣住了。

    杜泽若无其事的接过来，盯着面前的螺蛳粉，眉头紧蹙，仿佛面对什么世纪难题一样。

    陶纤纤笑道：“别逞强了，你吃不惯的，这碗也给我，你还是去买炒饭吧。”

    陶纤纤刚准备把他那碗端过来，杜泽一把拍开了她的手。

    “能被人喜欢，一定有它的优点，你能吃，我也能吃。”

    话落夹了一筷子粉送进嘴里，那表情颇有几分视死如归的意味。

    陶纤纤笑眯眯道：“怎么样，好吃吗？”

    杜泽强忍着下肚，呕了一下，拿起水瓶狂灌水。

    陶纤纤笑的肚子疼，“你啊，从来就是这么个倔性子，十头牛都拉不回来。”

    说起来两人的分手原因，其实十分平常，就是很小的一件事，但是彼此谁也不愿意低头，渐渐的关系就淡了，恰逢毕业季，两人都比较忙，一个月不联系，彼此默认了分手。

    可能在两人的潜意识中，都是事业大于感情的人吧。

    杜泽闷着头，很快就把一碗螺蛳粉吃完了，连口汤都没留。

    他放下筷子，深深的看着陶纤纤。

    陶纤纤笑不出来了。

    杜泽站起来，扭头就走。

    陶纤纤拆开筷子，一边吃一边流泪。

    “杜泽，你那么骄傲，永远也不会向我低头，老娘爱上你真是瞎了眼。”

    “啪嗒啪嗒”眼泪滚进了碗里，酸酸辣辣的味道像她此刻的心情。

    人生百味，酸甜苦辣。

    “你的面子比老娘重要，你就守着你可怜的自尊过一辈子吧。”

    ——

    “明镜，胡果儿这件事，你要怎么处理？”厉青瑶问道。

    对面几双耳朵全都竖了起来。

    明镜拿起餐巾纸擦了擦嘴，“这是校领导要考虑的事情，跟我没关系。”

    “也是，这个胡果儿平时欺负人成习惯了，今天要不是你撞见，又被她粉饰过去了，不过估计校领导看在胡教授的面子上，会轻轻揭过去，她估计连个通报都不会有。”

    厉青瑶嘴上这么说，心底却门儿清，今天的事没那么容易善了，当时她看得清楚，是林雅自己摔出去的，但她并没有站出来为胡果儿作证。

    胡果儿是该给她一个教训，这个世界并不是非黑即白，一个弱者的反抗，往往需要极大的勇气。

    只是林雅竟然这么有心机，厉青瑶有些意外。

    “这个胡教授，我倒是听说过他的一些传闻。”高昶压低声音说道。

    “他也不是什么纯粹的好人，教出这样的女儿也不意外，一丘之貉罢了。”高昶语气有些不屑。

    厉青瑶挑眉看了他一眼：“看来你是想替林雅出头了？英雄难过美人关啊。”

    高昶咳嗽一声：“你别胡说，我只是看不惯仗势欺人罢了。”

    “是吗？”厉青瑶挑了挑眉。

    她跟高昶更熟些，两人没那么多顾忌，还能开开玩笑。

    高昶脸有些红，赶紧低头吃饭。

    在厉青瑶的记忆中，江瑾辰是冰山堆砌的，高昶则是油锅里煎炸的，又油又腻，两人的性格南辕北辙，能成为好朋友倒是稀奇。

    上了大学后，江瑾辰更高冷了，高昶倒是没那么油了，走过了叛逆的青春期，人变成熟了不少。

    这时林涛走过来，走到明镜身后，恭恭敬敬的说道：“明镜小姐，食堂的饭太简陋了，刘校长在对面的德昌楼给您置了一桌酒席，还请您赏脸一聚。”

    其他人看着这一幕，内心惊异的同时默不作声。

    这位看起来比她们还要小的女生，已经是拥有一定社会地位的名人了，就连他们看到都要恭恭敬敬喊一声主任的教务处领导，对着这位也只有卑躬屈膝的份儿。

    这一刻，大家直观地感受到了差距。

    吃进嘴里的饭忽然不香了。

    “帮我转告刘校长，一碗拉面足以裹腹，让他不要破费了。”

    明镜想到什么，笑道：“顾庆剡的事情才过去没多久，千里之堤毁于蚁穴，望刘校长引以为戒。”

    顾庆剡三个字落地，整个食堂静的针落可闻。

    林涛倒抽了一口凉气。

    顾庆剡是怎么倒台的，林涛深知一二内情，这个名字仿佛一个禁忌，没人敢提起。

    只有她、说的这么云淡风轻、从容自若。

    顾夫人的侄女在学校欺负了明镜的妹妹，这是一根引线，串联出后边一系列事情。

    今日胡果儿林雅的事情跟这件事性质差不多，如果真的追究起来……

    林涛神情瞬间惶恐起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    编辑昨天通知我，她记错时间了，不是十一号爆更，是十八号，因为爆更要配合推荐，所以抱歉大家，等十八号吧，一个星期可以再多存点稿子

