    第152章 康佳电视   

    “我怎么不能来了？”

    率先回答的，是康家电器的陈卫融。

    

    一边说着，还将胳膊搭在了李卫东的肩膀上，笑吟吟道：“我跟卫东老弟相见恨晚，正准备出去喝两杯呢，你要不要一起啊？”

    

    卫东老弟？

    

    李冬升敏感的注意到了这个称呼。

    

    不过表面上，却是风淡云轻道：“喝酒就算了，我找卫东老弟还有正事要谈呢，你要是想喝啊，就自己去吧，卫东老弟，借一步说话啊？”

    

    李冬升也将“卫东老弟”四个字咬的非常清晰，而且连说两遍。

    

    针尖对麦芒，两人刚一见面，火药味便在空气里弥漫。

    

    李卫东有些懵逼，这是咋回事？

    

    不过下一秒，李卫东想明白了。

    

    这两人的关系，复杂着呢，一方面，TCL和康佳，都是以电视机为主业务，又同在粤省，所以，竞争关系明显。

    

    另外一方面呢，两人是老同学。

    

    可能是因为这层关系吧，两人在商业上互相较劲，谁都不让谁。

    

    想明白这茬后，李卫东瞬间有了主意。

    

    先是将陈卫融的胳膊从肩膀上摘下，旋即笑吟吟道：“卫融大哥，李总大老远赶过来，可能真有急事，要不您先去外面车上等着，我跟他聊几句？”

    

    陈卫融愣了下，旋即爽朗的大笑，“好，那我先去外面等你，卫东兄弟，可别让老哥我一个人等太久啊。”

    

    ……   

    陈卫融离开后，李冬升立马将李卫东逼到墙角，一脸幽怨道：“卫东兄弟，你搞什么啊，我给你打了十几个电话，你都没接。”

    

    “可能是大哥大没电了吧。”

    李卫东打着哈哈说道，脸上没有一丝的羞愧。

    

    没电？

    

    李冬升心中腹诽，老子他妈的打的是座机。

    

    不过他并没有拆穿李卫东，而是聊到了正题，“卫东老弟，之前，不是说好了，给我们TCL优先权么？

    这康佳又是怎么回事？

    你可不能说话不算数啊。”

    

    “优先权？”

    

    李卫东一愣，旋即笑道：“你们TCL的确有优先权啊，我们第一场，卖得可就是你们TCL啊，比其他彩电品牌都要早。”

    

    “……”   

    李冬升满脸无语，他妈的这也能算优先权？

    

    不过此一时，彼一时。

    

    他也清楚，现在再讲那些，已经没用了。

    

    于是干脆道：“卫东老弟，我这次过来呢，是带着合同过来的，我们前几天开了个会，一致决定，和你们东来电器，展开全方位深度的合作。”

    

    李冬升主动驱车过来，其实已经落入下乘了。

    

    所以他也不讲什么商业谈判的法则了，只想能跟李卫东，早点签下合同。

    

    也希望借助东来电器这股外力，将自己拖出泥泞。

    

    更何况，在东来电器前进艰难的时候，是自己对他伸出援手。

    

    只不过，这一次，他还是低估了李卫东脸皮的厚度。

    

    李卫东听到他的话后，脸上顿时露出了一丝为难：“李大哥，你对我的恩情，我是清楚的，我也想跟你们合作，可你也清楚的，东来电器不是我一个人说了算的，所以，我想再考虑考虑。”

    

    “你，考虑？”

    

    李冬升惊得差点咬到自己舌头。

    

    老子都答应你先拿货，后结算了，你他妈还要考虑？

    这是人说的话么？

    

    如果不是涵养使然，他都想骂人了。

    

    他不断的深呼吸，深呼吸，并且告诉自己要冷静，要冷静。

    

    而冷静下来后，他明白了李卫东利益最大化的想法，于是道：“康佳那边开出什么条件，你说吧，只要别太过分，我这边也能答应你。”

    

    “这……”李卫东沉吟一番，犹豫着说道：“他那边，同意结算期为100天，并且，向我们派驻5名售后技术人员。”

    

    “100天？

    这不可能！！！”

    

    除非是脑子坏掉了，才会给出这样的条件。

    

    100天，这得压多少资金啊！   

    如果是一般的小厂，都有可能导致资金链断裂。

    

    “李总，你也别太激动，在商言商嘛，如果你给不出这个条件，我们可以不合作嘛。”

    

    “我……”   

    李冬升哑口无言。

    

    “售后员人的事情，可以商量，但这个100天，绝对不行。”

    

    “那售后技术人员，你们能提供几个？”

    

    “这个……”李冬升下意识的想说三个，可话还没出口，便察觉到了一丝不对劲。

    

    于是口风收紧，说道：“你想要几个都行，到时候，我们TCL的全国售后服务中心，可以为你们全面提供服务。”

    

    “售后中心？”

    

    李卫东摇了摇头，“售后这块，必须以我们东来电器的名义进行，否则，我们拒绝合作。”

    

    在他的计划中，东来电器是一个360度全服务的家电商场，所以售后这块，他不可能分割出去，一旦分割出去，合作售后服务不达标的话，损害的，依然是东来电器的名誉。

    

    而这，也是李卫东寸步不让的原因。

    

    “由我们提供服务，你们岂不是更省心么？”

    李冬升有点搞不明白。

    

    “这个没得商量，我这边的要求就是，根据销售量，来安排，2-10名的常驻售后人员，如果你们无法做到，那我们可以以后再合作。”

    

    “这个……”李冬升犹豫一番后，咬牙答应，“好，售后这边，我答应了，但结算期，我们最多能接受50天。”

    

    他有种直觉，那就是李卫东在家电这块同样有所图谋。

    

    将售后的技术人员送出去，就是养虎为患，但这一刻，他没有其他选择。

    

    更何况，康佳电视，此刻也是虎视眈。

    

    “50天？”

    

    李卫东嗤笑一声，“李总还是认真考虑一下吧，那啥，陈总还在下面等着我呢，我们回见啊。”

    

    说完，李卫东转身便走。

    

    李冬升嘴巴长了张，还想说点什么。

    

    可等他开口时候，走廊里，哪里还有李卫东的身影。

    

    

