
　　待老乞丐走后，戈乾站起身，地上来回踱步。

　　反反复复思量着老乞丐之前所言。

　　随后回想起天龙门那一役的细节。

　　他又想到黑衣女子从国外回来，他怂恿对方时，对方那意味深长的眼神。

　　越想，他越觉得老乞丐言之有理。

　　后怕的同时，还有些庆幸。

　　天龙门一役，绝对是黑衣女子的一个局。

　　她既想看一看，谁会现身帮夏天，同时也在试探自己。

　　前者的目的达到了，耳苏带着人跳了出来。

　　后者……她在试探自己，究竟是装傻不知情，还是会继续借势实现自己的野心。

　　戈乾有些懊恼。

　　因为他的确没有看出来，不存在装傻一说。

　　没有谁规定，实力强大，就一定要多智近妖。

　　如果说夏铭是真的蠢，那么戈乾就是目光浅。

　　半晌，戈乾摸出手机。

　　他面色犹豫，随后一咬牙，拨通了一个号码。

　　十几秒后，电话接通了。

　　传来一道清清冷冷的声音，“什么事。”

　　哪怕是电话，戈乾的脸上也浮现恭敬之色，“主上，我想到了一件事，越琢磨，越不对劲。”

　　“说。”

　　“我觉得耳家……不，耳苏有问题。”

　　戈乾正色道，“您让我警告夏天不要挡路，后来我收服古武门派，遇到了天龙门，据说夏天的父亲，就是天龙门的门人弟子，所以夏天出面了，我认为这应该是人之常情，但是那时候耳苏带着好几百人跳出来，我就觉得不对劲……咳，主上，这也是我最近才琢磨出来的……”

　　他又将老乞丐所说的，转变成自己的话，认认真真分析了一遍。

　　最后又道，“所以我认为，耳苏或是耳家，应该与凌天下有所关联。”

　　对面并未立即回应。

　　好半晌，才传来清清冷冷的声音，“现在才察觉，你得有多蠢。”

　　戈乾嘴角一抖，也不知该是怎样的情绪。

　　不过倒是重重松了口气。

　　“这么说来，你也知道我在试探你了？”

　　戈乾脸色变了变，不知如何应声。

　　“戈乾，你要记住，能力匹配野心，否则的话，只会适得其反，多余的废话我就不多说了，自己思量吧。”

　　顿了顿，声音一肃，“既然如此，你就替我走一趟耳家。”

　　“是！”

　　“记住，耳苏是耳苏，耳家是耳家，耳苏代表不了整个耳家，而且，毕竟是道祖的后人，要先礼后兵。”

　　戈乾心下一凛，赶忙应声，“放心吧主上，我知道该怎么做。”

　　……

　　夏天并不知道局势已经发生了变化。

　　此刻他人已在青海，并且将方香接回了别墅中。

　　然后便是买菜做饭。

　　在此期间，他给金傲荣打了一个电话。

　　只是在接通之后，夏天敏锐察觉到，金傲荣的语气之间已经与上次有所不同，发生了变化。

　　夏天也懒得与他卖关子，直言上次的事情。

　　“金少，我等了你一个星期，都没有给我电话，难道还没查出幕后黑手吗？”

　　听筒对面，金傲荣陷入沉默。

　　十几秒后，他苦笑了一声，“夏少，我是没脸给你打电话啊，既然夏天主动联系我，那我也直说了吧，幕后是西南张家，但是我未婚妻白莎莎也参与了其中，夏少，我这几天几乎每天劝她，但她……”

　　顿了顿，又道，“她说这只是正常的商业竞争，一切都在规则之内，夏少这样的大人物，根本不会在意。”

　　显而易见，后一句话不仅是开脱之词，也是软刀子。

　　一切都在规则之内，总不能和百花集团竞争，你就杀人灭口吧。

　　同样代表了金傲荣的态度。

　　“哈哈，有道理。”

　　夏天浅笑一声，“我就是随便问一问，找你确定一下，只要在规则之内，商场上的事情，我一概不管，金少也可以把这句话说给白小姐，听说她们白家投靠了戈乾，对了，不久前我还杀了几个白家人，也是江湖上的事情，希望她也别介意。”

　　金傲荣沉默下来，“夏少放心，我会的。”

　　“那就这样吧，呵，可惜了。”

　　啪！

　　电话中断。

　　夏天的眼眸之中闪现一抹凌厉。

　　随即皱起了眉头。

　　原本他并未将此事放在心上。

　　哪怕夏雪反复告诫，也认为不过是一件微不足道的小事。

　　可是金傲荣态度的变化，让夏天生逐渐认真。

　　金傲荣不是傻瓜，相反，这是一个极为聪明的家伙。

　　白莎莎和津门白家，同样没有脑袋进水。

　　但他们仍然这样做。

　　张家是白家的挡箭牌，那么白家、白莎莎、以及变了态度的金傲荣……又是谁的挡箭牌。

　　……

　　苏杭省。

　　金傲荣挂断电话，微不可查叹了口气、

　　旋即转过身，看向略显紧张的白莎莎。

　　他笑道，“放心吧，没事。”

　　白莎莎脸上的表情顿时变得温柔，轻轻走来，从后面环抱着金傲荣，轻声道，“傲荣，是我连累你了。”

　　“说什么傻话呢。”

　　金傲荣笑着摇了摇头，“既然我决定和你一起豪赌，自然考虑了一切后果。”

　　“嗯。”

　　白莎莎有些闷闷地应声，眼中却闪现一抹狠辣。

　　“放心吧，我们这次一定会赢。”

　　说到这里，眸子中阴霾如同乌云一般涌动着，“如今我们白家已经投靠了戈乾，而戈乾与夏天两个人必有一战，而且如今古武界也彻底混乱了起来，届时，即便夏天察觉到，也无暇分身。”

　　“我相信你。”

　　金傲荣轻轻点了点头，而后话锋一转，“但以后呢，莎莎你想过没有？”

　　不等白莎莎开口，加快语速道，“只要夏天不死，我们就不算赢，若他一旦动怒，我们金家、你们白家，包括我和你，谁能挡得住他？”

　　白莎莎的脸色微微一变，继而娇笑道，“放心吧，我都有安排，这个世界上，想他死的人有很多，况且，我们如今的一切手段，都在规则之内，即便吞并百花集团，他也不能说什么。”

　　金傲荣的眉宇之间浮现淡淡的隐忧。

　　“我只知道，野心和能力一定要相互匹配，这个道理在很久以前就懂了。”

　　他深深呼吸一口气，“但这一次，我陪你赌，而且那个东西，也值得我赌一次大的，成功了，我们是人上人，失败了，不过是陪上你我的两条性命罢了。”

　　……

　　夏天并不知道金傲荣和白莎莎的算计。

　　但是某种直觉之下，也让他重视起来。

　　之后，他又给雷霆和姚曦分别打了电话。

　　让他们暗中调查一番，有任何消息，随时通知他。

　　正如金傲荣和白莎莎推测的那样，夏天自始自终都会恪守一条底线。

　　不是说一个人实力强大了，就可以为所欲为。

　　需要懂得敬畏，也需要给自己立规矩。

　　他不会要求别人去做什么，也不会以自己的眼光去批判和审视。

　　但是，他每一次的所作所为，都会问心无愧！23sk.Com

　　翌日上午，他带着方香返回了京城老宅。

　　然而还不等他喝完一杯茶，就接到了纪宝瓶的电话。

　　“我得到消息，戈乾将会去耳家，你不去凑凑热闹吗？”

　　这是纪宝瓶的原话。

　　夏天先是一愣，脑海中思绪流转。

　　他笑着问道，“纪姨是我希望去凑热闹？”

　　纪宝瓶直言道，“不出手，只看热闹，也许你会有一些意外的收获。不过去不去随你，我只是告知你一声。”

　　也不等夏天询问，对方便挂断了电话。

　　这让夏天为之疑惑，心中荡起波澜。

　　戈乾对耳家出手，这是他早已经预料到的一幕……只是时间长短的问题。

　　毕竟，他也在怀疑，天龙门一役，虽然是他布局，但何尝不是神秘女子的局。

　　他和对方所不同的是，一个在局内近距离观察，一个在局外冷眼旁观。

　　既然耳苏跳出来了，那么肯定会被针对。

　　他原本是不想凑热闹的。

　　到时候稍微了解一些过程和结局便可。

　　可现在纪宝瓶特意打电话过来……又有什么目的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2991章 金傲荣的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 