    江晨从那么高的盆地上面跳下来，以他目前的体质来说，虽然有振金盾牌作为缓冲，但戴着盾牌的左手还是有些隐隐作痛。

    装作从怀里拿东西的样子，江晨实际上却是从手表空间中取出了五颗定时炸弹，扔进了噬极兽的嘴里。

    这五颗定时炸弹，江晨在盆地上面跳下来之前的，便设置好了时间，定时为30秒。

    现在大概已经过了10秒。

    “快走！”

    在场的四台重力体，都看见了江晨刚才往噬极兽嘴里扔东西的情景，于是在听见江晨的话后，连忙启动重力体脚下的滑轮。

    而江晨，则被旁边的红蔻驾驶的黑色重力体一把抓住，朝远离噬极兽的地方跑去。

    被砍断舌头的噬极兽见眼前的食物要逃走，于是连忙用前肢撑起自己的身体，朝江晨与红蔻的方向追去。

    “谢谢”

    “不用谢”

    被黑色重力体抱着的江晨，听见机甲里传出来的声音，接着说道

    “我刚才往它嘴里扔的定时炸弹，大概还有十几秒就会爆炸，到时候咱们再杀回去，我有办法杀死它”

    “你有办法杀死噬极兽？”

    听见江晨说自己能杀死噬极兽，红蔻不敢相信，因为根据灯塔搜集到的信息，还有他们猎荒者这么多次的行动。

    都证明了一件事，那就是噬极兽是无法被彻底消灭了，只能让他们受伤，丧失行动能力罢了。

    “对，但我需要你们的帮助”

    按照原剧情来看，这个世界中，以白月魁为首的地面小分队，用带有上古文字的武器，也可以摧毁噬极兽体内的灵息籽，使噬极兽死亡。

    但灯塔上面的人，即使他们用武器打破了噬极兽体内的灵息籽，噬极兽依旧能够复活。

    所以，灯塔急需江晨这样能力的人。

    透露出自己能消灭噬极兽的能力，这只是江晨计划中的一步。

    “好，我相信你”

    说完，红蔻又通过重力体的联系频道，对另外三台白色的重力体说道

    “破晓，石岩，车永，等下听我指示！”

    “是！”

    ……

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    随着定时炸弹的爆炸，正在追赶红蔻等人的噬极兽突然栽倒在地，嘴部被炸弹炸开了一个大洞。

    “快，攻击噬极兽的伤口，延缓它的恢复速度！”

    “是！”

    听见爆炸声，看到噬极兽倒地的红蔻等人，连忙调转方向，朝噬极兽跑去。

    “砰砰砰！”

    三台白色重力体，用枪不断地攻击噬极兽的伤口，而红蔻，驾驶着黑色重力体将江晨送到噬极兽的背部后，拿起手上的锯剑，加大噬极兽伤口的范围。

    压缩！

    压缩！！

    压缩！！！

    随着江晨全力使用压缩能量物质空间的能力，大型噬极兽发出了自己的怒吼，企图从地上爬起来反击。

    “吼！”

    “帮忙压制住，给我30秒！”

    江晨根据自己感知到的情况，最多再过30秒，他就完成对噬极兽体内灵息籽的压缩，让噬极兽彻底死亡！

    “火力压制！”

    “砰砰砰！”

    伴随着无数的子弹，江晨一只手拽住刺入噬极兽背部艾德曼合金匕首，一只手紧紧地贴在噬极兽的皮肤上。

    “吼！”

    噬极兽害怕了，它想逃离这个地方，因为它感受到自己的力量正在减弱，生命也在慢慢消散。

    “队长，噬极兽居然想逃？！”

    “他没有说谎！加大攻击力度，掩护他！”

    “是！”

    ……

    看着眼前巨大的骸骨，打开面罩的红蔻等人，完全不敢相信眼前的一切！

    噬极兽！

    居然真的被消灭了！！

    此刻的江晨，也从噬极兽骸骨中间，捡到了一个蓝色水晶球。

    “你好，我是猎荒者小队队长——红蔻”

    “这是我的副官——破晓”

    “这是我的队友，石岩，车永”

    红蔻等人并没有从重力体中出来，而是打开面罩，由红蔻做着介绍。

    红蔻？破晓！

    这……

    这不是灵笼主角马克的姐姐和姐夫吗？

    这……这特么

    难道是十五年前？！

    听见红蔻与破晓的名字，江晨大脑短机了四五秒，他没有想到，这次的穿越，居然是这个主角他姐当猎荒者的时间段！

    “你好”

    “啊？”

    听见红蔻的再次打招呼，江晨才缓过神来，接受了这一事实。

    不管怎么样，还是按计划行事！

    “你们好，我是地面幸存者小队成员——路明非”

    “地面幸存者？”

    “你是地面幸存者！”

    “地面上居然真的有人能够生存”

    “我们难道可以返回地面了吗！”

    “安静！”

    随着红蔻的一声安静，正在讨论的猎荒者小队成员石岩，车永，立刻闭上了自己的嘴。

    “你刚才说，你是地面幸存者？”

    红蔻一脸难以置信，因为地面没有人类居住，这已经是灯塔人的常识了。

    但现在，他们见到了活生生的，在地面生活的人！

    “是的，我是地面幸存者小队成员，因为之前被一头超大型噬极兽追击，我和我的队员走散了，后来在这边发现了你们和噬极兽战斗，便过来帮你们一下”

    “你们能杀死噬极兽？”

    红蔻指了指那边巨大的噬极兽骸骨，即使她刚才已经见到了，但长期以往的世界观，还是让她无法相信这件事。

    “能杀死，但这头噬极兽现在还并没有死亡”

    说完，江晨将刚捡起的那一颗蓝色水晶球举起，让众人看到，接着说道

    “这个，就是噬极兽体内的核心，只要这个东西没有被摧毁，噬极兽就依然能够复活”

    “你们的武器，虽然能够摧毁这个核心，但摧毁的并不彻底”

    “只有这样”

    说完，江晨心念一动，点击了系统的“获取”选项，手中的蓝色水晶球瞬间消失不见。

    “才能让噬极兽彻底死亡！”

    “这……”

    猎荒者的四名成员，见到眼前的这一幕，嘴巴不自觉地张开。

    看见目瞪口呆的红蔻等人，江晨知道，他可以开始了下一步计划了。

    “好了，我已经告诉你们想知道了，现在我需要去寻找我的队友，我们就此别过”

    说完，江晨向四人奉拳，转身便施展轻功离开。

    看着江晨一跳十几米远的矫健背影，待在原地的猎荒者小队，嘴巴张开的更大了。

    “队…长，他…还是人类吗？”

    石岩指了指远处快看不见人影的江晨，不由地向红蔻发出了自己疑问。

    “今天的事，谁都不要说出去！”

    “是队长！”

    ……

    半个小时后

    已经追上了车队的猎荒者小队四人，将重力体放在货车的后备箱中。

    从黑色重力体中出来的红蔻，看着前方一望无际的荒地，她还是无法相信今天发生的一切。

    地面上，居然有人可以生存！

    就在红蔻思索，如何回去跟城主汇报这件事时，旁边响起了队友的喊声。

    “快看！前面地上躺了个人！”

