    直到回到车上，那小姑娘依旧还在吓得浑身发抖，独自一人蜷缩在角落。

    不管杨雨菲怎么安慰和尝试套话，她就像是失去了灵魂一般，始终一言不发，就呆呆的看着自己双脚。

    汽车刚一启动，陈二狗立刻给长灯大师去了个电话。在告知一切的同时，也再次骇然得知，类似事件在京城已经发生高达了十三起。

    而且听完陈二狗对那帮恶徒行凶手法的描述后，长灯大师非常确认，这伙人和当时血洗华盟的绝对是一伙的。

    而且高层已经紧急颁布密令，命令华盟在一周内必须找出凶手，现在已经是第三天了。

    得知陈二狗已经到达京城，长灯大师喜不自胜的同时，立刻提出了见面请求。

    因为还有要事要办，所以陈二狗暂时拒绝了他的请求。

    “阿弥陀佛，会长，这下你恐怕是惹上麻烦了。

    长鼎咖啡是颜家旗下企业，颜家在京城实力虽然不如四大家族，但却也不容小觑，至少远非陵南上官家可比。

    现在会长又被他们的人抓了个正着，数十条人命，恐怕颜家绝不会善罢甘休。即便是有华盟出面解释，他们恐怕也绝不会相信这是个误会。”

    稍稍有些失落的长风大师，忽然长叹一口气道。

    “没办法，谁让这么凑巧呢？见招拆招吧！

    对了，我还有事，一会再联系大师。”

    此时短信声已经响起，本就没将这当回事的陈二狗。拨打这个电话只是通知华盟前往处理，并确认凶手是否和血洗华盟的人有关。

    在查看骆明珠发来的消息后，陈二狗立刻打开导航呼啸而去。他心中实在太担心秦慕冰安危，在没确认她绝对安全之前，不管做什么事情都与心难安。

    “几十具干尸，凶手实在太丧心病狂了。如果有机会，我一定要手刃那混蛋。

    对了，二狗，这小姑娘实在太可怜了，你接下来打算怎么安置她？”杨雨菲恨得咬牙切齿道。

    虽然没有亲眼见到那几十具干尸，但一看眼前这吓得魂飞魄散的小姑娘，以及刚才中年男子和他几名手下吓得屁滚尿流的模样，杨雨菲便能基本想象得出包间内的惨状。

    “老婆大人放心，为夫一定满足你这个小小愿望。

    京城局势严峻且混乱，所以我们现在需要一个绝对信得过的地方。我已经安排方芝林，谢东和董世建赶来京城，到时候就先把这小姑娘交给他们吧！

    接下来，我打算在京城开设五十家火锅店，以及农产品直销店，这件事还得老婆大人上心。毕竟，开店只是表面，稳定根基才是关键。”

    能让心地善良的杨雨菲动了杀心，可想而知她心中对这个凶手是有多么的深恶痛绝。

    稳固后方，一直都是杨雨菲的强项。又有方芝林的帮助和谢东与董世建的保护，陈二狗这才放心的当甩手掌柜。

    “你放心，我会尽快处理好此事。”

    当然知道根基的重要性，所以杨雨菲立刻正色保证道。

    “老婆大人办事，我一向放心。不然怎么敢将这么大的家业，全部交给你打理？”

    为了缓和气氛，陈二狗半似玩笑的朝杨雨菲抛了一个暧昧眼神道。

    虽然还是不愿意开口说话，但在杨雨菲一路的善良轻声安慰下，小姑娘明显对二人减少了不少敌意，至少情绪已经完全稳定了下来。

    很快，车也停在了一栋郊区别墅前。三层别墅依山而建，而且光庭院便有上千平方。在寸土寸金的京城，任何人一眼便能看出别墅主人的身份不凡。

    快速停车启动土地感应将别墅内部以及周围了如指掌后，陈二狗面色立刻阴沉了下来。

    “陈少，请留步。

    不好意思，小姐有吩咐，这扇大门狗都可以进，唯独您和您的朋友不行。”

    就在陈二狗安排二人在车内等待自己，刚踏步走下车的时候。高大铁门外的六名壮汉立刻如临大敌，其中一人立刻高声呵斥道。

    “这是你们哪个小姐的吩咐？”陈二狗眉间一蹙，极度不悦道。

    “当然秦慕冰，秦大小姐。”

    “我看未必吧？”

    非但没有停下脚步，陈二狗反而一边缓步朝大门走去，一边言行阴冷道。

    “陈少请留步，还请不要为难我们这些下人。”

    六人眼中几乎同时闪过一抹惊愕，但其中一人立刻又再次严肃的高声呵斥道。

    “如果我今天非要进去和非要为难你们呢？”

    明明之前秦家已经对自己态度大变，此时却又摆出了另一副姿态，这着实让陈二狗心中有些诧异。

    因为陈二狗心中非常清楚，现在线索太少，即便自己想破脑袋，也未必能想出个所以然来。所以现在见到秦慕冰问清楚一切显然更为重要，于是他也并没有仔细往更深层处去想。

    “陈少，难道您非要与秦家为敌吗？

    我知道，您现在贵为五省商盟会长，楚南五省皆以您马首是瞻。

    但请陈少三思，小小楚南五省那些小如蝼蚁般的势力，在我们秦家眼里，最多只能算是垃圾而已。”

    见陈二狗越逼越近，其中一人目光也变得逐渐凶狠，嘴角带着一抹难以察觉的不屑冷笑道。

    “是吗？那你知道的可真多。”陈二狗随口冷淡答道。

    按照骆明珠提供的信息，此时秦慕冰应该就在这座别墅才对。

    但让陈二狗意外的是，通过土地感应，自己已经将整栋别墅，以及周围十米范围内摸得一清二楚，却始终不见秦慕冰身影。

    以骆明珠的能力，陈二狗绝对相信她的情报。怪就怪在，即便是土地感应已经推到了三天前，这里依旧没有秦慕冰活动的踪迹。

    “陈少，在不留步，可别怪我们不客气了。”

    “实不相瞒，我们六人可都是地阶高手。别墅内还有好几名天阶高手坐镇，你讨不到好处。”

    见陈二狗眼前就要到了眼前，却依旧没有要停下脚步的意思。其中一人已经翻手成拳，怒目圆睁呵斥道。

