
特殊能力2：阴阳册

消耗3点邮分，转换自身阴阳。

受到致命伤害时，自动激活本次能力，激活后，你会短暂时间封锁生机，为自己争取至少一炷香时间。

赵客激活这项能力后，能够感觉到，自己的身体机能迅速变得迟缓下来。

这种感觉很奇怪，具体是怎样，无法形容。

就好像人活着，但身体则已经死了一样，半死不活的，像是一个活死人。

不过激活了这项能力后，赵客才将胸口的那只手给拔出来。

如果没有造化珠，这只手拔出来的时候，怕就是神仙也未必能救自己。

时间有限，仅仅只有一炷香时间，赵客没敢耽搁，迅速从邮册里，拿出人参精华，一口闷下去一大口。

同时将人格切换到暴食。

暴食的能力，其实在七个人格里，绝对不弱于贪婪的副瞳，超强的恢复能力。

赵客激活暴食的人格后，能够感觉到，这个家伙的人格，正在疯狂刺激自己大脑的某一处地方，令自己的再生能力开始复苏。

其实这种能力，在人类还是胎儿的时候，就已经有了，不然怎么可能造人？

退一步说，人的伤口愈合，本身就是一种再生能力。

但这种再生能力，因为人类进化的方向，而被消弱掉，取而代之的是人类强大的生育能力。

暴食的再生能力，就是去刺激某一个被沉睡的区域，让它疯狂去制造再造细胞，达到强大的愈合目的。

但这样做的结果，就是饿，特别的饿。

赵客也不例外。

一把SSS级能量宝石，被赵客塞进嘴里，也不怕被撑死，随后拿出两根人参精一顿狂啃。

可即便是这样，赵客依旧感觉非常的饥饿。

这个时候，赵客才体会到，屠夫之盒的痛苦。

不过这时候，相比屠夫之盒，赵客如果不持续吃东西，那么再生的过程中，就会开始消耗自身的脂肪、肌肉、甚至生命。

所以七个人格里，暴食能力强，可就是没脑子，因为脑子里唯一的念头，就是吃。

只见赵客胸口逐渐开始生出一层很薄的膜。

能够看到这层薄膜下，深色的血管正在重新构造，随后是骨头、肌肉、脂肪、整个过程，大概持续了一炷香的时间，还未结束。

如果是普通的伤，以暴食的恢复能力，加上赵客邮册里，《血灵珠》的被动效果。

速度绝对没有这么慢。

但这次赵客的伤实在太严重了。

除了上次被姬无岁把自己的脊梁骨抽出来那次外。

就属这一次，赵客的伤最严重。

严重到，如果没有造化珠，赵客基本上死定了的程度，一旦拔出那只手，就算是暴食，都无法在短时间里，救活自己。

这也是，赵客为什么对杨老黑的邮册，连看都不看一眼，就选择继承邮分的缘故。

因为他需要邮分来迅速激活《造化珠》的特殊能力阴阳册。

当然，即便没有那么紧急，赵客也不会去看杨老黑的邮册。

反正自己必须继承邮分，没得选，去看了杨老黑这个中级邮差的邮册。

赵客担心，自己会陷入和杨老黑一样，看到珍宝，无法得到的郁闷中。

但当阴阳册效果消失的时候，赵客的脸色已经恢复了许多，至少不再是之前那样苍白无力，随时快要挂掉的模样。

不过稍微用力呼吸，就能看到自己胸口上，那层薄弱的皮膜，呼呼呼的如同窗户纸一样的煽动着。

赵客甚至怀疑，这么薄弱的一层，自己拿手指戳一下，是不是就能戳个窟窿出来。

但不管怎么说，自己的命算是保住了。

赵客迅速转身，走到之前藏身的地方，从一块石头下面，找到了这次属于自己的骨灰盒。

之前从恐怖空间回归后，赵客没有时间，也没有机会去打开这个骨灰盒。

杨老黑也同样不会给自己机会去打开，带着吧，有特别碍事，所以被赵客随手扔在了石头下面。

这是属于自己的东西，杨老黑得到了，也打不开。

拿到了骨灰盒，赵客迅速下山离开。

虽然此时是大暴雨，可这么大的动静，赵客不敢确定，是否会引起外界的关注。

趁着天黑，赵客摸黑下山。

当然临走的时候，赵客可没忘把杨老黑的尸体一并打包带走。

毕竟这一堆碎肉，留在这里，不影响到花花草草，要是吓到了人也不好。

作为一个爱护环境的良好市民，赵客决定还是自己处理掉，比较干净。

唯独可惜的是，自己当时急需救治，所以没能及时摄取到杨老黑的灵魂，否则能够从他嘴里，打听到不少中级邮册的信息。

赵客在山林里快速穿梭离开，本来这片山林也不大，更别说赵客现在的脚力。

前后不过半个小时，就已经从山林里走出来，来到郊外的原本的目的地城南。

城南是市区重点发展的方向，也叫新区。

甚至作为市区的副行政中心来对待，但因为当初选择的距离太远，忽略到了和主城之间的关联性。

所以紧紧发展了不过三年，这个发展计划就被叫停。

不过作为曾经的副中心，这里的基础设施绝对是非常齐全，就是烂尾楼特别多。

赵客之所以要来这个地方，就是因为这个地方，比较偏远，同时知道，雷科在这里购买了一套房子。

当然，还有一个原因。

雷科给自己提过，因为这里后来计划废弃，导致这里有一个很大的安全隐患。

就是没有安装天眼系统。

也就是说，这里的监控，只是一个局域网。

无法和其他监控系统联系，属于一个很大的安全漏洞。

赵客就是看重这一点才来到这里。

因为他不敢保证，是否会有邮差，混进监控中心，通过天眼系统来找自己。

只见赵客淋着大雨，手上抱着骨灰盒，一路走到了城南边缘。

马路上也没有一辆车，赵客也只能淋着雨往前走。

一边走，一边像是走神了一样，回味着整个战斗的过程。

这个杨老黑的实力，完全超出了赵客的预料太多了。

自己之所以能够和他纠缠那么久，完全是因为杨老黑投鼠忌器，不敢对自己下杀手。

然而等杨老黑回过神，明白无法生擒自己，决心杀掉自己的时候。

赵客能感受到彼此之间的差距，在一瞬间被迅速拉大起来。

“可惜，没有时间去看他的邮册。”

赵客心中一阵惋惜的同时，忽然，脑子里闪烁过一道灵光。

记忆迅速闪回到杨老黑变身的刹那。

“这不是邮票的能力!”

之前的争斗里，赵客一直没有在意，可现在仔细想想。

杨老黑的变身，似乎和他使用《肌肉爆炸》以及《真·穆丽莎的注视》的时候，展现出来的状态完全不同。

现在赵客仔细想想，杨老黑变身时候的细节，确实没有看到邮票能力被激活后，所在背后闪烁出来的画面。

一时间，赵客不禁联想到了红烟馆，那场拍卖会。

中级邮差之间的交易，似乎已经不再是围绕着邮票，而是那些稀奇古怪的物品。

想到这，赵客有一个设想，当迈入中级邮差，是否邮票就不重要了？

当然，这只是赵客胡思乱想的一个可能，真正是怎样的世界，赵客不知道。

但这不妨碍赵客眼神里透露出的期待感。

不过没走多久，就听身后一道光束照射过来，不时对着赵客方向闪了两次大灯后，车子在靠近赵客的时候，逐渐开始减速。

或许是刚刚逃脱追杀，赵客心里还处于比较紧张的状态。

始终低着头，将目光斜视周围。

车子稳稳放缓速度，是一亮银色的S500。

这时候，车窗方向，就见车座里，一个年纪和赵客差不了多少的青年，放下车玻璃，向赵客挥手道：“喂，你去哪，我送你！”

赵客一愣，回头看向青年，左眼黄金瞳一闪，在青年的身上扫视一眼，摇摇头没说话。

不过这时候，青年已经把后面车门打开，道：“上车吧，别墨迹，这个点，这里晚上没出租车，放心我不收你钱。”

青年说完，将目光看向赵客手上的骨灰盒。

因为盒子没有打开，赵客无法将盒子转化进邮册，所以只能手抱着。

“兄弟，听哥的一句劝，人都有遇到难过的坎，别太难为自己了，上车吧。”

赵客一愣，看到对方的眼神，这才顿时明白过来，对方一定是误会了。

不过想想也是，大半月的，又下了这么大的雨，一个人抱着骨灰盒在街上走，谁看了都会觉得是个可怜人。

看到对方再三催促，赵客也没有再拒绝，打开车门，坐在后座上。

“嘿，兄弟，去那啊。”

“泰山花园！”

“咦，你也是泰山花园的人啊，巧了，我也是，可怎么没见过你啊？”青年通过后视镜，去看赵客的脸。

赵客眉头一挑，目光看向青年，道：“是巧了，朋友买的房子，我过去帮忙照看下。”

“哦！那好啊，我叫廖秋，以后大家是邻居了。”

“狗子！”

“噗”赵客话音落下，廖秋嘴巴一鼓，差点笑出声来，不过强忍着没有笑出来。

这个名字实在有些太……充满了人民乡土的气息。

如果平时，廖秋可能会一笑了之，但眼下人家怀里还抱着骨灰盒，自己笑出来，就有些太不合适了。

但这样憋着也不是事，为了防止自己尴尬，廖秋打开汽车收音机，想放点声音，来缓解一下。

可惜，大半夜的，收音机频道，多是不入流的武侠评书之类。

廖秋打开后，就听收音机，一个大大咧咧的嗓门，喊道：“话说赵子龙，七进七出长坂坡，一杆银枪有三十六套招数，凶猛无比，杀的长坂坡溃不成军，不愧是一代虎将。”

“呵呵，赵子龙，我也挺喜欢的。”

廖秋话刚说完，紧接着，就听收音机里继续道：“但那长坂坡，也不是省油的灯，不仅长得如花似玉，也是怡红院的头牌，怎能任由赵子龙随意进出，就见那长坂坡，扭起身体，一对玉臂楼上来，紧接着就是传闻中的观音坐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9869379"  chaptername="第三百八十九章：  开车">加入书签</a>
</div>
