    重剑被叶秋徒手折断。

    古木瞬间眼睛通红。

    这把重剑，跟随他十年有余，对于古木来说，这把剑就像他的伴侣一样。

    而叶秋，却当着他的面毁了。

    孰不可忍。

    “我要杀了你！”

    古木一声大喝，飞快地冲向叶秋，拳头像雨点似的，密集地砸向叶秋。

    叶秋不再后退，握着拳头就迎了上去。

    砰！

    砰！

    砰！

    两人的拳头激烈碰撞，发出一声声爆响，犹如爆竹爆炸似的。

    他们选择了硬碰硬。

    战意沸腾。

    打着打着，两人交手的速度越来越快，到最后，只能看到两个模糊的影子交织在一起。

    足足交手了一百多招。

    咻！

    突然，一声剑啸响起。

    紧跟着，古木的身体倒退出去，脸上出现了一道五厘米长的血痕。

    “你使诈！”

    古木气的咬牙切齿。

    刚才他和叶秋的拳头不断交锋，没想到，叶秋的指尖突然激发出一道剑气，要不是古木的反应够快，那道剑气会洞穿他的脑袋。

    即便如此，古木还是被剑气的余威擦伤。

    “这怎么能叫使诈呢，又没有谁规定说除了拳头，不能使用别的招式。”

    叶秋说话的时候，瞟了一眼，发现阿萨满继续在往这边靠近。

    当即心中一沉。

    “叶秋，速战速决。”叶无敌提醒道。

    叶秋也明白，自己必须尽快解决古木，不然的话，等阿萨满和古努尔一起动手，那他们就危险了。

    毕竟，萧九现在身受重伤，身手大打折扣，连一半的战力都使不出来。

    而婆罗门的这三个家伙，阿萨满是神榜高手，古努尔身手多强还是未知数，所以，相对容易干掉的只有古木。

    想到这里，叶秋对着古木勾了勾手指，开始用言语挑衅：“说实话，我真的不愿意杀你。”

    “我想你一定很好奇原因吧？”

    “不是我杀不掉你，而是我怕脏了我的手！”

    这句话，一下子击中了古木的要害。

    瞬间，古木愤怒得双眼猩红，仿佛是野兽的眼睛，散发出吃人般的凶光。

    “你给我去死！”

    古木狂奔过来，在快要靠近叶秋的时候，身子猛地跃起，双脚以万钧之力向叶秋的脑袋扫了过去。

    叶秋也向前冲了出去，在接近古木双脚的时候，身子猛地一矮，从古木的身体下面穿了过去，出现在古木的身后。

    接着，

    叶秋仿照古木，身子高高跃起，双脚从背后出击，踢向古木的脑袋。

    古木没想到叶秋不仅躲开了他的攻击，反而还出现在他的背后，对他发起了攻击。

    要命的是，古木人在空中，落地还需要时间，可叶秋的攻击马上就要到了。

    怎么办？

    危机之时。

    “啊……”

    古木突然一声大吼，身体违背物理常识，硬生生地在空中转了一个圈，与叶秋形成了面对面的场景。

    继而，身体以一个不可思议的角度，成功避开叶秋的双脚。

    叶秋的双脚擦着古木的身体而过。

    恰在这时，古木闪电般的出手，扣住了叶秋的脚踝，脸上出现了狠厉。

    不好！

    叶秋心中一惊，来不及多想，直接使用出六脉神剑。

    咻！

    古木本来扣住叶秋的脚踝，已经占据了先机，谁知道，叶秋又使出了六脉神剑。

    古木跟叶秋交手了这么久，已经感受到了六脉神剑的可怕，这是一种无形剑气，隐匿于空气之中，瞬息而至，犀利非常，稍有不慎，就会被击中。

    情急之下。

    古木只好仓促地松开叶秋的脚踝，可是他又不甘心就这么放弃，毕竟这个机会得之不易。

    他右手松开之后，迅速握拳，砸向叶秋的另外一条腿。

    不料，叶秋的身体陡然从空中下坠，古木一拳击空。

    这一拳击空不说，古木也撑不住了，身体跟着从空中坠下来。

    就在此时，叶秋屈指弹出一根金针。

    噗！

    金针穿透古木的脚底。

    “啊……”古木痛得大叫，低头一看，只见金针居然从他的脚背出来了，从下往上，瞬间就到了他的眼前。

    要是挡不住，下一秒金针就会刺穿他的眼球，轻则变成独眼龙，重则会被金针刺进脑子里，当场毙命。

    千钧一发之际。

    “吼——”

    一声狮吼响起，伴随着一股气浪，将金针掀飞出去。

    叶秋扭头一看，发现发出吼声的并不是那头雄狮，而是坐在雄狮背上的阿萨满。

    阿萨满与他们之间有二十米的距离。

    叶秋心中惊骇，相隔这么远，一道吼声就把金针掀飞了，可见阿萨满的修为有多么恐怖。

    就在他分神之际，古木的右脚重重地踩了下来。

    叶无敌大声提醒：“小心——”

    话音未落。

    叶秋的身影诡异地从原地消失了。

    嘭！

    古木一脚踩在地上。

    咔咔咔——

    地上出现了一条一米多长的裂缝。

    古木抬头去寻找叶秋的踪迹，猛然发现，叶秋居然凭空出现在观战的古努尔身后。

    “父亲小心！”

    古木刚喊出声，剑气就击向了古努尔。

    叶秋毫无保留地使用出了六脉神剑。

    咻！咻！

    咻……

    六道剑气，全部击向古努尔。

    古努尔原本一直在观战，虽然有所防备，但也没想到叶秋会突然对他下死手。

    仓促之下，快速躲避。

    可叶秋怎会让他如愿？

    叶秋对古努尔出手，并非临时起意，而是蓄谋已久。

    古努尔还没闪开，就听到“轰隆”一声巨响，空中突然降下雷霆。

    这一突然的变故，让所有人始料未及。

    包括古努尔自己。

    好端端的，天上怎么会落下雷霆？

    叶秋根本不想给古努尔任何活路，右手一抖，又抛出了几十根金针。

    古努尔刚摆脱六脉神剑，又被金针袭击，稍不留意，就被五雷咒劈中。

    陷入了危局之中。

    叶无敌趁机发难，大夏龙雀出鞘，一刀劈了出去。

    古努尔的反应还是很快的，看到叶无敌出手，他飞快躲闪。

    然而，他低估了叶秋的手段。

    “定！”

    叶秋使出了定身咒。

    顿时，古努尔身子一僵，浑身像是被绳索束缚住了，无法动弹。

    虽然只持续了五秒，但就是这五秒，让他失去了活命的机会。

    大夏龙雀从古努尔的咽喉一闪而逝。

    咚——

    头颅落地！

