    

    通过后视镜，苏简安对上站在警局门口的康瑞城的目光，她莫名的背脊发凉，浑身不适。

    以前不是没有被追求过，惟独这一次，苏简安有一种极其不好的预感，一股深深的不安在她的心里作祟。

    这个康瑞城，绝对不是什么好人。

    早知道的话，那天在欢乐世界她就不该多管闲事。

    前方红灯，陆薄言踩下刹车，偏过头看了苏简安一眼。

    以往一上车，她要么是开始翻CD放音乐，要么是开始和他说话，鲜少这样盯着车窗外出神。

    他叫了她一声：“简安，怎么了？”

    “嗯？”苏简安回过头看着陆薄言，陷进了犹豫。

    康瑞城的事，要不要告诉陆薄言呢？

    不等她想出个答案来，红灯已经转换成绿灯，车子再次发动。

    苏简安最终是摇了摇头：“没什么，上午郊外发现了一名死者，我们锁定了犯罪嫌弃人，但是没有确切的证据可以抓人。”

    闻言，陆薄言蹙了蹙眉：“以后下班了不要再想工作的事情。”

    苏简安摸了摸鼻尖：“为什么？”

    陆薄言说：“白天你已经扑在工作上了，下班后的时间，不是应该留给我？”要想，也应该想他。

    苏简安愣怔了片刻，随即忍不住笑出来：“你吃我工作的醋啊？”

    陆薄言挑了挑眉梢，不置可否，苏简安理解成他默认了，心里像有阳光涌进来，心情瞬间就变得美丽，她暂时遗忘了康瑞城的事情，和陆薄言有说有笑的回家。

    临睡前，陆薄言突然告诉苏简安：“我明天要去出差。”

    苏简安毫无心理准备，愣怔了一下：“去哪里？”

    “英国。”陆薄言说。

    英国，和A市远隔重洋。

    苏简安的心底突然泛出一股酸涩，就像当初要出国留学时，和苏亦承在机场分别的心情一样。

    她抿了抿唇，贪恋的看着陆薄言：“那你什么时候回来？”

    “这个周末回来。”陆薄言抚了抚苏简安的长发，“你可以直接告诉我你会想我。”

    苏简安撇了撇嘴角：“我才不会想你呢！”她掰着手指一个一个的数过去，“白天我要工作，晚上我要睡觉，周末我要去看小夕比赛……咦？根本就没空想你诶。”

    陆薄言危险的眯起狭长的眸，眼看着就要欺上苏简安了，苏简安突然抱住他的腰蹭了蹭，然后整个人依偎进他怀里，软软的叫了一声：“老公……”

    她怎么会不想他呢？将近一周的时间，快要一百五十个小时，那天陆薄言去应酬不过四五个小时，她就已经睡不着了。

    犹豫了一下，苏简安说：“但是我吃饭睡觉的时候会抽空想一想你的！”

    陆薄言笑着替她拉好被子：“睡吧。”

    苏简安想到明天就不能这样抱着陆薄言睡了，怕吃亏似的突然抱紧陆薄言，恨不得整个人贴到他怀里去一样，折腾了一小会，她终于安心的睡了过去。

    陆薄言在她的眉心上烙下一个吻，也闭上了眼睛。

    夜色沉如泼开的浓墨，谁都没有察觉到，这样的安眠夜启动了倒数，黑暗的触手正从远方狰狞的爬来……

    ……

    ……

    老城区，康宅。

    凌晨一点，康瑞城躺在院子的藤椅上，就和外面值夜班的保镖一样精神。

    东子推开门进来，往他空空的杯子里倒了酒：“哥，都查清楚了。”他的语气有些为难。

    康瑞城预感到事情不简单，更加有兴趣了：“说来听听。”

    东子说得吞吞吐吐：“根据调查，苏简安是今年年初和陆薄言结婚的……”

    康瑞城不悦的停止了摇晃藤椅：“她丈夫姓陆？”

    “呃，是，叫陆薄言。”东子搞不明白了，陆薄言在商场上名气那么大，康瑞城为什么单单这么在意这个姓？

    他问：“哥，这个姓……怎么了？”

    “没什么，我很不喜欢这个姓的人。”康瑞城猛喝了一杯酒，“那我就更没理由把苏简安留给他了。”

    东子汗颜，因为人家姓陆就去抢人家的老婆……这样子好吗？

    康瑞城转了转手里的酒杯：“说说，这个陆薄言什么来头？”

    “他在这里的地位，就好比当初你在金三角的时候。”东子说，“这个人白手起家，只用了十年就一手打造了自己的王国，不是个简单的角色。哥，你看……”

    东子是想劝康瑞城放弃苏简安，毕竟他们还有更重要的事情要做。再说了，漂亮的女人满大街都是，玩久了一样会腻的，何必去惹上陆薄言呢？

    “闭嘴！”不等东子说出来，康瑞城就冷冷的下了命令。

    “主要是这个人是陆薄言！”东子也急了，“要是一个普普通通的小公司老板还好，我们从他手里抢个人他也做不出什么来。可是这个陆薄言不好惹，否则他怎么能用十年就经营起了陆氏集团？再说我们没必要为了个女人就去招惹这种人物啊！G市的穆司爵咱们还没搞定呢！”

    “东子，知道我为什么不派你出去做事吗？”康瑞城说，“你瞻前顾后的考虑太多了。我只知道我想要苏简安，我康瑞城想要的东西，哪样是简单的？不管她跟谁结婚了，我都要抢过来！”

    东子知道自己是劝不住康瑞城了，咬了咬牙：“那你说我们怎么行动吧！对了，我调查到陆薄言明天要去英国出差，不如……我们去把人绑过来让你玩几天？”

    他期待着苏简安就像过去那些让康瑞城一时感兴趣的女人一样，玩个四五天康瑞城就腻味了，然后就踹走了。

    “你不是说陆薄言不好惹吗？这种人的老婆又岂是那么容易绑过来的？”康瑞城笑了笑，“我倒想先看看，他们感情怎么样。”

    “这个我查了！”东子忙忙交代，“据说，苏简安和陆薄言结婚是为了找一把保护san，所以有人猜测，媒体传出她们所谓的好感情是一种障眼法，是苏简安用来欺骗她父亲的，实际上两人都在各玩各的！对了，据说陆薄言和那个大明星韩若曦有过一段。”

    康瑞城更加有兴趣了，喝光了瓶底的一点酒，交代道：“东子，明天开始，按照我交代的做。”

    东子立即应道：“是！”

    康瑞城挥手示意东子先走，等大门关上后，他又仰躺到藤椅上，望着因光害连一颗星星都看不到的夜空，阴鸷的勾起唇角。

    陆薄言，陆……

    这一生，他可以说是恨透了这个姓，他的家，就是被那个姓陆的男人毁了的。

    当年他就不应该那么冲动用一场车祸取了那个男人的性命，又逼死他的妻子和儿子。

    他应该让他先活着，然后从他的儿子开始，再到他的妻子，逐个毁灭，先让他尝尝失去亲人的痛苦，然后再送他去死。

    一阵电话铃声把康瑞城的思绪拉回现实，他看了看屏幕上显示的号码，唇角的笑褪去了那抹阴鸷：“阿宁。”

    “是我。”听筒里传来一道女声。

    “你在G市怎么样？”康瑞城问，“穆司爵还是不相信你？”

    “他很难相信人，我正在想办法。”阿宁说，“你行动之前，我一定取得穆司爵的信任！对了……听东子说，你在A市找一个女人？”

    康瑞城的脸立即冷下去：“这不关你的事！你在执行任务，不要过问任务之外的事情！该告诉你的，我都会告诉你。”

    言下之意，他不说的，都是她不能问的。

    阿宁的声音明显变得失落，“哦”了声，“对不起，我知道了。没事的话，我先挂了。”

    “阿宁……”康瑞城的尾音里有一抹无奈。

    “我没事。”阿宁笑给康瑞城听，“只是，如果你爱上了谁，也告诉我好吗？没什么，我只是……想知道。”

    康瑞城闭了闭眼，挂掉电话，把手机倒扣到茶几上，对着沉沉的夜空吁了口气。

    G市，一个漂亮的年轻女孩惨然笑了笑，也收好了手机。

    这个夜晚，对她来说是一个无眠之夜。

    第二天。

    不知道是不是因为记着今天陆薄言要出差，苏简安早早就醒了，陆薄言还睡得正沉。

    她枕着手看了陆薄言一会，小心的起床，查清楚英国的天气后，又搬来行李箱替陆薄言收拾行李。

    她以前常帮苏亦承收拾出差的行李，对于折叠衣物很有自己的一套，正装休闲装睡衣之类的很快就分类给陆薄言收拾好了，接下来是日用品。

    陆薄言醒来的时候下意识的摸了摸身边，空的，他皱着眉起身，然后就看见苏简安蹲在床尾，一件一件的往行李箱里放他的东西，还小声的数着：

    “剃须水、电动牙刷、剃须刀……还有什么？”

    苏简安想得正费力，突然有人从身后拥住她，她“唔”了声，不用猜都知道是陆薄言，还来不及说什么，他温热的吻已经落在她的肩颈间。

    她忍不住笑起来，推了推陆薄言：“痒……对了，你看看有没有少了什么？”陆薄言这个人挑剔的很，牙刷牙膏之类的虽然酒店也会准备，但他绝对不会用。

    陆薄言在她的肩上留下一个印记：“少了一样。”

    “什么东西啊？”苏简安翻找检查，“没有啊。”他上次出差的行李也是她收拾的，这次明明差不多一样，还少了什么？

    “你。”陆薄言说。

    “……无聊。”苏简安囧囧有神的推开陆薄言，“你几点钟的飞机？”

    “八点五十。”

    苏简安看了看时间，不早也不晚，把陆薄言拉起来推向浴室：“我在楼下等你。”

    陆薄言明显不想进去，作势要把苏简安也拉进浴室，苏简安被他结结实实的吓了一跳，惊恐无比的抱着门框，看见他唇角深深的笑意，软下肩膀无奈的吐槽：“幼稚。”

    但无法否认的是，她享受陆薄言这样的幼稚。

    外人，哪怕是沈越川这样亲近他的，都不一定见识得到他幼稚的样子。        

