    太乙那个巨大的人造星体之外，爱兰希尔帝国的巡逻飞船三三两两的飞过。

    整个巨大的人造星体内部，工程技术人员依旧是一片紧张忙碌的工作气氛。

    “气密连接检查完毕！”一名工作人员正在重复他之前就重复过了几十次的工作，在看到了一圈连接点都显示成了绿色之后，有些麻木的大声的汇报道。

    没有办法，这种实验每天都会进行两次，每一次几乎就要烧掉几十艘航空母舰等价的设备！

    实际上，在这里工作的人员，大多数已经对钱麻木了，因为他们每一次按下面前的按钮，就代表着成百上千万的金币被瞬间蒸发了。

    就在这个工作人员的身边，另一个负责检查所有连接锁死结构的工作人员，也同样麻木的开口汇报了自己监视器上的情况：“固定接口连接一切正常。”

    他们之前已经烧掉了至少30套这样的激发装置了，不过之前的实验，也已经把这个系统的成熟推向到了一个崭新的高度。

    “充能装置已经达到临界点……”远处，另一个操作台上，一名工程师看着已经满载的能量条，对站在他身边的那个带着眼镜的总工程师汇报道。

    卡尔这个时候也高声喊道：“一百一十九位大魔法师模拟的引导能量输出法阵准备就绪！一切正常！”

    在又双叒叕一次准备好了一切之后，主持这次实验的总工程师背着手，驼着背走到了数据监视屏幕前面，开口命令道：“那么……95号套件强度测试开始！”

    “是，长官！三，二，一！供能核聚变反应启动！”两个军官同时拧动了安全钥匙，再一次启动了整个太乙设备。

    “电磁约束开始！”另一边的工作人员开启了设备供电，将面前的手柄推到了最上方的位置。

    在看不见的太乙核心，一股巨大的电流被激活，再一次缠绕上了一个超级巨大的环形装置，巨大的能量在电磁约束的立场里疯狂的撞击着，那巨大的能量闪烁起了耀眼的光芒。

    “魔法能量注入！充能数据接近最高值！……达到设计标准了！一切正常！”在操控系统的前方，一个工程师目不转睛的盯着屏幕，大声的喊道。

    “95号套件温度正在上升……”盯着屏幕的另一个工程师，有些紧张的汇报道，语气里满是惊喜：“它还能坚持！设备状态还不错！”

    “注意数据！”一个局部的工程师小心的提醒着。

    “核心降温魔法已经接近临界值！备用魔法阵准备启动！……还没到临界值……还能坚持……自动启动备用魔法阵！”一个魔法师看着魔法反应监视器，兴奋的喊道。

    没办法不兴奋，因为这一次实验，在经过了94次失败之后，他们已经能够明显的感觉到，胜利就在眼前了！

    整个指挥中心内开始变得振奋起来，因为这时候数据已经非常接近成功了。大家都很紧张，不少人都暗地里攥紧了拳头。

    时间一秒一秒的过去，终于，在仿佛一个世纪一般漫长的沉寂之后，一个让所有人沮丧的声音响了起来：“数值稳定！输出功率不足！系统维持正常运转……还在控制之中！”

    “持续时间？”背着手，站在监视屏幕前面的总工程师平静的开口问道。

    只听到那个计时员正在目不转睛的盯着仪器设备上的计时器，兴奋的读取着装备状态数据显示屏幕上的数据：“9秒！10秒……我们！我们成功了！成功了！”

    他抬起头来，激动的泪流满面，用已经压制不住的尖锐声音对自己的老师喊道：“95号套件还在运行！12秒了！”

    “冰系魔法法阵依旧稳定！核心输出不够，所以测试没有达到套件设计极限。”另一边，守在操作台上的卡尔也兴奋的笑了起来。

    他们成功了，经历了94次失败之后，终于成功了！他们的95号套件在模拟输出实验中坚持了12秒，这绝对可以说是一个振奋人心的突破了。

    “持续时间？”戴着眼镜的总工程师依旧平静，用那种波澜不惊的声音继续开口问道。

    站在他身边的弟子低头看了看手里捧着的平板电脑，开口汇报道：“14秒，15秒……系统运转一切正常！我们成功了！老师！我们成功了。”

    老人点了点头，肯定了自己徒弟的说法：“是啊，希望，实战的时候，它不会出什么问题吧。”

    说完之后，他就看向了身边的一个待命的军官，开口吩咐道：“你也看见了……我们……成功了……”

    那名军官立正敬礼，开口说道：“我替前线奋战的所有官兵，感谢你们！”

    “那么……可以……将消息送到陛下那边了。”老人长出了一口气，弓着的背似乎更驼了一些。

    “是！我立即发送电报！”那名军官沉默了两秒钟，这才开口说道。

    爱兰希瑞斯，明媚的天空下，一个守在通信室的值班军官，匆匆从自己的手下那里，接过了一封上面写着绝密二字的电文，急匆匆的走出了通信室。

    即便是现如今通信手段非常多，但是在传递这种消息的时候，最可靠最保密的，依旧还是使用特殊秘钥的直接通讯。

    军官急匆匆的走过了走廊，只留下了一连串皮靴敲打大理石地面的踢踏声。

    瓦格隆在拿到了这封加密电文的时候，明显的愣了一下，他是知道太乙计划的，也是少数知道那东西实际上有多么可怕的人之一。

    他捏着这份电报，看向了正好在他这里坐着的罗凯将军，开口问道：“要劝谏一下陛下……这种危险的装置，还是能不用就尽可能的不要……”

    从太乙计划的实际论证阶段开始，瓦格隆就是军方知道这一计划的最高将领。

    作为帝国的元帅，他的军中地位，其实依旧还是要压过后来的元帅劳恩斯一头的。

    不过，在瓦格隆知道了这个计划之后，他就一直在担忧，担忧这个计划过于危险，对克里斯来说并不安全。

    要知道，这个东西的威力确实逆天，但是需要注入的启动能量也同样巨大到让人发指的地步。

    模拟输入能量的魔法阵，同时使用了119名高级魔法师——就这样，还同时使用了增幅的魔法阵辅助。

    而克里斯要代替这些魔法师，输出十倍甚至百倍的魔法能量，来启动这个太乙！

    对于一个帝国的皇帝来说，这肯定不是一个安全的事情，哪怕克里斯是魔法本源，也依旧如此。

    谁也不能保证，究竟整个太乙人造行星，能不能承受住克里斯的巨大能量。

    同时，谁也不知道，克里斯作为魔法动力源，身体上会受到什么样的影响，最终会不会出现什么样的意外。

    罗凯的手在下巴上摩挲了两下，有些烦躁的看向了瓦格隆，开口反问道：“这是结束战争的最优选择，你认为陛下……会躲在后方，放过这样的机会吗？”

    “可是，这种东西，怎么看，安全都成问题啊。”瓦格隆在这个时候，反而打起了退堂鼓来。

    他是真的担心，担心克里斯会出什么意外。要知道，他可是一直跟在克里斯身边，一步一步走到今天的。

    在瓦格隆的眼里，克里斯不仅仅是城主是皇帝，还更像是他的弟弟，像他的亲人。

    当他带领部队南下亚兰特帝国，最终打败了魔法帝国建立起了第一个可以抗衡魔法帝国的凡人帝国的那一刻，他就把克里斯放在了心中最重要的位置。

    这位帝国元帅心中早已认定，这个世界谁都可以死，包括他瓦格隆自己都可以死，唯独克里斯不能出意外！

    听到瓦格隆这么说，罗凯也是叹息了一声：“唉……还真是……真是让人感到不安。”

    他当然知道瓦格隆内心的想法，他何尝不是这么想的呢？甚至说，他比瓦格隆更不愿意让皇帝陛下去冒险。

    作为帝国的参谋长，但凡还自认为自己有那么点儿本事，也不会愿意看到皇帝御驾亲征这样的事情发生。

    这不是赤裸裸的打脸吗？这不是在说总参谋部无能吗？如果参谋部的计划有能力打败敌人，那皇帝陛下还会冒险吗？

    一连串的疑问绝对让罗凯喘不上起来，他觉得自己的脸都被打的火辣辣的疼了。

    甚至，在这一刻，他都有了心思，准备递交一份辞职书，羞耻的辞去帝国总参谋长的职务，然后找个天气明媚的好日子，自己在家往自己的脑袋上打一枪……

    臣子无能啊！连累皇帝陛下啊！参谋部的将领有一个算一个，都该这么办！罗凯的心中恨恨的想着。

    比起让皇帝陛下亲自去前线，然后启动这个什么乱七八糟的太乙，罗凯更想的是军部自己支棱起来，正正经经的打败看守者，再一次重塑爱兰希尔帝国不败的辉煌。

    更何况，在罗凯还有瓦格隆看来，事情还没有糟糕到必须让皇帝陛下冒险的地步。

    君不见，爱兰希尔帝国的前线部队不是还打得有声有色吗？爱兰希尔帝国的舰队不是还在吗？

    主力舰队一个不少，损失以旧在可承受的范围之内，甚至在局部地区还能组织反击和敌人打的有来有回……这样的情况下，为什么要让皇帝陛下亲自冒险啊？

    “那有什么办法？我们不还是要报告吗？难道隐瞒实验成功的事情？”最终，罗凯开口说了一句自己都觉得可笑的话来。

    瓦格隆差点儿被气乐了，他看着罗凯，开口反问道：“开什么玩笑？这个世界，还有能隐瞒陛下的事情吗？我们不立即去送消息，可能陛下就不用我们送这个消息了。”

    两个人一前一后走出了办公室，就看到了匆匆而来的卡斯特纳大公，看来，他也是为了这件事情来的。

    果然，接到了太乙实验成功消息的卡斯特纳，同样惴惴不安，来到这里试图劝说一下皇帝陛下，暂缓启动太乙的作战计划。

    “我这个做臣子的，不能为陛下分忧……实在是……实在是无能啊。”他在看到瓦格隆和罗凯之后，就懊恼的自责道。

    不过这句话，听在瓦格隆和罗凯的耳中，那就是在指责他们俩的意思了。所以两个人的脸色都不太好，只能互相看了看，气氛沉默的向着皇帝陛下的办公室走去。

    而到了办公室里，德赛尔已经在了，狄恩斯也站在那边，似乎刚刚被皇帝陛下训斥了一番，显得有些灰头土脸。

    看到军方的三个大佬，克里斯被气笑了。他看了看德赛尔，又看了看新来的三个人，开口冷笑道：“怎么？兴师动众，这是准备逼宫了？”

    “陛下！臣有罪啊！”瓦格隆差点儿哭出来，身材高大的他单膝跪地，竟然行了一个塞里斯传统的大礼，右手按在胸前，低头请罪道：“臣……请求去希格斯3号！”

    克里斯也不看他，目光落到了罗凯身上。

    罗凯同样面色苍白，立正敬礼然后低声说道：“臣，臣该死！臣请陛下责罚！”

    卡斯特纳不说话，他除了是国防部长，还是皇帝陛下的老丈人，这种情况下，他要是说什么，岂不是在对皇帝陛下施压？所以他老老实实的低头，变成了一个木头桩子。

    “太乙实验成功，这是好事情！竟然被你们搞得像是奔丧一样！”克里斯将手按在了桌子上，缓缓开口说道。

    他叹了一口气，看向了一旁的德赛尔：“叫你们来，是让你们准备好一切，结束这场毫无意义的战争的！你们可倒好，跑我这里来挡驾……”

    “如果，我不点头……你们今天谁能拿到实验结果报告？”他走到了瓦格隆的面前，低头看着这个自己元帅：“你们也不好好想想！让你们知道，是要让你们都做好准备的！不是让你们在这碍手碍脚找不自在的！”

    说完，他看向德赛尔，开口吩咐道：“拟旨！你们都是见证！让安德利亚回来与皇长子一起监国！你们，还有所有皇妃辅政！等我从前线回来！”

    “是！”德赛尔低头，虽然不太情愿，但依旧还是应承道。

    “等你们准备好，皇家禁卫舰队起航！我，爱兰希尔·克里斯！将……御！驾！亲！征！”

