    梅扎斯领，罗兹瓦尔公馆。

    在花费了几个小时的时间，顺利的将早餐送到禁书库里以后，法兰黛莉卡便是开始整理家务。

    “雷姆应该会陪在爱蜜莉雅大人的身边吧？”

    这也是以前不曾出现过的状况。

    过去，爱蜜莉雅在罗兹瓦尔公馆的地位看似最高，其实却仅仅是被当做客人来对待而已。

    姑且不论法兰黛莉卡是怎么对待爱蜜莉雅，雷姆与拉姆是彻彻底底的将其当做寄住者来看待，平时虽然毕恭毕敬，但其实一直都没有与爱蜜莉雅拉近关系。

    甚至，爱蜜莉雅有时候还是自己整理自己的房间。

    只不过，在法兰黛莉卡回来以后，这个状况也有所改变。

    拉姆的话是暂且不提，雷姆与爱蜜莉雅的关系在无形之间却是拉近了许多。

    那也是当然。

    作为同样倾心于方里的少女，在方里离开以前，爱蜜莉雅与雷姆可是有好几天的时间一直都在一起同床共枕，再加上两人又都在一定程度上被方里给拯救，不再刻意的疏远别人，关系自然是越拉越近。

    现在的话，在拉姆不在的期间里，雷姆已经差不多成为了爱蜜莉雅的专用女仆，专门负责她的三餐、日常生活的照料乃至对领地的管理的辅佐。

    至于宅邸的事务，则反倒落入了法兰黛莉卡的手中。

    “过去好几年都不曾改变的状况，短短一个月就将其给颠覆了吗？”

    法兰黛莉卡也是越来越觉得好奇了。

    “真想看看那位骑士到底是何方神圣。”

    一边如此想着，法兰黛莉卡便一边执起扫帚，来到大门前，准备打扫庭院。

    “唉？”

    然而，还没开始打扫，法兰黛莉卡便是注意到了。

    大门的前方，有两道身影逐渐的靠近了过来。

    “那是…”

    法兰黛莉卡皱起了眉头。

    原因无它。

    只是因为，从那逐渐靠近过来的一男一女的身上，其中一道身影中，法兰黛莉卡嗅到了一股不寻常的味道。

    与雷姆和拉姆一样，法兰黛莉卡其实也拥有着非凡的嗅觉乃至敏锐的感觉。

    因为，法兰黛莉卡是人类与别的种族的混血，即俗称的亚人。

    因此，法兰黛莉卡拥有着足以媲美野兽的嗅觉跟直觉。

    现在，这种嗅觉和直觉便在告诉着法兰黛莉卡。

    那逐渐靠近过来的一男一女身上，女的姑且不论，男的身上有股极其隐晦的危险感觉。

    这让法兰黛莉卡的心有些沉了下去。

    （有点不妙了…）

    要说现在的罗兹瓦尔公馆最缺什么的话，那毫无疑问是防备。

    家务还能靠着雷姆与法兰黛莉卡的高超能力来弥补。

    但是战力的方面，过去一直都是由罗兹瓦尔一个人撑起了所有的防卫。

    那位王国最强的魔法师甚至单凭一人便能撑起整个边境的防卫，更别说是区区一栋宅邸。

    可这也意味着，一旦罗兹瓦尔不在，那防备就会被削弱到最低等级。

    （现在拉姆也不在，爱蜜莉雅大人也出了一些问题，如果来者意图不轨，那单凭我和雷姆…）

    想到这里，法兰黛莉卡就有些动摇。

    可法兰黛莉卡还是抬起了眼帘，迎上前去。

    ……

    “看来并没有产生什么变化呢。”

    罗兹瓦尔公馆前，方里眺望着眼前的豪华宅邸，嘴角微微掀起了一个弧度。

    “这里就是你提过的那个边境伯的别邸吗？”

    席尔薇雅也是因为眼前的宅邸的豪华程度而惊讶了一下下，随即便是笑了。

    “不愧是贵族的别邸，除了尤格多米雷尼亚的城堡以外，这是我见过最豪华的馆邸了。”

    这样豪华的馆邸里如果真的像方里说的那样，只住着几个人，那还真是令人觉得奢侈。

    但换一个角度来看的话…

    “以一块领地的领主的馆邸规模来看，这里也意外的有些太过于冷清了。”

    这是席尔薇雅的感觉。

    “嘛，这也是有原因的。”方里向着席尔薇雅笑道：“以后再跟你详细说明，现在就先进去吧。”

    “知道你着急。”席尔薇雅瞥了方里一眼，笑道：“我也想快点见见你提过的那两个孩子。”

    方里当即闭上嘴巴。

    然后，方里便带着席尔薇雅，往宅邸的方向走去。

    但是，下一刻，有人拦在了方里与席尔薇雅的面前。

    “前面是梅扎斯领的领主，王国边境伯爵的别馆，属于私人领域。”

    身着女仆服的亚人便是拦在了方里与席尔薇雅的面前，以一丝不苟的态度，向着两人弯腰鞠躬。

    “两位若是没有什么事情，还请不要擅闯。”

    法兰黛莉卡就这么如同神出鬼没一样，在一阵微风吹袭而过的同时，蓦然出现在了方里与席尔薇雅的面前。

    其一对眼眸，先是瞄了席尔薇雅一眼，随即定在了方里的身上，内里全是警戒。

    “你是…”

    席尔薇雅不由得怔住了，甚至还有些惊讶。

    因为，眼前这个充满成熟的女人味的女仆，外表明明即凛然又美丽，可紧视着方里的同时，小嘴却是如同被刺激到了的野兽一般，微微张开。

    在那微微张开的嘴里，席尔薇雅清清楚楚的看到了。

    看到了獠牙。

    如捕兽夹一样尖锐的獠牙布满了法兰黛莉卡的小嘴，看起来似乎闪烁着弧光。

    那一口獠牙，毫无疑问破坏了这位女性的美丽。

    若是换做平时，法兰黛莉卡一定会用手掩住嘴，遮掩那狰狞的獠牙。

    可若是用在威慑上的话，却没有比这更有效的方式。

    可惜，这一次，法兰黛莉卡用错了人。

    “……你是谁？”

    方里撅起了眉头，直视向了法兰黛莉卡。

    “我可不知道这里有你这么一个佣人，希望你可以跟我说明一下。”

    这句话，方里是以不容置疑的口吻说出来的。

    眼神，更是隐隐的泛着些许的冷冽。

    “————！”

    法兰黛莉卡的心狠狠的一凝。

    刚刚还只是隐隐有些感觉的危险氛围，这一个瞬间里在方里的身上遭到了无限制的暴涨。

    这让法兰黛莉卡终于确定。

    眼前这个男人，实在太危险了。

    不能让他靠近宅邸。

    法兰黛莉卡做出了这样的决定。

    与一个月前初次见到方里的雷姆和拉姆的表现，几乎一致。

    然后，法兰黛莉卡便做出了雷姆与拉姆都不曾做过的举动。

    “唰！”

    这位女仆陡然从原地上窜起，以足以媲美猎豹的猛速，对着站在两公尺之外的方里，发动了袭击。

    而这也让方里眯起了双眼。

    “啪嗒…”

    锋利的匕首，落入了其掌心。

    从未见过的亚人居然出现在了罗兹瓦尔公馆。

    雷姆与拉姆则不见了踪影。

    这让方里有足够的理由怀疑，这里是不是出了什么事。

    如果这个亚人导致爱蜜莉雅与雷姆出了事，那方里该做的事情就只有一件了。

    “杀了你…”

    刀光，豁然乍起。