

               “我干你娘！那个情深似海居然就是康帅！”

    网吧里，一男同学突然吼了一声站了起来！接着网吧瞬间就轰乱不堪了。

    当然，主要是因为女主角就在他们的身边，这些男同学无外乎是想要引起乔思思注意罢了。

    苏启这会非常自恋的听着自己在滴滴音乐里面的蓝莲花，面部表情非常的平静。

    乔思思望着电脑发抖：“果然是他！”

    苏启笑了下：“不着急，这还只是第一步，仅仅只是造谣还不至于让康帅被开除。”

    “今天就到这里吧，走，回晶晶那里。”

    而后二人离开了网吧，乔思思心情很是复杂的跟在苏启的身后，心里想着，如果不是苏启的话，自己可能要被这一场舆论给吞噬。

    论坛的爆炸，最终让一些护花使者组织了起来，冲向了康帅的宿舍里面。

    当他们一脚踹开了康帅宿舍门的时候，看到了头上打着疤的钟云西从里面走了出来，身后康帅倒在地上没了声音。

    所有人都愣在了原地，不理解这平日里就差穿一条裤子的两个人，怎么会在这会打起来。

    很快，当天晚上，钟云西家里来了人，把他给接了回去。

    康帅也被他的舍友给送入了医院。

    学生会主席殴打创业协会会长的事很快就传遍了学校，一石激起千层浪。

    这两小子在创业协会赚了不少廉价劳动力的黑心钱，一时间也是树倒猢狲散，各种举报信蜂蛹至了学校校长室。

    校长大发雷霆，让人把这一沓的举报行给全部扔到了教务处。

    钟云西能在中海大学坐上学生会主席的位置，除了有一帮子人在他下面摇旗呐喊之外，还有一个十分关键的因素。

    那就是他的大伯父是中海大学管理学院的院长。

    他老爸是教育系统的，老妈在外面开了一家教育集团，包含了培训，教学资料等等。

    整个家族都在教育系统里面，在中海也算是有点能量。

    原本他们对钟云西的期待非常大，只要老老实实的混完整个大学，那么钟云西以后从政后前途必将无量。

    他大伯钟登科上午在教务处碰了一鼻子的灰，无非也就是想着让教务处不要给钟云西记处分，若档案里有这么一个污点，那么他钟云西以后的仕途就这样了。

    坐在办公室里半天后，他打通了自己堂弟的电话。

    “登学啊，云西的事情复杂了。”

    电话那头的钟登学一听这话，眉头就紧锁了起来：“处分成定局了？”

    钟登科说：“不好说，上午我在教务处和政教处都碰了一鼻子的灰，你是不晓得现在学生们对云西的怨气有多大。”

    “还有，鲍桑是政教处提上来的，政教处有他撑腰，油米不进，难办了。”

    钟登学一下子着急了：“哥，咱钟家就这么一个苗子，这你也是知道的，看能不能还去争取下。”

    钟登科叹了口气：“这几天校长去燕京开会了，这么大的事情还是需要他最后定居，现在也只能等他回来，然后我跑一趟他那边，看看还有什么缓和的余地。”

    “打架的事情好多，就是西云不该去创业协会赚那点小钱啊，现在整个学校学生都骂着黑劳工输出，勾结校外奸商，坑害学生利益，这个才是最难办的。”

    “那行，哥，辛苦你了，我也想想办法发动下教育系统的资源，看能不能给学校施施压。”

    挂了电话后，钟登学黑着脸冲到了钟云西的房间里，没等钟云西母子两个反应过来。

    抬手就一个巴掌拍在了钟云西的脸上。

    “爸！你打我做什么！”原本就受伤，有被这么呼了一巴掌，一阵头晕目眩。

    他妈也在旁边一把把他拉开：“你疯了！打云西云什么！”

    钟登学气的更厉害：“打你？我还打不死你了！翻天啦？你给我老实交代！你在学校里到底干了什么！”

    钟云西知道创业协会的事情是瞒不住了，一副倒霉样的把前后所有的事情给全部讲了一遍。

    期间他又挨了他老爸几巴掌，他老妈也差点被气死。

    他老妈公司每年利润可以达到七八百万，每个月给他在学校的生活费也非常的充足，可以说是想要什么就给什么。

    可自己儿子为什么这么不争气，偏偏去赚那么点蝇头小利！

    两口子也意识到了问题的严重性，商量了整整一个晚上也没有结果。

    苏启一晚上睡的非常舒服，第二天一大早就来了轻教提分网的办公室里。

    有一段时间没有来了，期间一直都是财务在几边跑对象，他就跟一甩手掌柜一样的。

    看了一遍后，他还真发现了不少的小惊喜，丘处机在他原来思路上面又改进了不少。

    比如，他把往上挂着的一些家教学生定价还为了竞拍制。

    价格由市场决定，这让上面所有学生的价格都上涨了一倍，无限可能得扩大了网站的盈利空间。

    郝旭这两天也过来改进了下，弄了一个非常牛逼的功能，这个功能在二十年后被称为大数据，可以根据你的浏览，判断出来你的关注点，然后自动向你推荐你所感兴趣的内容。

    比如，竞拍家教的家长，一旦因为价格问题，没有竞拍到自己感兴趣的家教学生，那么网上马上又会自动弹窗出来价格更低的，也就是说你接受不了五十一个课时的。

    那么也没有关系，马上二十的，十块的就会推送到你跟前，让你做抉择。

    反正就不让你走，也一定程度上尽可能的曝光了没了家教学生。

    二十年后，这种大数据成了烂大街的技术手段，可是在现在看来，简直就要牛逼上天了！

    这让苏启也大为惊讶郝旭这个鬼才的能量！

    和丘处基他们聊了一会后，苏启的腿刚迈出办公室的大门。

    马上电话就响起来了，一看是许才良，赶紧接通。

    电话里，已经成为副区长的许才良跟他约了个时间，说是有事情想要找他谈谈。