    给人治病治好了就是了，有必要把别的大夫开的药方贬斥一顿，就为了彰显自己的能耐？

    　纪衍诺说过顾夜阑是长袖善舞的性子，按理说不该轻易得罪人才是。

    　还是说得罪同行不要紧，只要不是达官贵人就行？

    　叶浮珣玩味地隐在人群后打量顾夜阑，正琢磨着要怎样收拾下她。

    　忽就听得身旁传来一个嘲弄的女子声音：“姓顾的为什么蒙了面？莫非是面容有疾见不得人？”

    　这直率的言语在人群一片恭维顾夜阑的话语中显得特别突兀，叶浮珣没忍住转头望去，是一个神情很冷的女子。

    　她身着黑裙，泛着光泽的黑缎长裙包裹着绝好的身段，在黑缎之外是织有玫瑰花的黑纱，层层叠叠的玫瑰花在裙摆灿烂，低调却又美得惊人。

    　叶浮珣对美女没有抵抗力，尤其是这种看一眼就让人无法挪开目光的美人。

    　“顾神医可是难得的神医，她治好了白大姑娘多年来的胖疾……”有路人以为黑衣美人不清楚情况，好心地解释一句。

    　哪知黑衣美人却冷嗤了一声：“胖是疾吗？要本姑娘看，这姓顾的不过是沽名钓誉之辈！”

    　路人张了张嘴，又不知如何反驳。

    　黑衣美人不耐地冷扫那人一眼：“你有意见？”

    　路人缩了缩脖子，滋溜钻到了别的地方去了。

    　黑衣美人眯了眼路人的背影，恰好和叶浮珣对上了眼：“美人妹妹，姐姐刚才说得可对？”

    　叶浮珣没忍住浅笑应了：“姐姐说的甚是。”

    　“妹妹不仅人美，说话脑子也好使。”

    　黑衣美人往叶浮珣身边走了一步，微抬下巴往顾夜阑的方向说道：“咱们一起去看看那个女人能怎么蹦跶。”

    　“好啊。”叶浮珣没想到会有同路人。

    　不知这个黑衣美人和顾夜阑有什么过节？

    　不一会，就见两名老者朝顾夜阑方向走去。

    　顾夜阑依旧坐在椅子上笑着点头说道：“小女听闻陆老和钟老医术超群，今日能够和两老一同探讨医术，是夜阑之幸。”

    　她话说得好听，但前来的三人脸色却不佳。

    　叶浮珣又听得身旁黑衣美人冷嗤一声：“连敬老尊贤都不懂，还好意思自称神医。”

    　语落，忽地就见顾夜阑低呼了一声，蹭地站起了身。

    　叶浮珣没错过黑衣美人抬手弹指的动作，又听黑衣美人继续道：“长者至，主动起身迎接不就得了，非要别人提醒，啧……”

    　会功夫的小姐姐好飒！

    　叶浮珣在心中点赞，按捺住想用触霉头记事本的念头。

    　她有种预感，即便不用上它，今天顾夜阑也不会好过。

    　这么珍贵的使用次数，留下一次再用。

    　寻思间，顾夜阑已经让人把四张药方用纸誉抄了一遍，挂在了高台上供围观百姓们观看。

    　围观百姓不过看个热闹，谁个真的看得懂药方？

    　就听顾夜阑温声地将每个药方仔细讲评指点了一番。

    　叶浮珣默默地扫了一眼另外三个大夫，却见三人虽然神情不虞，可对顾夜阑点评药方的话却听得异常认真，想来亦是认真负责的大夫。

    　待讲到自己开的药方时，顾夜阑温和的语气中难掩自傲：“夜阑使用的亦都是常见的药材，只是不同药材的配比和使用上，稍稍胜了诸位一筹而已。”

    　三位大夫讪讪地哼了一声。

    　何大夫不满地开了口：“顾大夫的药方不过刚用了一两天，是否真的有效还言之过早！”

    　顾夜阑不紧不慢地微笑：“何大夫为白大姑娘诊治数月无效，会这么担忧亦是本着医者之心。”

    　“不过何大夫完全不必有此顾虑……”

    　高台上顾夜阑侃侃而谈，叶浮珣眯眼看着四张眷抄出来的药方，招来附近一个小童，给他塞了一块碎银吩咐了两句。

    　不多时，就见小童抱来了纸笔，叶浮珣飞快地在纸上写了两句话，叮嘱小童将纸递给高台上的何大夫。

    　小童应声离去。

    　黑衣美人双臂抱胸看向叶浮珣：“你懂医术？”

    　她看见了叶浮珣在纸上写的话。

    　叶浮珣眉微挑：“我不懂医术，只是凑巧发现了她那张药方上的问题罢了。”

    　黑衣美人斜斜地勾了勾嘴，兴味盎然地觑了眼叶浮珣，没有多问。

    　就见高台上的何大夫看了叶浮珣让人送上去的纸，双眼登时闪过光芒。

    　他没理会依旧在滔滔不绝的顾夜阑，将纸条传给了钟老和陆老，两老沉吟片刻，冲着纸条缓缓地点下了头。

    　就在这时，何大夫起身发难了：“顾大夫虽然言之灼灼，但却遗忘了一大重点！”

    　他双手背在身后，一身昂然正气：“你这个药方虽然用的都是普通的药材，可其中几味药材按照这个配比混合之后，会产生轻微毒素。

    　而这种毒素的作用便是抑制人的食欲！不止是抑制食欲，长期用下去还会让人出现厌食之症！”

    　钟老捋着胡子点头：“一旦产生厌食之症，得病者将不愿意进食，直到形销骨立，饥饿而亡！”

    　这话一出，围观群众一片哗然。

    　“难怪顾神医的药方这么有效，一副药下去白大姑娘立即就没了食欲，原来这药方竟然是有毒的！”

    　“吃多了还能让人得厌食之症，那岂不是害了白大姑娘？”

    　“到时候人瘦了是没错，可是把人给瘦没了，这还能行？”

    　一声声的议论让顾夜阑渐渐面色难看起来，她倏地站起身，挺直腰背道：“这几味药材配比后的确会产生轻微毒素，但是并不如何大夫所言对人体有害！

    　而且，长期服用后更不会产生厌食之症！过往以来，从未有过这样的病例，何大夫和钟老莫要言之过甚！”

    　何大夫一直被顾夜阑压得死死的，现在好不容易抓住了小辫子哪里肯放过，只见他冷笑一声：“顾大夫这话说得就不对了，以往未曾有过这样的病例不代表这种病例不会发生。

    　你这方子到底含了毒素，用久了你能确保对身子无恙？医者仁心，你在药方中用毒分明就是没有将病人的身体放在心上不过是一味想要达到让病人没有食欲而已！”

