
　　之前同柳家父子商议的时候，陈慕便留心问了下柳敬瑭的状况。

　　这小子是在五岁左右的时候，被柳家给领回家的，父亲从军战死，听说母亲颇有姿色，不过在他父亲死不久，便被当地的流氓给强暴了，遂不堪其辱上吊自杀。

　　身世颇为凄惨，至于柳家也确实是看着他可怜，才将他带回家。

　　并不像陈慕来时看到的那般，家里一切重活皆落在他一人身上，而是这小子事先故意演的一出戏。

　　几天前就在柳老头那里毛遂自荐，要一个人锄地里的草，至于柳家父子忙着明年乡试，就没多作理会。

　　他的目的就是让自己跟柳思看到，博取同情。

　　柳敬瑭注视陈慕许久，此时终不再作之前那一脸的憨态，随即跪下一头磕到地板之上。

　　“姐夫我承认！我的确是太想姐姐了，以前……家里就姐姐待我最好，所以……才会……”

　　话才说一半，这小子竟还簌簌哭了起来，当真好似一受了委屈的孩子。

　　不过陈慕不仅未有半分心软，反倒是一脚直接将他踹翻在地。

　　哽咽间，陈慕蹲身凑到他面前，随即冷声道:“既跟你姐姐有这份感情，你姐嫁到理河村五年时间，怎的不见你来过一次？”

　　柳敬瑭似一脸惊恐望着陈慕，擦了擦眼泪呜咽道:“柳叔……不让我走！”

　　见这小子仍绝口不认，陈慕死死拽着他的衣领沉声道:“小子，给你两次机会，倘若再多做掩饰，把老子当球耍，休想在这里待着！”

　　“我……我真……”

　　“还有一次机会！”

　　终于，在陈慕连连拆穿之下，柳敬瑭哭声顿时消失，同陈慕注视许久，随即苦笑一声，起身鞠了一躬。

　　“姐夫确实厉害，我这点小伎俩也的确不够看，之前确实有利用之心，还望抱歉。”

　　看到这一双掺杂各种神采的如星眸子，陈慕这才缓缓坐到椅子上，眯眼倾听了起来。

　　可以说这小子当真聪明，对于人性的把控跟判断都极其到位。

　　在听到柳家父子整天抱怨自己摘得衙门赏钱之时，这小子便笃定自己这几日会回柳家。

　　至于为什么，他坚信一个穷人突然富裕，必极喜炫耀，如今一看，的确被他算对了。

　　又料到柳思是一个极为心软的人，于是便有了大热天这小子一个人锄几亩玉米地的场景了。

　　只不过有一点他判断错了，自己的确是怕柳思伤心，而非因为穷人素来要面子的心性，才花钱换他自由身。

　　听到这里，陈慕倒是并未有多生气，缓缓来到柳敬瑭一字一句道:“这是第一次，也是最后一次，你很聪明，这天下这么多人，你随便去骗，但唯独我跟你姐，明白？”

　　柳敬瑭不再挠头，只是淡淡一笑:“服了，姐夫的确有大智慧，不是什么普通人，跟着你做事，应当也不差。”

　　“马屁精！”

　　说罢陈慕扔给他一串铜钱就朝门外而去。

　　年龄虽小，但心眼却是多的让人头皮发麻，但能成事儿的人，大抵都是如此。

　　忠心、听话、聪明、还得有本事，这种德智体美劳俱全的人根本是不存在的。

　　一个优秀的领导者，知人善用是一门必修的功课。

　　等陈慕跟柳思回到理河村的时候，天色已然黑尽了。

　　一路上，陈慕都在琢磨大哥这木活字到底做了多少了，毕竟这时间拖的久了，可不是什么好事儿。

　　不过等回家，却未见大哥人影，直到亥时初，这才看见大哥进院的身影。

　　月色下，瞧他背着一个大背篓，陈慕不由得狐疑，都做完了？不过才一天的时间，怎么可能将四千多字全部刻完？

　　“刻……刻了多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江河一脸欣喜道:“全弄完了，倒是没用木块，咱觉着木头刻起来太慢了，于是跟张木匠换成了陶泥，你看。”

　　瞧见一背篓全是风干刻好的活字，陈慕不由笑出了声:“绝了啊，大哥，你这法子可是给我节约了不少时间！”

　　陈江河挠了挠头:“嘿嘿，都一个妈生的，你小子都这么聪明，咱能差哪去？”

　　“得得，别废话了，印纸咱都备好了，今儿晚上也别睡了。”

　　说着陈慕便拉着陈江河朝堂屋走去，有活体字作印刷，几乎一夜的时间，两人便能复印出许多本书来。

　　或许明儿就能筹备开业的事儿了。

　　至于柳思，这才洗干净准备等陈慕回屋，如今瞧跟大哥去了，在窗前长叹一声，便也只得穿上衣服一遍去帮忙。

　　黎明破晓。

　　陈慕打了个哈切，将最后一章印完。

　　“大哥，数数……多少本了？”

　　陈江河也是一脸的疲倦，揉了揉黑眼圈道:“约摸……四百多一点吧。”

　　忙活了一夜，见才不过四百多本，陈慕不由得露出一脸无奈，若日后将书铺做成规模，即便夜夜如此，也是求大于供。

　　毕竟是走的低端走量路线，若生产量跟不上，基本上也是亏损的。

　　不过如今陈慕也懒得考虑这么多了，先拿这四百多本书去试试水再说。

　　大哥跟柳思各自回屋休息后，陈慕还要给这些书一一题字。

　　除去倩女幽魂四字之外，陈慕还需题一笔名在上面。

　　本想着用真名就行了，不过为了制造更大的舆论，左思右想在书名旁边写下了——西蜀一白四字。

　　龙夏王朝的那些文豪，皆是出自荆扬并等东土平原地带，其中有五位顶尖书作家更是被世人称为中原五白。

　　这也是陈慕这个西蜀一白的来由。

　　本就被那些读书人给骂的狗血淋头了，如今再自比同中原五白一样的人物，其效果自是可想而知。

　　骂就骂吧，陈慕敢保证，要不了多久这些人绝是一边看着这书，一边骂着自己。

　　待一切弄完，陈慕也是身心俱疲，笔一扔，回屋睡觉去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第19章 中原五白免费阅读。https://xs.23sk.com 