    “看来，本王的预料不错，这异魔族的强者，实力果然还未曾恢复到真王境层次。以本王现在的力量，足以牵制甚至压制住他，不过，如果想要彻底将其诛灭，却是需要所有人合力。”

    符王的目光落在那黑雾之上，感应片刻，随后缓缓说道。

    夜笑闻言，不由松了口气。却见那符王继续说道：“现在，我们需要先行将这些黑雾驱散，然后才能找到这异魔的真身。待到驱散黑雾之后，到时候，由本座与部分虚王境牵制那异魔，其余人等，诛灭这异魔所控制的傀儡。”

    “夜笑，这一战主要由我等出手，你以及你麾下的力量，主要做好防护以及辅助便可以。”符王转头朝着夜笑说道。

    夜笑的麾下，虽然不弱，可是在这种战斗之中，却是必定会发生不必要的损伤。而现在有了符王等人，力量足够，自然无需他们出手。

    随后，符王一声令下，他麾下十余名虚王境强者尽皆散开。而两尊盘族虚妄以及敖雄、雪千天几人，却是护佑在夜笑身后，并未出手。

    十数名虚王境的强者同时出手，是何等恐怖的场景？这些人各个显出真身，或者凝聚出庞大的法身，每一个都庞大而恐怖。身形辗转间，浩荡的力量逸散开来。

    夜笑等人的身前，符王一步踏出，下一刻，巨大的暗金色光轮从他的脑海之后逐渐悬浮出来。而后，他陡然间轻喝一声，“三十六天源力凝！”

    轰！轰！轰！

    一连串恐怖的震响豁然传开，他脑海之后的光轮一道道光华爆射而出，随后化为三十六尊庞大无比的暗金色字符。

    见此，夜笑双眸一紧，更是倒吸一口凉气。他现在的实力，比之老祖之前已经提升了数十倍之多。然而，他曾尝试过，哪怕他全力出手，能够催动的金色字符，也只不过十八尊之多。而每增加一尊字符，所需要消耗的力量倍增。

    符王的一尊分身竟是可以直接催动三十六尊字符之力，这力量比他至少强大数十倍还要多。

    怪不得那青龙族的虚王境在符王手中无还手之力，虽然符王的实力被天地规则压制在虚王境层次。可是，同样不是普通的虚王境能够比拟的。

    “净化！”

    符王凝喝一声，随后，那三十六尊庞大的字符呼啸而出，直接朝着那无边无际的黑雾席卷而去。

    嗤啦！

    犹如沸水落入了雪地之中一般，那黑雾仿佛遇到了天敌一样，几乎是顷刻间便是挥散开来。每一尊字符周围，百十里之地的黑雾顷刻间烟消云散，字符光华萦绕之处，那黑雾节节退却，根本无力抗衡。

    随着符王的出手，一众虚王境的强者也是尽皆行动。

    一尊尊庞然大物毫不吝啬的挥散着手中的力量，向着那一片片的黑雾之地冲击。只不过，他们驱散黑雾的速度，与符王根本无法相比。符王一个人之力，至少相当于数名虚王境联手。

    “吼！吼！吼……”

    不知道是不是符王等人的出手，让黑雾之中的存在感受到了危机，一声声躁动恐怖的吼声不断从黑雾中传出。

    嗖！嗖！嗖……

    突然间，一片黑芒从那黑雾中爆射而出，密密麻麻，至少有千百之数。

    “夜笑，我等驱散黑雾，你率人出手，诛灭这些异魔傀儡……”符王冷喝一声。

    冲在最前方的数道黑影直接向着夜笑爆射而来，夜笑不假思索的一掌拍出。

    “轰！”

    夜笑的实力虽然现在比不上符王等人，可是，即便是在老祖级别之中，也绝对是最顶尖的存在。

    此刻他出手，岂是等闲？

    一掌拍出，一黑一白两道巨龙顷刻间呼啸而出，直接与那数尊黑影碰撞在一起。

    “轰隆隆……”

    一连串暴虐的冲击之后，两条巨龙一搅，那冲在最前方的数道黑影直接被搅碎。他们身上的生机顷刻间断绝，那携裹身形的黑雾，也逐渐缓缓散去。

    夜笑身后的一众强者，也是各自出手，诛杀这些突如其来的黑色身影。

    这些身影的数量虽然不少，可是，他们的实力却是并不强悍，甚至连老祖级别的存在都没有，都只处于破天境层次。面对着夜笑麾下的一众强者诛杀，几乎没有太多还手的力量。

    而此刻夜笑的视线，却是被那已经陨落的几尊身影吸引住。

    他们身上的黑雾散去，显出了本来的身形和容貌。

    虽然，此刻他们的面容有些狰狞，但是，夜笑却是依旧可以清晰的辨别出来，他们正是之前那些被异魔所控制的巫族族人。

    夜笑脑海中几乎猛地窒息了片刻，巫族的族人，竟是陨落在了自己的手中？

    “他们是巫族弟子，尽可能将其镇压，不要诛决……”夜笑几乎毫不犹豫的爆喝一声。

    夜笑的话语声也是让在场众人不由一愣，随后，他们朝着下方已经陨落的尸骸一扫，便是明白了。当即，手中的力量不由得一缓。原本的诛杀，却是变成了禁锢或者封印。

    老祖级别的强者，想要镇压这些破天境存在，虽然有几分麻烦，可是也能够做到。只不过，速度比诛杀还要慢了许多。

    然而，他们还来不及高兴，下一刻，那些被他们镇压或者禁锢的黑暗身影便是猛然爆开，恐怖的自爆力量混乱冲击，猝不及防之下，数名老祖深受创伤，甚至，有一人因为直接被数股强大的冲击波正中身形，直接淹没在那数名黑暗身影的自爆之中。

    夜笑猛然愣住，随即便是睚眦欲裂！因为他的命令，竟是让一名老祖级的强者陨落，这完全是他的错误。

    虽然，他想要尽可能的拯救这些巫族族人。但是，他却是不能以麾下这些强者的性命为代价。

    夜笑狠狠咬了咬牙，随后，他双拳握起，猛然爆喝一声，“杀！诛决！”

    话音落下，他身上的力量陡然爆开，一尊尊黑暗身影直接被夜笑身上的力量所冲击，顷刻间便是陨落在其中……

