    被挡在外面，四皇子只是慌，担心被骂。

    林玉竹走出了军营，一眼就看到了站在车队前面来回走动的四皇子。

    主动上前道：“四皇兄来了。”

    四皇子还有些没认出林玉竹来，仔细打量了一下，才认出是林玉竹，惊讶道：“八皇妃你居然也在。”

    路上的时候他碰到了林玉竹，当时两人只是做了简短的交流，他还以为这个节骨眼上，林玉竹应该在安全的城池中等候。

    却不想林玉竹居然在军营中。

    林玉竹淡淡一笑道：“我来军营好几天了。”

    说完后让官兵带着药草去放好，而她则是带着四皇子进了军营。

    四皇子走进军营才发现不对劲的地方，比如军营里面只看到巡逻的官兵：“军营里面的人怎么这么少？难不成前线打起来了？”

    林玉竹看了一眼四皇子：“你难道不知道？几天前云齐和晏将军带着人攻打敌军，据说已经在攻城了，能不能攻打下来就看今晚。”

    得益于这些受伤的将士，林玉竹对前线的进展很了解。

    四皇子跟着担心起来：“那云齐没事吧，我……”

    说到这里，四皇子有些说不下去，其实是害怕，害怕因为他的关系延误了战事。

    林玉竹已经带着四皇子来到了安放伤者的地方，道：“四皇兄你就在这附近转一转吧，我会让官兵给你准备帐篷，你最好不要到处乱走，军营里面纪律严明，你又没有腰牌，很容易被当成细作。”

    四皇子自从被三皇子坑后，找到南宫羽彤撑腰，便开始低调起来。

    特别这段时间赶路，让他有时间静下心来想以后的事。

    最终想明白了，他也不是当皇上的料，真要把江山给他也不见得能治理好，而且当皇上也累啊，他父皇以前为了服众还亲自带兵打仗，他自己可没有这样的本事。

    还是安安心心地做一个闲散王爷比较好。

    四皇子看了一眼四周，都是受伤的将士，心有些触动道：“不知道有没有什么我能帮上忙的地方，有的话你只管说。”

    林玉竹没想到四皇子会主动开口帮忙，这很让她意外。

    不过她也没有客气，最近几天不仅她们这些大夫累，就连药童还有帮忙的官兵都很累。

    她把晾晒在火堆边上的纱布取了下来，放在了一个托盘里面递给了四皇子道：“我现在要去给伤者换药，你端着这些跟在我身后就好，我需要什么会给你说，你直接递给我就好，能不能做到？”

    平时跟在她身边帮忙的是南宫羽彤派来的侍卫。

    但侍卫也跟着她撑了几天了，这几天加起来压根都没睡多久。

    所有人都疲惫不堪，她已经让侍卫去休息了，只留下一个在她身边保护。

    四皇子赶紧点头：“我能做到。”

    这种小事要是都做不到，他这辈子就白活了。

    林玉竹对四皇子的印象有了一点改变。

    第一天送来的伤者已经可以换药了，她先给比较严重的换药。

    当揭开纱布看着缝合起来有些狰狞的伤口，四皇子有点心有余悸。

    林玉竹看了一眼四皇子颤抖的手道：“你如果害怕就把托盘放下，去外面走走吧。”

    四皇子是害怕，但他触碰到林玉竹关心的眼神后，心一横，林玉竹身为女子都不害怕，他堂堂七尺男儿还能怕了这些伤口。

    赶紧道：“我不怕，只是第一次见到难免有点不适应，你放心我没事。”

    他一定能克服恐惧。

    随着林玉竹给伤者换药，四皇子见多了还真不害怕，开始询问起来：“这些伤者都是作战受伤的？”

    林玉竹回头呆愣地看了一眼四皇子，道：“你这不是问得废话嘛，他们都是英雄。”

    说完叹息一声，心情其实很沉重。

    这些人中间不乏缺胳膊少腿的，等仗打完，他们只能领取到一些补助的银两，回去之后该怎么办呢？

    村里种地需要劳动力，对于很多家庭来说，这些缺胳膊少腿的壮年，会慢慢地成为家中的负担。

    而这些人都是为了整个天元国才变成这样的啊！

    八皇子沉默了，他从来到军营到现在感触特别大。

    有好多少年比他年纪还小，却已经上阵杀敌，而他呢？除了会享乐还会什么。

    林玉竹花了两个时辰才把一个帐篷的伤者药换完，累得腰都有些直不起来。

    走到火堆边上歇息吃东西。

    军营里面的伙夫都去了前线，所以军营里面的将士现在吃的都是干粮。

    取出一个瓦罐倒上水，等烧开之后林玉竹泡了一点金银花，随后慢慢的吃着干粮。

    四皇子坐到了林玉竹的身边，看着熊熊燃烧的火堆，还有围着火堆坐着的一些官兵后，道：“我想为这些将士们做点什么。”

    他如果没有来军营，绝对不会说出这些话来。

    但他看到了这么多为了天元国无私付出的官兵，心里特别难受。

    想到他还故意延误送药草，狠狠的抬起手扇了自己两耳光道：“我真是不是人！”

    四皇子这个举动让林玉竹停止了吃东西，偏头盯着四皇子被扇红的脸道：“你延误送药草的事肯定会被处罚，如果不是我和大皇姐早有准备，就这些伤者八成都活不了。”

    她说的是实话，这一次受伤的人很多，粗略估计军营里面救治的伤者至少在两千多人左右。

    之前她送来的药都没剩下多少了。

    四皇子浑身一颤，旋即苦笑一声；“就算被处罚也是我活该，八皇妃对不起，之前我还因为你的身份瞧不起你，是我狗眼看人低了，希望你和云齐不要介意我以前的无知。”

    他醒悟了，是真的醒悟了。

    来的路上他也想过，这一次的事他肯定会被处罚，但就算处罚也是他自己活该。

    林玉竹想到了一些事：“大皇姐心善，你应该多听大皇姐的话，还有，有句话我说了你可能不爱听，但你真的争不过大皇子和三皇子。”

    她对四皇子的怨恨并不多，两人本就没有多少矛盾。

    要说有，也是因为药草生意的事发生过一点不愉快，但那些早就过去了，她也没放在心上。

