    

    那身影纤细婀娜，似弱柳扶风般，步步尽是风情。

    晚来的凉风吹散了些许脑袋的昏沉，却吹不散眼前的迷雾，他费力地睁开眼，却依旧看不清那道身影。

    那人站定在他面前，晚风似乎也送来了那人身上的幽幽香气。

    恍惚之间，他听到了一声轻叹，那声音轻灵却又透着点娇媚，似从清晨的山间传来，“你看，没了我，你总是那么狼狈。”

    那人俯身，微凉无骨的柔软小手落在了少年的额间。

    苏城强撑着身子抓住了那只落在自己面上的手，费力的睁开眼，在看到那张面容之后，呼吸一滞，声音沙哑，“季含笑。”

    含笑惊讶地叫了声，眼睛弯成一道新月，“原来还活着呢。”

    那声音里夹着毫不掩饰的玩味与恶意，听得苏城胸口一闷。

    可是他却连坐起来的力气也没有，只是死死地盯着那张令自己熟悉有陌生的面容，仿佛只有这样才能让自己保持清醒。

    他费力地晃了晃脑袋，下一秒便觉得胸口传来一阵力道将他重重推倒在了长椅上。

    脑袋重重磕在椅背上，昏过去之前，他似乎听到一声娇柔的抱怨，“要不是为了……谁管你死活。”

    他不记得自己是怎么回的家。

    再次睁眼的时候对上的便是刺眼的白色亮光，等了好一会，眼睛适应了那抹灯光，他才看清了坐在自己身边的人。

    她坐在那，柔软的黑发散落在肩上，低着头正看着手机，垂下的长睫投下一层淡淡的阴影，手边还放着水杯和两颗白色的药丸。

    听到动静，含笑收起了手机，转过脸来看他，“醒了？醒了就吃药。”

    她拿着水杯和两颗白色的药丸递到了苏城的面前。

    少年低头看了一眼，没动，抬头去看面前的人，“是你带我回来的。”

    含笑勾唇，并没回答。

    有些刺眼的白光落在她的面上像是蒙上了一层白纱般，眸中似染着耀眼的月华般纯澈，红唇却妖冶如花，带着勾人的魅意。

    与他印象之中的人完全不一样，却令苏城心漏跳一拍，苍白的唇动了动，声音依旧泛冷，“你怎么知道我在那的？”

    他心里有无数的困惑想要问出口，目光怎么也无法从面前人的面上移开，带着连他自己都未曾察觉的眷恋。

    含笑似乎是有些累了，把手里的水杯放回了桌面，看着面前的人，“苏城，你看，你总是仗着别人爱你就肆无忌惮地挥洒着自己的任性，消磨别人的耐心。”

    苏城抓紧了身上的被子，疲惫让他不再有精力去做任何的伪装，“那是你心甘情愿的。”

    他从未主动提过任何的要求。

    “是啊。”含笑叹了声气，看着面前苍白虚弱却依旧漂亮的少年，“可是心再甘，情再愿，也总有累的时候，没有人会永远爱一个不爱自己的人。”

    她说完，有些懒懒地打了个哈欠，眼中便覆上了一层水雾，更显娇柔。

    苏城看着面前的人眼角地那一抹绯红，指尖微动，垂下眼眸，声线微凉，“姐姐……”

