    三爷看了一眼盯着他的弟弟们，忽而重重的叹了一口气：“爷只是想，若是我同芳儿也这样分离，怕也如刘瑜这般苦情吧。他可真是用情至深，一笔一画皆是相思，又怎能不美呢？”

    这话一出，九爷十爷都开始撇嘴：“三哥，人家刘瑜是痴情，你跟芳格格若是分离，你指不定又找了多少个芳儿了。”

    十爷点头：“九哥说的对。”

    三爷眼睛瞪得老大：“胡说，这世上就没人能替代芳儿！”

    九爷看着他三爷好一会儿，忽而道：“翠儿呢，有人能代替翠儿吗？”

    三爷想了想，摇头：“不能。”

    九爷翻白眼：“那你的恬恬呢？还有三嫂呢？”

    “自是不能。”三爷轻轻咳了一声：“她们每个人都不一样，又怎么能替代？”如福晋那么让人厌恶的人，也是没人能替代她呀。

    九爷眨了眨眼睛：“所以，芳儿又有什么特别？”

    “咳咳，她在爷心里是最特别的。”三爷觉得他这话矛盾，当下便道：“不说这个了，这不是说刘瑜么？咋又扯爷身上来了？”

    说着不自觉的帮刘瑜整理了下那七零八落的画像：“唉，此人至情至性，可惜入了官场，落了这般田地。”

    四爷微微怔楞，脑袋里头回想的是三爷那句，一笔一画皆是相思。

    她也是觉得相思之情很美吗？

    所以，是刘瑜对妻子的情，才让她心生羡慕？

    他从前也没有注意感知别人的情感，这次温酒没有说，但是四爷感受到温酒是羡慕的。

    其实四爷还是有些想不通她羡慕的是什么。

    刘瑜的妻子英年早逝，丈夫将家里弄的不像个家，银子都贴补给百姓，又过的穷困潦倒。如今刘瑜到了这般年岁，还犯糊涂丢了差事。

    若是女子嫁给他，一生也过不安稳，这又有什么可羡慕的？

    反观自己，年少有为，更家财万贯，她虽非正室，但四爷自觉宠她几分，她一生必不会为这些小事烦忧，亦会活的快活。世间女子，想入皇室之人数不胜数。她又怎的还会去羡慕刘瑜的妻子？

    四爷久久想不通，一时之间拿着那画，瞧了许久。

    温酒这头，自四爷下午出门后，就进了空间里头，许久没有好好整理一下空间。

    昨儿个四爷留宿，好一通的折腾，她总算是有些收获。

    才一进空间，小锦就喜气洋洋的说：“主人，昨天完成了一个成就，单日累计获得帝王星爱心100颗，额外奖励一个独宠初级礼包。”

    温酒将礼包打开来看，给了三颗往生花种子，加上日常留宿任务的一颗往生花种，一共是四颗种子。

    温酒又拿了十个四爷爱心，换了一颗往生花种，共得五颗，没有丝毫犹豫的种下去。

    将李氏宋氏的恨心，还有九爷十爷他们的爱心丢上去，五颗花全部催熟。

    【叮~往生花兑换成功，生命累计:36日。】

    温酒轻轻地吐了一口气，一个多月的命，总算是脱离了那种下一秒可能就死翘翘的糟心感觉。

    仔细向着空间看去，东西都已经被摆得整整齐齐，但是种植的秧苗都毁了。还有她的西瓜，好些没放进去储物柜的都摔碎了。

    “主人，别心疼了，再种一些就是了。”小锦拍拍温酒的肩膀安慰。

    帝王星莫名其妙生气，空间里头狂风暴雨，桌子什么的还摔不坏，但是这植物就不成了。

    温酒叹气：“是，辛苦你了，这东西摆了好久吧？”

    小锦呵呵笑：“不辛苦，其实也没多久的。”

    温酒看着小锦那憨憨摸头的样子，便将一颗四爷爱心塞给它：“喏，给你。”

    小锦愣愣的：“啊？”

    温酒摸摸它的头：“你也可以吸收爱心吧？虽然我不知道它对你来说有什么好处，但是，送给你。”

    记得以前小锦同自己要过一颗，它在上头爬了几日，那颗爱心便小了好多，后来她们爱心一直都是稀有资源，小锦也再没提过了。

    小锦呆呆的：“主人，谢谢你。”将爱心接过，它陶醉的深深吸了两口气，又还给温酒：“小锦没有也可以的。”

    主人的爱心还不够呢，让它吸收浪费了。

    温酒摸摸小锦的头，爱心塞给它：“给你就是你的，以后你要吸收，就自己取。”温酒其实也看出来了，这个空间里头，所有的物件，都需要四爷爱心的滋养。

    如往生花，如她的储物柜子升级，如空间里头种植的植物，离不得爱心。

    可想而知，小锦它也是空间的一部分，也是该需要的吧。

    “主人...”小锦忽然抱着温酒的腿哇的一声哭起来：“主人对小锦好好啊。”

    温酒哭笑不得，将它拎起来抱怀里：“说说吧，对你会有什么好处？”

    小锦抽噎的指了指自己的尾巴：“能让我早点化形。”又颇为心虚的道：“但我化形对主人也没什么好处...”

    “有，”温酒笑：“你化形就能跑的更快，然后干活更多，不能偷懒了。”

    小锦破涕而笑：“好！小锦以后一定更勤快！”

    “好了，还是快收拾收拾吧。”

    温酒看着一堆废弃的秧，犯起愁来了。

    这两日抽了空闲时候，她还跟人要了一些大豆大米的种子，想着在空间种出来的米，味道肯定不一样，这一下全白费了，根都被拔了个底儿朝天。

    温酒幽幽叹了一口气，将地上的已经废了的秧全拾了起来：“小锦，这秧怎么处理？”

    小锦指了指空间角落：“那边放着就可以，几日后就会化作养料。”

    小锦跟着温酒身后捡，也忍不住抱怨：“帝王星干什么忽然之间就生气了？下个暴雨就成了，咋还刮大风呢？主人好不容易种的地都白种了。”

    帝王星有时候看着主子睡觉，就一颗又一颗的往出冒爱心。有的时候主人啥也没干，他就来狂风暴雨。真是应了那句伴君如伴虎。

    温酒对小瑾这话表示热烈赞同：“说的太对了。”

    不经意之间瞄到了帝王心树，温酒忍不住诧异：“这帝王心树怎么还开了花呢？好像长得高了不少，咱们空间怎么没见大呀？”

    之前帝王心树长了的时候，空间总是会跟着一同长大的。

    小锦下意识的看了眼温酒的肚子上，然后一本正经的摇摇头：“小锦也不知道，许是还没到时候吧。”

