    “泽天神术！言定苍穹……”白星玄所化的泽天神兽，口中吐人言，他身上的气息极速波动，可是却并未向前。反而是张口，不断吐出一句句极为玄妙的声音，而且，这些声音听来神秘，其他人闻之，根本就不解其中深意。

    一轮肉眼可见的声音涟漪荡开，所过之处，那些涌动的黑雾，竟是变得凝涩了许多。而这涟漪，则是不断向前，向着那嗜杀之主的头顶之上笼罩过去。

    泽天神术，是白星玄最强的底牌。这泽天神术，包罗万象，其中有着诸多手段。而且，只通过族长代代相传，其余人等，即便是在优秀的弟子，也没有资格修炼此神术。

    只不过，如今泽天一族没落，即便是白星玄这个当代族长，对于泽天神术，也只是略知一二。其中所传的诸多手段，已然失传，或者是无法修炼成功。但是，即便如此，这依旧是白星玄所能展现出来的最强手段之一。

    “轰……”

    就在白星玄、羿鹏翼二人各展手段的时候，一个巨大的声音，从苍穹之上传来。

    “踏天九步……”这个声音，来自于白星易。

    只见白星易所化神兽，极为缓慢的朝着虚空之上一步踏出。霎时间，天地风起云涌，所有的气息尽皆被荡开，而白星易所化的神兽之身，气息也是瞬间暴涨了一倍。

    “轰……”又是一步踏出，白星易头顶之上的苍穹，扭曲变化，仿佛无法承受如此恐怖的力量。

    “轰隆隆……轰隆隆……”那巨大神兽的身躯之中，传出来犹如雷鸣般的爆响。那本就巨大的身躯，宛如涨大了一圈，而他身上的气息，竟是再度暴增，达到了原来的两倍之多。

    他这里所引动的巨大变动，即便是那正凝沉结印的嗜杀之主，也是不由得将视线投了过来。

    “果然是九重天之境么？九重天上！果然名不虚传。不过，他却是仅仅踏出了两步，便是已经到达极限。若是再踏出几步的话，即便是本座，也要凝神对待了。虽然依旧可以将其镇压，但是恐怕就需要付出几分代价了。”

    然而，就在这一刻，那本已经停下来的凶悍巨兽，却是猛地再度向着虚空之上，跨出了一步。

    这一步跨出，苍穹之上竟是风聚云涌，下一刻，一道道水桶粗细的狂暴雷霆，从其中落下。其目标，正是那白星易的方向。

    这一幕，让嗜杀之主的眸子不由得一凝：“竟是第三步，那便是九重天雷劫么？”

    九重天境界，虽然只是窥天境与破天境之间过度的一个境界，可是其强大同样不可小觑。甚至于，比之其他的一个大境界，也丝毫不逊色。并且，九重天三分，一二三重为下三天，四五六重为中三天，七八九重为上三天。

    白星易跨出了散步，踏上下三天的巅峰。于是，引动了雷劫，来阻止他这种逆天之行。

    “能够踏出三步，倒也算得上极为优秀了。不过，此前他显然并没有任何的准备，或者说，他根本就不知道所谓的九重天境。因此，这雷劫应该是出乎他的预料之外吧。算来，接下来倒是可以省几分力气了，以他现在的状态，根本没有希望度过这三天之劫！”

    而就如同他所想，当看到苍穹之上垂落下来的九道粗大雷电的时候，那白星易所化的巨大神兽，双目也不由得一怔！尤其是那雷电之中传来的杀机，更是几乎令他毛骨悚然！

    “怎么会出现这东西？”白星易几乎狂呼了一声！

    那白星玄与羿鹏翼，两人催动狂暴攻击，冲击着嗜杀之主的黑雾。不过，此刻却是硬生生停了下来，将视线向着白星易看来。

    “怎么会出现雷劫？这是什么雷劫？”

    “这……易兄……呃星易兄弟到底是出了什么状况？这雷劫的确极为恐怖，可是这明显并非破天雷劫……”三人之中，白星易是毫无争议的主力，若是他出了问题，本就渺茫的胜利，恐怕会直接变为绝望。

    白星玄凝眉摇了摇头，这雷劫堪比破天之劫，也不知道自己的兄弟是否能度过去。可是，不管担心与否，这种情况下，除了依靠自己，谁都没办法出手相助。

    这突如其来的雷劫，让这场战斗阻了下来。虽然这雷劫是朝着白星易而来，但是，谁知道会不会发疯，若是贸然出手引得这雷劫攻击，到时候岂不是得不偿失？这种事情，即便是嗜杀之主，也不愿尝试。

    白星易感受到这恐怖雷霆锁定己身，就连闪避都无法做到，所以也只能尽起体内所有的力量来硬抗！

    白色的流光，在巨大的体表如同水流般涌动，恐怖的力量将自身团团围绕。

    下一刻，雷霆落下，黑漆漆的九道雷光，如同利箭一般，带着惊天爆响，猛然朝着那身形刺来。

    “嗡！”

    雷霆与白色流光接触的一霎那，只见那流光，陡然间向着下方凹陷进去。并且，在这巨大的冲击之下，瞬间便是荡起恐怖的纹路。

    “嗷……”一声带着震怒以及丝丝惊恐的巨吼陡然传来，那白色流光猛然间散出万千光华。与此同时，那九道雷光也是轰然间爆开。

    “砰！砰！砰！”恐怖的爆响从巨兽体表传出，那白色的流光已经化为一片焦黑之色。并且，原本平整的护体流光，此刻却是凹凸不平，甚至出现了诸多密密麻麻的细小裂痕。

    “轰、轰、轰……”又是一连串震响，苍穹之上，同样是九道雷光同时垂落。甚至，这一次的雷霆，比上一次更加狂暴了许多。

    而面对这种情况，白星易却是除了继续硬抗之外，没有任何办法。

    他不知道这雷劫有几何，更不知道自己能够扛到什么时候……

    雷霆与护体能量再一次的碰撞，这一次，却是没有再给白星易什么机会！那本就受到冲击的护体力量直接打到极限，随后，轰然间爆裂开来。雷霆的余波，冲击到巨兽身上。霎时间，血肉横飞！

    “嗷……”一声哀嚎闯荡开来，巨大的神兽之躯，轰然间向着下方极速坠去！

