    “你们，是来找我的？”

    山谷外，独孤博背负双手眼中碧光充满了阴森的气息。

    在弗兰德与柳二龙的协助下，带师勉强抵御住了独孤博的威压。他怒声说道：“独孤博。唐三呢。你把他弄到哪里去了？”

    “哦？”

    独孤博眼中多了几分不屑，“你算什么东西？也有资格质问我？”

    一个大魂师，哪来的胆子在他一个封号斗罗面前跳脚啊？

    “你！”

    大师刚想再说什么，却被弗兰德拦住了。

    满脸陪笑的弗兰德, 礼貌地询问了唐三的踪迹。

    而独孤博当然不会让他们把唐三带回去。

    于是，话不投机半句多，直接开打。

    在斗罗大陆，最有效的谈判术语就是拳头。

    “那就战吧！”

    弗兰德和柳二龙对视一眼，两人同时一拉大师，将他拉到身后, 同时各自向斜前方跨出一步。顿时，三人组成了一个三角阵型。

    “日月生辉黄金转。”

    弗兰德大喝一声。他并没有释放出自己的武魂, 从他身上, 一股强烈的金光骤然迸发出来，金光并不是朝着独孤博发出的，而是冲天而起，同时，也从他脚下蔓延而出。

    同样的金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上。金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角。三角最内部，是一个金色光圈，周围全部是各种复杂的纹路。

    此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向独孤博，武魂罗三炮也释放了出来。

    “这就是黄金铁三角的武魂融合技么？”

    独孤博眼中略微多出几分凝重，早些年黄金铁三角的名号还是颇为响亮的。

    “哼！”

    带师闷哼一声，他, 弗兰德, 还有柳二龙三人一共十六个魂环全都落在了罗三炮的身上。

    金光闪耀，罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。

    只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。

    此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物, 而是变成了一头威风凛凛, 顾盼生辉的金色巨龙。

    “这是...超级武魂黄金圣龙！”

    独孤博面色微变, 他的碧鳞蛇皇固然是顶级武魂，可若是与黄金圣龙这样的超级武魂比起来还是差了许多。

    “第七魂技，碧鳞真身。”

    独孤博当下收起轻视，以武魂真身的形态御敌。

    一时间，整个山谷声势如雷，激荡的魂力漫天爆涌。

    但占据优势的还是独孤博。

    原著中，毒素并未被解除，且魂力还只有九十一级的独孤博同样击败了黄金铁三角。

    而此时的独孤博，不仅成功凝聚了毒符咒，并且魂力已经达到了九十三级，比起原著强大了不止一筹。

    在用出头部魂骨技能与第八魂技之后，独孤博成功地击破了黄金圣龙，带师，弗兰德，柳二龙也受到了不小的伤势。

    “黄金铁三角能够在大陆上闯出名声，也的确是有点东西的。这一手武魂融合技，封号斗罗之下的魂师几乎都是难以抗衡。”

    独孤博暗自点了点头。

    黄金铁三角的核心，是三人中最不起眼的那名大魂师。

    他的武魂，在三人融合魂力的催动下，竟然可以暂时进化为黄金圣龙。

    可是成也大师，败也大师。

    大师是黄金铁三角的关键所在，但同时他的实力也极大程度上限制了黄金圣龙的实力。

    大师本身的魂力还是太低了，如果他和弗兰德还有柳二龙一样，也是魂圣的话，那黄金圣龙的实力便难以想象了。

    独孤博缓步向带师三人走来。

    柳二龙勉力站直身子，挡在弗兰德与带师身前。

    “独孤前辈，是打算杀了我们么？”

    “是又如何？不是又如何？”

    独孤博淡淡地说道。

    柳二龙嫣然一笑，笑容中却饱含许多冷意。

    “独孤前辈，不知你是否看出，我们身上的武魂是什么？我和小刚，都来自蓝电霸王龙家族。或许，我们不是你的对手，但是，你得罪的起我们的家族么？”

    “二龙，住口。”

    带师断喝一声，他的心不禁沉了下去，如果柳二龙不说出自己的出身，或许她还有活命的机会，可此时她说了出来，以独孤博的为人，怎么可能不斩草除根以绝后患呢？

    但出乎带师意料的是，独孤博并没有恼羞成怒，而是神色依旧淡然。

    “哦，蓝电霸王龙么？”

    独孤博眼中多了几分玩味，“你们家那条老龙我的确不是对手。不过，眼下你们蓝电霸王龙宗不是应该韬光养晦，等待有朝一日可以一雪元素城之耻么？”

    “你！”

    带师与柳二龙同时破防，四年多以前元素城之事，是每一个蓝电霸王龙宗弟子心里永远迈不过去的坎。

    宗主玉元震被圣主在众目睽睽之下折辱，宗们下属雷霆学院，更是被一把火化为灰烬，学院内所有族人无一生还。

    “小刚，二龙，冷静。”

    弗兰德同时拍了拍目眦欲裂的带师与柳二龙的肩膀，这位黄金铁三角的老大，面色凝重地向前走了几步。

    “独孤冕下，你杀了我们自然是可以的。不过，小三的父亲也同样是你惹不起的存在。”

    “哦？说来听听。”

    独孤博饶有兴致地说道。

    弗兰德满怀期待地说出了唐昊的名讳，但与料想中不同的是，独孤博神色依旧没有什么变化。

    这令三人的心又瞬间沉到了谷底。

    “是他又如何？我只要现在把你们全都灭口，再回去把那小子也杀了，谁知道是我干的？”

    “就算暴露了，我直接跑路，唐昊又能奈我何？”

    独孤博不屑地说道。

    在带师三人极端“你们滚吧。”

