    徐媛作为南X大学四大校花之一，知名度还是很高的。

    而且作为南X大学无数男学生心目中的女神，标准的白富美，更衣室内这五名男同学都收藏着徐媛的照片。

    只是徐媛现在的造型，更以往差距略大，穿着一身不怎么合身，土气十足的运动服，也没有化妆，眼睛依然有些红肿，比照片上的姿色差了不少。

    但即便如此，徐媛的底子还是非常的好，白皙的皮肤和精致的容颜与更衣室内两名女生差距相当大。

    ……

    体育馆里居然还有幸存者，而且数量不少，这是王毅没有想到的，事发突然，他也没有想好怎么处理这些人。

    把他们全都赶出去不是明智之举，万一这帮家伙到处乱跑把尸群引到这边怎办？

    全都杀了灭口，王毅还做不到这么狠。

    可如果让他带着这帮人，他自己也不愿意。

    徐媛是校花，长得漂亮不说，人还聪明，带着也就带着了，其他人凭什么？

    不过体育馆也只是王毅选择的暂时落脚点，这里出入口太多，并不适合作为阵地防守，所以王毅也不会跟这帮人有太多瓜葛。

    ……

    另一边，徐媛已经跟这群学生大概的讲解了一下现在的情况。

    这几个学生，丧尸病毒爆发的时候，正好在体育馆里，便顺势躲进了更衣室中。

    由于一直都能听到屋外丧尸的嘶吼声，所以一直都不敢开门。

    电话没有信号，无法联络到外界的他们甚至都不清楚情况糟糕到了什么程度。

    “徐媛姐，那刚才那几个人是干什么的？为什么会有枪？”

    有人忍不住问道。

    徐媛摇摇头，“我也不清楚他们的来历，事实上病毒爆发后我也像你们一样，将房屋反锁躲在里面，是他们找到我并且把我救出来的，他们不是部队的人，但接受过严格训练，不比部队的军人差，非常的厉害。”

    “那就好！”听到徐媛的话，几人对视一眼，脸上都露出惊喜之色。

    虽然不是部队的救援让他们有些失望，可既然那些人不比军人差，也就没什么区别，反正都能保护他们。“能不能跟他们商量下，先护送我们离开学校啊，这里实在是太恐怖了。”

    “这……”徐媛闻言不由面露难色。

    那些军人一样的家伙们，都听命于王毅，她可指挥不动。

    而王毅虽然看上去好像和和气气的，但凭徐媛察言观色的本领明显察觉到，对方并非一个好说话的人，也正因如此，她才会从一开始就将自己的姿态放的极低，一直在用恳求的语气与王毅交涉。

    眼下这七名大学生，说不好听的，就是单纯的累赘，人家又凭什么带上这么多累赘行动？

    “哎……等等，我看刚才那个男的，好像有点眼熟。”

    这时，另外一个女生皱着眉头，一边苦苦思索一边说道。

    眼熟？众人不明所以。“你在哪里见过他吗？”

    “哎呀，我想起来了！”

    女生一拍额头，说道：“那个不是张丽的前男友吗？好像叫什么王毅。”

    什么乱七八糟的？

    众人一头雾水，不知道女生在说什么，可女生此时却激动起来，看着莫名其妙的几人，又解释道：“我不是跟你们还说过吗？我有个高中同学叫张丽，也考到了南X大学，大一的时候，她找了个对象，是跟她一个系的，就是那个王毅。”

    “你是说，这个王毅也是南X大学的？”徐媛闻言，心中一动，顿时感觉之前的疑惑得到了解答。

    她就感觉很奇怪，那些身材高大的战士都训练有素，一看就是有过军旅生活，可他们的长官王毅却完全就是个普通人的样子。

    原来王毅也是南X大学的学生！

    可是为什么王毅作为一个大学生，身边会有这么多人紧随左右，而且绝对服从他的命令呢？

    “难道说他是某些高管的子弟？身份已经重要到了必须有特殊部队贴身保护？”

    作为一名官二代，徐媛立刻便想到了这个可能性。

    但女生接下来说的话，却让她瞠目结舌。

    “大二之后，有个富二代看上了张丽，而王毅很早父母就死了，是个穷光蛋，于是她就随便找了个理由把王毅给甩了。”张丽一说这个事情，立刻眉飞色舞起来，全然忘记此时的处境。“那个王毅还不知道因为什么，不依不饶的缠着张丽，想要挽回感情，最后那个富二代不耐烦，叫了一群人揍了他一顿，又给了一万封口费，这事就不了了之了。”

    这……

    徐媛愣愣的看着女生，半天说不出话来。

    如果王毅是某位大佬的儿子，身边跟着贴身护卫，又怎么可能发生这样的事？

    “你确定刚才那个人就是王毅吗？有没有可能认错了？”

    女生摇摇头，“不会的，张丽跟他处对象的时候，我还跟他们一起出去吃过饭，刚才只是太惊慌了，没注意，现在回过神想想，还真的是他！”

    这下，徐媛是彻底搞不清王毅究竟是何方神圣了。

    而其他人听到女生的话，却激动了起来。

    “那太好了，那些士兵好像听王毅的话，有你这层关系，大家又是校友，他肯定的帮咱们！”

    “对了，徐媛姐，你们带吃的了吗？”

    先前说话的那女生又说道：“我们已经一天多没吃东西了，又渴又饿。”

    徐媛微微一顿，犹豫了一下，还是将背上的背包取了下来。

    “这里面都是吃的和水，你们先将就的对付一下吧。”

    一帮学生一窝蜂蜂拥而上，狼吞虎咽起来。

    而徐媛，则是想起了王毅之前出发时候说的话——“这包是给你的，如果不小心丢了，就没有饭吃。”

    没饭吃就没饭吃吧……

    徐媛看着这群学生，眼中闪过一丝怜悯。

    我能帮你们的也就这些了，接下来怎么样，就不是我能说的算的了……

