    【缝尸十九具，奖励宿主九色神功（第一层）。】

    九牛刀法更注重刀法，而这九色神功专攻内力。

    哪怕仅是第一层，阳九也能感觉到丹田温热，周身充满力量。

    “五十三号缝尸铺空缺，五十三号缝尸铺空缺。”

    外面突然传来差役的喊声。

    阳九奔出缝尸铺，迅疾来到对街的包子铺。

    站在窗前能够看到甘思思正带着魏雨燕在包包子，两人有说有笑，非常开心。

    不是魏雨燕就好。

    阳九随即来到五十三号缝尸铺，正好三爷从里面走出来。

    三爷叹道：“不用去看了，梁上藏人了。”

    这场猎杀缝尸人的游戏，显然才刚开始。

    以后的日子里只怕会有更多的缝尸人被杀。

    和三爷并肩往回走，阳九低声道：“三爷可否提醒一下官爷，下次若再有缝尸人出事，让他们一定要仔细搜查缝尸铺。”

    “你以为我没说？但是谁信哪！”三爷叼着烟斗，一脸无奈。

    只是死几个缝尸人，东厂自然不会放在心上。

    到乞丐堆里喊几嗓子，多得是想当缝尸人的家伙。

    回到缝尸铺时，时间还早，闲着也是闲着，阳九便练习扎纸术。

    待到扎成后，阳九都有点懵。

    想不到他扎出来的纸人，居然是那个神秘的偷心贼。

    白天去闲逛时，看到官府最新贴出来的告示，偷心贼的赏银，已经增加到了纹银二千两。

    要是能将这家伙给抓住，那就发了。

    阳九心血来潮，用血给这纸人点上眼睛，看到纸人活过来，吩咐道：“带我去找那家伙。”

    也不知道纸人是不是听懂了，直接开门出去，顺着长街往前走。

    大晚上的，长街上会行走的纸人非常瘆人。

    阳九不远不近地跟着，祈祷这时候千万别碰到人。

    “九哥，你去哪？”甘思思的声音突然一侧传来。

    真是怕什么来什么。

    看到纸人已经走远，阳九低声道：“思思，边走边说。”

    “那、那是纸人？”甘思思看到走在前面的纸人，吓得双腿发软。

    阳九道：“跟着它，今晚我们就能抓到偷心贼。”

    听到要抓偷心贼，甘思思的心都是咯噔一下。

    她已经不偷心了啊。

    “什么人？”前方纸人刚转过街角，就听到有人怒喝。

    纸人显然遇到了夜巡的禁卫军。

    “妈呀。”

    “纸火活了。”

    更噪杂的声音随即传来。

    阳九揉揉额头，慢慢靠近街角，探头看去，禁卫军逃得一个不剩，纸人却继续在往前走。

    夤夜凄凄，任谁看到会行走的纸人，不得被吓得三魂乱飞，七魄消散？

    “九哥，回头跟我好好说说，你是怎么让纸人走路的。”甘思思看习惯后，反而觉得走在前面的纸人非常可爱。

    纸人在一家打铁铺外停下，转过身看着阳九。

    “就在这里？”

    看到纸人点头，阳九挥手将纸人打散，肉作一团随手一丢。

    这年头乱丢垃圾不会被罚款。

    两人来到打铁铺的后门，翻墙进入。

    主屋里还亮着灯。

    “九哥你看那边。”甘思思抬手一指旁侧。

    旁侧的铁制晾衣杆上，赫然悬挂着三颗人心。

    阳九微笑道：“看来我们找对地方了。”

    靠近主屋，阳九舔舔手指，润破窗户纸，看到屋中只有两人。

    一个挺着大肚的妇人坐在床头，一个臂膀结实的壮汉蹲在地上，正在给那妇人洗脚。

    妇人非常瘦，脸跟刀削过似的，一双脚上更是没什么肉。

    那铁匠给媳妇洗完脚，将洗脚盆拿到旁侧，又从桌子上端过来一碗粥，柔声道：“娘子，快把粥喝了。”

    “我不喝，这粥又糊了。”那妇人连连摇头。

    铁匠笑道：“糊了才更有营养嘛，你不喝，我们的孩子怎么能长大？”

    在铁匠的软磨硬泡下，那妇人不情愿地喝光了那碗粥。

    事情已经很明了，这铁匠杀人掏心，为的是给身怀六甲的媳妇治病补身子，肯定又是从哪个江湖骗子那里得来的偏方。

    若非遇到阳九，甘思思可能到现在还在不断寻找新目标，杀人取心。

    这铁匠看似有情有义，实则可恶至极，罪该万死。

    书生包三平，夜香夫铁镚儿，全都是些无辜的可怜人，都在很努力地活着，铁匠却无情地剥夺了他们的生命。

    阳九故意弄出点声响，然后来到院中的那三颗人心旁边等候。

    听到响声，铁匠脸色大变，抓起放在旁侧的一把铁锤，迅疾蹿了出来。

    月光并不明亮，依稀能看到院中似乎站着两人。

    他吹燃火折子，点上挂在屋檐下的一盏红灯笼。

    “两位有事？”铁匠的皮肤又红又粗糙，神色很是冷静。

    寻常人也不见得能看出挂在那里的是人心。

    偶尔被邻居看到，铁匠也会说那是猪心。

    邻居也没起任何疑心。

    但半夜三更造访的这两人，恐怕没这么好糊弄。

    “官府通缉的偷心贼，赏银二千两。”阳九轻笑。

    铁匠佯装不懂，沉着脸问道：“什么偷心贼？”

    “我们是赏金猎人，今晚你逃不掉了。”甘思思拿出一个布袋子，就要将那三颗心装进去。

    铁匠急道：“别碰，那只是猪心。”

    “猪心？当我们是傻子呢？敢不敢跟我们去见官？”甘思思问得铁匠哑口无言。

    绝对不能见官，见官不是什么都暴露了？

    铁匠紧攥着铁锤，动了杀心。

    “我看令正病得不轻，可否让我瞧瞧？”阳九打算劝铁匠去自首。

    铁匠哂笑道：“赏金猎人还能是大夫不成？”

    唰。

    阳九遽然出刀。

    刀刚出鞘，已是抵在了铁匠的喉头。

    铁匠根本没有抡锤的机会，只惊出一身的冷汗。

    阳九还刀入鞘，推门进屋，道：“多有叨扰。”

    那妇人坐在床头，神情憔悴，颇显紧张。

    阳九伸指搭脉。

    铁匠进来时，看到这一幕，心头五味杂陈。

    半晌后，阳九起身看着铁匠，叹道：“令正有着严重的胃疾，吃心有百害而无一利，我给你开个方子，明天你去抓药，吃个几天，令正的胃口就会大好，等孩子出生后，继续吃个十天半月，当能痊愈。”

    看铁匠没有准备笔墨的意思，阳九唰唰挥刀，将药方刻在了桌子上，然后大步离去。

    甘思思有些懵，也赶紧离开。

    铁匠无力地坐在椅子上，心头恍若压了块巨石。

    “相公，别再杀人了。”床头的妇人流着眼泪说道。

    铁匠身躯剧颤。

    该来的终究要来。

