    江筱从来不知道孟小宝的那些水竟然还有这样的功效，但是这一试真的是让她觉得十分惊喜。

    虽然洗去药效，看起来应该是一个很是鸡肋的功能，一般用上了药的话应该不会用错的，就算是用错了药，能够冲洗掉的也应该只是外用的，内服的没有什么作用，还是得用上别的药把原来的药效给盖过去或是重新医治。

    而用上外用的药，如果是她来用药的话应该也是不会随便会用错的，所以冲洗掉药效好像真的没有什么作用。

    可是现在她需要啊！

    这个时候她正好需要这种药啊，因为江筱想到了一个可以用上她这种水的用处。

    之前她和孟昔年还在想着要怎么毁掉那个山洞，本来是想着是炸还是火烧，两种都不好，因为两种用法都会有危险，一来是怕动静太大，二来也是害怕会引起火灾，那样的话就不好了。

    江筱没有想着因为要毁了那个山洞然后弄得那片密林出了什么事情。

    因为那片密林还是很珍贵的，里面的土壤很是肥沃，而且她虽然和孟昔年只是进去一次就已经找到了一种从来没有到过的药材，要是以后她有时间再好好地进去找找，应该还是有可能找到更珍贵的药材的。

    哪怕没有药材，那里也是一片绿肺，对于骆江的百姓来说也是宝贵的“财产”，不能轻易毁掉。

    现在发现孟小宝的这些水有这么一个作用，她突然就觉得自己的动气真的是好到不知道该怎么形容。

    因为她可以用这种水试着冲一冲那些石管里的那种神奇的带毒的苔啊，要是把那些冲掉了，就算石幽菇还是能够再长起来，那应该也不会出现那种黄金液了。

    至于说石幽菇让人发现的话也没关系，那个可以吃的，而且还是很好吃的，那就没有什么危险了。

    她也不至于连一种吃的东西都不愿意被别人发现，也不至于不舍得让别人吃上这样的好东西。

    只要是没能合成那种黄金液，没有毒害，不会被登爷他们那样的人利用来害人，那就行了。

    江筱就用了空间里拿回来的石管试验了一下，她也是可以控制孟小宝空间里的那些水的，所以她引来了那些水直接就冲过石管，然后再去试验看看还有没有那种苔粉，再用意念催生了石幽菇，果然发现菌丝因为不是药，所以石幽菇还是可以生长起来的，但是那种神秘的苔粉就长成了小层白色的了，石幽菇化水再流过这种粉，水还是白色的，再也没有变成金色。

    这就证明，真的可以用孟小宝的空间水直接就把那些东西洗掉，让它失去了毒害。

    江筱兴奋得不行，等到孟昔年回来就立即拽着他进了空间，让他看着这些东西。

    孟昔年想得比她更远。

    而且他也显得更为激动，他猛地抓住了江筱的手，声音都有点儿颤抖，“小小，你就只想了用这水来洗掉这些毒吗？”

    “还有什么？”江筱这个时候的确是有点儿茫然，不然呢？

