    探测器的出现，意味着很大的可能，这片星域存在着一个“科技文明”。

    当然，不能百分百保证，那是因为这架探测器也有可能是某个“科技文明”在经过这片星域时遗留下来的。

    当云海抓住了探测器，手动再加上精神力的仔细检查后，他就可以百分百地肯定了，这架探测器必然属于这片星域某个“科技文明”所有。

    很简单，这架探测器的制造技术很粗糙，甚至它的关键元件还是集成电路。

    就云海碰到过的文明当中，这架探测器所属的文明，其科技水平大概跟他第一次碰到时的“银龙帝国人类文明”相当。

    只是云海并不以为这架探测器所属的文明，现在就一定还是“低级科技文明”。

    因为也有一种可能，那就是这架探测器是某个文明很早的时候就发射的。

    在不知经历了多少时间之后，它飘流到了这片区域，而制造它的某个“科技文明”，没准现在已经发展成了“高级科技文明”。

    在探测器的一角，云海发现了一些他并不认识的字符信息，确定了这些文字信息自己并不认识，他这才松开了探测器，任由它继续飘荡下去。

    犹豫了片刻，他还是顺着探测器飘来的方向飞了过去。

    理论上来说，探测器飞过来的方向，很大的可能就是它所属的文明所在的方向。

    至于撞击陨石什么的导致方向改变，这些可能性不是没有，几乎就是微乎其微。

    就拿云海自己一直以来在宇宙中的穿梭旅行而言，从一个点无论朝哪个方向前进，别说撞上一颗星球，就是撞上一颗陨石的可能性都是微乎其微。

    宇宙太空旷了，比一般人想象中还要空旷得多。

    有些后悔没有让更多的异形展开搜索行动，但自己现在的距离已经跟异形及“库鲁族”舰队所在的区域很远了，云海还是放弃了传递信息的打算，却是准备再搜索一会，如果还找不到线索的话就回去。

    在接连搜索了十几个恒星系都没有任何发现后，失望的云海正准备放弃时，他突然又发现了异常。

    就在他面前的恒星系中，虽然他没有发现生命星球的存在，也没有发现“科技文明”存在的痕迹，并没有打算进去看看的他，精神感官中突然捕捉到了一颗灰色类地岩质行星轨道上的异常。

    那颗行星并不大，大约有“地球”一半的体积大小。

    在它的轨道上，云海捕捉到了明显的能量辐射波动。

    当他闪过去时，才发现那又是一颗探测器。

    又或者说，它相当于“地球”末日前人类发射的“人造卫星”。

    这颗探测器的制造工艺，比云海先前发现的那架探测器要先进很多。

    虽然它同样已经损坏了，但“核能电池”还算完好，云海先前感觉到的能量辐射也就是它散发出来的。

    没有让他太过意外，在这架探测器上，云海发现了跟先前那架探测器一样的文字信息标识。

    不太明白这架探测器为什么会围绕着这颗荒芜的星球轨道运行，当云海精神感官彻底笼罩整颗行星后，随后便发现了异常。

    在这颗行星的某块大陆上，地下被掏出了蛛网似的纵横交错的坑道。

    显然，那个“科技文明”在这颗行星上发现了某种特殊的矿石，并且在这里持续采集了很多年，最终在离开的时候遗弃了这架探测器。

    这个发现，让云海精神微微一振。

    虽然不确定这个“科技文明”是不是能帮到自己，但有发现总好过什么发现都没有，他随后又朝着同样的方向继续搜索起来。

    终于，在之后的第三个恒星系，云海直接就发现了一个废弃的“太空哨所”。

    那是一个建造在一颗类地岩质行星上的哨所，因为建筑本体是由金属建造而成的，所以哪怕不知被废弃了多少年，建筑本身还完好无损着。

    它的能量来源也是中级和低级科技文明最常用的方式，那就是“太阳能”。

    换句话说，只要设备不损坏，只要恒星系中的恒星不熄灭，它至于拥有源源不断的清洁能源。

    落到哨所前，云海的就已经确定了里面并没有任何生物的存在。

    当他走到哨所疑似“门”的墙体前时，出乎了他的意料，一个嵌入了墙体的圆形的设备上突然投射出一道道绿色光线。

    并没有感觉到危险，云海也没有避开的打算。

    在那明显是扫描的绿色光线将他从头到脚扫描了一次之后，伴随着清脆的“嘀”的一声，哨所的门竟然滑开了。

    这让云海有些意外，但“艺高人胆大”的他自然不会有什么忌惮，直接就迈步走了进去。

    “太空哨所”那也是重要的设施，云海不明白一个文明为什么会在扫描确定了一个“异生物”之后，竟然还开启了哨所的门。

    “难不成他们就是人类文明？”

    “而且以他们的水平，根本扫描不出我就是一个披着人皮的异形！”

    心中闪过这些疑问，云海已经走进了哨所的大门。

    门后面，还是一个密封的很狭窄的空间。

    没有出乎他的预料，在哨所的门关闭之后，在他的头顶，白色的水雾稍显猛烈的喷射下来，随后就对他进行了一次消毒。

    水雾持续了数秒后关闭了，这时云海面前的门这才滑了开来。

    走进去以后，他看到了一个简单的“更衣室”。

    无视了两边架子上摆放整齐的被塑膜封装起来的衣物，他一直走到前面，随后推开了前面的门。

    直接就是一个相对还算大的控制室，虽然不知道被遗弃了多久，在云海走进去的时候，伴随着一些仪器启动的轻微声响和灯光闪烁，桌面光屏也同时启动了。

    另外，室内的扩音设备中还响起一阵机械的声音。

    只是这样的语言云海并没有听说过，所以他根本不知道这些声音代表了什么意思。

    不过这并没有对云海造成困扰，他走到最近的一个工作台前，在坐下去的同时，手指延伸出的触须已经顺着嵌入了桌面的智脑散热孔中探了进去。

