    “你说什么？！”

    李详听到消息，脸色却只有惊色没有喜色，表情甚至惊呼惊悚，“沈澈不仅没死，还被你们阁主治好了疯病？”

    “你这是什么反应？”

    江筑皱着眉头道：“我家阁主的炼药手段，岂是你们区区东国人所能理解的。”

    “不可能！不可能！”

    李详一连说个两个不可能，神色疯狂，“普通人若也能成为长生种，东国早就乱套了！不可能！”

    江筑一脸无言。

    “罢了，你不愿意相信也无所谓。现在姑爷睡得很安稳，只需过段时间就能醒来，到时候活生生地站在你面前，你就算不信，那也得信。

    而且阁主说了，救治姑爷你功不可没，她不会忘记你的恩情的。好好在府内待着吧，等阁主腾出手来后，就你身上这点小毛病，保证手到病除。”

    江筑说完，兴高采烈地地走了。

    李详却还在喃喃自语，“不可能……”

    他慌了，一股前所未有的后悔无情地笼罩住了他。

    若早知止云阁主有如此通天手段，他完全可以请求沈澈重新赐给他长生血脉，甚至更过分一些，直接让沈澈耗费代价，将他也同化成长生种。何必引狼入室，与权晋那只毒虎谋皮？

    可现在，他若是说出自己引来一只豺狼，别说恩情……陆云卿不拿他开刀便算是宽宏大量了！

    想来想去，李详发现自己还是只有这一条不归路走，原来的希望竟已被他亲手掐断。

    一想到自己曾经离成为长生种只有一步之遥，却被他亲手推开，李详郁闷地直欲吐血，悔得心肝脾肺都在隐隐作痛。

    “老天爷，你为何如此玩弄于我！为何！！”

    ……

    相比于李详的悔恨阴郁，整个夏府内处处都弥漫着一股喜气，到处都在张灯结彩，热热闹闹，贴上大红“喜”字。

    阁主决定重办成亲之礼！

    这一消息传遍止云阁上下，顿时令整个止云阁都为之运转起来。止云阁主的成亲之礼，虽不请外客，只在夏府小办，却是怎么也不能随意的。

    “不仅不能随意，还要隆重！让整个库拉城都跟着喜庆喜庆。”

    夏时清在屋内一拄拐杖，“当年云卿和沈澈两人的婚事进行到一半，就被太后那厮横加阻拦，很不吉利。今日这一场成亲之礼，怎么都要办得圆满，你等切不可疏忽大意，谨防宵小作乱。”

    屋内江筑一众人等纷纷恭声应是。

    莫临站在其中，神情有些无奈，又有些高兴。

    至少阁主此后会过得比任何人都幸福，而自己也能长久地看着她幸福，他是该高兴的。

    老夫人一声令下，止云阁上下热情越发高涨，仅过了三日便将喜糖都发到库拉城每一个百姓手中，为此连连带着库拉城和塞永城的糖铺子直接告罄。

    整个库拉城的百姓都高兴坏了，糖这般昂贵的东西，他们有人一辈子都没尝过是什么味道，更别说滋味更好的喜糖了。

    “止云阁主成婚，这真是大手笔！”

    “到时候一定去凑热闹！”

    “不行，我得提前去蹲点，别到时候连个能站着看的地方都没有。”

    “……”

    权晋站在关门的糖铺子门前，狭长地眉挑起一个弧度，“止云阁主？一来就有热闹可看，南疆可比魏国有趣多了。”

    “少爷，依照您之前的感应推测，那李详多半就在库拉城。”

    中年男子适时开口，权晋咧嘴露出笑容，“岂不是更好？说不定我们要找的东西，正巧就在这止云阁主的府上呢。”

    “永生花？”

    中年男子脸色微变，却有不解，看向紫衣女子。

    紫衣女子冷哼一声，她同样不明白少爷为何有此推断，不过她是不会愚蠢地暴露自己的。

    “走吧，先去找个地方换衣服。”

    权晋拍了拍自己这一身从魏国买来的华服，笑道：“穿这套衣服过去，可看不成热闹。”

    ……

    随着陆云卿亲自定的婚期将近，库拉城人潮涌动，越发热闹，摩擦纠纷也变得更多，止云阁不得不派人去城中维持秩序。

    陆云卿没有去管那么多，整日守在沈澈身边。

    经过这段时间的药养，沈澈气色依然恢复地差不多，不再是雪夜那天的凄惨模样，陆云卿也终于敢让儿子进来看看。

    “娘，爹爹到底什么时候醒啊？”

    沈念趴在床边扒拉着沈澈的手指头，嘀咕道：“七天后你就要和爹爹成亲了，要是爹爹没醒如何是好？”

    他嘴巴一瘪，忽然小脑袋灵光一闪，“不如我替爹爹和娘成亲好了！”

    话应刚落，沈念就被陆云卿哭笑不得地赏了一个爆栗，“小滑头，你怎么能代替你爹？”

    “不能吗？”

    沈念眼中满是不解，“我记得蓝奶奶还叫我小沈澈呢，怎么就不能代替了。”

    “长大以后你就明白了。”

    “那我什么时候能长大啊？”

    沈念装模作样地“唉”了一声，“再不长大，我都要老了。”

    “你个小鬼头都要老了，那我们这些做叔叔的，岂不是都要入土了？”

    江筑笑嘻嘻地进来，看到陆云卿恭声称了一声“阁主。”

    陆云卿微微颔首，“可是奶奶那边有事？”

    江筑比了一个大拇指，“阁主神机妙算，猜得就是准！您和姑爷的婚衣都备好了，老夫人问您何时去试试？”

    “三日之后，我与阿澈一起去。”

    陆云卿微微一笑，答道。

    江筑闻言顿时眼前一亮，那岂不是说姑爷三天内就要醒了？！

    “属下这就去告诉老夫人！念儿咱们走，叔带你去见识见识你爹娘要穿的大婚服！”

    “好啊好啊，江叔背我！”

    “走咯——”

    人声远去，陆云卿神情专注地看着沈澈，手掌轻抚过昏睡中男人的面庞。

    躺了足有半月，你也该醒了。

    ……

    与此同时，库拉城门涌进来一群前来观礼的塞永城居民，街道上拥挤不堪，走水路反而更加方便。

    花高价包下的一艘船上，权晋对着湖面整了整头上的帽子，笑道：“这南疆的衣服五颜六色，穿起来倒也舒服，待得归去，紫意你帮我准备个上百套，回去穿。”

    紫意对自己主子千奇百怪的命令早已见怪不怪，面不改色地应声道：“是，少爷。”

    继续整理完衣襟，权晋拿起一旁的小扇子好整以暇地扇了扇风，随意问道：“船家，何时能到夏府啊？”

    “快了快了！”

    船家笑呵呵地说道：“前面转弯就能看到了，那止云阁主可是我们南疆的大恩人，若不是她灭了药人军，我们南疆现在就跟大夏一样生灵涂炭了。阁主大婚，是怎么也都要来看上一眼，瞻仰一番的。”

    “药人军？”

    权晋喃喃自语，笑容有些轻蔑。

    那种上不得台面的东西，也就这片贫瘠的西大陆会感到困扰，拿一个水平一般的药室当神人一般看待，若是去了东国，怕是连最低等炼药府都没资格进去。

    “也罢，就瞻仰一番，之后就该回家乡了。”

    权晋感慨一句，专心渡河的船家头也不回地赞同道：“是啊，外面就算再繁华热闹，又哪里抵得过家乡？”

    紫意闻言顿时面色微变，“老不死的，竟敢出言教训，少爷我这就去——”

    “欸，老人家也是一番好意。”

    权晋伸手拦下紫意，正欲再说什么，向来无多变化的脸色忽然剧变，死死盯着还未出现在视野中的夏府方向，眼中竟有恐惧之意流露。

    但更多的，是兴奋。

    “少爷？！”

    紫意着实被主子的反应吓了一跳，关心之言还未出口，便被权晋那双倏然兴奋阴翳起来的，刺得遍体生寒。

    “好一个大礼！”

    权晋扇子一拍，眼中精芒爆闪，“看来这一场成亲热闹，本少怎么也得掺上一脚。紫意，东西可曾带在身上？”

    紫意怔了一怔，旋即神色一震，“属下一直带着，以备不时之需。”

    ……

    入夜，喧嚣了一天的库拉城恢复安静。

    陆云卿照常守在沈澈身边，替他擦拭身子，衣不解带地照顾他。

    她想要让他醒来睁开眼，第一个看到的就是自己。与他一同分享那一刻的喜悦与幸福。

    每每想到那副光景，陆云卿即便身体上多有疲惫，却被心中盛着的满满的期待抵消的一干二净，眼中神光奕奕，容姿焕发。

    “踏踏……”

    静谧的夜中，陆云卿忽然听到门外响起一阵轻微的脚步声，她柳眉微蹙，深更半夜江筑来此，难不成是出事了？

    她回头看去，却没看到江筑的身影，只看到一名陌生男子从铁门缝隙中面带笑容，堂而皇之的走进来。

    陆云卿瞳孔骤然一缩，下意识挡住了躺在床榻上的沈澈，冷声问道：“你是何人？”

    权晋全然无视了陆云卿的话，只绕着厚重的铁门打量着，啧啧称奇道：“四两拨千斤，这铁门上的机关颇为精巧，从里面打开，纵使是手无缚鸡之力的普通人也能轻易实现，而外面的人想要打开，却是千难万难，着实厉害。

    紫意，你抄录下来，我要带回去用在密室上。”

    紫意唇角扬起笑意，挑衅之味渐浓，“是，少爷。”

    陆云卿默默看着，眸光逐渐阴寒。

    来者不善。

