
　　在太医检查之后，发现这配方需要的药，都是寻常见过的，也就是说，成本非常低，一般人家都能用。

　　一旦普及到大齐所有地方，那么大齐皇帝一代明君的名头就跑不掉了。

　　献礼后，就是真正的宴会。

　　众人可以一边吃东西，一边看节目表演。甚至还允许，到皇宫里走走，当然被允许的范围，其实不多，但也足够让大家看看了，这可是一年一度十分难得的机会。

　　琉光郡主本是想拉着唐果到处去逛逛的，哪怕她是郡主，也不是说能进宫就能进宫的，就算进宫了，也难得有到处看看的机会。

　　“那，我也不去了。”琉光郡主觉得，唐果好像没几个朋友，虽说很想去看看，最后还是打算留在唐果的身边陪着她。

　　【宿主大大，新添上的果酒有问题，被下了药，赫连锋的人干的。】

　　听到系统的话，唐果为自己倒了一杯果酒，她直接喝了。果然，刚刚喝下，就有一种头晕目眩的感觉，好像是不胜酒力一样。

　　红枣第一时间发现唐果脸颊有些红晕，想起之前唐果的叮嘱，赫连锋的计划，唐果告诉了红枣。

　　对唐果将计就计的事情，她是心疼又愤怒。但这个计划，必须进行下去，用公主的话说就是，一定要将赫连锋狠狠的摁在地上摩擦。

　　“王妃怎么了？”从来都不怎么关心唐果的赫连锋，不知道什么时候走到她的身边，盯着那张有些红的脸颊，“喝醉了？”

　　也不等唐果回答，他招来两个宫女：“王妃有些醉了，你们扶王妃去歇息一会儿。”

　　唐果没拒绝，红枣依旧很忠心的跟着，小心翼翼的将她搀扶着。

　　琉光郡主也跟着一块儿去了，直到唐果被送进房间，知道这里就是给醉酒的宾客用的，她才放心的离开。

　　红枣要守在唐果的身边照顾，两个宫女一会儿就和她套近乎，见她累了，还给她倒水。

　　红枣知道这水有问题，只假装喝了，实际上吐在了早就准备好的一张手帕上。

　　在两个宫女的期待下，红枣“睡”了过去。

　　她是练武之人，还是个高手，当然知道睡觉的时候，是十分绵长的呼吸，两个宫女检查了一下，觉得没问题，这才偷偷的跑出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没一会儿，红枣听到窗户的位置传来动静，那边跃进来一个人，从那人的脚步声可以听出，对方武功不错，还是直奔唐果去的。

　　红枣心里很着急，却也没有露出半点马脚，这是公主一开始和她说好的，一切都在公主的掌控中。

　　她无比的庆幸，公主在赫连锋的身边神不知鬼不觉的安插了人，要不然还不会知道对方会有如此狠毒的心思。

　　既然唐果什么时候安插了人，怎么安插的，红枣根本不会去想。

　　在她看来，唐果足智多谋，聪明能干，本就是个厉害的女子，主子在做这样事情的是，还需要通知她吗？或许，公主本身来大齐的时候，身边就带着有其他人呢？

　　等那个人再一次从窗户里去，红枣这才醒来，往床铺的位置看了眼，果然，那地方唐果不见了。

　　“和公主预料到一样，他们还将鞋一块儿带走了。”

　　红枣走到窗户前，看着窗户上的两只绣花鞋的鞋印，脸色更难看，这是要制造是公主自己跑出去的吗？

　　赫连锋，狗东西，心思狠毒，不要脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4137章 隐疾王爷的原配（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 