    109 算计我的人还没出生呢

    “哎，白家啊，不是人的！我不答应，哥哥和小雪脱离不了白家，我心里早有预计，就等着你上门呢。

    杜氏你回去吧，我的事我自己做主, 这个世上，没什么比我的亲人更加重要。

    见到我要的东西，从此我们与白家断绝一切关系，我立马上花轿。

    反正有婚书在，你们不用怕我反悔的。相反这些断绝书如果少一个，你们也别想逼迫我！”白落霞冷声下了逐客令。

    杜氏没想到白落霞这般爽利的就答应了, 心里也嘀咕，这母女两脾气秉性真是一样的，为了自己的亲人, 什么都舍得。

    杜氏完成任务自然觉得轻松就回了白家。

    “霞儿，你这是要娘的命啊，娘不答应、不答应~”叶晚霜拉着白落霞大哭。

    “姐，我不离开白家了，我不要你像娘一样。”小雪也抱着她大哭道。

    “妹妹，不行。”白冬生斩钉截铁的道，眼睛都急红了。

    “二妹啊，让姐姐嫁吧，姐姐是最好的人选，相信他不会看不上我的。”白兰也十分心痛，她此时确实是真心实意想要替白落霞出嫁的。

    白落霞心里温暖，会心一笑，朗声道：“放心吧，这世上能算计我白落霞的人还没出生呢！

    白墨仓可不是一般人，‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙’！

    你们等着看吧, 白家早晚会气吐血几个的。

    我实话说了吧，白墨仓与我是旧相识了。

    娘, 他可是女儿自己选的准夫君，本事大了去了，这一次不过是回来帮我们脱离白家的一场戏，你们就放一百个心吧！”

    “落霞，你可别逞能，大姐甘愿下嫁，反正大姐是寡妇。”白兰有些不信的说道。

    白落霞笑了笑，拍了拍她的手道：“大姐放心，我的性子你们还不了解，我就不是那吃亏的人。

    白墨仓，我是真的认识他。”

    “啊？这咋回事啊？”叶云洲有些傻，不过看着白落霞这胸有成竹、又似乎是得逞的样子，不明所以。

    “落霞，你可要谨慎，婚姻大事不是儿戏？”竹锦也绷不住了，皱眉道。

    “放心吧，哎, 这家伙啊，你们等着吧，只要他进了咱们家门, 白家人准吐血！”说完自己笑了，想到那晚的吻，脸有些羞红。

    叶晚霜看着女儿含羞带怯的样子，已经不会思考了。

    白雪不放心的道：“姐，你别骗我们？”

    “自然不骗，哪有自家人骗自家人的！”然后看着叶晚霜道：“娘，准备嫁妆吧，双份，你的和我的。

    等我嫁过去拿到那断绝书，就让外公他们搬过来，然后给你和苏越叔叔成婚，我气死他们......”

    ===

    白家人听杜氏回来回话，觉得不可思议，老孟氏不信的道：“这么痛快？”

    杜氏道：“是呢。不过娘，我说句话您老别生气啊，这也在情理之中。

    落霞这孩子随了她娘了，心挺软的，对她哥哥妹妹也是真心相护，她是一心想让她们出了白家，所以才答应的。叶晚霜哭成了泪人，其他人都要为她拼命了，但是她还是自己应下了，条件就是我方才说的那些。”

    “这死丫头，确实是像叶晚霜。”乔氏撇撇嘴，酸酸的道。

    她突然就想到了自己的两个女儿，真的没有人家白落霞出息，日后自己落了大难，也不知道自己闺女有没有这孝心来救自己啊！

    人比人还真是气死人！

    白家人听了杜氏和乔氏的话，脸上不好看，但是也不得不承认确实是这么回事。

    叶晚霜救父可以自卖自身！

    白落霞救兄弟姐妹，也可以牺牲自己！

    这一份大义，确实不是谁都能做到的。

    但是，他们又哪里知道，南苍陌是一只腹黑又凶猛的狼，而白落霞又堪比那奸诈的狐狸！

    两人女强男更强，注定白家只有悲剧的份！！

    “啊，墨仓啊~”白定丰见到白墨仓推着轮椅过来。

    南苍墨从怀里拿出一枚玉佩道：“将这个当了，银子帮我准备婚事，成亲之后我与白家咱们两清。”话落将玉佩扔给白定丰。

    “哎呀，真有好东西，这玉佩能卖上几两银子呢。”小孟氏一见玉佩眼就亮了，白家人脸上也有喜色，正为筹办婚事的银子心疼呢。

    “哎，可惜不值钱，不是好玉。”紧接着就是白定禄失落的声音。

    白定富也是看了一眼后，就兴致缺缺的。

    “也能卖上5两银子，给他办个婚事也是够了，最起码不用咱们倒贴！”乔氏道。

    白大川将玉佩拿过来看了一下，确实是成色很一般的玉佩不值钱，也挺失望的。

    这玉佩，白家人欣喜又失望，欣喜不用他们自己掏银子，失望是不能沾到便宜了。

    白家人这些做派，让一边毫无存在感的王牡丹有些皱眉，想着自己盘算的事，便继续低着头，好似一切不关自己事的样子。

    小孟氏瞪了一眼王牡丹，但是因为王牡丹十分低调，在家里也是分内的事做做，没事的时候就一个人待在屋子里足不出户，小孟氏就是想找她打架，都没什么机会。

    白彩薇皱着眉头喃喃道：“我咋觉得这事这么古怪？！”

    “古怪，要是姐姐不放心，你嫁啊？”白彩云自从白落霞说了那句‘姐妹俩打出个子丑寅卯了吗？到底谁能最后嫁给人家又没公婆、又没兄弟姐妹的好小伙子啊’的话，就对白彩薇突然敌意大升。

    因为她知道，小姑姑是看不上竹锦的。

    “你这死丫头，这几天闹什么？你再惦记木竹锦，别忘了我是你姐姐，我先出嫁。”白彩薇这两天看着白彩云总找事，就也急眼了。

    “怎么地，木竹锦就行你喜欢是吧？我咋就不能，你可是18岁了看不上这个看不上那个，都老姑娘臭家里了，谁家姑娘不是14、5就嫁人了，你看看白落霞再不济，14岁也嫁出去了！”

    “你，你个臭丫头，还要不要脸？”

    “你才臭不要脸呢！”

    “娘……”

    白家姐妹上房撕逼，弄得一家人莫名其妙，等反应过来后，才觉得这两孩子真是要命了。

    两人惦记木竹锦，这放以前那还可以去试试，如今白落霞母女几人暂住人家，这白家又逼着她嫁给残废，木竹锦是傻子啊！才会娶白家的女孩！！！

    小杜氏看着这两个没起子又不要脸的姐妹俩翻白眼。

    白金娇姐妹躲在一边偷着乐，她们不是不惦记木竹锦，而是她们的年纪靠后，就算是排，也排不到她们，所以干脆看热闹。

    何况姐妹俩也早就试探过了，人家木竹锦根本对她们没意思，两人是惧怕自己爹的，所以不敢闹出太大的事来，这才会隐忍着。

    不得不说，家里有个严父在，确实能让小辈都安分些，白金娇姐俩性子虽然也不好，但是比白采薇姐妹俩强不少。

    “你们两个不要脸的贱蹄子，娘，看看你大儿媳妇是怎么教导闺女的！一个个的咋就那么不要脸呢？！个个都要败坏咱白家的名声，日后我还要不要嫁去大户人家去做夫人了！”

    一边的白金凤在那火上浇油，瞬间将老孟氏的火气又给勾了起来。

    “老大媳妇，你赶紧给你家这俩订婚事，你再这么给我耗着，我就随便将两人都嫁出去！”

    白采薇和白彩云一听自己奶奶发火了，也是怕就这么被随便找个人嫁出去，两人这才停了手。

    白定丰也是生气了，将小孟氏一顿骂，然后和王牡丹去培养感情了。

