    第1119章

    傅尘寰目光深邃的看着太后，“太后受伤了，请太医给太后看看吧。”

    太后冷冷的看了他一眼，转身离去。

    随即皇帝下令散朝，傅尘寰也抬步离去。

    走到花园时，傅尘寰与太后相遇。

    “太后装病装的还真像，严平宵和严老的死，竟然都没让你倒下。”

    太后冷冷一笑，“还未到决胜局，哀家怎会倒下。”

    “就算整个严家只剩哀家一人，哀家也绝不会倒下的。”

    “因为哀家是太后！”

    太后眼神坚定而凌厉，充满野心。

    傅尘寰眸光冷冽，“那这就是最后的决胜局了，太后觉得，你会赢吗？”

    太后语气坚定：“哀家从未输过！”

    说罢，拂袖而去。

    -

    洛清渊前脚被关进大牢里，后脚傅尘寰就匆匆的跟来了。

    “清渊！”

    傅尘寰屏退了狱卒。

    四下无人时，傅尘寰拉住了她的手，“要委屈你在大牢里待两天了，此事本王会解决。”

    洛清渊却摇了摇头，“你不要着急。”

    “尽量拖延时间就好，我在等一个消息。”

    傅尘寰微微一惊。

    “好，听你的，不管怎么样，本王都不会让你出事的。”

    洛清渊笑了笑，“我知道。”

    “对了，我们还有一个杀手锏。”

    傅尘寰疑惑，“什么？”

    洛清渊让他附耳过来，随即贴着他耳边小声的说了个秘密。

    听完之后傅尘寰一惊，“你怎么不早些告诉本王。”

    “不到万不得已，也不能动用这个杀手锏。”

    傅尘寰心里放心多了，“好。”

    傅尘寰没有待太久，便离开了，还忙着去阻止太后伪造证据。

    然而傅尘寰却忘记了，太后也有一个杀手锏。

    那就是洛月盈！

    傅尘寰心急如焚的回到王府，准备安排人手布控，要抓住那个洛情。

    谁知道一回到王府，便被洛月盈给缠上。

    死死的抱着他的胳膊不肯松开，又哭又闹。

    傅尘寰安抚了她一会，尽量敷衍她，但是洛月盈却不依，就是缠着他不肯松开。

    “王爷，我什么都知道了！洛清渊骗你骗的那么苦，你为什么还要救她！”

    “她害我那么惨，王爷就真的一点都不心疼月盈了吗！”

    “我不管，王爷不准抛下我，不准去救她！”

    傅尘寰闻言恼怒，“你！”

    他一把推开了洛月盈。

    洛月盈故意狠狠的摔在地上，疼的爬不起来。

    哭闹不停。

    傅尘寰心中倍感厌恶，可一旦动了这样的念头，头疼的感觉便如潮水般涌来。

    他猛地撑住了墙壁。

    快步想要离开。

    洛月盈却立刻爬起来扑到了傅尘寰的身上，死死的抱着他。

    “王爷，你不能走，王爷......”

    “洛清渊到底是怎么迷惑了你，这个妖女，罪该万死！”

    “王爷，我是月盈啊，你不是最疼爱我了吗，你为何变得如此冷漠。”

    “王爷，别走......”

    洛月盈哭着发着脾气。

    傅尘寰心头怒火攀升，紧随而来的也是更剧烈的疼痛。

    “滚！”

    他狠狠一把推开她。

    噗——

    猛地一口鲜血喷出，傅尘寰双膝跪地。

