    《别恋》

    文/暴躁喵

    2021-10-21

    夜晚43路公交上没有多少人。

    灯很暗，霍音坐在靠车门最近的位子，借着车窗外微弱的光，勉强看清玻璃上大团大团锦簇的冰花。

    首都的冬天冷得不像话。

    霍音下车，跟着手机上的导航，独自步行到后海酒吧街。

    她推开林珩常去那家酒吧大门时，狡黠的北风跟着灌进室内，红砖壁炉里的火焰噼里啪啦放肆摇曳。

    不少人的目光齐齐朝她打来。

    霍音压低帽檐，小心地扫视一周，连林珩的影儿都没见着。

    她所在的校刊受到医学院的邀请，拍摄一期医学院宣传vlog，宣传片男主是林珩。拍摄日就在后天，加上后期剪辑的时间，最迟今天就要动工。

    这家Pub已经是霍音所知道的最后一个林珩常光顾的地方，她还没死心，试图再仔细找一遍。

    万一呢。

    不远处。

    一伙衣着鲜亮的年轻人围坐在壁炉旁的桌子前，各自握着几张扑克牌，在打五十K。

    喧闹声从他们那边传来：

    “对K！哈哈哈没想到吧，哥留了一手，得了这些分都归我。”

    “行啊你小子，这把连让哥都堵了。”

    在场形形色色的人，这伙最为惹眼。

    大约是因为，里面坐着最惹眼的人。

    A大赫赫有名的风云人物。二世祖圈子里也人人都要喊一声“让哥”。

    霍音第一次见他，也是在夜场，那晚众目睽睽之下，林珩让她给程嘉让点烟。

    她便弯着腰，在他淡漠的眼神下，替他点燃了那根未着的烟。

    与程嘉让同桌的其他几位也都是林珩的朋友。

    霍音抿着唇角，目光继续在这伙人中逡巡。

    最惹眼的年轻男人未抬眼，他长指一伸，将手中的六张牌随手掷在桌上——

    六张点数相同的牌。

    还都是K。

    ——这六张K放一起是五十K玩法中最大的牌。

    旁边几个捏着牌的明显都傻了眼。

    “我操。”

    “让哥你剩这么大牌前面一直过过过，搁这儿演哥们呢？”

    “你他妈打这么多把还不知道我让哥，老奸巨猾的典范。”

    程嘉让似乎并不上心，他狭长的双眼微垂，密密的眼睫投下一小片阴翳，薄唇间叼一根烟，旁侧的人驾轻就熟地替他点上。

    打火机燃起蓝色的火焰，映在他高挺鼻梁间。

    冷白肤色下，一颗褐色的小痣在跳动的焰光下显现，很冷淡，却又在他缓缓抬起眼尾时，带一点点桀骜。

    霍音终于收回不知不觉变迟缓的视线。

    她后知后觉，林珩好像不在这些人里。

    或许可以上去问一问，这里面她最眼熟的那位。

    酒吧里人虽不少，却算不上喧闹。

    霍音犹豫着后退一步，将自己隐进暗影里。

    程嘉让低沉的声线，浓黑的断眉微挑，开口是散漫的京腔：“哪儿那么多废话。喝。”

    霍音到底收回了目光，转身走到从吧台的另一边。

    刚刚输牌的江子安端起杯子，干了半杯XO，招呼程嘉让看他：“让哥你看，我这回真干了。”

    程嘉让没看江子安。

    灯火漫卷，红砖火炉热烈浓燃，挣扎着将靠近的人肌肤灼烤发红。

    吧台边儿，穿奶白羽绒服的女孩，下巴冻得发白，鼻尖微微发红，和被炉火烤成的，不一样的红。

    他手上香烟，猩红一点，在火炉边不疾不徐地静默燃着。

    兴许是霍音那副乖乖女的打扮实在与这里太过违和，很快，有人也注意到她。

    “哎哎，看那边，那不是林珩对象吗？”

    “她怎么自己来这儿，找林珩的？”

    “这他妈不是废话，不然人找你来的？”

    江子安问程嘉让的意思：“让哥，咱帮她找找？”

    他又想到程嘉让从来不是喜欢多管闲事的人，径直改口：“我带她去找林珩吧，你们先打着。”

    话音落。

    江子安还没动身，就见程嘉让最后抽了一口，碾灭手中的烟，随手扔进壁炉里。

    炉火剧烈燃烧的声音中，他似乎听见程嘉让很低地“嗯”了一声。

    酒吧里成年男女，各色来客，吸烟斗酒，尽享各自欢愉。

    霍音最后再拨一次林珩的电话。

    又是一阵空洞的忙音。

    恍然间，霍音好像听到有人叫林珩的名字，

    她抬头看去，“林珩”已经上了二楼，从她的视线中消失。

    霍音跟上二楼，楼梯口的保安冷脸拦下她：“不好意思这位小姐，二楼是VIP包厢，请您出示一下会员卡，或者由会员朋友带您上楼。”

    霍音看着楼梯的方向，语速不自觉快了些：“我朋友刚刚上去。”

    保安表情一成不变：“那也是不可以的，小姐，您可以打电话让您朋友下来接。”

    霍音握着冰冷的金属扶手，没再跟保安纠缠。

    “霍……音是吧？你来找林珩？”

    吊儿郎当的声音，有点儿耳熟。

    霍音循声转过头，就看见江子安。

    头顶的灯打向别处，她借着这须臾暗影，不动声色地打量起江子安身后跟着的人。

    他们人倒是来得很齐全，只少了那一个。

    霍音一边走下阶梯，一边点点头：“嗯，我是霍音，来找林珩。”

    她说话时，轻轻压了压雪白的下巴，长睫毛跟着扇下来，格外温柔乖巧。

    “哎让一让，让一让！”

    “各位麻烦让个路哈！”

    酒吧的工作人员推着装酒的手推车，往这边走。

    霍音现在站的位置恰好靠近手推车正对的方向。

    手推车上的酒箱比工作人员还高，完全遮挡前进的视线，轮子打滑，手推车突然间直直朝她冲过来。

    人群四散，几声尖叫。

    霍音闪避开推车，不知道被人群挤到哪里去，正惊魂未定，耳边突然传来一道很低的男声，京腔捎带上漫不经意：“发什么呆？”

    霍音猛然转过头，自己正靠在一个男人的怀里。

    她不经意地对上男人的眼睛，很好看的一双眼，狭长，半阖，正垂眼凝视她。

    他周边是淡淡的烟草气。

    程嘉让掀眼，淡声问：“你还要靠多久？”

    霍音这才反应过来，连忙站稳退开几步，温声道歉：“不好意思。”

    来首都念书三年，她说话也染上些京味。

    不过还混着吴侬细语的调子，她讲话又轻柔慢吞吞，听起来有点不伦不类。

    不如他的腔调好听。

    程嘉让斜倚在墙边，漫不经心打量她。

    霍音硬着头皮补上一句：“我来找林珩，请问您有没有见过他？”

    跟在林子安身后的一个不大眼熟的脸孔，开了口回答：“林珩啊，那小子今晚没跟我们一起。”他向程嘉让，即刻转了话题：“让哥，三楼新来一妹子，听说跳舞贼辣，咱瞧瞧去？”

    霍音没听清程嘉让应没应声。

    只是眼见着他略过她，当先畅通无阻上了楼。

    后面还浩浩荡荡跟着好几个人。

    霍音站在原地，仰起头，又往上看了一眼。

    他们去的二楼。

    须臾，她收回目光，转身离开。

    二楼，江子安和另外几个叫不上名字的人站在楼梯的栏杆边儿上招呼她：“霍妹妹，上来吧，林珩就在二楼。”

    霍音转身抬起头，刚刚好第一眼看见的是，程嘉让踏进二楼的楼道里的修长背影。

