
　　他原本就只是这座山当中的一团火灵而已，但是随着时间的流逝，再加上当年古月神帝残留下来的一些强大力量，慢慢的影响到了他，所以在这样的一个过程当中，他的实力逐渐变得强大，久而久之也就演变成了眼前这个强大的火灵、

　　的确在这一个古墓当中，他的实力可以说是非常强大的，在很多地方都能够有面子。

　　也正是因为这样的一个原因，所以慢慢的让他产生了这样的自信心，然后他认为在这个世界上的所有火焰对于自己而言根本是没有任何意义可言的，凭借他这火焰之祖的身份，就能够成功的解决掉所有的火焰了。

　　毕竟自己就是在烈火当中诞生而出的，难道在这个世界上还能够有烈火伤害到自己吗？

　　但是他根本不知道这所谓的火焰之祖根本就是他自己自取的，根本没有任何一个人愿意承认这一点。

　　所以在这个时候真正面对强大的火焰的时候，他自然也就无法消失之前那般轻易的将整个情况给抵挡下来了，无论之前对于整件事情的想法到底是怎样一回事情而到了今天这一步凭借他这样的手段，恐怕也很难将这一系列的问题全都给摆平了。

　　林羽微笑着看着面前的火焰之祖，他能够感受到这个家伙的痛苦，到底是有多么艰巨的在经历了这样的一系列的事情之后，此刻的火焰这朵自然也就不能像是之前那一般轻易的将整个局势掌控了。

　　“你这号称的火焰之祖，这时候看起来也不过只是这个样子罢了，想要做到的事情还是太少了，凭借你现在这样的手段能够抵挡住什么？难道你真的认为就这一点本事就能够将我的火焰彻底的给化解掉了吗？”

　　火焰之祖并没有回答此时此刻的晓明，他根本不知道自己此时应该要怎样才能够化解自己身体内的异火，这种火焰正在不断的蔓延，自己的身体，每一个部分四肢百骸，全都在这个时候完全燃烧起来，而在这样的一个过程当中，他恐怕会逐渐走向毁灭的，而一旦是真的到了那一步，就将在也没有办法逆转这一切了。

　　所以在这个时候看到面前的林羽火焰之祖，终于是改变了自己的想法，如果真的还像之前一样将眼前这个家伙当作自己的敌人的话，那么结果将会完全不同，所以他在这个时候跪了下来哀求着说的：“我知道自己的想法犯错了，现在我希望你能够放过一马，你要知道在这个世界当中，还有很多的秘密，如果你愿意放我一马的话，我可以告诉你这一系列的问题到底是怎么回事。”

　　看着眼前嚣张的火焰之祖，此时的林羽却只是轻蔑地笑了一声，他淡淡说道：“如果是在这之前的话，我们两个人或许还真的可以合作一下，毕竟我仅仅只是想要路过于此，是你自己非要挡在我的面前，让我不前进分毫的，而且这样的结果其实也在我的意料之中，你认为自己是玩火大师，但实在是非常可惜了，我现在的实力也绝对不是你能够抵挡住的。”

　　看着眼前的火焰之祖，如果是在这之前的话，林羽还真的有可能会给这个家伙一点点的机会，但是此时此刻的他是多少人不会给这样的一个机会的，让这样的一个敌人就这样生存下来。

　　未来的自己还不知道会遇到怎样的麻烦呢。

　　小魔女在这个时候看一下林羽，然后突然间问道：“你既然是能够掌握空间法则，想来对于。吞噬法则也有一些了解吧，那不如在这个时候尝试用通用式法则来将这个家伙给彻底的吞噬掉，这对于你而言也会能够提升自己的实力。”

　　林羽看着面前的火焰之火，然后又看了一眼身边的小魔女皱了皱眉头，这样的说法说起来好像很简单的样子，但是不管如何来说，真正行动起来恐怕还是有些残忍的。

　　并且想要通过这样的方式来彻底的将眼前的火焰之祖完全吞噬掉，的确是能够让他的力量转化成为自己身体的一部分，但不管如何此时的林羽依旧是有一些心理阴影，感觉这样做总是不好的。

　　“你要清楚的明白，如果你在这个时候不是实力强大的话，那么这个家伙也断然不会放过你，更不会跪在你的面前求饶，这是因为你的实力非常强大，才能够左右自己的生死左右其他人的生死。而你想想看这个家伙如果在实力强大的时候会放过你吗？恐怕根本不会吧。”

　　看到林羽脸上的表情，此时的小魔女在旁边鼓动着，说到这样的状态，在下当然是要彻底的吞噬掉面前的火焰之祖啊。

　　要知道这样的情况可并不是随时都能够遇到的，这种精纯的火灵其实在整个虚空世界当中都是非常少见的，如果能够吞噬掉这样的菁纯的火灵，那么在这一方面实力必然会大幅度的提升，甚至能够因此而产生一种更加奇特的能量。

　　如今的林羽便已经是在困惑的能力上面非常恐怖了，如果在这样的状态之下让他的实力更上一层楼的话，那么可以想象到他的实力会有多么恐怖。

　　所以即便是此刻听起来好像这样的事情真的有一些不为人道，但是现在这样的状态哪里还能够管得了那么多呢？

　　“求求你放过我吧，如果你放过我的话，我愿意听从你的安排，帮你做任何事情，如今这个地方还有很多危险，接下来也有一些对手，我能够帮你战胜他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前表情阴晴不定的林羽此时的火焰之火，也是感到无比担忧的，他根本不知道这个少年接下来会做出怎样的事情。

　　是否能够像之前一样跟自己一样合作，还是说接下来真的要准备就这样消灭自己呢，火焰之祖的内心，自然是恐慌无比，他可不想要就这样陨落于此啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十九章 冷酷免费阅读。https://xs.23sk.com 