    这次会议召开的时候，北非战役已经完全结束，西西里岛也已经被盟军夺取，正在亚平宁半岛上向前推进。

    地中海和北非已经基本安全，再考虑参会各方的距离，会议的地点最终选在了埃及的开罗。

    但这次会议不只是历史上的开罗会议，而是将其和后续的德黑兰会议合二为一了。

    许星辰这次参会的阵仗比上次规模更大, 座驾是新下水不久的“齐”号新锐战列舰。

    标准排水量45000吨，满载排水量55000吨，功率输出20万轴马力，依赖方形舰艉设计，满载时航速可达32节。

    主武器是4座三联装420毫米60倍径舰炮，副炮是8座双联装130毫米高平两用舰炮。

    然后是16座双联装76毫米防空炮, 以及16座双联装37毫米防空炮。

    护航舰队核心是新中型航母扬州号，标准排水量36000吨, 满载排水量45000吨, 功率同样是20万轴马力，最大航速34节。

    搭载的飞机，是108架歼2战斗机，使用涡桨5A远望修改版发动机，发动机重量620公斤，最大输出功率3536马力。

    飞机空重3.5吨，最大起飞重量8吨，最大挂载重量4吨，最大平飞速度800公里每小时。

    装有机载雷达，可以使用火箭弹、制导炸弹、空空导弹。

    除了没有改斜角甲板配喷气式飞机，这就是一艘六七十年代的现代航母。

    另外还带了两艘满载24000吨，使用240毫米舰炮的重巡，四艘满载8000吨的防空巡洋舰，直接没带驱逐舰过来。

    补给舰也换成了四艘排水量两万吨的新型高速补给舰，都能跑25节的航速。

    现在路上已经比较安全了，可以坐飞机迅速赶过去。

    许星辰要带舰队慢慢走，除了天性谨慎之外, 更多是要显摆自己的新舰队。

    四方会谈之前约定了抵达时间，许星辰做船提前出发，但是也赶在同一天到达。

    另外三位都稍微早到了一些，但是听到许星辰他又带着舰队过来了，罗丘这两位跟许星辰关系好的，就邀请大林子一起来亚历山大港参观许星辰的舰队，反正第一天就是用来互相熟悉的。

    不过客观上看，这实际上是专门来码头迎接了，一是因为罗丘两人本人，真的受到了许星辰的大帮助，恢复健康的帮助，同时也是因为许星辰的身份，随着持续的战斗已经越来越高了。

    等到许星辰的舰队进入码头的时候，不光刚刚飞过来的史大林惊呆了，罗师傅和丘胖子也再次大吃了一惊。

    之前许星辰说他们还会造更大的船，没想到才过半年就直接开过来了。

    许星辰的那艘战列舰，尺寸与衣阿华基本相当，外型上略微短了一点, 舰体整体上更加的丰满, 没有衣阿华那么瘦长。

    其实这种设计其实才是正常的，像衣阿华那么细长的战列舰, 作为射击平台而言不算特别的稳定。

    但受制于巴拿马运河船闸宽度，衣阿华以及之前的美系战列舰，宽度都不能超过33米。

    许星辰、脚盆鸡、欧洲各海军，都不需要在乎这个东西，所以战舰体型设计可以更加自由和合理。

    而且“齐”号有四座三联装炮塔，比衣阿华多了三门主炮，看炮的尺寸口径应该也是16英寸的，但是明显比衣阿华更长，应该有着更大的倍径和更大的射程，这非常的不可思议。

    也就是说，单纯的从外观看上去，这艘船就比衣阿华更强冷几分。

    除了战列舰之外，许星辰还带了了一艘规模明显超过埃塞克斯的航母，这也是出乎了罗师傅的意料之外的。

    不过白头鹰毕竟是白头鹰，罗师傅想想自己家船台上的几艘蒙大拿和中途岛，想想已经正在加紧扩建的巴拿马运河的新船闸，心情就稍微平复了一点。

    同时反而想到，许星辰自己也确定能建造这种规模的战列舰，那自己卖给他稍弱一些的衣阿华，就更加的没有心理压力了。

    而且，这艘船虽然可能强于衣阿华，但仍然属于同水平的战舰，战场上的胜负并不能由这一点差异决定，并不需要感觉到压力。

    其实他们不知道的是，许星辰这艘船的技术水平，已经到了六七十年代了。

    火炮管壁更薄，内径420毫米的主炮，外面看着跟16英寸的406毫米差不多，事实上却大了半英寸。

    而且炮管真的更长，达到了战列舰主炮中前所未有的60倍径，最大射程可达50公里。

    再加上东方特有的钨合金钢穿甲弹，这门420毫米舰炮的炮弹比460毫米的大和炮弹还重，单纯破坏力就已经超过大和炮了。

    更何况它还有拥有更高自动化程度的装弹机，每分钟射速可以达到3到4发，几乎是传统战列舰的2倍。

    还有全自动弹道计算机，以及超时代的火控雷达，她可以和游戏里面一样，一边扭动一边大炮，还有极高的命中率。

    所以别说衣阿华了，就是大和跟蒙大拿，实际上也都打不过她，这些传统战列舰根本进不了射程，就会被她远程打成重伤的。

    旁边的丘胖子虽然不知道这些，但是单纯的看战舰外形开始有点慌了。

    大英自己家都没有这种规模的战列舰，同级别的狮级虽然在建造了，但是由于本土长期的资源缺乏，总体的进度非常缓慢。

    要不是有许星辰的订单兜底保障，丘胖子可能就直接放弃狮级的建造了。

    如果南洋自己再建造两艘这种战列舰，再问白头鹰搞两艘衣阿华，那么他们的主力战列舰，就能对大英形成压制了。

    双方航母规模倒是相差不大，大英建造中的鹰级航母，大约也只是这种级别。

    再加上双方是盟友，承认南洋之后，双方也没有什么矛盾了，所以丘胖子表面上还算淡定。

    至于史大林，相比罗丘二人，心情就更为复杂了。

    大家都知道，钢铁慈父是钟爱传统钢铁大舰的，许星辰这艘堪称完美的四万五千吨战列舰，他看到之后就挪不开眼了。

    当然，那艘航母也同样让他眼馋。

    钢铁慈父直到去世，都没有拥有自己的航母，也没有成功建造新锐战列舰，只有三艘沙俄传下来的老式战列舰。

    大林子本能的觉得，这这件事情真的不合理，许星辰这个起义军首脑，哪儿弄来的新锐战列舰？自己都建造不出来的好吧！

    反正思来想去，这只能是白头鹰给弄的。

    然后再思来想去，就是暗下决心，在大战结束之后，自己一定得搞几艘战列舰。

    最好是把在建的几艘造好，不行就问三德子、意呆利、脚盆鸡三个战败国要赔偿。

    最好的结果，当然是已经公开数据的史上最强的大和，但这至少要求能够登陆脚盆鸡本土，参与划分脚盆鸡的战争财产。

    同时，毛子本来就希望参与对脚盆鸡作战，准备洗雪三十多年前那张战争的耻辱，搞战列舰可以算是支线任务。

    但无论如何，要实现这个目标，都需要掌控东方陆地局势的许星辰的许可，还要得到白头鹰的许可和海军的帮助……

    所以许星辰上岸的时候，大林子就稍微调整了心情，摆出了颇为热情的姿态。

    许星辰也比较配合，和当初第一次见到罗丘二人一样，给大林子也准备了两份礼物。

    一份是和罗丘二人一样的所谓药浴浴缸，一份是一艘100比1的战列舰模型，附带一份完整的设计图纸。

    模型和图纸上的战列舰，就是许星辰乘坐的齐号的缩减版，缩减到了毛子现在努力一下，应该能造出来的水平上。

    炮管变成了50倍径的，数量也降低到了三座，留出更多的舰体空间，用以安装更大规模的动力系统，计算机和雷达也取消了。

    至于罗丘二人，因为不是第一次见面了，所以就没有准备高级的礼物了。

    给丘胖子准备了一包烟草，一包茶叶，罗师傅则是一包茶叶，再加上一根上好的紫檀木短手杖。

    给老人送拐杖本来不好，有暗示对方身体不行了的意思，东方的老人可能会不高兴，哪怕真需要也不会送。

    但许星辰相当于罗师傅的医生，让罗师傅从下肢瘫痪变成能摇摇晃晃的走路了，拐杖就成了最合适的礼物，让罗师傅非常高兴。

    同时，罗丘二人上次收到许星辰的大礼，这次都专门准备了比较贵重的礼物作回礼。

    两人都是有钱人，都仔细考虑过什么礼物才能足够贵重，但同时还不显得低俗和简陋，最终两人都选择了古董。

    丘吉尔送了一把中世纪的单手骑士剑，罗师傅准备了一副文艺复兴时期的油画。

    许星辰欣赏不来好坏，但是想来应该不会太差，也就认真的接过来，让舰娘们收好，然后看向了大林子。

    大林子现在的心情有些复杂，许星辰送的这些东西，他都是非常喜欢的。

    那个所谓浴缸有啥用他不知道，但是一份新锐战列舰图纸加模型，可是真的戳到了他的心坎。

    过来之前罗师傅给过提醒，说许星辰第一次见面可能会送点礼物，让史大林提前准备点回礼。

    大林子的确准备了，那是一块毛子产的钟表，相比罗丘这俩资产阶级的礼物，价值当然不可同日而语的。

    关键是大林子自己也没想到，许星辰出手竟然也这么大方，而且还不是单纯的浮夸贵重。

    而是给了战舰设计图纸这种，能够兼合工业与艺术，文化与军事的东西，这在某种程度上可以算是无价的……

    于是大林子就感觉自己准备的钟表，相对而言就有点拿不出手了。

    不过作为真正的大佬，史大林最终也没有什么尴尬和不好意思，也是非常爽快的把自己的礼物回过去，同时非常主动的说：

    “我们没有资产阶级的财富，这是我们基洛夫钟表厂生产的钟表，可以提醒我们重视时间和效率。

    “不过就算是只计算劳动价值，它也无法同你赠予的那套图纸相比，那是科技和工业的结晶。

    “所以我们可以在东方与你们共同奋战，消灭我们的共同的敌人，那些岛屿上的家伙。”

    许星辰能听懂所有人类语言，也能说绝大部分人类语言，包括拉丁文、毛子语。

    现在听到大林子的话，直接就有些无语和惊愕。

    我其实并不在乎你送的东西贵重与否，我主要是想让你多活几年，好让我们这些人敲定的战后局势多维持几年。

    但是你却借着礼物价值不够的机会，趁机提出了要跟自己去打脚盆鸡，那个已经是自己锅里肉的地方，这就很有心机了。

