    四人间，每个人的床铺都是固定好的。

    秦越的床是一号床，上面有贴标签，他看了一眼床铺，笑着道：

    “秦越，一号床！”

    李鸣点点头，脸上露出了一抹微笑。

    秦越一进来的时候，着实惊艳了他。

    这长相，这气质，妥妥的男神级别啊！

    要知道，李鸣自认自己长的还不错，平时也有不少女生追。

    但是跟秦越一比，根本不是一个档次。

    所以，这也是让他上来打招呼的原因。

    “有什么需要帮忙吗？”

    见秦越带着行李箱还有这么多的被褥，一看就是外省人。

    秦越笑着摇头道：

    “谢谢，不用。”

    “行，有需要叫我。”

    “哈哈哈，好！”

    简短的几句交流，让秦越大概了解了一些李鸣。

    都说听其言，观其行。

    李鸣整个人的气质很阳光，秦越一进来就释放很多的善意。

    虽然可能是因为秦越和他是室友的关系。

    但这也同样能说明李鸣心地不错。

    没有想太多，秦越和老爸老妈一块整理了一下床褥被子。

    花了半个小时的时间整理的差不多，只有一些东西还没摆好，他给叶安然发了个信息。

    只不过，叶安然没有回，想必也是在收拾自己的东西。

    毕竟是女生，衣服鞋子之类的东西多，需要好好的整理整理。

    紧接着，秦越下楼把李小丽和秦广成送了下来。

    他们两个说要在北大的校园里转一转。

    年轻的时候没来过，现在送秦越来上学，能转一转也是不错的，回去之后也有的吹。

    中年人嘛，总是喜欢跟老友吹吹牛逼。

    而秦越也没有跟着，他东西还没整理完，打算晚点再去找他们。

    临走前，李小丽让秦越一定和室友打好关系，不能看不起人。

    这一点，秦越自然是知道的，笑呵呵的连忙点头。

    送走了二人，秦越转身跑回了寝室。

    .......

    房间里，李鸣正坐在床上看手机，而三号床的那个衣着朴素的男生默默的看着书。

    见秦越回来，李鸣笑呵呵的跳了下来：

    “叔叔阿姨走了？”

    秦越笑着道：

    “嗯，对，他们说要在北大转一会，看看北大的风景。”

    “哦哦哦。”李鸣笑着点点头道：

    “确实，北大的历史久远，风景还真不错，未名湖、还有博雅塔都很不错。”

    李鸣如数家珍一般的介绍北大的风景。

    秦越有些好奇的看着他道：

    “你是京都本地人？”

    如果不是京都本地人，很少有人会对北大这么熟悉的。

    李鸣平静的点点头道：

    “对，老京都人，你是哪的人？”

    “南省，苏北市！”

    苏北市虽然不是像京都，魔都这种一流的大城市，但是近些年来还比较有名，所以李鸣也知道。

    两人笑着聊了一会，就把目光看向了三号床的腼腆男生。

    秦越刚刚一进来，他就放下了书，也没有插话，只是默不作声的听着两人的交谈。

    秦越笑着道：

    “你好，我是秦越，苏北市的。”

    秦越率先做了个自我介绍。

    李鸣也反应了过来，笑着对三号床的男生道：

    “李鸣，京都本地人。”

    而那个腼腆男生明显愣了一下，然后才反应过来，挠了挠头，有些支支吾吾的道：

    “你…你们好，我叫张小北，漠北省潜市密云县人。”

    漠北省，在华夏的北方，地区比较偏僻，贫困地区比较多。

    而密云县则是当地有名的贫困县。

    看张小北的这身打扮，应该家里不富裕。

    不过，秦越和李鸣都没有太在意他的衣服打扮。

    对他们来说，穿什么不重要，只要人品好就足够了。

    再说了，能从农村考到北大来，也足以见其努力。

    三人有一搭没一搭的聊了一会，大多都是秦越和李鸣在说，张小北在听。

    他也时不时的插几句话，言语间也没有刚开始那么拘谨了。

    主要是秦越和李鸣两人都很不错，言语间不仅没有丝毫的看不起他，反倒是挺照顾他。

    换句话来说，就是很会做人。

    跟他们两个相处起来，张小北感觉还挺舒服的。

    大概过了一二十分钟，315的门开了。

    三人的目光齐齐看去。

    进来的是一个一八五左右的男生，和秦越差不多高。

    但却比他更壮，也更黑，整个人看起来有些蛮横的感觉。

    那人拎着蛇皮包，背着书包走了进来，然后看了一圈床位，把东西放在了四号床的旁边。

    他看向正盯着他的三人，笑呵呵的挠挠头，用一口颇为标准的东北口音道：

    “你们好，俺叫莫铁，四号床的，东北人，请多关照，哈哈。”

    莫铁的东北口音很重，实际上，除了他之外，其他几人都没什么家乡口音。

    就算有，那也只是比较轻。

    三人站了起来，互相介绍了一下，算是都认识了。

    时间一晃而逝，很快就十二点了。

    秦越的手机传来了一声响动。

    他在兜里摸索了一阵，见是叶安然发来的信息。

    叶安然：“刚收拾完东西，我的天，实在是太多东西了，累晕.....”

    作为一个女生，叶安然的东西实在是不少。

    而且刚入学的第一天，寝室还不是很赶紧，所以他们寝室四个人就趁着这个时间，直接把寝室来了个大扫除。

    这才导致叶安然刚刚才看见秦越的信息。

    秦越微微一笑，回复道：

    “怎么样，现在收拾好了？”

    叶安然：“嗯嗯，基本上都已经完工了！”

    秦越笑着道：

    “行，你在哪，发个位置给我，我去找你一块吃饭去。”

    叶安然老爸老妈也没跟她一块，把东西放在寝室之后，就直接离开去找李小丽和秦广成了。

    这对亲家相处的简直就像一家人。

    叶安然嘿嘿一笑，笑着回复道：

    “行，我在C区，515，你先到我楼下吧，我换身衣服马上就下去。”

    刚刚在寝室忙活了大半天了，叶安然衣服都已经湿透，下去吃饭闲逛还是先换一身衣服的好。

    秦越微微一笑回了个‘行’之后，就收了手机，准备换鞋下楼。

    李鸣凑了过来，笑呵呵的道：

    “各位，到饭点了，要一起去吃饭吗？”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

