    李易这边回来，坐下：“成了，先说给朝廷，要个七品官，他们不同意，只好换一个。”

    “流外品也行，最好是流外的话，给个七品，不然升起来太费劲。”蓝宝表示理解。

    在他想来，流内的九品进不去，流外的有个七品，也算不错。

    自己连识字都不会，李东主尽力了。

    “你倒是想得开，可我的面子往哪放？朝廷的七品没有，我给你弄一个皇室的五品。

    你可得给我争口气，把南田町的事情摆明白。

    上次给郝灵荃争将军，宋璟就生气，看，现在郝灵荃在那边厉害着呢。

    等那边的事情彻底稳定，明天他回来，我就给他个大将军。”

    李易一副我因为他们不给官而生气的样子说。

    实际上官的事情并不重要，群臣惦记的是钱。

    “啊？”蓝宝彻底懵圈。

    刚才李东主过去干仗了？为自己的官与一群宰辅吵起来了？

    最后七品他们不给，李东主给弄个五品？

    这么大的脾气吗？不，不是脾气的问题，关键你是怎么给弄的？

    南田和子能听明白，她说大唐只是说的时候一着急就说不出来。

    她也知道大唐的官有多难当上，在杭州的时候，有人想要一个小官，都得考核，还要组织诗会。

    听说送礼给的钱多，还有去花船一起找女人。

    面前这个人跟大唐一群宰辅吵，官还越吵越高。

    她看向自己的婆婆，想得到一个答案，夫君跟如此人交往，以后怎么处理？

    “我会为你写个执导方针，你在框架内操作和执行，避免出问题，耽误我精力处理。”

    李易不愿意节外生枝，比如参与到战争。

    那样就多了一条线，需要付出更多的资源，不划算。

    并非不能打，别人欺负上门，就往死里收拾。

    倭国就这样，恃强即凌弱，跟红而顶白。

    说好听的叫周旋，说难听的就是墙头草，没有原则。

    “李东主跟你说话呢。”老太太又一巴掌。

    “哦！知道，听李东主的。李东主，我回来的时候，杭州录事参军冯边说等我回去让南田和子去他那陪着喝酒。”

    蓝宝答应一下，突然又悲愤地说一个人的名字和要求。

    “杭州刺史知道吗？”李易没去问冯边是谁，他问杭州刺史知晓与否。

    “也有刺史一起喝酒，刺史叫王信浩。”蓝宝继续告状。

    “等我一下。”李易转身又出去了。

    他一推门，唰，大臣们再次安静，毕构露出笑容，以为李易妥协了。

    “老姚啊，大唐第一巡查团什么时候派人去趟杭州？杭州刺史王信浩和录事参军冯边想让别人的妻子单独陪酒。”

    李易不管其他人，看姚崇说话。

    “这个事情嘛……”姚崇拉长声。

    “我是认真的。”李易沉着脸说。

    “立即派人过去查，现在就找人。”姚崇脸色也沉下来。

    “好！”李易又闪了。

    他回到自己的房间对蓝宝说：“等你回去的时候，杭州基本上就没有你认识的刺史和参军了。”

    “他们去哪了？”蓝宝哪经历过这种事情。

    “大牢。以后你为大唐皇室办事，不受地方节制。”李易露出温和的笑容。

    “李，李东主，你，究竟有，有多，多大的，的权？”蓝宝结巴了。

    “有多大的权力取决你有多大的贡献，把事情办好了，你的权力也大。

    办不好，你躲在倭国，我都不亲自去抓你，我让倭国把你抓了送回来。

    你心怀大唐，大唐就是你的靠山，陛下不动你，无人能动你。”

    李易给对方定心丸的时候又警告。

    “你要动我呢？”蓝宝确实没有政治头脑，什么话都敢问。

    “我动你的时刻必然是你心中无唐时候，叛徒比敌人更可恨。”李易盯着蓝宝。

    老太太一巴掌落下：“赶紧保证啊，你要是背叛大唐，我就叫李东主把你抓回来，然后我亲自动手打死你。”

    “我发誓……”蓝宝要起誓。

    “我不相信誓言，也不指望别人的承诺，你知道我的意思就行。”李易打断对方。

    ……

    蓝宝这顿饭吃的晕晕糊糊的，又晕糊着带妻子和母亲去之前他母亲住的院落休息。

    宋璟等人也在李家庄子住下，派人回家告诉一声今夜不归，住李易这里。

    李家庄子的人去告诉，别人去家人不一定信。

    一听说住在李家庄子了，他们的家人不但不担忧，反而还期待，明天能拿回来什么好东西。

    每一次丈夫、父亲去李家庄子，都会拿回来东西。

    有的时候是吃的，有的时候是用的，从不空手而归。

    “易弟，你看重蓝宝？”李隆基吃着红焖林蛙。

    他晚上没吃主食，就是吃了三个螃蟹，喝一碗黄酒。

    李易比他吃得还少，一个螃蟹的量，李成器也是一个螃蟹。

    永穆公主吃了两个螃蟹没喝酒，她知道晚上还要吃。

    李易在烤他兑换的土豆片，很仔细，这不是钱的问题。

    “至少现在信任，以后的事情以后再说，南田町为重，一个大的姓氏组成的町。

    在倭国，凡有町处必有市，而且还很大，从贸易角度来说，市是更大的町。

    当地有铜银资源，即便储量小，也足够那里的人使用。

    南田和子姓南田，当地的大势力家的女儿，蓝宝的私人关系很重要。”

    李易进行人物侧写，剖析蓝宝的行为和能力。

    他最擅长的就是这个，但又最不愿意使用，他更想随缘。

    一天总是琢磨着别人，多累呀。

    眼下涉及到两国的问题，他不得不去考虑。

    他告诉李隆基蓝宝是个渠道，利用好了，节省大量的金钱和时间。

    说利用有些残酷和冷漠，换成行政信任就比较好。

    利用指有价值的时候驱动，利在前。

    行政是当成自己人，发现情况不妙，这条线要断了，先把自己人给弄回来保护好。

    等李家庄子参与贸易的时候，那点铜和银，无所谓，南田町的本身渠道才是最重要的。

    “在那里修建更好的码头，带领当地人过上更好的日子，以此为突破口，进行贸易顺差运营。”

    李易阐述一番，总结。

    他想到了另一个地方，在海航中有巨大作用的地方，或者说不是一个地方。

