    天地万物都在扭曲，一切都变得模糊，当一切重新变得清晰之时，眼前的山河已然变换了面貌。

    “连一句话都不让人说完。”

    感受身边那稀薄了何止十倍的天地灵气，风秉文知晓，他已经从那处洞天福地中出来了，如果没有麒麟引路的话，他不大可能再找回去。

    “我就是想问问，能不能让我再多承接些因果！”

    人的贪欲是无止境的，风秉文都已经得了足以成仙的大好处，在没有消化的情况下，又惦记上了其余几颗葫芦。

    他得了其中一颗葫芦中的好处，顿时就是脱胎换骨，受天地所钟，要是再来一颗，又或者是都得了，简直不敢想。

    那些存在可都是想要超脱的，风秉文已然明白了这一点，虽然没有弄清楚其中的细致缘由，但是从他此时所得的先天五行道体也能猜出一二。

    天地所钟，并非是夸张的形容，而是最为贴切的描述。目之所及，灵识笼罩之处，方圆灵气任由他随意调动。

    这便是他如今的道体受天地钟爱的明证，可以预见，他日后的修行将是顺风顺水，即便是成仙，也没有太大难处。

    但一切都是有代价的，但是这代价只有在生出超脱之念的时候才需要支付，因为想要超脱，就必须得斩断因果。

    对于此时的风秉文，他完全没想过超脱，能得道成仙就满足了。所以他也不介意多为那些超脱大佬承担因果。

    可惜，这种美事，他也就只能想想。

    “五灵！”

    诸多繁杂的念头被摁下，风秉文的目光落到身旁的五灵上，这是他拥有先天道体的那一刻，天地为他孕育出的五尊护道灵。

    至于其用处，风秉文在这五灵诞生出来的那一刻，明悟知晓。

    如果他不做任何干预，这先天五灵将跟随着他的修行而成长，其实力始终与他保持在同一水平线，会主动攻击一切对他产生敌意恶念的生灵。

    若是他想要练法，可以非常轻松的将这五灵练作身外化身，神识落入他们的林区之中，于天地中游走，即便是被摧毁了，也无需担忧，只要他的道体无忧，这五灵便不死不灭，费些许时日就能重生。

    “抹除灵性炼成化身?”

    这念头刚刚从脑子里生出来，就被风秉文抹去。

    “鼠目寸光。”

    风秉文打量着五灵，这五灵自海量灵粹中诞生，并没有固定的形体，只是模仿着他的身形，拥有极为粗糙的人形，就连五官面容都没有。

    甚至不仅是形体，这五灵如今只是孕育出了微弱灵性，只拥有最简单的本能，除此之外，就连能够思考的意识都没有，其灵性之弱，连他养的那三只草木精灵都不如。

    但这五灵只是刚刚诞生不到半个时辰，随着时间的流逝，他们的灵性将会疯狂滋长，最终达到接近，甚至是超越于人的地步。

    想一想，五尊拥有最顶尖资质，在特定的领域都能够达到极致的元灵，即便是有境界限制，其所能够发挥的作用也远远超出风秉文自己控制的身外化身。

    当然，最为重要的是，这先天五灵是不可能背叛风秉文，就连忤逆风秉文的意志都做不到，因为他们存世之根基，就在风秉文身上。

    只要风秉文存世一日，他们便一日不灭，但是反过来，一旦风秉文遭遇了意外劫难，身死道消，他们也会崩解，复归天地。

    “嗯，已经过去了多少时日？”

    风秉文本还想继续探索自己这先天道体的妙处，顺便研究一下怎么培养伴生而出的五灵，但是他很快就想到了一处极为重要的事情。

    他是被那灵山福地中走出来的一尊麒麟给强行带走的，事先没有做任何安排准备，他当时离开风家大宅之时，也不过留下了一道幻影而已。

    但是那一道幻影得不到他的补充，最多维持两三日，便会自行崩解。到那时候，他在家里两位老人的眼里，就是失踪了。

    他完全能够想象得到，在有七岁那一年被人强行拐卖的经历之后，两位老人在找不到他后，究竟会有多么焦急。

    “还是先回去，再说其他吧！”

    念头落定，平地便有清风生出，托举他的身形飞向天空，而那些五灵顿时化作五道灵光，紧随风秉文身后，半步也不曾远离。

    而风秉文扭头一看，只见在他的灵识笼罩下，便见自己飞天之下，有五色灵光闪耀，好似有人白日升仙一般。

    “太招摇了！”

    认为自己此时应当低调的风秉文伸手一招，便见这五道原本只是初具人形的五灵瞬间化作五颗团子，带着绚烂的灵光，没入到他的身体之中。

    “嘶~”

    五灵入体，风秉文忍不住轻轻吸了一口气，因为他此时的身躯有一种快要被灵力撑爆的感觉，原本就在破境之后，进一步增长的仙灵气，越发汹涌。

    在没有刻意研究的情况下，风秉文摸索到了五灵的新用法，修行加持，冲关破境必备，斗法灵力补充……当真是妙用无穷。

    毕竟，五灵在某种意义上就像是五位天赋超绝，但是却永远忠诚于他，遵从他的意志而行动的天骄，除了只能够与他保持在同一境界以外，其余一切堪称完美。

    当然，现在不是感叹这些的时候，风秉文此时只想回家，此世此界，只有那一处才能让他心安。

    可是他现在所处的，却是一处完全陌生的地界，也不知那位青衣少年将他挪移到了何处，不过想来也不会太过分。

    很快，风秉文就寻到了一处人气鼎沸的大城上空，瞧着这一座人间城池，风秉文心中松了一口气。

    庆阳府

    这座大城他有印象，如果他没有记错的话，这是云泽州的一处府城所在，换句话来说，他是被那位青衣少年扔到了老家隔壁。

    少了那座人间大城一眼，风秉文顿时就确认了自身所在的位置，辨认了一下方向之后，就准备驾风离去。

    可是他才刚刚转身，他身后的那一座人烟稠密的大城中，便有一道堂皇正大的金黄神光升起，落在风秉文身后不远处，化作一尊面目威严的大神。

    “风公子，有些时日未见了。”

    神光浩荡，气息正大的城隍大神冲着那欲要转身离去的身影拱手笑道。

    “见过庆阳城隍。”

    主人家都主动出来了，风秉文只得按捺身形，转身还了一礼，这位城隍他也眼熟，正是当日应药王公之邀，前往药王福地应宴的百位城隍之一。

    “风公子此去何为啊？怎到了本官的地界却不入内，莫非是嫌弃？”

    “城隍大人莫要玩笑，我只是惊觉离家已久，正欲归家。”

    风秉文如此回应道。

    他只是看了一眼下方那座大城一眼，就知道自己消失的时间不短，因为云泽州正是受龙君走水冲击的大洲，庆阳府也在受灾大城之列。

    可如今这座大城，哪里还有半点受到洪水肆虐的痕迹，城中的秩序早就已经恢复到了龙君走水之前的面貌，虽然少了些许人口，但是其中那一股勃发向上的气机，却是隐藏不住的。

    “原来如此，倒是本官不对了。”

    这位府城隍闻言，顿时若有所思，同时也不忘向风秉文致歉。

    眼前这孩童被一尊麒麟驮走，如今再次现世，其中的意义已然大不相同。不论他是不是圣贤转世，也注定他今后的成就也非同一般，不再是常人。

    “这也没什么，不过既然城隍大人把我拦下，我倒也想问问，从药王公宴饮那一日算起，到今日已经过去了多少时日?”

    “不长，不足两月，五十日而已！”

    府城隍回答道，在他这种存世时间以百年为单位的香火神眼中，这点时间真的没有多少，弹指即逝。

    “这么久？”

    风秉文霍然变色，再也按捺不住，冲着这位城隍拱手告罪一声，

    “还请城隍大人恕罪，小子先走一步，离家日久，今日尚才归来，当向家中老人报一平安。”

    说完后，风秉文也不等回应，卷席猛然变得激烈的狂风，向青山县所处的方向而去。

    而那尊城隍神看着风秉文已经将要消失的身影，有些疑惑，

    “居然这般惦记家中老人?这转世圣贤莫非还没有觉醒宿慧？还是我低估了圣贤的贤德?将此身的父母长辈当做自己的赡养？这也不该啊！”

    这一尊城隍神有些不理解，但是却觉得颇为欣慰，不论如何，都是百善孝为先。

    即便是不明白这位风家公子的跟脚究竟为何，也不妨碍这位城隍神此时对他做出正面评价，心中升起极大好感。

    此时火急火燎的往家中赶的风秉文自然是不知道他那一番急切的言行，让一位大神对他生出好感了，即便是知道了，此时也不会在意。

    不过，等到风秉文在日落之前，赶回青山县旁那一座小村上空之时，却发现他想象中，家人因为他再次失踪而伤心欲绝，丢魂落魄的情景并没有出现。

    因为，在那座风家大宅中，正有一位与他面容一模一样的孩童正执笔练字。

