
“啊！”随着苏建身后的远处传来一声惨叫，苏建忙将头转了过去，在那一瞬间他还模糊的看到雨雾之中有一个圆团飞在了空中，并且还有一道不是很清晰的红色雾气升起，他心中当然明白空中飞起的一个人头。

苏建看到的不仅仅是这些，这只是他余光瞥到的而已，他眼睛所注意的是从后方雨雾中渐渐变的清晰的那十余骑。等到再近一些的时候，苏建看清了来人，顿时心中是惊喜交加。

惊的是来人正是林枫，在看到林枫本人之后，这也让他更加的确信自己心中一直猜疑却又不敢确定的事情。而喜，也是喜来人正是林枫，因为他手中还挟持着小琲，只要小琲确实是林枫的妹妹，那他苏建就有了谈判的筹码而不用落下一个在暴雨之下被枫家军众人乱刀砍死的下场。

而另一边的枫家军在看到来人是林枫之后，也纷纷的站住了脚步，并且缓缓的散了开来，将苏建夹在了与林枫的前后包围之中。

“啾啾。。”一声战马的嘶鸣声响起，在苏建面前十米左右的地方，林枫两腿微微一夹马腹，握着缰绳的左手猛的向左上方扯了一把，随后就停在了原地。

“放了她！”一身甲胄的林枫右手的暗枫刀低垂在一侧，面无表情的看着前方挟持着小琲的苏建冷冷的说了一声。

此时周围非常的安静，只有雨声，而天空落下的雨滴掉落在暗枫刀上发出一声声的轻微的金属声，并且顺着暗枫刀上的血槽滑落，与地面上的积水连成了一条线。

“嘿嘿！林枫，你算计的可真够深的！”苏建先是嘿嘿奸笑两声，之后才微微仰起头，看着马上的林枫有些不服气的说了一句。此时见到林枫的苏建也更加警惕了起来，就连顺着前额滑落进眼睛的雨水，他都不敢去眨一下眼睛适应，手中的匕首紧紧的贴着小琲那白皙的脖颈。

随后，苏建又斜眼看了一眼歪头靠着自己的小琲，之后才抬眼看向了林枫，一脸得意的挑衅的大声喊道：“林枫，你不是挺能算计的吗？怎么把自己的妹妹都算到了我的手里？啊？哈哈。。”

喊完以后，苏建就开始咧开大嘴嚣张的笑了起来，期间那充满了挑衅和戒备的眼神始终都没有离开过林枫的身体。

而另一边的枫家军众人在听了苏建的喊话之后也都是暗暗心惊，特别是刚才带队的那名将领更是暗自捏了一把汗，心中庆幸刚才多亏没有下令冲上去，不然可就是闯了大祸了，不过这也让他更加的集中起了精神，双眼一眨不眨的盯着苏建。

“放了她，有什么要求你说吧！我都依你便是！”面对小人得志的苏建，林枫实在是恨的牙痒痒，不过因为小琲还被他劫持在手中并且随时都可能会有生命危险，所以不管如何愤怒，林枫还是很好的克制住了自己的情绪，只是一动不动的坐在马背上，语气平淡的对苏建说了一句。

“什么要求都依我？哈哈。。你林枫也会有今天啊！”苏建微微摇头反了一句之后便又开始继续大笑，笑了一阵之后，苏建的脸色一下变的阴沉了起来，狠狠的瞪着林枫喊道：“我就要她！你依我啊！”

林枫的眉头紧紧的皱了一下，心中对苏建的恨意又增加了一分，这也让他明白了原本对一个人的恨意可以达到如此深度。在前不久的时候，林枫还以为自己已经够恨苏建了，但是此时才知道自己刚才的想法错了，而且还是大错特错。

“换一个，不可能的条件别说了，我不想浪费时间！”林枫又淡淡的开了口，在他看到苏建还想开口反驳的时候，微微的朝着面前东门的方向扬了下头补充道：“我想你也一定不希望多在这里浪费时间了！对吧？”

面对在这种情况下还一副胸有成竹模样的林枫，也更让苏建愤怒了，同时他的心中也在暗暗郁闷，为何现在的形势明明是自己占据主动，可看起来却依旧要被林枫牵着走呢。

不过气愤归气愤，郁闷归郁闷，苏建也不是什么冲动之人，特别是在关系到他能否活命的情况下，他更是会比平常还要冷静，当然，一切的冷静前提都是为了保住自己的小命。

“放了我们，将枫家军撤离东门！”苏建朝着林枫提出了条件。

“行，我答应你！”林枫点了一下头，随即抬头看向了苏建身后的枫家军，大声喊道：“退到两旁！”

苏建微微转了下头，看到另一边的枫家军退开一条道路之后，冲着林枫扬了扬头喊道：“下马！跟我来！去东门将那里枫家军调走！”

“行！”林枫又点了点头，翻身下了马背，随后便缓步向苏建走了过去。

“站住！保持在离我十米之外！”缓缓退后的苏建突然朝着林枫喊了一声，随后看到林枫右手的暗枫刀之后，又警惕的喊道：“扔了手中的武器！”

“当啷！”一声，林枫就将右手的暗枫刀扔到了一边，随后朝苏建扬了扬头笑道：“我从来不骗人，你放心吧，我答应放了你们就一定会做到的！”

“少来跟老子来这套！你的下半句老子都知道是什么！”苏建看着林枫竟然在这种情况下还笑了出来，顿时便更加的气急败坏了起来。

“嗯？什么下半句？”林枫顿时心中有些疑惑，不是太明白苏建在说什么。

“娘的！你的上半句是我从来不骗人，下半句就是可你不是人！老子早就知道了！”缓缓退后的苏建内心极度的紧张，所以脱口便将这句话说了出来。

周围的众人先是一愣，接着便纷纷大笑了起来，就连林枫也不禁被苏建的话给气笑了，暗叹自己竟然没有发现苏建还有这样幽默的一面。

“不许笑！不许笑！”苏建朝着道路两旁的枫家军奋力的咆哮了起来，随后看着在原地站住脚的林枫吼道：“还站着干什么！？给老子跟上！快！”

林枫微微摇了下头便抬脚跟了过去，只是一直与苏建保持着十米左右的距离。而跟随林枫来到这里的袁彪等人也不敢轻易的有所举动，只是纷纷下马远远的跟在林枫的身后，以免发生突然情况能够上去救援。

很快，挟持着小琲的苏建就到了东门附近，缓缓的向道路一旁退了几步，将身体顶在一道冷冰冰的墙壁上时，他的内心才算是稍稍的松了一口气，随后就将头转向了依然站在道路中央享受着暴雨洗礼的林枫喊道：“去！下令让枫家军撤退！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000805"  chaptername="第一百六十七章  变故（十三）">加入书签</a>
</div>
