    

    第46章客人

    第二天，家族大考已经接近尾声，其中有数人有出色的表现，甚至有一人在战斗中突破，跻身化灵境，迎来热烈的喝彩。

    成为白家年轻一代，第五位踏入化灵的存在。

    但是这些与白洛的关系已经不大，他早已远远超越这些人，没有比较的必要。

    他的征途，是星辰与大海，从来不是这些人。

    白洛躺在屋子的床上，开始属于自己的修行，咸鱼的宁静让他整个身体都进入一种极度放松的状态。

    尤其是耳边那一道道声音，更是无比悦耳。

    【您正在咸鱼：修为+10】

    【您正在咸鱼：修为+10】

    这段时间，他基本没有什么事情要做，一切都在为数天后的宗门大考做准备。

    此次宗门大考，由数十个势力举办，将会有数个域的天骄参与，很是盛大。

    白洛的目标始终未变，那就是拜入长青仙宗。

    同时，长青仙宗也是这些势力中唯一一个霸主级势力，拥有不可想象的底蕴。

    在这样的势力中修行，才有可能在最快的时间增强自身，快速问鼎巅峰。

    “长青仙宗是当世十大势力之一，传承数十万年之久，历代大能辈出，是真正底蕴深厚的宗门，也是无数修士朝圣的中心，被誉为修行圣地也不为过。”白洛查阅一番长青仙宗的资料后，长出一口气。

    十大势力，是对十个强大仙宗道派的总称。它们都是当世霸主，想要位列其上，哪怕大族都没有资格，只能够仰望。

    而长青仙宗，赫然在列。

    虽然排在末尾几位，但它的实力与影响都不可质疑，拥有许多强大的传承，能够让人踏入大能之境，甚至窥探到更高层次的修行。

    虽然以目前白洛的实力来看，被招入长青仙宗已是板上钉钉的事情。

    可他不会满足于此，数个域的天骄都会参与此次大考，能人辈出。

    他要做到最出色，而非以普通弟子的身份拜入长青仙宗，那样难以受重视。

    只有成为核心弟子，甚至是仙苗，才能得到最好的培养，各种天材地宝以及顶级的玄法道术。

    例如大浮屠法，它便是秦氏镇族玄法，传承上万年之久，是经历过岁月考验的法，威能强大。

    可秦氏也只不过是大族级别的势力罢了。

    与长青仙宗这些霸主级宗门道派，仍然有很大的区别。

    不说别的，长青仙宗身为霸主级势力，门内多半藏有无敌圣法，那是堪称至高的法门，每一门都具有难以想象的威能，都是历史上赫赫有名的大人物所留。

    传闻，修行的尽头便是圣，而圣法便是法的尽头。

    这是白洛从一本书册中所看到的。

    当然，那本书上面提到的东西很多，甚至提到了“上界”的存在。

    至于其中关于“圣”乃是修行尽头的话语，也是有一个前提条件的，那便是下界的修行尽头。

    无论种种，在如今看来，但凡能与圣字挂钩的皆很不凡，超越了大能。

    白洛本在静心咸鱼，争取让修为步入更高的阶段。

    可是这一天。

    白浩渺突然到来。

    他的表情很复杂，看了白洛良久方才开口道：“有客人即将到来，随我去迎接一下吧！”

    “什么客人？”白洛皱眉，因为他看出了大长老神情有些不对劲。

    难道到访的客人很特殊不成？

    “你去了便会知道。”白浩渺并没有回答，只讲了这么一句。

    “好吧！”

    白洛微微点头，也没有多说，随着大长老来到城外十公里处。

    这里是一处环境优美的山脚，有溪水自高而上流淌下来，发出哗啦啦的声音，此地鸟语花香，双蝶嬉戏，有种乡间田园的既视感。

    约莫过去了一刻钟。

    白浩渺正色道：“来了。”

    白洛睁眼，看见一老一少从天而降，落在溪水的另一头，两方人隔着一条细流相望。

    那位老者老态龙钟，估计岁数很大，但双目却极其有神，仿佛一只盯上猎物的猛虎。

    而他目前正在打量白洛。

    随后，白洛将目光转向另一人。

    那是一名少女，明眸皓齿，穿着纯白色的长裙，肤若凝脂，一步一摇曳，腮边两缕发丝随风拂面，宝石般的眸子如一泓清泉，清澈明亮。

    她举手投足间带着一股平静的灵秀之意，仿佛天生带着一股宁静的气质，正与此处风景相宜。

    单以容貌而论，哪怕是白雪儿都要稍逊一筹，并且两人之间是完全不同的气质。

    白洛看得出神，惊奇的发现。

    这名女子，他明明从未见过，并不认识。

    心底却有一种浓浓的熟悉感涌上心头，因此才失神良久，并不是因为那份容貌。

    这股熟悉感很奇怪，没来由的，仿佛是前生相识，在上一个轮回便与对方熟知，是天生的熟悉感。

    “大长老，他们是……？”白洛低头询问，声音很轻。

    “来自秦氏的人，那名女子便是与你素有瓜葛之人。”

    白浩渺淡淡回应，所说的话却让白洛心头掀起惊天骇浪。

    竟然……是她！

    那位传闻中，与自己素有瓜葛的秦氏女子，只是事情貌似并不怎么美好，让秦氏无比敌视自己，甚至三番五次派人过来，欲要灭掉白家。

    白洛敢确定，自己确实不认识她，之前也从未见过面，记忆中更没有任何与对方相关的信息。

    可这种熟悉感……又是怎么回事？

    溪流对岸。

    来自秦氏的老者冷哼一声，大半截溪流炸开，水浪冲天，可怕的气息跨过溪水，威压如狱，恐怖至极。

    这是来自秦氏支脉的一位族祖，修为通天彻地，已经于体内开辟五座道宫，登临第一座仙台。

    即，王者境！

    哪怕只是初入，其此刻所爆发出的气息也足以让白洛窒息，无法抵抗，浑身上下寒毛倒竖。

    白浩渺手疾眼快，在刹那间也爆发了自身气势，厚重的如同一座大山降临，硬生生将对方的气势挡住了。

    秦氏支脉族祖冷哼一声：“既然知道是我们，那你们想必也一定知道我的来意是什么。”

    白浩渺道：“自然知晓，但那件事情你做不到，不如你我两族促膝长谈，友好交流。”

    秦氏的人找上门来已经不是一次两次了，要来做什么用脚猜都能猜到。

    “做不到？此言未免尚早了些！”

    秦氏支脉族祖声若雷霆，满头白发狂舞，挥手击出一片浩瀚符文，宛若天威，又如怒海在汹涌。

    大长老上前一步，竟迸射出神光，璀璨一片，挡下了这一切，尽管很吃力，但确实挡住了。

    两人展开碰撞，仅仅只是试探就如此惊人。

    只不过他们都有意克制。

    因为他们身旁都有一位倍受重视的族群天骄，他们这等层次的人交手，一个余波便会重创甚至杀死他们。

    于是，他们之间的交手，都有意往高空而去，渐行渐远，直到消失在天边。

    只留下白洛与那名少女独处。

