    杨帆回到厂里的时候，已经是晚上了，学校那边杨帆也懒得去管了，旷课就旷课吧，到时候找王主任摆平吧。

    杨帆这一天忙忙碌碌，还飞了一趟港城，属实是累瘫了。

    这个时候，杨帆并没有在厂里住，而是准备回家去看看父母，这段时间忙的脚打后脑勺，他必须要回去看看爸妈了，还有嫂子穆云萝。

    “咚咚咚——”

    杨帆敲门的时候，已经是晚上九点多了。

    虽然很晚，但是回家的脚步，永远都不会觉得漫长。

    “谁呀，这么晚了？”

    父亲杨守国的声音，出现在杨帆的耳畔，让杨帆心中十分的欣慰与温暖。

    “是我，爸！”

    杨帆说道。

    “呀？是老疙瘩，咋这么晚了才回来？”

    杨守国赶紧开门，杨帆听得出来，父亲言语之中的兴奋。

    “学校那边放学比较晚。”

    杨帆挠了挠头，在父亲面前，自己永远都是曾经那个少年。

    屋里面，母亲跟嫂子穆云萝听到了杨帆的声音，也都是赶紧走了出来。

    “小帆，吃了没？妈给你做点饭，要不妈给你包点饺子吧。”

    李桂英笑道，脸上顿时间喜笑颜开，拉着儿子的手，上下打量着。

    “你不用忙活了妈，我都吃过了。”

    杨帆说道。

    这个时候，站在门口的嫂子穆云萝，眼眶微红，怔怔的看着杨帆，眼神之中仿佛充满了无尽的委屈一样。

    穆云萝直接扑进了杨帆的怀里，连杨守国跟李桂英也是一愣，脸上带着苦笑。

    这段时间，自从杨帆离开了家，去上大学以后，穆云萝就一直闷闷不乐，现在看到杨帆，直接冲到了他的怀里，让全家人都有些哭笑不得。

    这一刻，杨守国跟李桂英对视一眼，他们就算是再傻，也看得出来，他们这个闺女儿，对于杨帆可谓是一片深情，甚至于充满了思念，这种时候，甚至不顾他们的眼光，直接冲进了杨帆的怀抱，两个老人心里也是说不出的滋味。

    他们也很想念杨帆，可是穆云萝的激情，似乎完全让她失去了理智，一点也不在乎父母的眼光了。

    可是，毕竟现在他们两个之间的关系，还是叔嫂，而不是恋人，这让杨守国也很难做，可一家人团聚，他们又怎么好在这个时候拆开两人，对穆云萝大声训斥呢。

    有些人有些事，或许从一开始就是不应该的，但是他们却无能为力。

    伦理纲常，不可逆转，至少现在他们还是叔嫂关系，这种事情，传了出去，岂不是让人耻笑么？

    杨守国咳嗽了一声，转身回房去了，心中也是十分的窝火，却又不忍心对两个孩子，棒打鸳鸯。

    “你们两个都早点休息。”

    说完，李桂英也是跟着丈夫回了房间，虽然她也很想儿子，但是爱就是要克制，她不可能把女儿从杨帆怀里拽出来。

    “知道了妈。”

    杨帆一脸无奈，但是这个时候，穆云萝却依旧没有松开自己的意思，而且紧紧的搂着他，这可让杨帆一时之间不知道该如何是好了。

    “老头子，你说这可咋整呀，哎，这事儿闹得，没想到这段时间，咱们给云萝介绍对象儿，还适得其反了。”

    李桂英低声说道，心中十分无奈，自从杨帆上大学之后，他们两个就一直在给穆云萝介绍对象，到现在为止，看了七八个了，可是没有一个穆云萝能够看上的，虽然人家男方都很同意，甚至是不在乎她是二婚丧夫的女人，可是她这倔驴一样的性子，无论如何都不干，他们两个也不敢逼得太狠。

    原本以为时间能够让穆云萝心里放下来，让他跟本就不可能的杨帆产生间隙，可是这段时间以来，他们的所作所为，不仅没有让穆云萝忘记杨帆，反而更加令她变得肆无忌惮起来。

    可是毕竟是自己养大的，手心手背都是肉，穆云萝从小到大都是他们家的掌中宝，但是事关家族门楣，谁能不说三道四呢？

    杨守国的心里也是愁坏了，让人家知道了，还不得说他们老杨家乱伦呀？嫁完了大儿子嫁二儿子，好说不好听呀，传出去十里八村，估计都没有这样的事情发生。

    “云萝这丫头脾气实在是太倔强了，那些个媒人给介绍的，哪个不是小康家庭，家里富裕着呢，都知道咱们家老疙瘩考上了市里的名牌大学，咱们家女儿也不能嫁个啥也不是的小白人儿不是，可是那么多好孩子，她愣是一个没相中，这不就是惦记着老疙瘩么？”

    杨守国低声嘀咕道。

    没有人比他心里更着急，说出去这都被人戳脊梁骨，这老疙瘩现在还成香饽饽了。

    “你说这老疙瘩怎么就把咱闺女迷得这么要死要活呢。”

    杨守国瞪了李桂英一眼，两个人面面相觑，心里面的苦，只有自己最清楚。

    “你瞪我干啥？我有啥子办法？我老儿子优秀，还不让人喜欢了。不过云萝跟老二，实在是不合适，如果当初没有老大冲喜这一档子事儿，倒是还可以，估计街坊邻居也不会有人说什么，可是现在，这叫什么事儿呢。不止是咱们老两口，说出去云萝跟老儿子都没法做人呀。这不是让人瞧不起么，考了个名牌大学，还娶个二婚的，这这这……哎，气死我了，你说这云萝咋就这么倔呢，我倒不是说云萝不好，那都是我的心头肉，我是把云萝当亲闺女的，可是两个人之间，真的是不合适呀，不仅有违道德底线，还被人说三道四，咱们老杨家一辈子，也没让人在背后讲究过呀，这不是让老祖宗都蒙羞么。”

    李桂英一脸唏嘘，现在的事情已经越来越严重了，他们两个的话，都不管用了，穆云萝的执着，他们也看在眼里，可是真正要他们，要所有人理解这对伦理之恋，几乎是不可能的。

    “那你说怎么办？”

    杨守国点了一根旱烟，狠狠的抽了两口，眉头紧皱。

    “你问我，我问谁呀，就是不知道老疙瘩心里有没有数呀，真让我活生生拆散他们两个，我也不忍心呀。”

    李桂英摊着手，一脸的苦涩。

