    程叔轻轻点头后，他候到一边去说：“大少爷，那我在中间院子候着。”

    程方子带着弟妹们往后院走，他们越走近越能够闻到那浓浓的梅花香味。

    程方子瞧着程可灵和程可佳叮咛：“你们只可以看，可不许伸手去碰。”

    程可灵和程可佳轻轻点头说：“好，我们就凑近闻一闻花香。”

    宗院后院里面，正红色的大陶瓷圆花盆里，腊梅树上开满了花。

    腊黄色的小花朵绽开在枝头，有一种特别的骄美。

    程可灵和程可佳奔到花枝下面，程方子和程方房两人赶紧伸手去拉扯她们。

    程可佳回头瞧一瞧扯住她的程方子，说：“大哥哥，我就凑近看一看闻一闻味道。”

    程方子瞧着她笑了，说：“好。”

    他还是不放心的紧跟在程可佳的身边，程可灵这边则是努力想要挣脱程方房的拉扯。

    程可灵冲着程方房说：“哥哥，我不会碰花。”

    程可灵和程可佳姐妹两人凑近花枝闻了闻花香后，她们便退后了两步。

    花很美，可惜程可灵和程可佳都不是真正爱好的人，她们只是蜻蜓点水的赏花人。

    程方子和程方房两人反而用了心思去观察花瓣，两人又细细的看了看花色。

    程方子和程方房的认为腊梅花，自家的这一盘最为好看。

    赏了花，程方子带着弟妹往前院走，程可灵轻拉一拉程可佳的手，低声跟她说：“我们要哥哥带我们四处去看一看。”

    她的手紧握着程可佳的手，宗院已经空落了许多年，平时的时候，程可灵几乎是避着宗院行走。

    程可佳瞧一瞧走在前面的两个哥哥，她问程可灵：“姐姐，你怕？”

    程可灵赶紧四下张望一下，她昂着头说：“我不怕，这是我们祖宗住过的院子，我是他们的嫡嫡孙女。”

    卓氏私下里提醒过程可佳，宗院来的人少，她别因为好奇随便进宗院。

    程可佳瞧着程可灵的神色，她大伯母一定也提点过程可灵。

    程可灵瞧一瞧程可佳后，她轻吸一口气说：“大哥哥，哥哥，你们可以陪我们看一看宗院吗？”

    程可佳握紧了程可灵的手，这个姐姐遇事的时候，她还是愿意主动出面。

    程方子回头瞧一瞧两个堂妹的神色，他微微的笑了起来，他自然听说家中的一些传言。

    程方房回头笑着说：“我看过了，全是一些空院子。你们看后，可别太过失望。”

    程可灵和程可佳同时愣了愣，直接问：“祖辈们用过的东西呢？”

    程方子瞧着她们两人的神色，他一下子笑了起来，说：“都过了那么多年，那些东西能够留下来的，都已经收进库房保管起来了。”

    程可灵和程可佳相视笑了后，两人跟着程方子兄弟后面晃荡进最后的一处院子。

    院子空落落，只有院墙上精美的图案告诉着人，这一处从前是多么的热闹。

    院子里，不曾种植任何的作物，只是一处空地。

    各个房间门都关闭着，程可灵和程可佳寻到一处不曾关得严实的房门，姐妹两人蹲下来往内里望去。

    她们脸上满满的紧张神色，她们鼓起勇气往里面望了望，空空的房间里，只余下一层厚厚的灰土。

    程可灵和程可佳站起身后，程可灵瞧着程方子说：“大哥哥，里面什么都没有，只有地上厚厚的灰。

    大哥哥，这么好的院子，你们嫡长支为什么不住进来？”

    程方子愣了愣，在他的心里，此处是宗院，是敬而仰之的地方，他还真不曾想过住进来的事情。

    他们兄妹又去了前面一进院子，然后再往前一进院子，程叔在打扫院子。

    程可佳想到各处所见的干净，难怪程叔一人守在宗院多年，嫡长支一直非常的放心。

    他们兄妹去了前面，程可佳伸手扶着屋檐下的栏杆，她笑着跟程可灵说：“姐姐，等到我到平乐园读书后，我们可以拿书到这里来看。”

    程方子听她的话笑了起来，说：“佳儿可算是寻到好地方，这里最为安静。”

    程可灵在一旁摇头说：“我不来，宗院太安静了。”

    程方房也是一脸不赞成神色瞧着程可佳说：“佳儿，你可别随便跑宗院来，扰了程叔的安静。”

    程可佳瞧一瞧兄姐的神色，她再瞧一瞧程方子的神色，说：“大哥哥，等我认字多了，你来宗院看书，你带上我吧。”

    程方子忍住笑意点头说：“好，我记下你的要求，等到你认字多了，你还愿意来宗院看书，你到时来跟大哥哥说。”

    程可佳瞧着程方子绽开欢喜的笑，她笑得如此纯真，程方子瞧后觉得他多少能够理解嫡三支三叔的想法。

    他们兄妹出了宗院，程叔随后把宗院的小门关闭起来。

    程可佳回头瞧一瞧后，她好奇的跟程方子说：“大哥哥，程叔天天都在宗院吗？他有儿女吗？”

    程方子听她的话笑了起来，说：“程叔自然是有儿女，他白天都在宗院，晚上还是会回家。”

    程可灵在一旁跟着说：“大哥哥，程叔天天守着宗院，他为何不把房间里的灰尘清一扫清？”

    程方子心里一样有着纳闷，前院里的房间都是干净的，他甚至于尝试过打开过房门。

    只是为何后院的房间门紧闭着？

    而且房门上落下的尘埃，见证了，已经多年不曾有人推开过房门。

    程方子曾经问过他的父亲，他的父亲沉思后，只是与他说：“我听人说，老祖宗在的时候，他很是疼爱你祖父。”

    程方子年纪增长后，他慢慢的想明白他父亲的话，他的祖父心里惦念着早已经离去的老祖宗们，所以他不住进宗院，只想留着那样的一个院子来追念。

    程方子笑瞧着程可灵说：“长辈们的心思，我们小辈是不懂的。”

    程可灵也不是那种追根的人，她笑着点头说：“大哥哥，我明白。

    我父亲说了，等到我们大了后，许多的事情，也不用人去专门教导，我们也能懂的。”

    程方子瞧着程可灵笑了起来，大人们总是用这样的话，轻易便应付了孩子的疑问。

    他长大后细细思考后，这话里面还是有一定的人生哲理。