    霍以骁回到主屋院子里，一眼就看到了背手而立的李知府。

    师爷、仵作娘子小声向他禀着什么，不远处还站着个战战兢兢的婆子。

    隐雷过来，道：“爷，老爷与那阮知府、温同知在东厢吃茶。”

    霍以骁颔首，扫了李知府一眼，心说这位大人还是会办事儿的。

    李家祖上有几位入朝做过官，都止步五六品，没有留下什么根基。

    李知府能在不惑之年就坐稳了旧都临安的知府之位，不可能是个草包。

    之前判断失误、妄想和稀泥，叫温宴给摆了一道，眼下就如霍以骁刚才说的，李知府要抓紧机会赶紧表现了。

    让霍大人定心吃茶，留出舞台自己发挥，同时，案子未定之前，他只能对阮执心存质疑，但不能真把人当犯人对待，正好，和不方便掺和这案子的温子甫一块，陪霍大人吃茶去。

    霍以骁上前，道：“辛苦李大人了，这事儿得抓紧些，衙门里还有一堆公务，总不能让几位大人一直吃茶吧？”

    李知府嘿嘿笑了笑：“我有些眉目了，贤侄，这外头冷，你不如也去东厢坐会儿？”

    见他如此胸有成竹，霍以骁眉宇微扬，笑了声，往边上让了两步，靠着游廊栏杆，不动了。

    李知府只当他要旁听，忙打起精神来，把那婆子叫来仔仔细细问话。

    问完了，效果不错，他兴冲冲回头一看……

    而后，哭笑不得又转回来。

    边上那位，哪里是在旁听，人家双手抱胸，低着头闭着眼，八成是在养神了。

    罢了，案子结果说话。

    浑身解数使出来，李知府很快就把案卷交到了霍怀定手上，随后，他看着一脸凝重的阮执，叹息着摇了摇头。

    “老弟啊老弟，你这又是何必呢！”李知府道，“衙门里的规矩，你也清楚，你是自己交代，还是让我慢慢问。”

    阮执的脸色越发难看了：“李大人这是什么意思？我做什么了？”

    “你做什么，你难道不清楚？”李知府反问，“你老老实实认，霍大人在这儿，你痛快些，霍大人也给你个痛快。

    不是在套你的话，是真有证据了，你大半夜擦地没擦干净，落地罩底下有一小块泥印子，你给漏了！

    弟妹不是死在池子里的，她死在净室洗澡的木桶里，桶里有几处细小的刮痕，是她挣扎时指甲留下的。

    我再说下去，就是不给你自白的机会了，别说老哥我没有拉你一把，你想想好。”

    霍以骁正要进来，闻言心说，李大人现学现卖的本事也挺不错的。

    而随着李知府这一番说辞，阮执绷紧的身子突然瘫软了下去。

    他靠在椅背上，抬手覆住眼睛，叹着摇了摇头。

    “我不是故意杀她……”阮执的手不停地颤着，而颤得更厉害的，是他的声音，“真的不是故意的……”

    他为官多年，熟知朝廷律法，知道杀人是什么结果。

    可也正因为清楚衙门办事的章程、手段，他清楚瞒不下去了。

    作案必然会有痕迹，且他又不是处心积虑谋案，只要衙门仔细查证，破绽会一个接着一个出现。

    眼下已经有了一些，他此时不认，之后就是不得不认。

    “我好不容易有今日的官位，怎么可能会自毁前程？”阮执道，“都说娶妻娶贤，我家这个，哎……”

    阮陈氏不是贤妻，从她嫁进门开始，与婆母之间的斗争就没有消停过。

    阮母不是个好惹的，拿捏儿媳妇的手段一套一套，阮陈氏吃了不少亏，只可惜她不够长寿，阮执婚后七年，就走了。

    后院一下子就消停了。

    无人可闹，那还闹什么？

    阮执松了一口气，直到温鸢嫁进来。

    “我让她对儿媳妇客气些，她总说我母亲当年没对她客气过，”阮执苦笑，“我在任上也就罢了，她闹得儿子、儿媳妇要和离了，还不觉有错。

    昨晚上我又说她了，只我去温家赔礼，用处不大，得她去，她好好给亲家和骋儿媳妇说些软话，她听不进去。

    半夜里，我起夜动静有些大，吵着她了，她追进净室不依不饶与我吵闹……

    我当时脑袋一片空白，等我回过神来时，她已经被我摁在水桶里，没气了。

    我也不想的，可、可就是成了这样。”

    李知府问：“所以你就把她弄去池子里了？”

    “是，”阮执道，“当时刚好在下雨，后院无人巡夜，我就赶紧把她扔进去，又回来收拾，只是，我擦了地、又擦了鞋，却还是漏了一处……作恶不是正途，虽是失手误杀，但也是一条性命，那雨早不落、晚不落，偏偏那时候落了两刻钟就停，这就是天意吧。”

    要是下到了天亮，一院子的泥泞，仆妇们把阮陈氏捞起来，再送到屋子里，一群人进进出出，一地的脚印，他漏下的泥印子就不会惹人怀疑了。

    阮执被带了出去，阮孟骋追过来，被衙役们拦住。

    “霍大人，”阮执看着霍怀定，两眼全是泪水，“我真的没想杀她，可她那个性子、那张嘴，我真是……”

    “那也不是你纵出来的？”

    边上有人说了这么一句，阮执一看，是霍以骁。

    霍以骁道：“夏家倒了，娶温家大姑娘没有用，这难道不是你的想法？

    你要不觉得这是亏本买卖，你妻子和儿子能那么欺负人家？

    侯夫人婆媳出事，她张口就是儿媳妇杀婆母，图的不就是休妻后你们阮家再结一门有用的亲事吗？

    可惜，刺伤定安侯夫人的凶手抓着了，你觉得又温家有利可图了，妄想求和。”

    “不……”阮执浑身发抖，颤着道。

    “你不用否认，这就是你的想法，”霍以骁打断了他的话，“你说当初你就管不了妻子，现在也管不了，那儿子呢？

    儿子但凡能老老实实听你的话，也不至于这般。

    所以啊，阮大人，人已经杀了，就别把罪过都推到死人头上去了，她什么性子什么嘴，你什么因结什么果。”

    阮执灰头土脸，看了眼呆若木鸡的阮孟骋，他嘴皮子动了动，终是什么话都没有说出来。

    边上，隐雷前后理解了一遍，深有所悟地点了点头。

    这大概就是经验之谈吧。

    。