    谁都想不到胖子竟然是无量剑宗的开山祖师爷为自己准备的一个夺舍的道体而已。

    如果不是古飞出手，这无量剑祖还真的能借着胖子的道体重生，但是现在，有古飞在，他的一切谋划都要付诸东流了。

    这让无量剑祖的一道残魂几乎要疯掉。

    无量剑宗后山禁地内，石台上空，一道虚淡不实的身影之上，爆发出了滔天的剑道道韵，在这一刻，整个无量剑宗上下全部剑修身上的剑器都直接飞走了，直接化作剑光飞进了后山禁地。

    就连无量剑宗的那些剑道圣境大佬的本命剑器也都飞了。

    从后山禁地里爆发出来的这股剑之道韵实在太强了，铺天盖地，压制一切剑修，圣境大佬在这股道韵面前，简直如同蝼蚁一样的弱小。

    所有人都只能眼睁睁的看着自己修炼了一辈子的本命道剑直接不受控制的飞走。

    所有剑修全都瑟瑟发抖。

    山头上，极剑大殿前的广场上，无量剑宗十三剑圣，连带他们的宗主大人，还有太上长老，全部趴在了地上，全都惊恐欲绝又绝望。

    于是，整个无量剑宗山门内便出现了神奇的一幕，所有剑修全都被吓趴在地。

    就连全力催动混元伞的东极祖龙，也只能勉强自保而已。

    他如果不是有混元伞护身，恐怕也早已跪了。

    “东极地界还有无极境的剑道至尊？”

    “这怎么可能……”

    东极祖龙震惊莫名，在他的认知里，整个东极，无尽岁月以来，也就出了一个无极境的剑道至尊，那个人就是无量剑宗的开山祖师爷。

    而他竟然感应不到后山禁地内的古飞的存在。

    在场的所有人之中，最倒霉的就是亲松子了，这个家伙没事搞什么无剑之道，竟然将自己修成了道剑一样的存在，他是无剑了，但是他整个人就是一把“剑”。

    所以，他直接做了一回空中飞人，直接飞进了后山禁地里。

    此时，无数剑光从禁地外面冲了进来，然后瞬间没入空中难道虚淡不是的身影之中。

    一道，两道，无数道，无论是一般的剑器，还是圣境大佬的本命道剑，只要是通灵的剑器都在疯狂的向着无量剑祖的那道残魂汇聚而去，全都冲到了一起。

    很快，一道身影就在虚空之中显现而出，无数通灵剑器汇聚在一起，竟然化作了一个白发白眉的糟老头。

    “以剑器凝聚真身？”

    古飞见到这一幕，嘴角不禁微微上扬，看来这个家伙是被自己逼急了啊，竟然不惜毁了整个无量剑宗里所有人的本命道剑。

    “你也是一个狠人啊！”

    古飞冲着上面的那道身影竖起了大拇指。

    无量剑宗的那些家伙的本命道剑毁不毁，他根本毫不在意。

    就在此时，一道身影毫无征兆的从天而降，直接砸到了无量剑祖的残魂凝聚出来的万剑真身之上。

    两道身影直接从空中砸到了地上，从天而降的那个家伙，竟然将无量剑祖的万剑真身压在了身下。

    “……”

    古飞有些懵，这是什么节奏？

    “吼！”

    无量剑祖的万剑真身怒吼，这太丢人了，他可是堂堂无量剑宗的靠山祖师爷啊，竟然被一个家伙直接从空中砸了下来。

    我无量剑宗祖师爷不要面子的吗？

    “真的是……老祖宗？”

    此时的青松子早就吓傻了，自己竟然砸了老祖宗，还将老祖宗压在了身下，这妥妥的大不敬啊！

    而且，在剑祖道韵的压制之下，青松子的一身剑道力量简直就像是被完全封印了一样，根本就施展不出来。

    “滚！”

    无量剑祖直接将压在身上的青松子震飞开去，然后从地上站了起来。

    但是下一刻，他突然想到了什么。

    “给我回来。”

    无量剑祖右手一伸，凌空向着被震飞开去的青松子一抓。

    刚刚一头砸进一座楼阁内的青松子又飞了回去，一把抓住青松子的脖子，将他凌空提在了空中。

    “哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    无量剑祖盯着手中的青松子，大笑着道。

    此时，无量剑宗山门内，所有失去本命道剑的人全都在做同一件事情，那就是吐血，而且吐的是老血。

    因为在无量剑祖凝聚出万剑真身的那一刹那，他们的本命道剑就直接与他们失去了联系了。

    他们的本命道剑，已经被毁了。

    本命道剑被毁，所有剑修顿时修为大降，受到了莫大的冲击，不断吐血，所有人都焉了。

    “老祖宗为何……”

    太上长老明剑又惊又怒，又心寒，老祖宗这是要毁了整个无量剑宗吗？

    谁都想不到无量剑祖会直接毁了所有人的本命道剑，那可是他们修炼了一辈子的本命道剑啊！

    这一刻，所有人都对无量剑祖心生怨恨。

    本命道剑对于一个剑修来说，那简直就是半条命啊。

    “哎……”

    无量十三剑圣也是愤恨无比，他们怎么也想不到他们的老祖宗会毁了他们的一半修为，搞到他们连圣境的境界都不稳定了。

    最重要的是，失去了本命道剑的剑修，就如同没了爪牙的凶兽，一旦遇上其他圣境大佬，那是妥妥被虐的节奏。

    “你想玩融合？”

    这个时候，后山禁地，石台上，古飞似笑非笑的看着对面抓着青松子的无量剑祖。

    “你怎么知道？”

    无量剑祖闻言不禁动容，此人到底是谁，竟然可以看出自己的意图。

    “不，老祖宗，老祖宗饶命啊！”

    此时的青松子早已没了之前闯进无量剑宗祖地的那股嚣张劲了，他的力量在无量剑祖面前被完全压制。

    也就是说，无量剑祖要想怎么搞青松子，就怎么搞。

    一听到无量剑祖要和他搞融合，差点就吓尿了。

    用脚指头想都知道和无量剑祖搞融合，绝对不是一件好事啊，自己恐怕就只有一个魂飞魄散的下场了。

    “我你要阻止我？”

    无量剑祖盯着古飞，冷冷道。

    “切，要融合就快点。”

    古飞不耐烦的说道。

    “不啊……”

    下一刻，无量剑祖露出了一个狰狞的笑容，然后他通体绽放无尽剑光，这无数本命道剑凝聚而成的万剑真身竟是化作了一团剑芒将青松子笼罩了起来。

    古飞见状，不禁皱了皱眉头，这哪里是融合啊，简直就是吞噬。?

