    “这事吧，有点小问题……”

    高德把燃烧的白焰收缩到最小，语气也变得异常亲切，“她进不到舰桥里，只能我出去。可我没办法证明你……也就是黑鲨号已经在我的控制之下，对她那样的圣山之人来说，哪会容许黑鲨号继续存在呢？”

    “我的意思是，她如果知道了黑鲨号的来历，肯定会设法保留下来的。问题是你……舰灵郭瑞德，你的存在让黑鲨号继续处在灰境与现世之间，她必然会打破舰桥解决掉你。而我没办法劝阻她。你也感应得到，她远比我强大。”

    “这很简单，”舰灵郭瑞德很干脆的从指挥席上站起来，两手斜着摆出请上座的姿势，“你来替代我，黑鲨号就是你的了。我是说真的，我可以退到其他席位上，相当于咱们换换位置。”

    “然后我就成了囚徒？”

    这个方案倒是不错，高德也清楚自己不可能像郭瑞德那样被束缚在指挥席上变成舰灵，他只需要留下一具恶魔躯壳就行。

    问题是那就暴露了啊！

    “是这样的，老伙计……”

    高德觉得要达成目的，只能在一定程度上跟这家伙坦诚相待，“我不可能蹲在这里，我们得一起找到既让她不解决掉你，又不知道我进了这里干了什么的办法，这对我们双方都是必要的。”

    “啊哈……你怕她知道你能进入灰境？”舰灵郭瑞德竟然瞬间猜出了高德的心思，继而抓住了他的最大秘密，“所以你这个怪物并不是圣山创造出来的，而是跟我一样，在机缘巧合之下变成了这个样子？”

    老伙计你的脑子为啥不能在这时候出点问题……

    不过还好，舰灵郭瑞德没把高德看得太特殊，还觉得他自己也是非常特别的。

    “看你那么吃惊的样子，这很难猜到吗？”郭瑞德摇着头为高德的脑子惋惜，“你是调和者，之前换了那么多恶魔躯壳烧，你完全可以在指挥席上只留下恶魔躯壳，用它的残魂替代我，虽然那样的玩意顶不了多久就会被混沌之力消解，但挺过现在的麻烦还是足够了。”

    “这么简单的办法你都不想用，只说明你不想让外面那只白豆芽知道你可以进灰境。像你这种身上既有至高神火的力量，又能在灰境里安稳待着的凡人，从来都没有过。这必然牵涉到什么不可说的秘密，一旦暴露你就要完蛋那种。”

    舰灵郭瑞德挺胸昂首，重新变得气势逼人。此时他内层灰暗身影和外层四色光华融在一起，依稀拼出了郭瑞德的真实身影。肩甲上的鲨鱼头獠牙大张，喷吐着令人肝胆皆裂的森冷寒气。

    “看来形势转到我这边了呢，”这家伙神气活现的说：“轮到我提条件了……哎哎你先别激动……”

    还没帅到一秒，他就被高德身上轰然升起的白焰灼烤得两层光影解离，又变回那个虚无缥缈的混乱集合体。

    “我们还是老伙计，”高德咬牙切齿的说：“对吗？”

    如果不是，他就来个先烤后烧。

    “你在说什么呢？”舰灵郭瑞德的反应倒不慢：“这还需要怀疑吗？我们是永远的老伙计！”

    “那就乖乖听我的话！”高德深刻检讨，就不该跟这家伙商量。

    他正要解说自己的计划，舰桥剧烈震荡，罩着内部空间的灰暗气息胡乱冲撞以至于汇聚成若干小小涡流。天花板上那若隐若现的四色星河如投影般闪烁起来，明灭不定。

    “我的肚子——！”

    舰灵郭瑞德抱着肚子蹲了下去，“她把我的肠子都炸裂了！”

    “其他人呢？”高德拉着指挥台旁边的栏杆才没有摔在地上，这状况应该是小丽开大招了。

    “没了……”郭瑞德哼哼，“就剩一个，呃，那个也没了。”

    “那还不赶紧的？”高德催促，“她快过来了！”

    已经被蹂躏得完全看不出是巨舰内部的空间里，泥土与杂物共舞，碎石与钢板齐飞。其间混杂着无数冰块，透过封冻的冰层依稀能看出是半边脑袋、一只手掌、一截还挂着内脏的脊椎等等，总之全是凡人的残肢碎片。

    灰黑的雪片漫漫洒下，却避开了悬在半空的那团冷白光辉。那是个身着银白战甲，平端巨大铡刀的少女。滚滚无形之力裹着她的身躯震荡冲击，荡漾起连绵而细密的涟漪，那是足以将恶魔之力都冻结住的神灵之力。

    “你是……圣者……”

    铡刀之前还有个完整身影，正是那个叫冥宝真人的老道士，他只剩个半透明身影却依旧被死死冻住，面目凝固在惊愕异常的表情上，却还能发出幽幽话音。

    “怎么可能？圣山什么时候有了白豆芽的圣者？”老道士还没有接受现实，“这绝无可能！”

    “你们的太一天尊不是全知全晓么？”小丽凛然的道：“连我到底是谁都不知道？”

    下一刻，铡刀拉起冷白光流，笃的斩在老道士头顶，像剁猪头肉般噗的刀刃入头，白光顺着刀刃嘶嘶倾泻而下，将老道士被封冻住的身影缕缕撕裂。

    拉得细长直至如女妖般尖锐的嚎叫声持续了许久，老道士的身躯化作缕缕黑灰，与还在飘飞的黑雪混在一起。

    “我杀我多少次都没用！”

    空间里回荡着老道士满含怨恨的幽幽之语，“我是不死的——！”

    “总有一天会找到你们的老巢，”小丽冷哼，“然后把你们全都烧成灰烬！”

    嘴上这么说，却知道这是不可能的事情。身为圣山之女，她又进不了灰境。

    老道士虽然是太一魔教里的“真人”，却跟魔人里的塔里人一样，本质上与混沌恶魔几乎一致，操纵着凡人躯壳在现世活动。即便凡人躯壳被毁，也只是魂魄受损。只要塔里的魂魄还在，依旧能够复原。虽然和恶魔一样也需要若干时日复原，却真是不死不灭。

    “先辈们当初为什么要造出魔人这样的怪物啊？”

    小丽收回铡刀，心神有些飘曳。

    刚才只是一记大招就把所有凡人和恶魔清场，以她圣者的能力，还并未用出全力。谁让这帮家伙把围攻目标设定为远坂爱，并未把她考虑进去。话又说回来，他们也没料到替代远坂爱的人会是位圣者。真有这个可能性，他们设置的陷阱就不是这里了。

    回想刚才被她一扫而空的魔人，她有些走神。她并不是嗜杀之人，实际上包括刑天在内，所有直面过恶魔，长时间战斗在抗击恶魔第一线的圣山之人，都不怎么愿意对凡人动手，哪怕对方是凡人里的魔人。瞬间若干凡人生命的破碎，魂魄的消散，还是让她有些伤怀悲秋，令她想到了圣山与魔人之间那已经难以消解的恩怨。

    “造出来了就好好对待确保忠诚吧，却当做用完就丢的工具到处剿杀，现在可好……对了高德！”她猛然惊醒，连人带刀拉出冷白光流，甲板崩裂舱壁垮塌，所过之处瞬间封冻再碎裂成纷纷扬扬的冰渣。

    等她冲入巨舰上方那如纺锤型的空间，看到空间中心那根巨大圆柱上站立着的身影，失声惊呼。

    那是高德，套着貔貅战甲，靠着圆柱上的一扇舱门坐着，手臂打开还像是要挡住什么的样子。战甲散发着暖白光辉，给高德罩上了一层淡淡白焰。自舱门中不断溢出灰暗烟气，像是与白焰争斗不休。烟气因此褪色，白焰也飘摇不定。

    “高德——！”

    小丽心神晃动，铡刀与战甲散做熠熠冰芒，白裙重现，像乳燕投林般冲下。

    如她所料，高德果然挡在灰境与现世交织的地方，用战甲化解着灰境里的混沌之力。看他耷拉着脑袋的样子，若不是战甲还在发光，还真以为他已经没了生气。

    算下来他在这里挡了正正十多个时辰啊！

    被劫持的时候他就想明白了自己是诱饵，为了不让被引诱的人出事，他竟然做到了这种地步！

    小丽泪水顿时就下来了，后悔没有早点解决伏兵赶过来。

    就在她即将冲到高德身边时，缕缕灰光离她还有好几米就蓬蓬爆裂，而她身上的冷白光华也骤然大作。两边力量冲撞，瞬间推转出一道涡流，卷得高德如木偶般转动，缓缓升起。

    “该死……”

    小丽轻咬红唇不迭后退，不管是作为小丽的神灵之力，还是作为朱莫离的凡人之力，让她都无法与来自灰境的混沌之力并存，彼此间只会剧烈冲突，这也是她以及所有刑天和圣山之人无法进入灰境的根本原因。

    因为她的到来，溢出舱门的灰气更加猛烈，若干缕如有形的触须裹住了高德，把他当做傀儡，举得高高的面对她。

    “高德——！”

    小丽又退了一步，生怕自己与混沌之力的冲击伤到高德，嘴里凄然呼唤：“你醒醒啊高德！是我！是我来了！”

    “圣山之女……”由气流汇聚成的嘶嘶怪音响起，同时在高德那身战甲之外也浮起一层身影轮廓。

    这是个异常高大的义思达，比刑天还要高一头。巨大的肩甲上是对锯齿大张的鲨鱼头，头盔上立着一只展翅雄鹰。

    “他的战甲可以抵挡混沌之力，但他却无法长时间维持这身战甲，这给了我机会。”

    这个义思达虚影低沉的说：“他现在离血肉崩裂魂魄消散已经只差一步了。”

    “你就是这艘混沌战舰的主人？”小丽怒视着这个鲨肩鹰盔的义思达，语气冰冷：“你敢伤到他一根汗毛，我会让你连同整艘战舰都碎成粉末！”

    “呃……”义思达的语气顿时软了，“没有没有，我没有伤害他。我只是、只是想说，我们可以作笔交易。”

    小丽只是低哼了声，义思达赶紧用棒读般的语调念台词：“我可以让他把溃灭的那部分魂魄留在我这里，这样就能把他的伤转移给我。作为交易，我希望自己能摆脱现在被埋在地底的状况，重新回到大海之上，那才是我该呆的地方。”

    “那不可能，”小丽缓缓摇头，“他的魂魄是无法分割的，这笔交易的前提就不成立。”

    “我知道他很特别，”义思达说出让小丽愕然的话，“就和您一样，美丽的光精灵小姐，他的血里有至高神火。但那是你们仙洲人在十万年前从我带来的资料里学去的，并不纯粹，而他血里的神火浓度也远不如您，我恰好能稍稍解离，这不会对他造成太大损伤。”

    “你是谁？”小丽的目光变得锐利，“什么至高神火我不知道，但仙洲……你怎么会知道这个早就湮灭于历史的名字？”

    “我是郭瑞德，我是黑鲨号，”义思达叹气，“不过很遗憾，我的存在同样也已湮灭于历史。现在我只能告诉您，我并不是圣山的敌人。至于那些与您敌对的凡人小角色，也不过是这处监牢的看守，我跟他们并不是一伙的。”

    “听起来像那么回事，”这时候的小丽异常冷静，“可我完全无法相信你！”

    “这个我知道，所以我会让他先醒过来，”郭瑞德的虚影退后一步，由他控制的混沌触须将高德轻轻放下。不过看高德完全无法站立的样子，触须只好继续拉着他，让他能稳稳面对小丽。

    战甲上的白光黯淡了一些，高德呻吟着睁眼。

    “小丽……”

    他骤然惊醒的样子，“怎么是你？你怎么来这了？那些伏兵呢？他们抓我是要把我当诱饵！”

    “嘤嘤嘤——！”

    战甲给高德刷去一连串只有他能听到的高亢噪音，那是在控诉他的虚伪与邪恶。

    “是我……”小丽踏出半步，努力止住，泪花在眼里转着，努力维持着淡然的笑容：“不要担心，我都解决了，我来救你了。”

    “你果然是最厉害的，”高德心虚的展露出笑容，努力施展演技，“我能做的就是削弱一些混沌之力，也不是我刻意要做什么，不这么做我感觉自己会坚持不到救兵赶过来。现在我觉得很……很冷，心底里又冷又乱，像是一部分碎掉了，应该会好起来的对吧？”

    “高德……”小丽转开头，不让高德看到她已经滑落到脸颊上的泪水，低声道：“你会好起来的，会的。”

    再转身时，高德又闭上了眼睛，像睡了回去。

    “呃……他的魂魄受损太重，”自称郭瑞德的义思达虚影说：“不尽快按我的建议做，真的会完蛋的。”

    “嘤嘤嘤！”战甲继续叱责装昏的高德。

    （╯▽╰）

    金瓜锤刷了个“安啦安啦”的表情符，战甲发出拖长的尾音，不再闹腾了。

    “要做交易，可以，”小丽低头沉思了片刻，咬了咬银牙说：“但得按我说的办，可以让他的魂魄留在你这里，但只是暂时的。他的魂魄最终还是会变得浑然无懈不可分割，只是先靠你帮他稳住。”

    “我也答应把你挖出来，但在那之后，你必须从属于他。在他魂魄复原之前，作为他休养的地方。等他复原之后，也由他支配。”

    “从属于凡人？”郭瑞德咆哮，“我已经被囚禁了十万年，你还要剥夺我的自由，不自由毋宁死！”

    “你没有选择！”清冷白光自纤纤少女体内溢出，如焰火般盘旋飞舞，小丽低喝道：“你是灰境与现世交织之处，也就是混沌通往凡间的缝隙。若不是对他有用，哪怕你真是十万年前与圣山有旧的故人，我仍然要将你清除！”

    “哎哎别激动……”

    郭瑞德不迭摆手：“怎么你们都是这德性……咳咳，我是说凡人都是这么情绪化。好啦好啦，我同意。反正我回到海上也总得有舰长嘛，谁来做不都一样？”

