
    一击未果、斗了个平分秋色以后，魑老鼻腔一震：“哼，再来！”

    话音既落间，他飞腾半空的身躯急速旋转起来，而那万千灰白色的器灵发刃再次开始重组、突袭。!

    辰申也不甘示弱，手一扬、将那一方“紫金天碑”收回空间包裹以后，又从取出一杆龙头拐杖。

    这根较为细长的龙头黑拐，本是属于火蟹洞主的本命玄兵。

    别看这龙头拐其貌不扬、黑不溜秋的，可实际，它却是一件货真价实的地阶品玄兵！

    龙头黑拐在手后，辰申手臂斜坠、执拐杖如枪，进而神念急动：“青云幻身步，开！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    只见那白衣少年身形一晃，便于眨眼间分出了十六具分身，手皆握有同样的龙头黑拐，骤挺龙头激刺而出——

    “象凤撼九霄！”

    象凤撼九霄？这不是地阶下品玄技《神象灵凤枪》的必杀技么？

    原来，辰申是因为一时间找不到称手的枪类玄兵，才临时拿出这龙头黑拐杖来当枪使的。

    不管怎么说，这形态较为细长的拐杖的本质，也是一件地阶品玄兵，总好过辰申那被“蛮修大师”们改造过的地阶品长枪。

    嗯，谁叫他不通蛮修炼器之道呢？

    因此，在重返玄气世界以后，辰申也只能通过自身的玄威与魂力，慢慢的侵染、唤醒器灵，而无法在短时间内平和的抹除蛮修炼器留下的印记……

    “昂～～”

    “唳！”

    兔起鹘落之际，浩瀚枪芒编织而成的巨象、凤凰之影，仿佛被赋予了昂然的生命力，从四面八方奔杀魑老而去！

    曾是青云宗镇派绝学之一的《青云幻身步》，一经施展后，便可化出四至十六个真假难辨的幻身以杀敌。

    每个幻身，皆与本体的一举一动全然相同。

    不过幻身虽然为虚，杀招威能却真实存在，只是本体低弱的多。

    拿辰申这早已修炼到了大圆满之境的《青云幻身步》来说，施展后共可化出十六道幻身，每道幻身的攻击力、是本体的三分之一，可存在十息。

    最为重要的一点是，通过玄技之法凝出的幻身，实际只能施展普通攻击。

    算此刻，幻身与本体皆摆出了同样的、凝出了玄技威影的状态，可那也只是有其形而无其实的假象罢了……

    但对此刻迎击此法的魑老而言，辰申以远超于他的神魂施展出此招，那些幻身们、每一具看起来都是无的真实。

    连他们此刻祭出的同一杀招，也是玄威汹汹，足可达到以假乱真的地步！

    “哼，任你分身围攻的势头如何迅猛，本尊只需以灵发护卫周身、再从守势伺机寻找反攻的契机便是！”

    于是，前一刻还采取了积极进攻的态势，凝变千百玄兵的“灵发”，如今却已在魑老心念一动间、火速完成了从进攻到防守的转变。

    凝在魑老周身的灵发防御壁，像是把他自己装进了一个巨大的毛球之，使其从头到尾每一寸肌肤、都被保护了起来。

    “叉叉你个圈圈的，好快的回防速度！”

    辰申星目一眯：“想必这便是他的发丝血脉、与天阶品玄兵相糅合后，早已达到了血脉相通、玄力相融的境界所带来的福利了吧？”

    “若非如此，他是绝不可能将一刹那的攻守转变、演绎的如此从容。”

    最让辰申感到蛋疼的，是那魑老转攻为守、再次将自己藏进“毛球护壁”以后，他所施展的《青云幻身步》，也失去了最开始的意义。

    “太阳你个黑洞的！”

    “哥原本还指望用那些足以以假乱真的幻身，激发出同一招式，算不能让这老家伙顾此失彼，也能多耗费他一些玄能、用来应对分身的虚假杀势。”

    “而那时，哥能伺机寻空、逮着机会以真正的杀招直接打击其破绽。”

    “啧，可惜啊可惜！”

    “轰、轰嗤嗤嗤嗤……”

    很快，辰申与那十六具分身共击而出的，那真真假假的“象凤撼九霄”的玄威，相继命目标。

    “嗯？”

    魑老感受到发壁传回的能量反馈后，先是略感疑惑的一愣。

    随即，放声大笑：“呵呵、呵哈哈哈哈哈……”

    “原来那些许分身和浩浩杀威，都是你小子搞来糊弄人的纸老虎？”

    神象灵凤枪，毕竟只是地阶下品的玄技，再加兵器并不称手，十成技力能发挥出八成来，已经十分不错了。

    不说别的，光说它与此前辰申脱手而出的“大切割术”相，技能破坏力也是弱了太多太多……

    “嘿嘿，你的手段已是捉襟见肘、快要用光了吗？”

    魑老咧嘴一笑：“那么现在，该让你试试本尊的厉害了！”

    说罢，他老目一凝：散！

    只空口吐出一个字眼来，原本包裹、环护着魑老本体的万千灵发，顿时奔散开来。

    那些挂有恐怖玄威的发丝，再度凝为刀枪剑戟，赫然斩向那真真假假、共计十七个的目标：辰申。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    电光火石之际，那些只有本体三成防御力和攻击力的幻身，悉数被灭。

    “哈哈哈哈哈，那个便是正主儿了吧？”

    魑老狂声大笑间，指尖一动，便将原本分袭各个幻身的灵发杀势化零为整，一股脑儿的屠向辰申！

    此刻，那白衣少年的脸，却并没有显现出分毫的震惊、慌乱之色。

    正如他最开始所言的那般，眼前这位八星玄尊巅峰境的魑老，还真是从未被他放入眼过——

    “前两天哥先是跟八星玄尊境的魍老战过一场，如今又与这魑老斗了一阵。”

    “自打出离月光之林后、我常年未曾施展过的玄技，如今也都在他俩的身试的差不多了。”

    “至于那几样天阶、乃至于神阶的玄技，用在这种货色的身未免有些浪费。”

    “唔对了，倒是可以再试试那一招……”

    辰申突地双目一凝——

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”“叮！”
