
这个傻逼系统里面好的NPC不多，活着有思想的NPC也不多，能主动走上前告诉你关键讯息的NPC简直就是凤毛麟角。

NiNE这一个月来，每天除了按部就班的，根据系统规定上课睡觉之外，剩下的时间全都是在校园的各个角落里乱晃，企图遇见一个能主动上来交谈的NPC，获得一些有用的信息，

赵安良这个天生锦鲤，自带吸引bug，买一个羊肉炒饭的功夫就，勾搭了一个主动上来交谈的NPC。

一下子就吸引住了所有人的注意，唐朔环视一周，有些担心其他的能力者也在这里。

他说道：“先不慌说，回宿舍再说”

赵安良，狼吞虎咽地吃了小半盘子的羊肉炒饭，艰难地咽下去一口饭后摇了摇头说道：“没必要，你们听了以后也可能觉得我这一个小时全他妈实在浪费时间……”

赵安良几乎是哭着喊着像队友们诉说着自己的痛苦，两眼泪汪汪的样子啊！

白欣，好像是受到她的点拨一样，真的开始介绍了自己的情感恋爱史，大概就是有一次聚会的时候，他们班上的人都喝的差不多。

大家都是迷迷糊糊，然后他就非常开心的跟自己心目中的大男神表了白。

“据我同学说，我当时挺勇猛的，直接扯着他的领子高抬腿，把脚放在他的头旁边，来了一个壁咚…”

赵安良带着怀疑的眼光的打量了一下，眼前女孩子的身材………

“然后我就问他你喜不喜欢我？你为什么不能喜欢我，你要是喜欢我了，那该有多好啊！你喜欢我一点会死吗？”

赵安良努力的保持着脸上职业化的笑容说道：“所以他同意了是吗？”

“他……我不知道当时是怎么样的，反正第二天早上起来的时候，我发现他在给我带早餐，而且还喊我小宝贝什么的……”

“那真好呢，哈哈”赵安良皮笑肉不笑地回应道。

“你是这样的，我当时问他那天晚上发生了什么，他告诉我，他当时被我拎着领子一声，接着一声逼我的时候，一言不发的呆了十分钟，然后等我问他为什么不说话的时候，他要告诉我……”

“他告诉我，他死了，死人是不会说话的，哈哈！！”

赵安良：“………………”

NiNE：“………”

阮辰算是整个队伍里面受到情绪波动，最小的人可能他本身就是一个不太对感情抱有太大的感觉的人，皱着眉说道：“所以呢，然后呢，就因为这个事情你耽误了一个小时，这个NPC找你聊了下恋爱史是吗？”

“我说大哥，你要不要也跟他们几个一样？有点人味”赵安良直了直王琑这个脸上已经写满了酸的女人：“然后就是她就告诉我她要跟她的男朋友长相厮守，但是总有一个女孩子想挑拨离间，她就问我怎么办？！”

“相信她的挑拨，分手吧！”王琑冷漠的把自己的餐盘收了起来，放到了餐盘回收地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907629"  chaptername="第44章  任务来了">加入书签</a>
</div>
