    第19章桑枝桑葚蚕宝宝

    雨停了，天放晴了。

    百草诗是个行动派，想到就去做。

    她用葫芦瓢装了些昨日买的紫米，径自到了老杨家。正所谓礼尚往来好办事。

    上次来是傍晚，也没进去，现在赫然看见院子里有几棵大桑树，雨后的树冠越发丰美，枝繁叶茂，树上挂着一串串喜人的果实。

    不必说碧绿的菜畦，光滑的石井栏，高大的皂荚树，紫红的桑葚……大文豪笔下的景色在眼前呈现，百草诗还有些梦幻般的味道。真好，赶上桑葚的果熟期了。

    她冲着院里喊了一声，杨家人都出来了，还包括杨大力的两个儿子，三丫头低调地站在后面。

    “呦，百草诗来了。”说话的是郑氏，面上十分热络。

    百草诗将紫米先行送上，笑呵呵的，“昨天去集市，买了些吃食，想着给你们送来一些。”

    “这怎么好意思呢？”郑氏嘴上这么说，手可是很实诚，接了过去，“前天才要了你们的鸡汤。”

    拿人手短，吃人嘴短，杨大力也道：“百草诗，屋里坐。”

    百草诗摆摆手，看向三丫，“叔、婶，我今天过来是想请三丫，帮帮我的忙，做几套新衣裳。”

    “我可……”三丫头刚想说话，被郑氏瞪了一眼，“百草诗你说笑了，三丫头的手艺哪里比得上你呢。”

    百草诗无奈，又要崩人设，她摊了摊手，不经意地露出了上面点点伤痕，“这也是没办法，我知道三丫也很忙，就想着每天再付两个铜板，也不让三丫白做。”

    “这……这怎么好意思呢？”郑氏的小市民心理在纠结，收钱还是不收。

    倒是杨家大哥开口了，“娘，邻里乡亲的，互相帮衬本就是应该。做个针线也不算什么。”

    见状，郑氏也不计较了，“三丫，那你手脚麻利些，赶在成亲前都做好。”

    百草诗心里一惊，三丫头看起来才十二三岁，这就要嫁人了？这万恶的封建社会啊。

    “那我先谢谢叔、婶，到时候就让三丫去我家做吧。”

    又扯了几句家常，杨家其他人都进了屋，院子里只剩下两个女孩。

    百草诗不时瞥一眼桑树，寻思着怎么开口。

    三丫却是个通透的人，拉着她到了树下，“姐姐，我家桑葚熟了，给你摘一些呀。”

    好了，梯子来了。

    “那我谢谢三丫了。我听说桑枝插进地里，也能活，我也想养一棵桑树，看着果实就喜庆。”百草诗打起桑树的主意。

    三丫已经爬上了树，就用百草诗的葫芦瓢装，“如果是压条的话，春秋比较好。不过姐姐取了桑葚，洗净后去果肉，也可以得到种子，春播夏播秋播都成。”

    看起来话不多的三丫，提到桑树桑葚时，变得侃侃而谈，连带着些许天然高原红的脸蛋，都生动起来。

    “那我遇见不懂的，就来问你。”百草诗还是折了一小段桑枝，这是给系统的。“对了三丫，我娘说你养蚕，能给我看看吗？”

    三丫头从树上下来，葫芦瓢里装满了桑葚，给了百草诗，“可以啊，跟我来。”

    养蚕室在厢房里，蚕架摞在一起，三丫头搬过来一个竹篾编的蚕匾，桑叶上面都是一条条白胖胖的蚕宝宝。

    坦白说，百草诗有被密集到，但还是夸赞：“你可真能干。”

    三丫头爱怜地逗弄蚕宝宝，脸上却是悲伤的神色，“可惜，等我嫁人了，我娘就要把它们都卖掉了。”

    她一定是真正的爱蚕人，所以才会不舍。百草诗几乎脱口而出，“你才多大啊，就要嫁人？”

    三丫头不可思议地看她，“姐，我今年十四了。而且，我嫁了人，家里拿了彩礼，才好给我哥说媳妇。”

    (本章完)

