    罗艺身边的那名王府亲事可从来没见过罗艺这般表现，此时不由地打了个机灵，立刻挺胸昂首高声道：

    “根据盐务监学员学规守则第二条，顶撞上官者，当以不敬上官罪论处，视情况责罚军杖十至三十不等。”

    “既然如此，我念你是初犯, 责军杖十次！

    来人！拖出来，立即执行！”

    罗艺大手一挥，直接宣判了孙英的结果。

    空地周围的亲事们听得罗艺的命令，当下也不敢怠慢，其中两人直接走到孙英两侧，一左一右地将孙英给架了出来。

    孙英这时才终于确定, 罗艺这是要玩真的！

    这家伙是真的要打自己！

    “不是, 我没有, 我没有啊！杨兄！救我！救我啊！”

    孙英极力让自己往后拖着，双腿扑腾个不停，头更是直接后扭着朝向杨仁行大吼大叫，整张脸上都写满了惊慌二字。

    他体格本就不健壮，甚至可以说有些瘦弱，这要是打上十个军杖，怕不是要被直接打个半死。

    杨仁行眼神闪烁。

    凭心而论，他当然不希望孙英就这么当众出糗。

    毕竟这家伙怎么说也是自己的跟班，打他的屁股……那岂不是相当于在打自己的脸？

    可就在他抬腿才迈出不到半步，心中却忽然一紧，就好似突然被什么东西给盯上了一样。

    杨仁行偏头看去，只见罗艺此时正一脸戏谑地看着自己，手中的腰刀还时不时晃着。

    这让杨仁行心头顿时狂跳，刚刚才迈出去半步的腿也随之收了回来。

    孙英见得杨仁行这副模样，眼神也随之黯淡了下去。

    虽然身体还在极力地向后挣扎着，可本就瘦弱的他，哪里能挣扎得过两位孔武有力的王府亲事？

    甚至两名亲事只是将架着他的胳膊往上一抬，孙英整个人便直接悬空离地。

    整个人直接变成架子上的鸭子, 看起来极为狼狈。

    而就在两名亲事将孙英架出来的当口, 另有一名亲事也搬过来了一条长凳。

    长凳放在杨仁行等人的面前，孙英被两名亲事直接给按了上去。

    紧接着，又是两名亲事提着长长的军杖走了过来。

    很快，杀猪般的嚎叫声响彻整片空地。

    罗艺虽然表现的凶狠，但心中还是很明净的，知道这些人身份不凡，可以教训，但不能弄出人命来。

    所以吩咐亲事打军杖的时候，罗艺都告诫了他们注意分寸。

    十下军杖打完，孙英也只是被打了个半死，勉强丢了半条命。

    “念在今日是你们成为盐务监预备学员的第一天，便不给你们加派额外的训练任务。

    现在都依次排好队，领取你们每一个人的号牌，每六个人住一间屋舍，今天整理好你们宿舍的内务，以及你们每个人的衣装。

    从明天开始，正式你们训练任务！”

    孙英半死不活的模样就在众人眼前, 面对着罗艺的吩咐，即便众人心中再怎么不情愿, 但终究还是没提起勇气去反抗。

    而要说众人当中心情最为复杂的，一定就是非杨仁行莫属了。

    本来兴高彩烈地过来当官，甚至有可能依靠着自己的家世地位，从而能够成为这一派系的头头，和史怀义等人在盐务监分庭抗礼。

    结果半天还没过，就突然成了这盐务监，几乎可以说是最为底层的预备学员。

    甚至连正式的学员都不是……

    天杀的！

    夭寿啊！

    杨仁行一边在心中怒吼着，一边接过王府亲事递过来的号牌。

    ……

    学员教导局值房。

    这也是盐务监新组建出来的一片区域。

    顾名思义，就是教导局的办公地点。

    说起来，杨勇并未将这些事情上报，不过在他目前的规划中，教导局也并非官属，教导局众人并没有官秩。

    既然不是官，那自然就没有上报吏部的必要。

    而教导局值房就设立在学员区的内部边缘，紧挨着学员区的大门。

    至于目的也很明显，就是为了防止学员们逃跑。

    罗艺将外面的事情吩咐完之后，便直接回到了值房。

    值房内正或坐或站着三五道人影，听得房门被推开的声响，几人停下了交谈，纷纷看了过去。

    罗艺将房门掩好，径直上前，像几人中的杨勇，抱拳作礼道：“殿下，臣不辱使命！

    外面学员共计一百零二人，包括孙英在内，均已全部领了号牌回到了自己屋舍，并无一人闹事！”

    “本王都看到了，你做的不错。”杨勇含笑着夸奖了一句。

    罗艺应声起身走上前，就听杨勇身旁的杜如晦笑道：“罗校尉刚刚可是直接敲山震虎，鲜些将那些世家子弟的魂都给震掉了呢。”

    “都是殿下教导有方。”罗艺咧嘴一笑，嘴上却还是谦虚道：“臣只是遵循殿下的吩咐行事罢了。

    实在要说，还是这些世家子弟没什么胆气。”

    “毕竟都是庶出，一个个都是欺软怕硬的性子罢了。”

    杜如晦笑着道了一句，众人不约而同地点头示意。

    即便是杨勇，也不得不承认，这个时代的嫡出庶出可真谓是天壤之别。

    如果今天这些人，不是现在的这些庶出子弟，而是各个家族的嫡系，罗艺想要震服这些人，绝对不会有现在这般轻松。

    毕竟嫡系都是按家族的接班人来培养的，尤其是家中有爵位的，这些嫡系的接班人，最为首要的任务，就是要保证自家的爵位。

    如何保证？

    那自然是需要血气的。

    否则，一个只知道混吃等死的接班人，那爵位随时都可能没掉。

    至于这些庶出子弟，就不会被这般培养，甚至还会被有意地消磨掉原本的锐气。

    不然嫡系和庶系都有锐气，那最后难免会争个鱼死网破。

    受伤的还是家族。

    “都是人之常情罢了，朝廷一日不明发旨意，这些人就不会让他们的嫡子出来冒险。”

    杨勇笑了笑，道：“不过这些人虽然大多都是庶出，但一天的时间足够让他们缓过神来，难保不会做出一些挑战学员学规条例的事情出来。

    罗校尉，史万宝，今天你二人可要打起十二分的精神，盐务监的人手随你们调动，一定要把他们蠢蠢欲动的心思给本王拍下去。”

    “喏！”

