    分身道玄子，盘坐在楼栋前的花坛上。

    没多久，步履匆匆的马玲玉，从楼栋内走出。第一眼自然看到盘膝坐在花坛边上，坐姿奇异的张青云。

    仅仅一眼，闪过一抹好奇，马玲玉随即快步离开。

    “完全的陌生感。”

    没有半点停留，眼眸之中，没有一丝熟悉感。

    这种感觉，就好比从小一起玩到大的朋友，昨天还在酒桌划拳劝酒，称兄道弟，第二天见面，完全没见过的陌生人一样，而你偏偏却对他熟悉无比。

    身影一晃，张青云完全不在意这里还有摄像头，身影直接消失。

    分身此时已经出现在一依所在的那座小区，盘膝坐在楼栋前，正对着楼梯口。当一依背着书包，从楼梯走下来，就看到了张青云。

    好奇的看了一眼张青云，一依脚步顿了顿。

    张青云睁开双眼，脸上浮现一抹笑容。

    之前，这丫头很是粘着他，把他视为唯一亲人。纵然后面有了师傅师姐，这种态度都没改变。

    “可欣...”

    一个男人拿着一件外衣，走出楼梯口：“你这丫头，把外套穿上...”

    五月初的北方，早晨还是有些凉意。

    不穿外套，会感觉到冷。

    “爸爸...”

    任由自己的爸爸，把外套给自己穿上，一依歪着脑袋看着张青云：“这个叔叔是谁呀，他干嘛坐在这里？他是没有家吗，还是被他老婆赶出来了？”

    “丫头，别人的事情，我们有能力去管的时候，就要多点关心。要是没有能力去管的时候，我们就要照顾好自己，不给别人添麻烦，这就是最大的成功。”

    男人目光从张青云身上一扫而过：“丫头，去上学吧，好好学习，长大了有本事了，才能多为社会做贡献。”

    一依点头，很是顺从。

    目送父女二人离开，张青云收回目光：“有能力，没能力...这就是穷则独善其身，达则兼济天下吗？”

    “一依...”

    熟悉的人，不会再回来了。

    张青云站起身来：“不，一依已经是过去，现在她叫马可欣...”

    从此人生不相遇，生死再无关系人。

    这感觉，有些不舒服啊...

    身影慢慢淡化，张青云出现在一处小区。这是郊区，一栋楼内，一套房子，被改成许多小套间，乔嫣挎着包，匆匆穿鞋出门。

    “妈妈再见。”

    一群足有二三十个孩子，挥手相送乔嫣。

    乔嫣微微一笑，挥了挥手：“在家要听外公外婆的话，妈妈去上班了...”

    这群孩子，是乔嫣收养的孩子。

    还没有走出电梯，乔嫣就接到一个电话：“刘总，麻烦您宽限几天，三天后，这次我保证三天后绝对打款...”

    走出电梯，乔嫣拨出一个电话：“哥，帮我一个忙，借我三十万...”

    “唔，那点钱都给孩子们交学费，买营养品...”

    乔嫣挂断电话，满脸愁容。

    显然，这是没有从自家哥哥那里得到钱。

    一抬头，乔嫣就看到一个负手而立，面白无须，高大帅气，却又留着长发，穿着奇怪服饰的男人。

    仅仅一眼，乔嫣步履匆匆，并没有停留。

    这是一个陌生人。

    “我算是明白了。”

    张青云身影消失：“这个世界改变了，不是我感觉陌生了，而是道泯灭之前，改造了这方世界，而我...被排挤在外...”

    我本就不在这世界，如何还能熟悉过往？

    现在，就算是道泯灭，天道大道不存，新道接管世界，这个世界，对待张青云还是陌生的。

    张青云就是一个外来物种，侵入一片陌生水域。

    纵然没有天敌，很是强大，这一方水域的鱼类都是食物，外来物种始终是外来物种，无论何时，都无法改变基因习性，真正融入这方水域。

    “融入，而不是把自己排除在外。”

    更不是弱肉强食，凶残杀戮。

    道观中，张青云提着蒲团就要外出。

    走了几步，张青云把蒲团放下。打开大门，张青云走出道观。

    对面，奶茶店生意依旧火爆，排队的很多，张青云不知道自己怎么样才能融入这方世界，本想试一试排队买奶茶，最终摇头放弃了：“都是女人排队，没有一个男人，我就不参和了。”

    本想试试那种感觉，一个大男人，排队买奶茶，会不会迎来白眼？

    走了一圈，张青云满脸迷茫的归来。

    “我是不是找错了方向？”

    无法融入！

    所到之处，全是怪异目光，他的穿着打扮，与这个世界格格不入。

    如几百年前的古人，时空错乱来到了现代社会一样：“我现在可不就是一个古人，手机不会玩，网络不会上，游戏没有接触过...”

    三十多年白活了，啥都不懂。

    “这样子不行，首先我要让道士之名，重临世间才行...”

    回到道观，张青云皱着眉头思索：“首先，就要改变规则，而我现在修为不够。”

    “传道？”

    灵气逐渐减少，末法来临。

    修行之法传出去，帮助别人入道，也未必能够让传承者继续修炼。修为太低，张青云用自身新道撑起世界，然而修行体系，还不完善。

    “或许可以一试。”

    打开阵法，这方世界对他陌生，也不是完全没有好处，起码...在这里没有人打扰。

    鱼钩入盆，张青云一具分身，降临一处山村东南角。

    在一座山山脚下，张青云掏出一枚黑色灵石符篆。符篆一阵幻化，化作一座道观。道观不大，三间瓦房，一个独立小院。

    伸手一指，木之法则能量落在道观四周几棵小树苗上。

    几棵小树苗以肉眼可见的速度，顿时成长成参天大树。

    站在道观门前，张青云伸手一指，道门两侧出现一副对联：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

    大门上方，出现一个牌匾：“五庄观。”

    进入道观，符篆所化道观，古朴而又逼真，与正常的道观没有区别。

    房顶上，还长着几棵草，院子中的青石，少了几块。

    “这样才显的自然，不过这里名为五庄观，没有人参果，还是名不副实。”

    人参果乃是天地十大灵根之一，可不好寻找：“有空，就要寻找一些灵根，实在不行，培养几株灵根也行。”

    在道观溜达一圈，随便布置一下，三间瓦房，一间神堂，一间卧室，一间练功房。

    走出道观，远处都是梯田。

    秧苗已经长成，又到了该下秧插秧的季节。

    “咦？”

    一道惊咦声传来：“这里什么时候，有这么一个院子了？”

    一个中年妇女，从山道山走过来，满脸迷糊的看着张青云，再看看张青云身后道观：“这才几天没来，啥时候盖起来的？”

    “看上去，不像是新盖的。”

    不是新盖的，那就是存在很长时间了。在这里住了二十多年，来来往往乡间地头，这里从来没有院子。

    这一点，她是不会记错的。

    “贫道道玄子，见过居士。”

    张青云面目含笑，稽首一礼：“或许以前，没有人注意吧，贫道在这里修道，已经二三十年，而这道观，也存在了百年。”

    修道三十年，道观存在百年...

    她为什么没听说，也没见到过？

    修道是什么？

    道观又是什么？

    妇女更为迷糊，这很诡异，哪里不对劲她又说不清楚。

    “修道是什么？”

    “道观又是什么？”

    反正也不是太忙，妇女好奇心驱使下，问出心中的疑惑。

    “修道就是学道修行，求得真我，去伪存真。上感于道，下炼道心，举霞飞升，永恒不灭。”

    妇女没听明白。

    张青云继续说道：“凝聚五行，融合阴阳，知晓过去，预知未来。避死延生，问卜治病。”

    其他的妇女没听懂，预知未来，妇女听明白了：“就是算卦呗...”

    这么理解是有些误会，大致的意思，其实也就包括算卦，只是用这个词汇概括修道，略显的有些狭隘了一些。

    “差不多吧。”

    张青云也不解释。

    妇女眼睛一亮：“那...你算卦要多少钱？”

    “有缘演化，不收分文。无缘闭嘴，万金不卜。”

    有缘分，我可以帮你算卦，一分钱不收，没有缘分，你就是给我万两黄金，我也不会为你占卜。这些话听起来费劲，却又很容易理解。

    妇女眼睛再次一亮：“那我，有缘吗？能不能为我算一卦？”

    张青云打量着妇女，皮肤微微有些黑，有些胖，个头不高，但是很敦实：“相见即是有缘，居士也无需占卜，你家里有喜有灾，居士赶紧回家去吧。”

    “有喜有灾？！”

    妇女愣了愣神：“你说清楚呗...有危险吗？”

    “算不得危险，也算是危险。居士家中即将添丁，而居士家中男主人，在粪坑挣扎，这会儿，你儿子，应该把你家男主人，拉了出来吧...”

    啥东西？

    家里添丁？

    我儿子都这还没有结婚，也没有女朋友，哪里添丁？

    掉粪坑？

    村子不小，这年头哪里还有粪坑？

    她来的时候，她老公还在家里喝酒，这前前后后，都没有二十分钟，哪里寻找一个茅坑，掉进茅坑...哦，粪坑？

    “啪...”

    刚要质疑，道观大门被关闭了。

    妇女脸色不断变换，转身撒丫子往家里跑：“是真是假，都要回去看看，这样我心里不得劲，有些发慌...”

    一路狂奔，气喘吁吁到了村头，妇女就看到村子东面，围了一些人。

    她挤了过去，霎时间有些傻眼。

    这里还真有一个粪坑，这是村里养殖户，养猪经常清理猪粪，在这里挖了一个大坑，专门倒猪粪的...

    这个粪坑不小，足有一两百平。

    她的丈夫，浑身是粪，他的儿子，正端着水，往自己老公身上泼，清洗身上的粪...

    她的到来，立即引起了所有人注意，她的儿子也是满脸惊喜：“妈...”

    妇女有些发呆，自家老公真的掉进粪坑，自己的儿子年后外出打工，这才几个月又回来了...正在发呆，他儿子拉着一个娇小，长得还行的姑娘：“这是我女朋友...”

    她耳边，儿子小声说道：“两个多月了，这次来我就是想要你与我爸，操办婚礼的...”

    “嗡...”

    妇女脑袋一阵翁鸣，满脸惊诧：“准，太准了...”

    全中！

    一样不差！

    妇女如此惊诧，四周的人更是惊诧：“三婶，你这是悲喜交加，傻了？”

    老公在儿子领着儿媳妇回家的当天，第一次进家门，公公掉进了粪坑...这印象，恐怕一辈子无法改变抹除。

    “是傻了，你们知道道士，就是修道士，刚才我去田里看秧苗，遇到一个自称道士的人，他看了我一眼，说出来我家有灾有喜，现在我看到的一切，与这个道士说的一模一样...”

    四周的人瞬间傻了眼。

