    第三百二十六章 杨柏   

    陈浩的拒绝，让钟龙和宋云涛两人感到非常的惊讶。

    

    因为他们谁都没有想过陈浩在面对这种好处的情况下，竟然会拒绝。

    

    不过，他们转念一想后，也就觉得很正常了，因为先前陈浩诊所门口的盛况他们也是看在眼中，那么多人排队，不停的治疗，一天也治疗不好。

    

    “陈医生，现在不需要帮助就算了，不过日后但凡是有需要帮助的，都直接联系我，我们会在第一时间为你提供帮助。”

    钟局接着说道：“要是有人找你的麻烦，那你也可以直接跟我说，我一定会帮你解决掉。”

    

    “好，要是我以后有需要帮助的话，我一定会找你。”

    陈浩知道对方是好意的，所以接受了。

    

    他的心里也想要清楚，他想要中医崛起的话，除了光靠他和几个徒弟的努力之外，还要有官方方面的助力，只有如此才能够真正的崛起。

    

    也正是因为他的心里面有这样的想法，所以这一次钟局上门的合作，他接受了，为的就是和上面结一个善缘，这样的话，以后他要是有什么需要上面帮助的，也好开口。

    

    这一次，两人谈的非常的顺利，也让钟局的心里非常的满意。

    

    也因为已经达成了协议，所以在接下来吃饭的时间里，两人也都没有再谈起这件事，而是转而闲聊了起来。

    

    饭局结束后，钟局就先离开了，而宋云涛则没有跟着离开。

    

    “你应该有事情找我吧？”

    陈浩看着身边的宋云涛，开口说道。

    

    “陈医生，您怎么知道我有事情找您？”

    身旁的宋云涛在听了陈浩的话后，有些意外的说道。

    

    “这还不明显吗？”

    陈浩看着对方说道：“你没有第一时间跟着钟局离开，而是在我身边，显然是有什么事情要找我。”

    

    “说吧什么事情，要是我能够帮忙的，我肯定帮你，毕竟你也是叶荣浩的朋友。”

    

    “那我就直接说了。”

    宋云涛没有再隐瞒，如实说道：“就是我有一个朋友，和我一样的职业，因为之前执行任务时因为一起爆炸，受伤，成为了一个植物人，到现在已经有一年多的时间了。”

    

    陈浩在听到这里后，就明白了对方的意思，于是说道：“你是想要问我，有没有办法把植物人给治疗好，对吧？”

    

    “对，你有办法吗？”

    宋云涛有些紧张的问道。

    

    他这一次跟随钟局来到这里，其实是没有想过这件事的，只不过是单纯的陪钟局来找陈浩一趟而已。

    

    这也是因为，他那个朋友是植物人，只有奇迹发生的情况下，才有可能清醒，靠现有的医疗条件，是没有办法让植物人醒来的。

    

    直到他在诊所里看到了陈浩在面对不管什么病的病人，都有办法治疗之后，他才明白了，对方的医术有多么的厉害。

    

    所以，在那一刻他的心里才生出了找陈浩治疗他那个朋友病情的想法来。

    

    “植物人，哪怕是我的话，也很难治。”

    陈浩在看着对方，接着说道：“不过，也并非是所有的植物人我都不能治疗，所以最后到底能不能治疗，还是要我亲自看一下病人的情况，才能告诉你。”

    

    “因此，在这之前，我是不会给你任何的保证，比如我一定有办法治疗之类的。”

    

    闻言，宋云涛说道：“我明白的，我也没有想过你一定会治疗的好我朋友的病情，我之所以跟你提起这件事情，也不过是因为我见你医术那么厉害，想要让你试一下，看看有没有办法。”

    

    “你看了我朋友的病情，要是没有办法的话，我也不会因此而多说什么，更不会去责怪你之类的。”

    

    “你朋友距离这里很远吗，如果很远的话，那就晚上我下班再去，要不是很远的话，现在就去。”

    陈浩说道。

    

    “距离这里不会很远，开车的话，也就差不多半个小时的时间吧。”

    宋云涛说道。

    

    “行，那就去看看你这个朋友的情况吧。”

    

    说完这话后，陈浩就没有再多说什么，直接带着宋云涛上了他的车之后，就直接前往他朋友的家里了。

    

    二十分钟后，陈浩跟着宋云涛，来到了他朋友的家里。

    

    在来的路上，对方也在车上跟他简单的说了一下朋友的情况，让陈浩有了一个简单的了解。

    

    比如，他的朋友叫杨柏，在一次执行任务中，被炸弹给炸到了，虽然没有当场死亡，却也是重伤，成了一个植物人。

    

    “阿姨，我今天给杨柏带了一个医生，他的医术很厉害，也许会有办法让他醒来。”

    宋云涛在见到杨柏的母亲时，开口说道。

    

    闻言，杨柏的母亲，说道：“有心了，这一年来，你为他找来不少的医生，哪怕每个医生都说，希望渺茫，只能靠奇迹了，但你还是坚持不懈的找医生。”

    

    “阿姨，他是我最好的朋友，我不能眼睁睁的看着他躺在床上不省人事而无动于衷，所以只要医生没有宣布他死亡，我就会一直找。”

    

    宋云涛接着说道：“阿姨，这一次我找的陈医生，医术非常的厉害，可能会对杨柏的病情有帮助。”

    

    “所以，现在先让他看一下杨柏的病情，看看能不能治疗的好。”

    

    “陈医生，那接下来就有劳您了。”

    杨柏的母亲看着陈浩说道，虽然刚才宋云涛说陈浩的医术很厉害，但她却没有放在心上。

    

    因为在过去，每次他找来医生的时候，都是这么说的，而她也习惯了，而且儿子的这个朋友也是真心的为她儿子着想，她自然不可能拒绝他的好意。

    

    她儿子生前的好友，其实蛮多的，但是，除了出事的第一时间，有不少人前来上门看望之外，后面就没有过了。

    

    不像宋云涛，时不时的找个医生上门检查她儿子的情况，因此在她的心里，她对他这个时候还契而不舍的帮忙，是非常感激的。

    

    陈浩在听了杨柏母亲的话后，自然听得出来对方语气里的敷衍，不过，他这个时候也没有多说什么，因为他的心里也能够理解对方此时的心态。

    

    这一年的时间下来，有不少的医生都上门检查她儿子的情况，但并没有一个医生能够对她儿子的病情带来任何的帮助。

    

    在这种情况下，她的心里也是渐渐的失去了信心，渐渐的接受了儿子只能一直这样下去的现实了。

    

    陈浩没有说什么，当下直接开始给躺在病床上的杨柏进行诊脉。

    

    杨柏的母亲，就站在一旁，看着陈浩的诊脉举动后，微微的皱了一下眉头，却没有多说什么。

    

    

