    第86章：打入内院，固若金汤   

    然而就在这时，突然一阵惊天巨响。

    

    那厚实的内门轰然炸了一个大洞。

    

    一道人影从其中飞出。

    

    重重的砸在地上，没了动静。

    

    “张捕头！”

    

    罗程骇然大惊。

    

    从门外飞入之人便是方才志得意满的张捕头，此刻他已经没了先前那股子锐气。

    

    像一头死猪一样躺在地上，只有出气没有进气。

    

    这时人群中传来一阵骚乱。

    

    见事不妙，那些干活的劳力纷纷停下了手头上的东西凑在一块往这边看来。

    

    任哪个明眼人都看得出罗大县令现在是遇上了麻烦。

    

    随后从门外伸入一只大脚，怦然将摇摇欲坠的大门踹飞，重重的落在院子里压在了张捕头的身上。

    

    这下好了，连杀带埋。

    

    罗程大惊失色，连滚带爬的离开方才的位置，险些被大门砸中。

    

    首先出现的是李观井，他提的长弓，谨慎的走进来左顾右盼，提防着埋伏。

    

    然而内院的大小就是出乎了他的意料，所谓内院竟然比外院更要大上几分。

    

    而且此刻内院中一副热火朝天的模样，堆满了各种的物资以及财物。

    

    看到此情此景，李观井顿时明悟过来罗程究竟在干些什么。

    

    内院中物资丰富，仅仅是粮食便堆积如同小山一般的高。

    

    甚至还有源源不断的从后方的仓库中取出，从地下的地窖中搬出甚至挖开地板下，也能见到为数不少的财物，足见贪腐之严重。

    

    简直是将一镇之地收刮一空也不为过。

    

    府衙内的丰年观景与府衙外的萧瑟景象形成了鲜明的对比。

    

    让人感觉到无比的讥讽。

    

    更是让李观井怒不可遏，怒气更胜了几分。

    

    “这就是大夏的父母官啊！”

    

    而就在这时，后方的周离叶临风都走了进来。

    

    先是一脸的好奇，随即明悟，继而也同样的怒目而视。

    

    看到三人相貌年轻，罗程。

    

    顿时心中大定。

    

    虽然三人丝毫没有掩饰脸上的怒色，但罗程却是熟悉的，拿捏像这样的楞头青他一年没见8个，恐怕也有十个。

    

    都是仗着年轻气盛，义正言辞的年轻人罢了。

    

    若是无权无势的，他也自然找人做掉他。

    

    若是家有背景，那边拿钱才打发了罢。

    

    虽然他不知道李观芹等人是如何将他们外的那些手下撂倒。

    

    但这并不重要。

    

    能用钱财解决，麻烦一样方便。

    

    罗程边想着示意一旁的。

    

    下人拿来了一盘的财物。

    

    罗程掀开，财物上的红布露出其中，他自信的轻笑几声。

    

    “三位远道而来，本官别无所招待。”

    

    “这里有一些小小心意，不成敬意，几位不若拿了去。”

    

    罗程脸上满是淡然的笑意。

    

    借财消灾的这种事情他做多了，何人不贪？

    可谓是十拿九稳。

    

    “今日本官有要事在身，难以款待，诸位交个朋友，日后好相见。”

    

    罗程说完，示意下人将财物朝李观井三人送去。

    

    然而李观井等人仅仅是扫视了一下。

    

    托盘上的财物冷冷一笑，无动于衷。

    

    “收起你的这些可笑的做派吧。”

    

    李观井神色阴沉，握着长弓的手都加大了力气。

    

    “身为一地县令，竟然贪腐如此之严重！”

    

    “外有流民，饿浮遍野。”

    

    “你竟在这府衙之中紧闭大门，清点财物，可还要半分良心！”

    

    “你可还堪为一官！”

    

    说道最后李观井声音陡然拔高，怒气冲冲。

    

    罗程听罢，脸色阴晴不定，双目渐冷。

    

    紧紧的盯着李观井，似乎用眼神在他的脸上剐了两个大洞。

    

    此时，一旁的下人已经嗅到了不同寻常的意味，他连忙一盖红布，端着财物退去一旁神色警惕。

    

    眼中满是不解与讥讽之意，有钱给都不要。

    

    他在府衙数年，也从未见过如此无脑之人。

    

    若是换做他，恐怕早已经欢天喜地的拿钱走人。

    

    很可惜呀，但不是他。

    

    悄悄的垂着眼睛看着手上的财物，他眼中满是垂涎。

    

    不过这都是县令大人的，他可不敢拿。

    

    以前也有人不死心，偷拿了财物。

    

    后来这个下人曾在街上见到他，两只手都无了，可怜巴巴的乞讨着。

    

    到最后也不知道死在哪个角落，这就是得罪罗县令的下场！   

    其实李观井三人进来的动静很大，但下人也知道，他们翻不起什么波澜。

    

    “年纪轻轻就要把命给搭上了！”

    

    下人微微摇头叹息。

    

    罗程被李观井这样一番怒怼，已然是恼羞成怒。

    

    几个不知道是哪里来的野小子，竟也敢如此羞辱他。

    

    果真是初生牛犊不怕虎，好胆！   

    既然给脸不要脸，那便撕破脸皮罢！   

    不管他们身后是谁是什么样的背景，今天他罗程就偏不给这个脸！   

    随即罗程大手一挥，一旁的带刀侍卫见状，连忙带着数人将他护在其中，缓缓向后退去。

    

    他们神色警惕，刀已经出了半截。

    

    从方才的动静来看，李观井等人必然是有底子在身，不能大意。

    

    随既一架架重弩从屋内推出，从墙上翻出。

    

    寒森森摄人心魄的如箭对准着李观井三人，蓄势待发。

    

    重弩分散，遍及多处。

    

    罗程颇为值得，在他苦心经营了十数年的情况下，整个府衙可谓是被他打造得固若金汤。

    

    其中的十数架重弩之中更是藏逸了五架二阶重弩，这可都是压箱底的大杀器。

    

    幸好他行事谨慎，没有将全部的重弩交予城防卫。

    

    此刻罗程心中暗骂城防卫那群废物，竟然拿了他的钱还办不好事情。

    

    日后一定想办法把这些废物都裁撤了。

    

    拿了钱还办事不牢靠，日后怎么还敢用啊？

    

    李观井三人也是脸色一紧，他们没有想到，在这内院之中，竟然也藏谧了十数张重弩。

    

    在面积有限的内院之中，被十数张重弩如此对准，即使叶临风也是心中暗暗发毛。

    

    周离更是脸上露出一抹明显的惧意，悄悄地躲在了叶临风背后。

    

    他无论是境界还是对敌，经验都是最低的。

    

    虽然跟着顾长生等人连日转战，也算是开眼了不少，但在心境上依旧是有所不足。

    

    罗程眼神锐利地将周离那一闪而逝的惧意收入眼底，冷冷一笑。

    

    

