    陆景晨离开之后辛太太也在第二天的时间内离开。

    辛甘自从他们离开之后整个人脸上的笑容少了许多。

    席雅偶尔会打电话给她开导她的心结，辛甘也偶尔会和席雅聊天。

    只是她再也没有办法像是以前那样开怀的大笑，再也没有办法做到什么事情都对别人说。

    沈诗情流产的消息很快就传开了，而她也被局子那边勒令一个周之后必须回到局子。

    辛甘从席雅的口中听到这个消息的时候脸上的神色没有太多的变化，也没有丝毫的激动。

    因为她知道沈诗情这个人不可能就这么玩完，三年的时间只会给沈诗情冷静下来想出一个更好的计划。

    “陆景晨都走了三天了，你还这样一副要死不活的样子，做给谁看？”

    陆景琰回到家中之后，看到辛甘坐在院子的座椅上，不知道在想什么，整个人身上似乎没有了任何的朝气一般。

    辛甘听到陆景琰咒骂的声音，睁开眼睛，看着眼前这个面容姣好，神态却异常的阴冷的男人，轻挑了一下眉头。

    “陆少东就算是想换一个妻，也不要那么着急啊，我辛甘的生命力特别旺盛，就算是你死了，我都未必会死呢。”

    辛甘说着从座椅上站了起来，看了一眼时间，淡声道。

    “管家都告诉你了吧，我今天邀请了沈小姐和婕西小姐到家里面来用餐。她们都是你的人，沈小姐马上又要回局子去了，所以我这次请她们过来，一是想要让婕西小姐和沈小姐互相认识一下。”

    “二是想要让她们认清自己的地位，我现在还坐在这个位置上，她们就什么都不是。”

    陆景琰闻言，脸色随即就沉了下来，若不是辛甘提起，他都快要忘记了婕西是谁。

    “辛甘，你不要胡闹。”

    这段时间有不少的狗仔正在盯着他们这边，巴不得辛甘制造出一点什么新闻来，现在辛甘这么做，简直是点燃了那些狗仔的狂欢。

    辛甘轻挑眉头，一脸无所谓的看着陆景琰。

    “我这怎么能叫做胡闹呢？我这是在拿出我身为世家夫人的大气大度来示众。”

    “像是陆少东这样的身份，若是身边没有几个女人简直是太寒酸了，你能有我这么懂得体谅你的夫人，应该感到高兴才是。正牌和小三能够好好相处是多少男人的梦想啊，怎么能算是胡闹呢？”

    辛甘一番话说的很有道理，她说话间门卫那边带了几个人走进院子里面。

    王诗静往前一看，是来给辛甘做造型的。

    “辛小姐，造型师和品牌店那边送衣服的一起过来了。”

    辛甘点头随后指责的看了一眼王诗静沉声道。

    “从今天开始改口叫我夫人吧。”

    王诗静怔了一下，虽然不是很情愿，但是还是叫了一声。

    “好的，夫人。”

    辛甘满意的点了点头，淡然的扫了一眼陆景琰。

    陆景琰沉了口气，也拿辛甘没有任何的办法，正要回客厅，辛甘却在后面悠悠的说了一句。

    “我最近刚学会了打麻将，你什么时候又带一个小姐妹回来，加上婕西小姐正好凑齐一桌麻将。哦，不对，沈小姐马上就要回局子了，你还是带两个回来吧。”

    陆景琰闻言，脸色随即铁青下来。

    然而辛甘却好像没有看到陆景琰现在那冷沉的脸色一般，又继续说道。

    “以你的相貌和财力来说，带两个小姐妹而已，应该不是什么难事。”

    陆景琰脸色难看，那样子恨不得掐死辛甘。

    辛甘却仿若未闻，带着造型师和品牌那边送服装来的人一起走进屋内。

    “我今天要化一个端庄大气的妆容，要人家一眼就看出来我是正牌夫人，其他人都是上不得台面的东西。”

    辛甘从陆景琰身边走过时，脸上的表情没有丝毫的变化。

    造型师和服装师都知道辛甘是在指桑骂槐，路过陆景琰身边时，大气都不敢出，低着脑袋让陆景琰先进去。

    管家跟在陆景琰的身后，见陆景琰的心情不是很好，于是小声劝慰道。

    “夫人下午的时候一直都在忙碌这件事情，相对于之前一直闷闷不乐，让她有点事情做也是好的。”

    陆景琰沉了口气，见辛甘带着人上楼，蹙了蹙眉随即沉声说道。

    “只要她开心，你们都配合她。”

    王诗静跟在管家的身后，听到陆景琰的话，眼底闪过一抹不甘。

    辛甘凭什么就这么为非作歹，而且她这么做肯定会给陆景琰的名声带来很多不好的影响。

    正当王诗静要说话时，一旁的管家推了她一下，沉声道。

    “夫人那边肯定需要人手，你去帮忙吧。”

    王诗静无奈只有点头，迈步上楼，目光不敢多看陆景琰一眼。

    陆景琰走到客厅的沙发上坐下。

    没过多久一辆出租车停在枫叶山庄门口，婕西从车上下来，深吸一口气，辛甘找给她打电话的时候着实把她给吓了一跳。

    她就连陆景琰的联系方式都没留，辛甘也不知道从哪里得到她的联系方式。

    自从那天她才这边离开之后，陆景琰也没找过她。

    像是他那样的人若是想要知道她的地址，应该是很简单的。

    可是陆景琰就好像记不起她这个人一样，从未和任何人打听她。

    今天是辛甘邀她到这边来的，可是直觉告诉婕西，若是她不把握好今天的机会，那么她可能就真的要被陆景琰给遗忘了。

    她这段时间可没少被那些朋友给笑话，她们虽然在她面前都在安慰她，可是背后里面专门说她是被有钱人给玩了。

    像是陆景琰这样的人，玩个女人而已也是很正常的事情。

    她们甚至在背后嘲笑她没被老男人玩就已经算好了。

    而且和陆景琰之间上的新闻还帮她带来了一波热度。

    婕西虽然很忌惮辛甘，却也不想错过这样的机会，毕竟这是她唯一可以改变命运的时机。

    她走到门口沉了口气，还没开口是辛甘邀请她来的，枫叶山庄的大门就打开，守在门口的人对她恭敬的说道。

    “婕西小姐，请进，先生在等你。”

