    大概是沾了石琉璃的强运，罗衍后续也是一路过关斩将，没有遇上什么强力对手。

    本想着用黄庭昆吾剑和天工百宝袋来砍瓜切菜，结果发现只靠天工百宝袋里的法宝，就已经足以横扫了。

    没有人能逼我出剑，惜哉！

    不过仔细想想，来参加白玉京大比的绝大部分修士, 如今罗衍的眼光看来，确实实力都不怎么样。

    近千个修士里头，能刚好抽中那十来个实力让罗衍勉强看上一眼的，才是小概率的稀罕事情吧。

    半个月后，随着晋升者只剩下百来人，对战者的质量也明显高了许多。

    当然，在罗衍这边还是不够看。

    随着他连续胜了几名蜀山弟子, 自然也就进入了一些蜀山修士的眼里。

    “那罗衍是怎么回事？”有蜀山修士惊疑说道, “怎么连魏师兄都被他击败了？”

    “玉清观何时出了这么一个强人？总不会真的威胁到那几位吧？”

    “我早就提醒过你们了。”首场就败在罗衍手下的蜀山剑仙吴师姐，看着恍然初醒的众人，恨铁不成钢地说道，“那罗衍可并非寻常的蓬莱弱鸡！魏师兄不信我的劝告，依旧轻视他，合该有此一败！”

    “就算没有轻视，我的实力亦不如他。”魏师兄闷闷说道，“在我看来，他的实力不下于段师兄。”

    众弟子们面面相觑。

    段分海也算是蜀山的老牌强人了，以往蜀山大比几乎没有跌出前五，且好几次蝉联第二席。

    无论是从理智还是从感情角度，他们都不愿意相信那个眯眯眼的、看上去人畜无害的蓬莱弟子，居然拥有足以比肩段分海的实力。。

    消息很快传到段分海耳朵里, 他并不在意蓬莱能出什么“强敌”，倒是正好在旁边的林断山听了，若有所思，默默记下。

    最后一轮的对手是昆仑弟子，同样也是秋长天认识的某位穆姓师弟, 使得一手极其惊艳的“北极元磁炫光”道法。

    炫光一出，管你什么飞剑法宝，都要被它直接吸去，可以说是蜀山剑仙的克星了。

    可惜遇上罗衍这個二五仔，对他的底牌几乎是门儿清，直接从天宫百宝袋中取出“云英磁母”备着。

    此物没什么其它用途，就是专收元磁神光所属……待穆师弟施展道法，便将云英磁母抛出，仿佛海绵吸水，将那北极元磁炫光尽数化去。

    穆师弟当场崩溃，还没来得及吐血，就被罗衍拿十万八千根白毫神针当面打中，直接败北。

    胜了这场，便进入白玉京十二强了。

    罗衍很是志得意满，心想这天宫百宝袋简直神器，不愧是天工坊传承之物。

    他作为虚伪人设，最重实力底牌，而这袋中法宝何止上百之数？简直像是群大佬的硬盘，什么类型的都有。

    再加上正教三派但凡厉害点的人物，他基本都认识……有了情报支撑，再从天宫百宝袋里取出针对性的法宝，获胜简直不要太轻松。

    “恭喜罗道友。”他正要离开场外，只见林断山突然过来攀谈。

    “敢问道友是……”罗衍假装不认识，行礼问道。

    “蜀山，林断山。”林断山矜持说道。

    这自报家门也很有讲究。

    因为蜀山内部的门户之见远胜昆仑蓬莱，寻常的蜀山弟子自我介绍时，说的往往是“在下蜀山某某峰张三”，好借助师门的威名来抬高自己。

    那么，什么人不需要报师门，只提蜀山呢？

    便是仅在蜀山内部，就已经声名远扬的那些强人了。

    林断山这叫法，暗示了他并非寻常平庸弟子。

    谷玢

    罗衍自然识趣，立刻便露出久仰大名的神情来，笑着报名道：

    “蓬莱，罗衍。”

    林断山微微颔首，表示听到了。

    即便不提他的实力，光是他腰间的天宫百宝袋，以及背后象征的天工坊继承人的身份，就值得林断山收集他的情报了。

    没错，虽然外人可能不知，但罗衍哪里会不晓得，这林断山分明就是过来打探情报的。

    要知道林师兄可是连仙剑榜前一百名的蜀山剑仙，每一个人的打法特点、优势劣势全都烂熟于胸的超级做题家啊！

    罗衍的实力能进白玉京十二强，放在蜀山那就是前五的强人水准，这家伙怎么可能漠不关心？

    “不知林道友叫住我有何事？”

    “哦，首先是为罗道友晋级而道贺，其次也是因为见道友一表人才，下意识便想要认识一番。咳，我林某人平生最好结交英雄，这次却是唐突了，失敬。”

    罗衍心中无语，想不到这林断山林师兄，拍马屁的功夫居然如此娴熟。

    不过仔细想想，当初和林师兄认识的时候，这家伙对凌云破便是呼来喝去，对安知素却是一副舔狗模样。

    典型的慕强心理了。

    林断山正要说些什么，只见一道紫色剑光忽然飞射而来。

    “师弟！”石琉璃落在地上，接着便毫不犹豫地扑入他的怀里，喜极而泣道，“我有了！我有了！”

    罗衍莫名其妙地将她反过来抱住，看着她又哭又笑的样子，忽然有种扇她一巴掌来冷静冷静的冲动。

    孽畜，你有了什么！

    “我有十二强名额啦！”好在石大小姐也晓得自己没说清楚，便将手中抽到的签剑给他看。

    罗衍仔细看去，林断山在后面听得又是一个十二强，连忙也睁大眼睛瞅来，只见那上面写的是：

    零。

    众所周知，签剑编号规则是一对二，三对四……另外如果总数n是奇数，那么就是签剑号码最高就是n-1，然后多一只“零签”，代表轮空。

    罗衍高度怀疑这法宝的制造师是程序员出身。

    无论如何，对于石大小姐的强运之离谱程度，他早已做好心理准备。

    但林断山哪里见过这个，当即惊声叫道：

    “什么，零号？！”

    石琉璃皱起眉头，又听林断山问道：

    “这零号签是怎么回事？”

    “轮空啊。”石琉璃用“你连这都不知道”的语气说道。

    “轮空？”林断山犹然不解，“可这毕竟是白玉京大比……”

    他刚想说我不是不信你，只是能靠抽到轮空刚好闯进十二强，实在过于稀奇罕见，只听见石琉璃又道：

    “就是轮空！上一轮比赛我也抽到零号签，就去问了广场上的昆仑真人，他亲口跟我证实的！”

    林断山：？？？

