    大雷音寺。

    佛光挥洒大地。

    莲花座上，如来坐看三界，面露愁容。

    “金蝉子已入三世轮回。”

    “天庭为何还没动静？”

    如来叹气道。

    “回我佛。”

    “天庭刚刚遭受大难。”

    “天蓬大闹天宫，现以此去水军元帅一职，去往北俱芦洲占山为王了。”

    观音苦笑一声，说道。

    “什么？”

    如来听傻了。

    原定计划不是这样的。

    却越来越偏离轨道了。

    孙猴子不出山也就罢了。

    连天蓬都反叛天庭，做了妖王。

    天庭是吃白干饭的吗？

    “金蝉子还剩六世便要成为取经人。”

    “留给我们的时间不多了。”

    “倘若天庭再无建树，本座便只能动用非常手段。”

    如来咬牙怒道。

    他实在不愿打扰紫霄宫的那两位。

    可若轨道再偏离下去，怕是五百年后，金蝉子只能一个人来西天取经了。

    然而，西行之路坎坷，金蝉子早已没了金身。

    单凭一个手无缚鸡之力的凡人之躯，如何能穿越西行漫漫长路。

    “传令下去，派六丁六甲，四值功曹前往花果山盯着。”

    “一旦石猴出关，立刻通知本座。”

    “这一次，本座要亲自出马。”

    如来沉声道。

    “善！”

    观音努努嘴，自知有亏。

    若非她办事不利，何须惊动如来亲自出马。

    可是，一想到孙猴子死活不出山，观音就不禁头疼。

    恐怕就算如来亲自出马，也于事无补啊！

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    大妖齐聚，历经五十年的发展，北俱芦洲的妖族发展越发壮大。

    这多亏了天蓬，即便天庭派遣天兵天将下界杀妖，都被天蓬轻松杀败。

    太乙金仙后期强者，实在强悍。

    如今，北俱芦洲的妖族已经不满足于待在一处苟活。

    逐渐延伸至南瞻部洲，也就是东土大唐所在的神洲。

    妖族喜好以人族为食，而南瞻部洲人族兴旺，正好可以满足妖族口腹之欲。

    不过，天蓬却定下规则，严格要求妖族不得残骸人族。

    前身为天庭水军元帅的天蓬，深知人族乃是天庭的底线。

    一旦逾越这层底线，妖族必定遭受天庭打击。

    不过，大势不可逆，小势却可以。

    不少妖族偷偷抓捕人族，只能算是小打小闹。

    天蓬睁一只眼闭一只眼也就没有计较。

    当然，天庭碍于北俱芦洲的妖族庞大，更不敢轻易开战。

    如此一来，双方竟然默契的维持着平衡。

    除此之外，妖族在天蓬的率领下，自信心也开始膨胀。

    很多大妖开始不满足于以人族果腹，而惦记上了龙族。

    五十年前，孙小圣派遣龙族到各处搜寻金蝉子的下落。

    虽说龙族已经格外小心的隐藏自己龙族的身份了，却还是免不了被妖族盯上。

    一些龙族被妖族吃了，但也有忠心于天蓬的妖族，将龙族上供。

    其中，敖烈就是这么一个倒霉蛋。

    “龙王三太子？”

    天蓬看着敖烈，眉头微微一挑，脸上挂起戏谑的笑容。

    “天蓬！”

    “你们竟然敢肆意扑杀龙族，难道就不怕天庭责罚吗？”

    敖烈怒斥道。

    “责罚？”

    天蓬轻蔑一笑，道：“本元帅早已不是天庭的元帅，当初反叛天庭便是不满天庭阴险。”

    “做了这些年妖王，跟天庭打了无数交道，早就明白玉帝老儿是什么货色了。”

    “你指望天庭救你龙族，恐怕你太过抬举玉帝了。”

    他到不在乎龙肉，以前在天庭的时候，瑶池盛宴中都会有龙肝凤髓。

    那些虽然都不是真正的龙族，却也是越过龙门，化身成龙的四爪蛟龙。

    所以，天蓬对龙肉并不感兴趣。

    当然，龙族早已成为天庭的弃子，即便杀光了，也没关系。

    “呵呵。”

    “你说的没错，龙族早已脱离天庭了。”

    “不过，不是天庭遗弃了龙族，而是我们遗弃了天庭。”

    敖烈冷哼一声，理直气壮道。

    “哦？”

    天蓬好奇不已。

    这种说法，他倒是头一次听说。

    龙族早已不是龙汉初劫时，与凤凰，麒麟争雄的强盛种族了。

    如今的龙族若没有势力依附，即便人族都能随意欺负他们。

    这帮势弱的族群竟然有胆子主动脱离天庭。

    有点意思。

    “百年前，全体龙族便依附在了花果山。”

    “美猴王便是龙族的主人。”

    “他乃天庭和佛门都极为重视的，你若动龙族，美猴王必定会与你等不死不休！”

    敖烈大喊大叫道。

    孙小圣已经是他最后一张底牌了，倘若还是没用，他只能认栽。

    然而，这番话说完，天蓬便瞪大了眼镜。

    而后，亲自帮敖烈松开了绳子。

    “嗯？”

    敖烈本没有抱太大希望，却没想到竟出奇的管用。

    “儿郎们，传本帅命令，所有妖族不得再捕杀龙族，违令者斩！”

    天蓬沉声喝道。

    闻言，妖族都愣了一下。

    众多妖族都纷纷议论起花果山美猴王究竟是谁？

    而后，天蓬一改之前的态度，将敖烈奉为上宾。

    刚刚还将他当做口粮，转眼间就成了座上宾。

    敖烈有些愣神，还没从惊恐中缓过神来。

    “你有所不知。”

    “若非花果山大王，本帅已经被玉帝害死了。”

    “本帅欠他一份因果。”

    天蓬唏嘘道。

    闻言，敖烈心中的大石头才算放下。

    “本帅倒是好奇，龙族明知外界危险，为何不老老实实的待在花果山？”

    天蓬问道。

    敖烈将孙小圣交代寻找金蝉子的任务告诉了天蓬。

    不过，龙族并不知晓金蝉子真正的身份。

    只是是一个佛门投胎到南瞻部洲的男子。

    特点是一点元阳未泄，吃了能长生不老。

    “金蝉子？”

    天蓬大喜。

    他可是太熟悉了。

    做了妖怪之后，他最担心的无非是无法保持长生不老。

    若能吃上一口金蝉子的肉，便没了后顾之忧。

    “既然龙族是恩人的属下，本帅理应帮你寻找。”

    “本帅这就颁布命令，让所有在南瞻部洲的妖族寻找此人！”

    天蓬舔了舔嘴唇。

    要不是敖烈在场，他早就控制不住哈喇子了。

    不顾，要在偌大的南瞻部洲找出一个人来，谈何容易啊！?

