    这也就是说，只要证明上代妖王不是天雄害死的，或者证明他为什么要这么做的原因，那么一切问题都可以解决了！“不错，你的脑子很是灵光，就这一点而言和楚天雄那是一样的，好了，现在你既然已经是知道了自己要做什么了，这自然也不用那么的着急了，我看你们应该是第一次来我轩辕城吧，这一座城池是上代妖王惊建造的，惊是他的名字，他也是你这一次要好好的调查的对象之一，惊这个男人在整个妖族中都是属于异类的，一方面，他性格狠辣，而另外一方面却又是雄才大略！”

    “你可知道多年以前，我妖族中人都是随意而居吗？就和现从前的蛮族一样，昔日蛮族不也是迁徙而居吗？这样的情况一直到惊成为了妖王之后，才得以改变，惊深知想要更好的发展，就一定要安定下来，这轩辕城是他一手建造的，距今已经是有百年的历史了，你看这墙壁上，是不是有着光芒在隐隐闪动呢？这是法阵，惊这个男人是一名阵师，阵师这个名字你应该是第一次听说吧？

    从严格的意义上来说，阵师那是藤族的分支，藤族精通建造、铸造之法，而阵师则是精通一种或者是多种阵法，你可能会认为现在天元大陆上，不是也有很多的修炼者精通阵法吗？他们是不是阵师呢？我现在就可以明确的告诉你，不是！他们这些人虽然也是知道阵法，但对于真正的法阵是什么，根本就不了解！真正的阵师可以将天地看做是阵法！如此手段，寻常的修炼者是不可能拥有的！

    只是阵师十分的稀有而已，从惊这个男人加入妖族开始，他就是立下了很多的功劳，不然的话大家也不会让他成为妖王，但就是这样的一个男人最后竟然是惨死，而且这所有的矛头都是指向了楚天雄，我个人自然是很喜欢楚天雄的，但在当时的情况下，我只能是将他除名，说的有些远了，这轩辕城的四个角是四象！

    我现在已经是能我知道的事情都是告诉你们了，调查惊的真正死因，这件事情我曾经让很多的妖族弟子去做，但是最后他们都是无功而返，现在我只能是将希望寄托在你的身上，你知道了这些之后，自然是不用那么的着急，你可以先四处看看，这轩辕城虽然是比不上天都城，但在天元大陆这诸多的城池中，也算是风景极好的城池了！

    若是需要什么帮助的话，可以和木头说，只是这时间上不会很多的，你说你这一次来为了得到楚天雄的那一部分天行健心法，我现在也可以告诉你，不错，他的这一部分心法确实是在这里，大约在四日之后，这心法就要被毁掉了，原因很简单，就是希望以此来告慰惊的英名而已，因此，你可是要快一些啊，不然四天之后，即便是我也是没有办法改变什么了！”

    妖族中对于惊的描述很少，唯一可以知道的就是此人天赋很高，一向都是独来独往的，虽然是贵为妖王，却没有一个弟子，可即便是这样，妖族中的弟子还是很敬重这位上代妖王的，要不是他的话，可能他们现在都还是居无定所呢？现在看似线索断了，实则不然，这楚天雄将自己的妖族气息传给了自己，也许他在自己的气息中会留下一些什么呢？

    “长安，我根据我狼山的神通，自然是窥探到了一二，这楚天雄当时应该是调查出了什么，其实当时楚天雄对于这位上代妖王惊的身份一直都是不怎么相信，毕竟，这个惊是唯一一个没有任何妖族血脉的修炼者，这难道不可疑吗？你也是知道的，妖族的族长一定要有妖族的血脉，不管是纯种的还是混血的都可以，但在妖族诸多妖王中，只有惊是一个例外！

    但不知道为什么，当时楚天雄兵没有调查下去，而且我仔细的感知了一下他的气息，当年这个楚天雄似乎是经历了一场大战，导致自己深受重伤，即便是加入到了天行健之后，这内伤都是没有好，后来惊无故而死，这所有的矛头都是指向了楚天雄，后来的事情自然大家都是知道了他被逐出了妖族，更是被除名了！

    现在一切都是清楚了，现在长安终于是可以明白，为什么当日自己在见到楚天雄的时候，他的眼神中总是有着一丝愁苦，为什么每到深夜的时候，他总是喜欢看着远方，因为他目光所及之处正是这轩辕城！其实楚天雄极为的珍视妖族，他不知道是什么地方出了问题，明明这一切不是他做的，可是为什么结果却是要让他来承担！

    可能在楚天雄的心中，一共是有两个心愿的吧，第一是和青娥永远在一起，这第二件便是可以希望自己能回到妖族中！

    可是这两个心愿最后他是一个都没有完成，谢长安深受他的大恩，自然是要帮助他完成的，这妖族看似深明大义，其实骨子里依然是保留了从前的狠辣，“走吧，刚才妖王不是说，若是自己有了任何的需要的话，都可以去找木头吗？那么现在我还真的是想让他去完成一件事情！”

    “你说什么？你想要去楚天雄的故居看看？他的故居自然还在，他是妖族的人，而且为妖族立下了很多的战功，他的故居自然是好好的，只是这么多年过去，从来都没有人想要去看看的，如今早就是一片的破败了，你们几个去那里做什么呢？”

    “实话说，我除了跟随天雄学习了碎石拳之外，对于这个男人的其他情况并不了解，就连他是妖族这件事情我也是近几日才知道的，我要去他的故居看看，因为这些年我一直都是在思念他，难道这件事情对于你来说是很难吗？”

    “不难，其实怀念楚天雄的人还是有很多的，咱们这便去吧，他的故居就在前方的轩辕道上，也许在那里你们可以发现一些什么也说不定！”

