一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那...那是何人。”看着叶辰身后的黄金圣影，下方人皆露出了惊异色。

    “辰战。”那老叟准帝悠悠一声，仰看天宵，老眸之中，满是敬畏。

    “那...那就是辰战？”四方哗然。

    辰战，大成圣体，威名不弱帝荒。

    万古以来，他的神话，一辈辈传颂，划时代的大成圣体，威震天地。

    他的死，至今让人惋惜，有匹敌大帝的战力，却死在了可笑的混战中。

    “竟是请来了辰战意志，后生可畏啊！”老叟准帝喃喃，神色恍惚。

    “释迦请来了万佛金身，叶辰整出了辰战圣影，这场大战，有意思了。”

    “一个是大帝，一个是大成圣体。”

    “大成圣体对决佛祖大帝，此番一战，算是跨一个时代的对决吗？”

    有人轻喃，仰看虚天，唏嘘不已。

    佛帝在世时，那时代并无大成圣体。

    辰战在世时，那时代也并无大帝。

    如今二人意志，竟以这种形态相遇，该是弥补了两尊无上存在的遗憾。

    观战者们，皆擦亮了眼眸，扬天看。

    不能亲眼见证大帝与大成圣体的对决，能见他们意志对战，也算荣幸。

    他们应该感谢叶辰和释迦，若非他俩，他们也难见这跨时代的争锋。

    虚天，轰隆不断，天地也动荡了。

    一佛陀一圣体，一佛祖大帝一大成圣体，伫立两方虚空，遥相对立。

    此番，算是二对二的阵容，无论谁胜谁败，皆会成佳话，流芳百世。

    哎！

    但闻释迦一声叹，掐了佛家手印。

    “你的叹，是为苍生叹，还是为亡灵叹。”叶辰淡淡一声，“若为亡灵，大可不必，他们不需你的慈悲。”

    话落，叶辰也掐了印，专属圣体印。

    佛帝抬手了，众生念力向他手心汇聚，与帝道法则融合、与佛家禅术交织，在掌心中聚成了一个卍字。

    与此同时，辰战也抬手了，璀璨金拳紧握，太极化乾坤，生出四象，演化八荒，交织万物，而后万物合一，融入金拳，掌指之间，有古老篆文流转，亦有无上道则加持其中。

    万众瞩目下，佛印与金拳无限接近。

    孰弱孰强，下方人看的目不转睛。

    此一瞬，天地的风，停滞了轻拂，飘飞的落叶，定在了半空，虚无空间凝固了，岁月时间也好似静止了。

    一切，都在这一瞬间，化作了永恒，只为见证两尊无上存在的对决。

    掌与拳碰撞了，但并无惊天轰隆。

    只见掌与拳碰撞的那个点，有金色波纹蔓延，无限拓向了四海八荒。

    所过之处，虚天崩塌，大地裂开，一座座大山，被夷为平地，一条条江河，化作了赤土，一片片苍原....。

    大成圣体与佛祖大帝巅峰的一击，毁天灭地，世间任何光都暗淡了。

    就连忘川禁区，也荡起了万丈波涛。

    “两个小娃，竟是以这种状态在这个时代相遇，让人感慨。”孟婆微笑，轻轻拂手，抚平了万丈波涛。

    忘川禁区，瞬间陷入了死一般沉寂。

    再看那片虚天，佛祖大帝的万佛金身和圣体辰战的黄金圣影，也随着一击对决，缓缓消散，魂归天地中。

    可以得见的是，两尊无上存在临走之前，皆对对方露出了古老的崇敬。

    那是一尊大帝对一尊大成圣体的认可，亦是一尊大成圣体对一尊大帝的尊敬，巅峰对巅峰，惺惺相惜。

    他们，一招平局，谁也无法胜过谁。

    他们消散了，天地却是一片沉寂。

    所有人皆仰首，神色恍惚，大帝与大成圣体跨时代的争锋，竟是平局。

    此刻，无人再敢质疑大成圣体匹敌大帝的神话，也无人再敢小觑大帝威严，皆是道的巅峰，谁也不弱谁。

    虚天，释迦吐血了，叶辰也吐血了。

    释迦佛躯裂开，通体佛光，瞬时湮灭了大半，就连众生念力也沉寂了。

    叶辰圣躯也炸裂，通体的金色神辉，暗淡了不少，脚踏的魔煞血海，也归了平寂，暴虐与嗜血接连溃退。

    “还没完。”叶辰豁然定住身形，重塑圣躯，神眸闪神光，战意高昂。

    释迦依旧叹息，佛掌却探向灵山。

    继而，一道佛光飞出，落入他手中。

    仔细凝看，才知那佛光，乃是一杆降魔杵，刻满佛文，帝道法则飞舞。

    “天哪！极...极道帝兵。”天之下皆是惊呼声，好似都认得那是何物。

    帝器降魔杵，佛家无上的极道帝兵，被握在释迦手中，让他也染了帝威，如一尊耀眼的神明，让人敬畏。

    “前是佛祖意志，后是佛家帝兵，无上的尊者，竟也被逼的王牌尽出。”唏嘘声咂舌声不断，满眼震惊。

    “叶辰之强让人骇然，逆天了啊！”

    “此番，你又拿什么挡。”老叟准帝喃语，静静看着叶辰，有些担忧。

    “帝兵毁天灭地，叶辰要被镇压了。”

    “纵是败了，他也足够睥睨天下。”太多老辈修士都狠狠吸了一口气。

    “苦海无涯，回头是岸。”释迦一语，庄严隆重，如洪钟大吕之音，响彻九霄，有佛的慈悲和准帝威严。

    “收起你的慈悲，不知何为世间情，便莫要与我谈苦海。”叶辰淡淡一声，声如万古雷霆，动颤苍穹。

    面对手持帝兵的释迦，他依旧无畏，有的只是不死信念和无敌的战意。

    他冲了过去，沐浴圣血，如一尊末日战神，要打出人生最巅峰的一击。

    他没有神兵助战，有的只是血肉金拳，一拳融合了道则、圣骨威势、血脉之力、圣体本源、轮回之力、几千种神通，诸多存在，融为一拳。

    “他...他要做什么，要徒手硬憾帝兵吗？”四方哗然，看的是双目凸显。

    极道帝兵，何等存在，大帝的本命帝器，威力何等霸道，毁天灭地啊！

    这等级别的器，从来只有同级别的帝兵对抗，谁敢用血肉之躯硬憾。

    叶辰的举动，惊了天地，挥动了金拳，要与帝兵争锋，斗出朗朗乾坤。

    又是万众瞩目，帝器降魔杵与圣体一拳无限靠近，亦是一个永恒瞬间。

    孰弱孰强，所有人心神，皆恍惚。

    不知为何，他们竟是相信那不屈的人，可以徒手打退佛家的极道帝兵。

    帝器降魔杵与圣体金拳碰撞了。

    那片虚天，登时崩塌，变得漆黑一片，电闪雷鸣，星辰于其中寂灭。

    叶辰圣拳炸裂了，霸道圣躯也爆开了，血与骨交织，崩满了浩宇星天。

    帝器降魔杵被震翻，释迦也翻飞了出去，佛躯染血，璨璨佛骨碎裂。

    叶辰做到了，并非大成的荒古圣体，竟也徒手接帝兵，不弱先辈威名。

    “徒...徒手硬憾，竟...竟真打退了帝兵。”所有人皆惊，无论是观战者还是灵山万佛，都在此一瞬震撼了。

    “荒古圣体，同阶无敌，与帝齐肩，今日又谱写了另一段不朽神话。”

    “真是可敬的一脉。”老辈修士激动，后生可畏，圣体更是让人敬畏。

    “这...这不可能。”山巅，凤仙花容月貌已变得惨白，那还有看破红尘的假姿态，蹬蹬后退，满眼惊恐。

    “凤仙，拿命来。”叶辰嘶吼震天，趁着释迦翻飞之际，拖着血淋圣躯，扑向了灵山，要活捉了凤仙。

    “祭阵。”万佛齐喝，皆是盘膝在地，各自掐佛印，各自念诵经文。

    继而，一尊万丈金佛显化，罩住了整个灵山，乃是佛家的守护结界。