    从山下开始，明哨暗哨，苏重历经二十三次盘问，这才走上光明顶。苏重不禁感叹，幸好带着韦一笑等人。不然他还真不一定能上得来。到了后来，苏重甚至要扮演成犯人。不然面对五行旗的严苛盘问，铁定要露馅儿。

    站在光明顶，明教建筑群门口。苏重转头看着山下，面色复杂。

    郁郁葱葱的山峰上，不知道埋伏着多少杀手。他心里特别古怪。一路走过来苏重现。五行旗和他想象中的不一样。与其说是古代军队，他们更像是特种兵！

    不仅如此，这些人的行动准则，手语动作盘问切口，竟然完全就是学自天罡楼颁布下去的会员行动守则！好家伙，五行旗竟然变成了特种兵。还是武林高手版本的？

    不用猜苏重就知道。明教的前辈中肯定有很多天罡楼会员。不过肯定是百年前的会员。虽然苏重用移民南洋任务带走了一大批。但故土难离，能够有勇气离开的人只不过是小部分，大多是些单身汉。有家有口的人还是选择留在中土。

    想必在蒙元高压政策下，这些人生活不下去，纷纷加入了反元势力明教。

    这就是自己存在的证据，是他对整个世界施加的影响。

    抛开杂念，苏重控制着韦一笑等人往里走。三人在前，苏重在后。他依然在扮演罪犯。一走进明教大殿，苏重就看到了大殿深处，高高在上的教主宝座。背后墙壁上升腾火焰图形栩栩如生。

    “杨逍。你还不是教主，就开始以权谋私。这些年兄弟们在山下和蒙元血拼。你倒好。就知道找峨眉派的麻烦。这次六大派围攻光明顶，就是峨眉派牵的头。你敢说这不是因为你的原因！你还有脸争这个教主之位。”说不得和尚头大肚子也大，整个人就像个球。

    他满是横肉的脸上全是愤怒。布袋和尚关心天下疾苦，一心想着推翻蒙元。时刻在江湖上奔走。对把持明教总坛，却毫无作为的杨逍愤恨不已。

    “我招惹峨眉派还不是为了倚天剑。都说倚天不出谁与争锋，如果能够破开倚天剑的秘密。推翻蒙元指日可待。”杨逍冷哼道。他确实是这么想的，也是这么做的。更是一度持有过倚天剑。可惜，琢磨良久没找到什么秘密。加上意外爱上纪晓芙。才把倚天剑还给了峨眉。

    杨逍心胸固然不大，但心智却不差。得到宝剑不久，他很快认识到倚天剑无用。纪晓芙出现，他便顺势把剑还给峨眉。本意是缓和两者关系。没想到孤鸿子想不开，被他打败之后竟然郁郁而终。灭绝彻底恨上了他。甚至不惜打死纪晓芙。英雄难过美人关，自己老婆被人打死了，他怎么能忍？

    “咦？蝠王到了。正好。你来评评理。这杨逍竟然还有脸说倚天剑。一把破剑，能抵得上众兄弟的性命吗？！”说不得满身肥肉颤动，对杨逍失望透顶。

    “蝠王，你难道不知道规矩？竟然敢带一个外人来光明顶！”杨逍满脸阴沉：“难道他也对我明教有大恩。”说完满脸讽刺的看向说不得。

    说不得身边布袋里，确实装了个人。说是救下了五行旗不少人。杨逍有自己的信息渠道。他当然知道有这么个人。但为了夺取教主之位，他不介意装聋作哑。

    坏了规矩的人。哪里还有资格争夺教主之位。只是这一点，青翼蝠王、铁冠道人、布袋和尚全都被他将住军。至于周癫？一个个疯疯癫癫的人当教主？不用他反对，其他人也不会让他当。

    “蝠王！你倒是说话啊！”说不得满脸焦急。他自己到不在意谁做教主。只要能带领教众反元，他就支持对方。杨逍把持光明顶那么久，毫无建树。显然无法胜任。青翼蝠王虽然名声不好。但心思缜密，除了吸血让人诟病。不失为一个好头领。

    四王，每一个都是人中龙凤。白眉鹰王自创天鹰教，展的红红火火就是明证。

    “不对！你到底是谁！”

    杨逍从一开始就在观察韦一笑。他最先觉了周癫的不对。来了这么长时间，最毛躁的周癫竟然没说一句话？！仔细查看，现三个人眼中竟然满是茫然。好似丢了魂一般。

    杨逍传承诡秘，见识广博。知道江湖上有很多奇诡秘术，能够惑人心神。只不过对武功高手效果不大。但看韦一笑三人情形，明显是被人控制。竟然连青翼蝠王都能控制。杨逍顿时头皮麻。

    除了跟在他们身后那个白头古怪青年，还能有谁！四人中，只有他眼中闪烁精光。

    说不得也分现了不对。他身旁的冷面先生一言不，身形一闪就已经封住了门口退路。彭和尚也不说话，和布袋和尚站在一起，加上杨逍。眨眼间就把苏重围在了中央。

    “很好，你们都来齐了。”苏重面无表情。被现也不怎么在意。

    “好贼子，竟然敢擅闯我明教。受死吧！”布袋和尚被杨逍搞得一肚子气，看苏重面色淡然似乎不怎么把他们放在眼里，顿时恼了。脚下猛然一跺，肥胖的身子竟然像是一片羽毛，轻飘飘的滑过空中，扑向苏重。

    他那一身肥肉可不是白长。乃是他修炼功法所致。不仅能够提高他的防御力，而且给他带来了巨大的力量。萝卜粗细的五指攥成一个钵大的拳头。狠狠砸向苏重头颅，拳影破空，竟然呜呜作响！

    苏重看也不看，右手猛然化作玉色。一拳倏然探出。

    拳头对拳头。

    咔嚓！

    劲风肆意，说不等像是炮弹一般被苏重一拳打飞。胖胖的胳膊不自然扭曲。竟然被苏重一拳就打折了胳膊。

    “不错的练体功法。”苏重感觉着拳头上传过来的力量赞叹道。只不过缺陷太大。他心中暗忖。那身肥肉对内脏的负担可不小。年轻时不显，年老的时候。一旦受伤内气不济，随时都有可能脏腑崩溃暴毙。

    杨逍脸色陡然大变。

    布袋和尚身为明教五散人。武功卓绝。虽然打不过他杨逍，但他想要这么轻易收拾对方，绝不可能。六大派什么时候出了这么一个硬手！一旦应对不善，明教今日很可能会从江湖上除名！

    杨逍突然心有悔意，自己招惹峨眉难道真的错了？

    “一起动手！”他大喝一声。左右摆动，身形顿时模糊一片。左转右转，像是一片翩翩飞舞的花瓣。在别人被他身法吸引的瞬间，已经来到苏重身前。

    身后冷面先生。不远处彭和尚，几乎在杨逍话音刚落就已经冲了上来。他们都是江湖老手，且都熟知对方，怎么会没有默契。

    苏重嘴角上翘，牵出一个开心的笑意。这都是本源啊！

    隔山拳！

    时隔百年，苏重自创隔山拳再次现世。十二个白玉色拳印凭空出现在苏重身周。四个一组，像是破开空间一般。瞬间出现在杨逍等人面前。

    杨逍惊骇欲绝：“内气外放？先天！”

    他想也没想，把乾坤大挪移运转到顶峰。四个拳印不分先后砸在他身上。其中一个被他挪移倒入地下。剩下三个却结结实实的砸在了胸口。

    噗！噗！噗！

    三声吐血声响起。冷面先生和彭和尚根本就没来得及反应。直接被苏重一拳撂倒。倒地之后余势不绝，滋溜一声滑到了大殿边缘。

    苏重解除对韦一笑三人的控制，三人一翻白眼颓然倒地。再睁眼，看到七零八落的几人，顿时面若死灰。

    “真没想到。我们竟然会落得如此地步。杨左使。你还要当那个教主吗？”布袋和尚满脸自嘲。自己等人为了教主之位，争的头破血流。如今倒好，被人家一锅给端了！

    “隔山拳？阁下可是姓6？”杨逍面色苍白，眼中却精光闪烁。

    苏重奇怪的看向杨逍：“你知道隔山拳？不过我可不姓6。”

    杨逍面带疑惑：“隔山拳不是天罡6家的家传绝学吗？怎么会被外人学去？”

    天罡6家？这是指6冠英一家子？

    苏重没想到杨逍竟然知道6冠英和天罡楼。仔细一想，突然觉杨逍的功夫有些眼熟。他破界珠内记录的功夫不知凡几。眨眼间就找到了目标。

    “你竟然得到了桃花岛的传承。”苏重惊奇的看着杨逍。

    杨逍脸上惊讶之色更重。他确实得到了桃花岛传承。但常人都不知道。可这个古怪青年却一语道破。他越下相信对方和6家有关。

    “隔山拳是个什么东西。杨左使你给咱说说。”周癫受伤不轻，但此时众人都受了伤。更加可能都会死在这里。他却丝毫不在乎性命，心里好奇张口便问。

    “百年前6家家主6冠英，一手隔山拳震慑天下。手上更是掌管着号称天下第一楼的天罡楼，当时朝廷都拿他毫无办法。天罡楼虽然是灰色势力，但却致力于抗元大业。咱们明教五行旗的祖上，大多都率属于天罡楼。那套五行旗战法守则，就是天罡楼送的练兵之法。后来天罡楼全部迁移海外，自此不再行走中土。而隔山拳就此消失在中土。却不知这位少侠怎么会使？”杨逍一边说一边观察苏重面色。

    众人不约而同的看向苏重。

    苏重此刻心情非常好，刚刚破告诉他，就刚才这一会儿，他足足获得了o。5个单位的本源。加上之前韦一笑等人的贡献。加起来差点儿就到1个单位的本源了。如果再加上从灭绝、蛛儿等人处的收获。他这两天的本源收入，几乎达到了他百年积累的一半！

    这可真是大丰收！

    听到杨逍疑惑，心情不错的苏重大方的给他解释：“你知道隔山拳是6冠英的成名拳法，难道不知道他的师傅是谁？”

    杨逍眉头微皱，突然一个几乎是神话传说般的名字略过脑海。

    “大光明王！你是大光明王的后人！”杨逍一双眼等的大如铜铃，好似见了鬼一般！。手机用户请到m.阅读。