    幼儿园发生的事情她们都有所耳闻，但是她们并不知道这些事情是发生在顾念和顾宝身边的。

    当她知道顾念差点造了毒手的时候气的不行了。

    咬牙气愤道：“那种人渣就不配活在世界上！简直是气死个人！”

    “好了好了，都过去了。”夏锦虽然也有些害怕，但是她这段时间已经平静下来了，那种恶人已经被抓了起来，她们以后会尽量不让顾念受到伤害的。

    “那种人这辈子就活在监狱里了，出不来的。”孔辛欣在一旁也幽幽开口。

    眼里满是恨意和愤怒。

    要知道顾念也算是她的女儿了，发生了这种事情，她们比谁都生气。

    顾念和顾宝在旁边，穆夫人也不敢怎么生气，只能无奈的转移了话题。

    顾家没有多少亲戚，夏锦家里的亲戚也都不在了，穆夫人和沈夫人她们对夏锦来说就好像是亲人一般。

    看着身边的朋友亲人越来越多，夏锦是很开心的。

    只是想到了顾霆最近的事情，夏锦的思绪有些乱。

    脸色也不是特别的好看。

    穆夫人她们看着夏锦的脸色似乎不好看，只当是夏锦是因为刚刚聊起来那个校长的事情不高兴，于是纷纷反过来劝着夏锦。

    夏锦知道她们误会了，也没有说什么，由着她们误会。

    因为穆夫人和穆镇祁还有薄霖都回来了，所以晚上她们就在一起吃了顿饭，把朋友都叫上了，去酒店了个很大的包间，坐了两桌。

    夏锦和孔辛欣也因为有了这个机会才能从医院里出来透透风。

    顾琛和顾霆都回来了，接了夏锦和孔辛欣她们一起去酒店吃饭。

    这对夏锦和孔辛欣来说就好像是放假了。

    看着顾霆，夏锦的态度有些清冷。

    孔辛欣知道顾霆和夏锦的事情，于是故意让顾琛把孩子都带走了。

    人太多了，各自开着各自的车从医院离开，孔辛欣故意让夏锦和顾霆一车，其他的人都离开了。

    夏锦知道孔辛欣的意思，心里有些无奈，但是也没有表现出来，沉默着上了车，坐在副驾驶。

    顾霆看出了夏锦的态度很冷淡后，心里有些不是滋味。

    他没有启动车子，而是转身看着夏锦，冲着夏锦淡淡开口：“老婆。”

    “嗯。”夏锦平静的应了声。

    只是她没有看顾霆，也没有给他什么好脸色。

    看着夏锦的举动，顾霆的心里慌得不行，伸出手摸了摸夏锦的脑袋，冲着夏锦内疚道：“老婆，这段时间真的很对不起，但是我可以向你保证，我没有做过什么对不起你的事情，你会相信我吗！”

    他盯着夏锦，目光认真。

    夏锦没想到顾霆会突然这么和自己说，于是微微皱眉，看着顾霆的眼睛。

    哪怕她心里是怀疑顾霆的，可是看着顾霆此时认真的眼神后，夏锦突然觉得她说不出任何不相信顾霆的话。

    于是冲着顾霆缓缓点了点头。

    “好，我信你，但是……”夏锦看着顾霆，淡淡开口，只是接下来的话没有再说下去了。

    听到夏锦说相信自己，顾霆眸光亮了亮，直接伸出手抱住了夏锦，低头亲了亲她的额头。

    看着顾霆的举动，夏锦心里也开心不起来，有些怏怏不乐，冲着他淡淡开口：“但是，我不希望你再做出任何影响到我们感情的事情出来。”

    这几次她从顾霆身上发现的已经足够影响到她和顾霆的感情了。

    于是盯着顾霆，语气有些冷。

    顾霆听到这话，心里微微一紧，抿了抿唇，看着她的眼睛缓缓开口：“好，我答应你。”

    他说着，喉结滚动，眸光晦暗了几分，低头吻上了夏锦的唇。

    夏锦本来想要推开他，只是落在他胸口上的手没有收回去，反而迎合着他。

    她感觉到身前男人身上熟悉的香味后，鼻子有些发酸。

    还好，还好这次顾霆身上没有那个女人的香味了。

    要不然，她一定会疯的。

    想到这里，夏锦深吸一口气，推开了顾霆，冲着顾霆闷闷开口：“那个女人……”

    她开口，想了想后又抿了抿唇，盯着眼前的顾霆，没有继续说下去。

    顾霆听到这话，微微蹙眉，抿唇看着眼前的夏锦。

    看着顾霆沉默了，夏锦心里咯噔一下，直接冲着他冷冷道：“算了，走吧。”

    她不想听顾霆的解释，一旦解释的话，事情就变质了。

    顾霆看了她一眼，眼神有些复杂，欲言又止。

    只是最后他什么都没有说，沉默着启动了车子。

    一路上两个人都沉默无语，气氛有些尴尬的到了酒店。

    车子停在了停车上，酒店里的侍者恭敬的上前帮夏锦打开车门，恭敬的冲着夏锦开口：“夫人。”

    “谢谢。”夏锦扶着肚子下了车，冲着侍者开口道谢。

    顾霆也下了车，准备绕过车头，从一旁往夏锦走去。

    就在这个时候，身后突然有人叫了他一声。

    “顾总。”

    那人穿着一身黑色西装，看着面前的顾霆，脸上带着讨好的笑意。

    冲着顾霆恭敬道：“顾总，好巧啊，在这里遇见了。”

    他和顾霆熟稔的聊起来。

    夏锦也看到了这男人，微微蹙眉。

    他没有见过这人，但是看起来好像和顾霆又很熟悉的样子。

    想到这里，夏锦没有说话，挺着肚子往顾霆走过去。

    结果就看到身后的侍者突然冲着她扑了上去，寒光一闪，手里的匕首直接捅进了她的肚子。

    “顾……顾……”

    夏锦捂着肚子，跪坐在地上，鲜血从她的身下弥漫开来。

    夏锦的声音很小，可是却也足够顾霆听到了。

    顾霆看着夏锦的样子差点疯掉了，冲着夏锦扑了上去。

    这时候孔辛欣和顾琛他们也都到了。

    看到这一幕，顾琛下了车后，跟着冲着顾霆和夏锦跑过去。

    车上还有孔辛欣和顾念顾宝顾雨廷。

    三个孩子看到夏锦身下的鲜血后吓得大哭起来。

    还是顾雨廷比较镇定，虽然也担心的掉眼泪，可是他抓着顾念和顾宝的手，警惕的查看着四周。

    顾雨廷根本没有想到会发生这种事情。

    这在他的记忆力根本就没有这种事情发生啊！到底是哪里出了问题！

    “妈妈，妈妈！”顾念哭着往夏锦跑去。

    顾雨廷也慌的不行，连忙和顾念顾宝一起跑过去。

    “小锦，小锦！”孔辛欣看到夏锦这一幕后，腿直接吓软了。

