    【股王业绩来袭，三季度资产增值绝对数达3358亿元！】——《东财快讯》

    【天盛资本业绩披露，三季度收入173亿元，同比增长77%，净利润127亿元，同比增长68%！】——《桐花顺资讯》

    【天盛资本披露第三季度财务报表，旗下只有资产+管理资产总规模首破7万亿元整数大关！】——《财联社》

    中午休市期间，天盛资本突然发布财报，各路财经媒体竞相援引报道，把这一消息置顶到最显眼的位置。

    这份财报的披露对小散和机构都是公平的，不存在谁先一步知道了消息的可能。

    不过，各大机构在发布财报之后第一时间就看到了，很多小散仍然不知道，因为不关注消息或者没有及时关注天盛资本的消息。

    在知情机会上是平等的，但是没有抓住机会就不能怨天尤人了。

    不得不说的是，这几天大A的下跌已经完全非理性的状态了，资本市场自身已经接近失灵，投资者的悲观情绪濒临失控，这个时候，仅仅只是靠市场本身的力量根本没有可能改变和扭转市场的预期，必须且只能是“有形之手”即强有力的声音出现才能改变目前的糟糕状况。

    天盛资本在这个节骨眼上发布亮眼的第三季度财报便是这只“有形之手”的第一弹，无独有偶，就在这份财报与中午休市期间刚刚发表出来。

    更大的利好消息紧随而至并与之形成共振。

    ……

    天盛资本总部，员工食堂。

    此刻是午餐的时间，陆鸣作为公司的掌门人，午餐基本上都在员工食堂解决，这也是公司基层员工们为数不多能够见到大佬的机会。

    吃的也和大家伙一样，到不是说为了表现掌舵者的亲和力，而是公司的伙食真的很给力。

    毕竟公司这么赚钱，各方面的条件是不会差到哪里去的。

    不过话有说回来，陆鸣过来就餐基本上都是他一人一桌，或者公司其他高管，公司的基层员工都不大敢和老板做一块吃饭，一来是不自在，其次在老板的立场是亲和，但在员工这里就变成不懂礼数，身份和地位上的差别在心里上市不肯能被消除的。

    韩秋琳在这个时候来到了员工食堂，不过她不是来吃午饭的，而是来找陆鸣的，询问了一下相关工作人员便得知了陆鸣所在的位置。

    公司的食堂设计得极为人性化，除了大堂，还设计了许多小隔间，即使在食堂这种公众场所想要保护隐私也能轻松办到，至少正常的私聊的话题不会传到隔间去。

    韩秋琳旋即朝着他小步快走而去，来到陆鸣所在的小隔间餐桌，在对面的位置坐下并将带来的一份材料放在餐桌上，说道：

    “刚刚出来的重大消息，各路媒体已经开始扎堆报道了，一行两会三齐发声，提出了多项Z策措施提振市场信心，上层在这个时候密集发声力挺股市稳定健康发展，这对我们来说是个振奋人心的好消息。”

    陆鸣一听旋即放下了手里的筷子，打开材料迅速浏览了一遍。

    末了，陆鸣当即吩咐道：“午后开盘，公司额外调拨150至200个亿的增量资金进入市场，让我们旗下的相关操盘手带头点火把市场顶上去，今天无论如何也要把指数顶到2500点之上，就是抬也要把沪指抬上去！”

    这一消息传到陆鸣这里也是让他颇为振奋，因为对应前几天华尔街的投资机构隔空喊话，与现在这个消息对应了一个极为重要的信息，那就是上层有决定性能量的大佬们也不准让华尔街大肆抄底大A的地板价筹码。

    “行，我这就把你的话带下去。”韩秋琳没有多留，接到陆鸣的决定便离开了食堂。

    别看这个时候大盘确实已经击穿了2500点，甚至击穿了2450点水位，可外资流入的抄底资金是有限的，而且占比整个股市的比例才2~3%左右。

    ……

    下午13点整，大A午盘正式如期开盘，而早盘结束那会儿，沪指日内收红了，但指数还在2500点水位之下。

    首先便是天盛控股的股价异动拉升，主力资金在大举进场，午后开盘不到十分钟，天盛控股的涨幅扩大到了+7%，带动证券板块持续拉升。

    在一行两会三齐发声之下，不只是天盛资本，诸如万向集团等其他机构也都明白了，这等于是明牌了，今天百分百看涨。

    要知道明天周末双休日的两天可是重大的日子。

    而直接反应到资本市场上面来就是午盘一开就上演两市全面逼空行情。

    13点19分，在天盛资本为首的机构于午盘一开直接点火拉升之下，沪指再次站上2500点整数关口，两市成交额没有相较于昨天肯定是放量的，但是并没有爆量。

    增量资金确实在大举进场拉台，没有出现爆量是因为卖盘意愿不高，因为大多数投资者尤其是散户大军基本被深套着的。

    13点52分，各大行情软件先后推送一条快讯：

    【证券板块午后持续拉升，天盛控股封板涨停，股价37573.8元，创历史新高，总市值30059.04亿元】

    就在天盛控股出现涨停板之际，同一时间点的沪指涨幅也扩大到了+1.78%，要知道早盘一度下探到了-1.4%水位，这波午后反弹低开高走可以说相当亮眼，在K线图上也是一根粗又长的大阳K，尤为耀眼。

    股民们有点懵。

    “这什么情况啊？”

    “所以，情绪反转了？”

    “沃艹踏马的日了狗，割肉在地板价上，要气疯了。”

    “大盘这是怎么了？”

    “如果有人问你对大盘的看法时，记住一定要问对方的仓位，如果仓位重就大谈长期主义，价值投资，如果仓位轻就看震荡，如果空仓就看空，这样就可以交到一个志同道合的好朋友……”

    “你好骚啊~”

    “人生三大错觉：股市要涨，楼市要崩，她还爱你……”

    “今年开年，我老婆携2万块进入大A，今天我登陆她账户，看到账上已经5万块，我蛮吃惊的，就问她是怎么做到的，她说前些日子又转进去了8万……”

    “股王要突破天际了，股价又特么突破历史新高，总市值3万亿，大A第一只3万亿市值的股票诞生了。”

    “冲冲冲，打爆空狗！”

    “不愧是股王啊，这走势妥妥的穿越牛熊。”

    “现在买一手天盛控股要375.73万，尼玛就离谱，离天下之大谱！”

    “一个月3000块钱工资的我，突然发现不吃不喝一年的收入都买不起一股天盛的股票，就更别说一手了，恐怕这辈子都买不起一手了，这就是股王嘛……”

    “老乡别走，千金难买牛回头，牛回头，牛回头啊！！”

    “今天为啥会大涨啊！”

    “应该是明后两天的因素吧，开玩笑，这个面子能不给，敢不给？”

    “还有这种逻辑？”

    “真踏马秀，两市3000多只个股飘红，而我手里的票竟然是绿的，不愧是我……艹！”

    ……

    午后大A上演全面逼空行情，把散户们都给整懵了，也气懵了，正准备说要退市，就猛涨？

    创业板指全天放量大涨+3.6%，沪指再度收复2500点，个股呈现普涨态势，两市飘绿的个股仅300余只，板块几乎全线飘红。

    科技股在午后呈现领涨先锋，微宁健康、桐花顺、东财、宁得时代等创蓝筹集体大涨。

    收盘后，沪指收涨+2.58%，报收2550点，深指收涨+2.79%，报收7387点，创业板指收涨+3.72%，报收1249点。

    真可谓是一根大阳线，万散千户来相见。

    ……

