
　　“郝冶，你对你重新回这个圈子，有什么想法吗？比如，想走什么样的路线？”

　　郝冶想了想，说：“什么角色都能尝试，除了喜剧角色，我感觉自己不太适合喜剧角色。”

　　“我也认为，以你的形象，喜剧角色确实不适合。还有，偶像剧男主这种霸道总裁，也不要碰，你认为呢？”

　　“我正有这个意思，这种角色会有许多老婆粉。”郝冶很是认真的说，“如今回归，我喜欢更多展现自己演技能力的角色，不管戏份多，戏份少，是好是坏，只要能让观众欣赏我饰演的这个角色，就可以了。”

　　“最好是，男女感情戏少的。”郝冶说完后，反思了一下，“我的要求是不是太多了？”

　　“没有，这是在对你自己定位，定位找好了，以后才能接合适的剧本。那么现在就排除喜剧，偶像，感情戏多的。”

　　系统：【宿主，你是不是巴不得他一点都不言演感情戏啊，还一本正经的样子，差点骗过小统子。】

　　唐果：“话这么多，都成八卦统了。”

　　系统：略略略。

　　“那现在咱们安排课程吧，你本身会些什么乐器？还有在练吗？”

　　“常用的现代乐器都会一些，不过不精通，一般难度的曲子都能弹。古典乐器，倒是没有学过。”

　　“那你要是有喜欢的，可以在这里学学。想学什么，咱们先确定好。对了，过两天卓香和尹竹云也回来，她们是我新签约的艺人，到时候，你们一起学习。最近两天，你可以先熟悉一下，看看这里的理论知识。”

　　“郝冶，你会书法吗？”

　　唐果这么问，是之前在对方的屋子里，墙壁上挂的几幅字，还自成一派，有一个“郝”字印章。

　　“会一些，我父亲就是一个书法爱好者，这方面从小就培养过我。后来我心里烦闷，静不下来的时候，就会在放进练习书法。”

　　“正好，我这里也有书法课，还有许多字帖，你有兴趣可以看看。”唐果指了指另外一边，郝冶走过去翻开之后，半天都没有挪开过位置了。

　　唐果：“统子，你说这种人不火，谁会火？他缺少的只是一个机会。就算不当演员，他也能站在很高的位置，但他就是不想放弃这一行，一直都等着。”

　　系统：【宿主，别夸了，都是自己人，现在遇到了你，他会火得更快。】

　　郝冶以为，过两天尹竹云与卓香过来，授课老师也会一块儿过来给他们上课。23sK.com

　　当唐果说，要教他们练功，耍弄那些冷兵器的时候，郝冶终于不淡然了。

　　他盯着拿着之前他握着挥舞都很吃力的那把大刀的唐果，眼睛都没有再挪移开一瞬。

　　他以为她是一个富家千金，很有钱，来这个圈子和他一样，是想实现自己的梦想。

　　从来都没有想过，她这么厉害。

　　就好像前几天和他说话总是带着温和笑容，有些动人的姑娘不是她。

　　眼前的她，更像是一个英姿飒爽的女侠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4203章 十八线经纪人（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 