    “唐问，你怎么这么厉害呢？”锦黛说道。

    “历史研究就是如此，你顺着古人的路走一遍，多少就能明白他们的想法了。”唐问说道。

    锦黛佩服，不愧是有名的女考古家。

    天天跟在她身边，真觉得耽误了人家，她必须要努力才行。

    博物馆就呆了一天。

    这里就是一个锦城历史汇总，看完了再去看古迹才能心里有数。

    晚上的时候去锦城人家吃。

    吃完饭之后听纪安澜的安排。

    一想到饭后的安排，两个女人心情都有点复杂。

    激动又羞涩。

    更多的是好奇。

    所以一看到纪安澜，两人同时眼前一亮，结果看到她身后跟着进来的杨泽深后，目光瞬间就变成了讨伐。

    故意的吧！

    有没有诚意？

    纪安澜气急败坏地说：“杨泽深你能不能别跟着我们？”

    杨泽深不紧不慢地说：“奶奶让我照顾好你们，我要是不好好做的话，殷少不放心肯定亲自飞过来。”

    “好好好，有你真好！”锦黛立刻说道。

    算是揪住她的小尾巴了。

    动不动就拿殷权凛威胁她，她还一点办法都没有。

    纪安澜看着不争气的锦黛说了一句：“怂包！”

    这次唐问心里默认了。

    杨泽深伸手指戳了戳纪安澜脑袋，说道：“别欺负我妹妹。”

    纪安澜气坏了，刚想哇啦哇啦叫，他就继续说道：“奶奶让你有时间过去。”

    “干、干嘛？”纪安澜一脸紧张。

    “她老人家说你面色不好，需要调理，恰好最近她刚学了一套调理办法，看在你是我妹妹好朋友的面子上，免费帮你调了。”杨泽深一本正经地说道。

    “不用麻烦她老人家了。”纪安澜笑得很勉强。

    “你确定没事？”杨泽深问。

    “确定确定。”纪安澜答。

    杨泽深指指她身边的椅子问：“我能坐下吗？”

    “能啊！一桌女人就缺你一个男人，不然多单调。”纪安澜说着，为他拉开了椅子。

    锦黛一点都不怀疑，要是没有杨奶奶这事儿，纪安澜说的话肯定是：“我们女人聚会有你们男人什么事？赶紧走！”

    她想得还斯文一点。

    安澜肯定会说：“赶紧滚！”

    幻想到这里，锦黛回了一句，“怂包！”

    纪安澜真是敢怒不敢言，有杨泽深在这儿，她默默地忍了。

    杨泽深看向锦黛说道：“黛黛，这不是怂的表现，纪小姐是识时务……”

    长篇大论让锦黛怂了。

    她摆了摆手求饶道：“你就是看不惯我说她了，真有心的话赶紧把人娶回家吧！免得那么多男人想讨好锦城女首富。”

    “别乱说！”这次纪安澜和杨泽深异口同声地说，还同时红了脸。

    唐问看得津津有味儿。

    其实杨泽深这款也挺吸引人，最起码看起来深沉一派正经。

    宋易那货还不正经，怎么瞧都觉得她当初眼光有问题。

    正想着，宋易的电话来了。

    唐问想都没想就挂了。

    人就怕比较，一比较就觉得她挑的就是个猹！

    电话没接，宋易打到了锦黛这里。

    锦黛接了电话，说道：“没事啊！一起吃饭呢！她就在我身边。”

    说着，把手机递给唐问：“宋易找你！”

    唐问没好气。

    她站起身走到一旁接听，宋易上来就问：“为什么不接我电话？”

    “大家一起吃饭，聊得正开心。”唐问敷衍道。

    “吃饭也能接我电话，我又不会和你聊太久。”宋易心里不爽。

    这个女人完全没有当人女朋友的自觉，果然搞学术的都像木头一样，不懂情趣！

    “正说着话呢！你也没什么正事。回头再说吧！”唐问说着，挂了电话。

    宋易：“……”

    锦黛正在和杨泽深说话，所以没有注意到唐问的表情。

    纪安澜脸还在红，更没心思注意别人。

    杨泽深说到最后，对锦黛说道：“你就放开手脚去干，纪安澜这边我会帮你盯着的！”

    纪安澜一下子回过神，瞪着他说道：“盯什么？我不用你盯啊！”

    她生意做得好好的，用得着他盯吗？

    杨泽深一本正经严肃地说：“你知道多少男人想算计你，把你的财产据为己有吗？”

    “我会上当吗？我又不是傻子！”纪安澜嗤道。

    “上次那个曾……”

    他话还没说完，纪安澜打断他道：“你闭嘴！不想吃就走！”

    吵架就吵架，动不动就提人家那黑历史，有意思吗？

    杨泽深沉默了一下，随后说道：“抱歉！”

    纪安澜眼睛睁得更大，这男人会给人道歉？

    从来没有过的吧！

    锦黛冲唐问眨眨眼，唐问挑了挑眉回应。

    晚上杨泽深先把锦黛和唐问送回庄园，然后再送纪安澜回家，总之要亲眼盯着三个女人到家。

    唐问躺在床上默默地想，第二个晚上也泡汤了，杨泽深不会每个晚上都要盯着她们吧！

    再想到宋易，她心里烦躁。

    还是睡觉吧！

    锦黛躺在床上给殷权凛打电话：“我乖乖的呢！吃完饭就回来了，多让人放心啊！”

    “乖！”殷权凛表扬了一句，随后说道：“这边事情我会尽快做完，到时候就能去陪你了！”

    “没关系的，你忙你的啊！这不有唐问呢！我们每天日程安排很紧张呢！”锦黛说道。

    好不容易三闺蜜能在一起放肆地玩，为什么这些男人们就非得来掺和呢？

    到时候宋易再一来，那可真就热闹了。

    第二天，锦黛安排了游船。

    从护城河来了解锦城人民的生活面貌，这样才能更好地做分析。

    原本纪安澜想着白天工作，一听游船，哪里还有什么心思工作，跑来和她们一起上船了。

    天气犹冷，船上却十分暖和，再烫上壶黄酒，感觉真是不错。

    纪安澜与唐问一人歪在一边，两人脸蛋上都是红扑扑的。

    喝黄酒加热气熏的。

    纪安澜说：“古代男人们就是这样听着曲儿，看着河岸边的美女吧！”

    “锦黛，你给拉一曲！”唐问说道。

    锦黛没喝，总要有个人保持清醒，她怕自己喝了再干出什么事来。

    她用手机播了个应景的曲子。

    纪安澜眯了眯眼睛说道：“对，就是这味儿，船上还得有陪酒的女人！此处需要一个男人！”

    她大手一挥，说道：“锦黛，把锦贡弄进来陪酒！”

