    陈旭联系上自己以前一个兄弟，就是那个特爱玩游戏的，为了玩《最终幻想》还专门跑去学日语的牲口。这个牲口的名字还很搞笑，叫吴宇，于是大家一般都会对他很无语。

    吴宇跟陈旭是从小玩到大的哥们，高考的时候他正好考到了工大，所以陈旭第一个就想起来他。

    看到陈旭的时候吴宇乐的牙都要掉了，说：“你小子个死没良心的，老子天天等夜夜盼，就等你来请老子吃顿饭，这下可算是盼到了。”

    陈旭就很莫名其妙的，说靠之，你小子蹭我的饭还少了？怎么这次这么积极，都积极的有些过头了。

    吴宇就很得意的翻出了一份报纸说：“这次你可别想糊弄我，要请就得上档次的。你老爸牛哎，一个狂犬克星卖了十几亿，你小子就没涨点零花钱？”然后这家伙又拿出了一份报纸说：“还有还有，你小子也牛啊，不声不响的就上报纸了，还做游戏！老实说你做的那款金庸群侠传我玩了，三天三夜没睡觉打通关的。做的真牛B！”

    看到他拿出这么多报纸陈旭就更是无语了，说：“你把这东西带在身上是不是见到个人就开始炫耀啊？”

    吴宇没点不好意思，反而很得意的扬扬眉毛说那当然，自家兄弟有出息了我跟着也沾光啊！

    陈旭汗了一下，说：“请吃饭可以，地点随便你挑。不过你得帮我个忙。”

    “行！说！”

    “你认识你们学校一个教数学的，叫霍胡的老师吗？很年轻的一个。”

    “认识啊！”吴宇一听就乐了，说：“他就是带我们专业高数课的老师啊！怎么，你怎么认识他的？”

    陈旭打了个哈哈说：“听过，有听过，听说他上课上的不错，想认识一下。”

    吴宇也不疑有他，笑着说：“霍胡老师的大名都传到你们那里去了啊？嘿嘿，我跟你说啊，霍胡老师讲课真没的说。哥们我一直理科不好，你知道的，数学课对我来说真要命啊。可他的课我都能听的津津有味的，基本上他监考我们是不怕了，嘿嘿，挂不掉。”

    听着吴宇的话，陈旭越发的觉得奇怪了。这到底是怎么回事呢？自己真的是搞错了吗？

    于是陈旭想了想就说：“那霍胡老师现在在吗？”

    “不在啊！”吴宇摊摊手：“你看现在才几点，2点半，正上课的时候。他要是在我还能来接你？正好今天下午就是霍胡老师的课，不过说他请病假了。我们还打算去看看他呢。”

    “请病假？”陈旭立刻就联想到割喉男被自己砸破脑袋的事情，于是就说：“你知道霍胡老师住哪吗？要不你现在带我去，我有急事找他。”

    这下吴宇神经再大条都会感到奇怪了，说：“你今天怎么有些不对劲啊，怎么一来就说要找霍胡老师，还那么急，你想干嘛啊？”

    陈旭说我有急事啊，你就别问这么多了。一句话，带不带我去？

    吴宇想了想像说食堂八个鸡腿，我就带你去！

    陈旭说声去死，老子买八十个鸡腿撑死你！

    不过等陈旭跟吴宇两人来到小区楼下的时候，陈旭突然又停住了。吴宇奇道：“你怎么又停下来了？霍胡老师就在上面啊？你不是有急事吗？”

    陈旭想了想觉得很不妥，因为割喉男见过自己的样子！

    当时他用石头砸到割喉男的时候，割喉男回头看了自己一眼。那一眼觉得是刻骨铭心，自己如果就这么上去了，如果这个霍胡真的是割喉男的话，那么恐怕他就会当场发难！

    自己虽然练过，可旁边还有个吴宇，而且君子不立危墙之下的道理陈旭还是懂的。遇上这么个变态，他也不敢保证自己真的而就能全身而退。

    陈旭本来想的是确定这家伙以后打电话报警，因为如果真是他的话，石头上的血就是铁证。可如果不是，那么自己不但要承担上扰乱公务的罪名，更重要的是可能会暴露自己的身份。

    陈旭仔细考虑了一下之后就说：“要不你先上去帮我看一下吧，别说我找的，就说你去看望他的。一点都别提我，切记切记！还有，注意看一下他的后脑有没有受伤。”

    吴宇一听就说：“你今天怎么奇奇怪怪的？你到底想干嘛啊？”

    陈旭直接回了一句八十个鸡腿，现在你什么都别问！

    吴宇跟陈旭从小玩到大，还第一次看到陈旭这么严肃，于是想了想以后点头说好。然后又说了句不过待会你得让我知道这到底是怎么一回事。

    陈旭点点头，吴宇就屁颠屁颠上楼了。陈旭在下面花丛旁找了个隐秘的地方潜伏了起来，心脏很不争气的跳动了几下，于是给自己点了根烟，在尼古丁的刺激下才好了点。

    可一根烟还没抽到一半，吴宇就下来了。他的表情很是疑惑，说：“奇怪啊，霍胡老师不在家唉，他明明请病假的，难道在医院？手机也打不通。”

    “不在？！”

    “是啊！我咣当当的使劲敲门，都没有人回。最后直到把隔壁邻居给砸了出来，他们说霍胡老师中午的时候就出去了。”

    “出去了？”陈旭心念一动，说既然这样就算了，他住哪一间房子？

    看到吴宇指了指说四楼左边这间。陈旭就说那我下次来吧，我还有事，先走了。然后二话不说就拦了辆出租车跑了，气的吴宇在后面一个劲的跳脚。

    逮到吴宇走了之后，那辆出租车又绕了回来。陈旭鬼头鬼脑的四处张望了一下确定吴宇走了以后，跟做贼似的跑上了霍胡的房间门前。先是轻轻敲了敲门，耳朵趴在门上确实没有听到声音。

    陈旭左瞥右瞥发现周围没人，于是偷偷摸摸的拿出了一根铁丝……

    在模拟训练的时候，独眼教官曾经教过他一些特种兵必备的知识，比如开锁、辨别什么草药有毒、还有受伤急救等等，没想到今天真的用上了。

    陈旭开锁也仅仅只是开这种比较简单的锁，像那种八个插口的防盗门他就不成了。不过幸运的是，霍胡所在的这个小区房子比较老，外面仅仅只是一扇很普通的木门，用的那种锁也是很常见的。陈旭三下两下的就拨拉开了。

    轻轻推开门，陈旭跟贼似的——其实就是贼——陈旭趴在地上，小心的把门合上，哪知道这种老式门的门轴都上锈了，他这么一关门，突然发出了“吱呀”一声，吓的陈旭连忙窜到门口，一半身子在门外一半在里面。但好半天没听到屋子里有动静，陈旭就又提起了胆子走了进去，伸头看看卧室，咦，还真没人啊？！

    陈旭把门小心的关上锁上，然后又看了看，果然是没在。

    这是间一室一厅一厨一卫的格局，房子很老，装修也简陋，屋子里面潮气挺重的，而且阳台虽然朝南，但被外面的树木一遮是什么阳光都照不到，看起来挺阴的。

    客厅和厨房收拾的还挺好，碗筷是摆放有致，客厅的地板也是干干净净的，但卧室里的感觉却完全不一样了。

    床铺散乱，还有点点血迹在枕头套上，旁边的垃圾桶里也有掉落的黑色毛发与带血的纱布，这就让陈旭更怀疑了。不过桌子上东西的摆放还算是整齐，有一台电脑放在那里，电脑上没有灰，相比是经常使用。

    陈旭心念一动就给电脑开了机，想看看里面能不能找到什么东西。

    开机时间两分钟，但这两分钟陈旭等的是无比的漫长。难怪有句笑话是这样说的，世界上最漫长的时间不是**塔下的二十年，也不是五指山下的五十年，而是等电脑开机的两分钟……

    陈旭几乎是心惊胆战等过这两分钟的，不时侧耳倾听外面有没有声音，有没有人开门。主要是因为他现在手里一点事情都没有，自然会一个劲的胡思乱想。

    平安无事的两分钟过去，系统终于运行完毕了。电脑的开机速度还算快，没有什么同时运行的垃圾软件，比如迅雷啊、QQ啊这种安装时默认自动启动的，其实根本就用不上的程序。

    这么看来这个家伙应该不是个电白，而陈旭刚想打开他的电脑查找东西，突然一个软件蹦了出来——“雪狐桌面精灵”。

    这款软件没有什么特别的，因为这仅仅只是一个美化系统的软件而已，能够在桌面上放上闹钟、美化图案、相册等等，陈旭以前也用过。

    可随着这款软件一起跳出来的相册框却让陈旭的脸色立刻就变了！

    因为相册里面那个女孩，正是高晓节！

    陈旭连忙找到相册所在的目录，一打开，里面几十张图片全部都是高晓节！都是她被采访的时候所拍的照片！

    陈旭狠狠的一砸拳头：“果然是他！他就是割喉男！”

    …………

    解禁了，封推了，求推荐票！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

