    　　翌日清晨,懒洋洋的阳光从半开的窗户照进来。

    　　姜宁睁开眼,长睫迷茫的眨了眨,入目是她公寓的天花板,奢华高调,跟这浮夸的带床柱的大床一样。

    　　细软的手指酸涩，废了好大的力气才渐渐有了知觉,蜷缩起来。

    　　“该醒了？”

    　　男人低沉的嗓音带着隐隐的餍足意味。

    　　大抵是昨晚过得相当愉快,男人本来薄凉的眉眼，此时也染上几分温和,正静静的看着她。

    　　姜宁大脑终于开始运转,目光落在自己酸软无力地的手指上,握了握，还有种奇怪的感觉。

    　　声音又软又哑：“这就是你说的不疼，骗子。”

    　　她现在浑身都要疼死了。

    　　以后再也不相信这个狗男人的任何话，以后她若是相信,她就是狗！

    　　姜宁说话的时候,气得踢了踢盖在身上的被子,白生生的小脚张牙舞爪的露出来示威，“今晚不许在这里住了！”

    　　傅北弦本来正在系领带,此时听到傅太太的话。

    　　微微转身,目光落在她漂亮的脚趾上，从善如流徐徐开口：“嗯,今晚我们回家住。”

    　　“过来。”

    　　见姜宁还有力气在床上发脾气,傅北弦朝她招招手。

    　　俊美的面庞被照进来的阳光镀上一层薄薄的光晕。

    　　“干嘛？”

    　　姜宁没好气的白了他一眼,身体也就是刚刚起床那一阵的酸涩，现在已经好多了。

    　　唯有纤细的小手，还麻麻的。

    　　从床上坐起来，歪着头，不愿意看他。

    　　傅北弦不紧不慢的拿着烟灰色的领带走过来，递给她：“今天有个商务会议，帮我系领带。”

    　　“你把我叫醒就是为了给你系领带？”姜宁粉腮鼓着，气呼呼的看着被硬生生塞进手中的领带，眼睛睁得大大的。

    　　傅北弦表情淡淡：“嗯。”

    　　“你自己没有手吗，大清早的，我好困，以前没我你怎么办，谁给你系的？”胡乱的说着，姜宁便将领带往傅北弦身上一丢，重新想要躺回去。

    　　下一刻。

    　　便被一双手臂抱住。

    　　往地毯上一放，重新将领带缠到她的手指上，随之而来是男人低越的声音：“以前我自己，现在我有太太了。”

    　　淡淡的语调，姜宁偏偏听出了几分理直气壮的意思。

    　　红唇微抿，半响，拿起领带，嘟囔道：“你有太太了不起啊。”

    　　提起酸涩的小手，踮脚将领带围到他的脖颈，漂亮的眼眸波光荡漾。

    　　傅北弦喉结滚动几下，眼眸微阖，掩住了眼底所有的暗色。

    　　-

    　　“你们看到了吗，今天傅总的领带……格外艺术。”

    　　音弦大厦的员工们奔走相告。

    　　“难道是出自于傅太太之手？”

    　　“怎么可能，傅太太可是千金名媛，据说圈内赫赫有名，打领带这应该是名媛的必备课程，怎么可能会这个样子。”

    　　“那是谁？”

    　　今日傅氏集团头条新闻。

    　　#傅总的领带是谁系的#

    　　秦言看着傅总今天心情一扫昨日阴沉，立刻上前：“恭喜傅总，终于哄回太太。”

    　　傅北弦狭长的眼尾轻抬，漫不经心的颌首：“秦特助，这个月开始加工资。”

    　　能哄好太太，秦特助功不可没。

    　　略略一顿，傅北弦把玩着钢笔，继续道：“夏栀付来的费用，给你当奖金。”

    　　秦言一脸惊喜，老婆本有了：“谢谢傅总。”

    　　随即目光落在傅北弦的领带上，犹豫几秒：“傅总，您的领带，要不要正一正。”

    　　傅北弦瞥了他一眼，口吻淡然：“这是我太太系的。”

    　　秦言：“……”

    　　卧槽，为什么听出了一丢丢骄傲的味道。

    　　领带系成这样歪歪扭扭的样子，有什么可骄傲的我的妈呀！

    　　而且……太太不是很会系领带吗，为什么这次给傅总系成这样，这不是故意报复吗。

    　　秦言悄悄给姜宁发微信。

    　　秦言：【太太，傅总的领带，是您系的吧！】

    　　【现在整个公司都在议论，傅总的领带是不是外面的小妖精干的，您快要来给傅总正名啊！】

    　　姜宁接到秦言微信的时候。

    　　已经洗漱化妆完毕，正选衣服呢。

    　　她今天准备去参加上次那个真人秀《极限之旅》的复拍发布会。

    　　上次因为那个总导演的骚操作，导致她跟许长安的绯闻满天飞，傅总简单粗暴的撤资，导致这个节目拍不下去，现在内部商议之后，将总导演辞退，才说服傅氏重新投资。

    　　傅北弦看在傅太太喜欢这个真人秀，才会让人投资，不然依照他的性格，怎么可能会二次投资，甚至追加了一千万。

    　　看到秦特助的微信后。

    　　姜宁长睫轻颤，红唇微微勾起。

    　　【傅太太：谁说是我系的，你们傅总在外面有了新的小妖精。】

    　　【傅太太：秦特助，你完了，一会儿我就打到你们公司去捉奸，就说是你通风报信。】

    　　秦特助立刻秒回。

    　　【太太，您别欺负我了，傅总除了您之外，真的从来没接近过其他的女性。】

    　　【傅太太：你上次这么说的时候，我在你们傅总办公室看到了一位高知女性黎小姐。】

    　　【这次恐怕又会很有收获。】

    　　【告诉你们傅总，让他等着我去捉奸！】

    　　秦言：“……”

    　　只怪自己多嘴，他就不该跟太太提这个事儿。

    　　捉奸……

    　　他该怎么跟傅总交代。

    　　姜宁回完之后一句，便将手机丢进包包里，出门。

    　　“哇，今天的傅太太真风采照人。”

    　　苏木坐在车里，吹了声口哨，目光落在姜宁这身奶白色的长款大衣上，趁着她肌肤如玉。

    　　大概也是气色原因，今天姜宁的气色极好，脸颊晕染着浅浅的粉色，黑白分明的眼睛，清亮水润，好看至极。

    　　一看就是被滋润的极好。

    　　姜宁上车后，抚平大衣上的折痕，坐的端端正正，明艳动人的眼眸染上几分笑意：“我什么时候不风采照人过？”

    　　长长的卷发随着她纤指优雅的一撩，漾起风情万种的弧度。

    　　美艳不可方物。

    　　“啧之前那个低沉落寞一副失恋少女模样的不知道是谁哦。”苏木示意司机开车后，扭过头看向姜宁，“你今天刷微博了吗，那个夏栀出来澄清了。”

    　　“澄清什么？”

    　　姜宁眸底滑过一抹狐疑，她今天还真没来得及刷微博。

    　　“昨天估计是傅总那边简单粗暴的把关于他跟夏栀的热搜全都压了。”苏木见姜宁拿出手机，继续道，“你搜索‘夏栀澄清’的词条，本来凌晨关于傅总与她的热度已经彻底降下去，这不，刚才又上去了。”

    　　苏木自言自语道：“真怀疑她是不是故意的。”

    　　早不澄清晚不澄清，偏偏等热度快要没有了才澄清。

    　　苏木只是随口一说，姜宁指腹微微一顿。

    　　漂亮的眉心轻蹙，她想到了之前看到过一条微博留言，夏栀回国是为了组一个研究项目，难道她频频出现在新闻上，是与这个项目有关？

    　　她平时再不关心家里的事业，也在父上大人面前耳濡目染的不少关于研究与商业相辅相成的成功之谈。

    　　不然，难道还是为了傅北弦这个不解风情的狗男人不成。

    　　她能走到现在的这个位置，不可能蠢到跟一个已婚男人做出败坏三观的事情，既然不是为了情，那么就是为了利。

    　　姜宁纤白的手指摩挲着薄薄的屏幕，思索许久，才点开微博。

    　　开始看苏木说的那个词条。

    　　一进入词条，里面最先出现的是一个上课的小视频。

    　　是Q大的学生发的。

    　　上课结束后。

    　　夏栀眉眼柔静，手插着白大褂中，说出来的话却颇有气势：“大家还有什么问题想提问？”

    　　这时，一个学生突然举手。

    　　“夏老师，请问您和傅氏集团的傅总真的是情侣关系吗？”

    　　“……”顿时整个课堂都炸了。

    　　说话声不断。

    　　“是啊，夏教授，您当初获奖时候说的初恋是傅氏总裁吗？”

    　　“夏教授，您这次回国是不是为了想要跟傅总重修旧好？”

    　　“夏老师，您当初为什么要跟傅总分手？”

    　　“……”

    　　下面的学生七嘴八舌。

    　　面对他们，夏栀的表情却没有丝毫变化，依旧安安静静看着他们，等下面的学生们自觉不对，渐渐安静下来之后，才言语清晰柔和道：“第一，傅氏总裁与我确实认识，不过我们只是朋友关系。第二，当初说的初恋不是傅总，大家不要打扰傅总的生活。第三，我回国只是因为更好的做研究，偶尔给大家上上课，难道同学们不喜欢我的课吗？”

    　　“夏老师，您是我们的女神，怎么会不喜欢！”

    　　有个男学生大声喊道，其他学生跟着附和。

    　　而视频就是截止到这里的。

    　　苏木又陪着姜宁看了一遍视频，点评道：“这位女教授更适合在娱乐圈。”

    　　瞧瞧这问题答得模棱两可又官方。

    　　说了半天，看似什么问题都回答了，实际上，并没有什么内容。

    　　例如那位大家都关心的初恋是谁，为什么会被人误认为成傅北弦，例如有没有跟傅北弦在一起过，只说了初恋不是傅北弦，却没有说从来没有跟傅北弦在一起过。

    　　这样子，很容易让网友扭曲成她不想打扰傅北弦现在的生活，所以才忍疼割爱。

    　　即便是苏木不解释，姜宁也能看出来，这才是一朵真正的盛世白莲花，只是不知道是真白莲还是外白内黑的假白莲了。

    　　之前叶盼盼跟她比，简直野花野草跟国色天香的差距。

    　　苏木忧心忡忡：“你要是真的跟这位对上了，会不会被她忽悠成什么小姐妹？”

    　　“你想太多了吧。”姜宁随意刷了一下那条小视频下面的评论，依旧千篇一律的夸赞夏栀，有些腻歪。

    　　隐约有点猜到夏栀的目的了。

    　　姜宁当初不想提到夏栀，将她当成心中刺，只是以为傅北弦爱她，这是最大的依仗。

    　　而现在，傅北弦明显对她没什么感情，那自己何必怕她。

    　　无论夏栀想要什么，只要不踩在她头上吸血，姜宁便不会再关注。

    　　至于傅北弦。

    　　姜宁眸光微凉：“要是傅北弦再跟夏栀掺和上什么关系，那就离婚好了，反正我肤白貌美，有才华有内涵有钱，不愁嫁不到更好的男人。”

    　　嘴上说的比谁都狠，实际上，姜宁突然想起傅北弦昨天在洗手间那变态的讨钱骚操作，默默地给秦特助发了条微信。

    　　【这两年，你们傅总给我花了多少钱？】

    　　她考虑考虑这婚到底能不能离。

    　　秦特助疑惑于姜宁的这个问题，但还是将清单拉了出来，然后扫描发给姜宁，一页一页，姜宁的手机响个不停。

    　　等秦特助发完之后，给某个达成撮合夫妻恩爱共识的小密探发了条消息：【太太刚才跟我要这几年傅总为她花钱的清单，你知道为什么吗？】

    　　姜宁看着那一页页清单，长睫不停颤动，完全没有注意到自家小助理费桉缩在角落默默地给对方小助理通敌卖国。

    　　短短两年，傅北弦居然在她身上花了这么多钱？？？

    　　姜宁有些不相信。

    　　然而每样东西看下来。姜宁还真的记得自己什么时候收到的。

    　　甚至还有每笔她刷傅北弦卡的清晰账单。

    　　傅北弦让人记得这么清楚是想要干什么！

    　　姜宁一气之下，胆子大了，给傅北弦发了条微信：【抠门狗男人！】

    　　然后非常自然的将他拉黑。

    　　没几分钟，保姆车已经到达此次发布会的目的地。

    　　姜宁整理好仪容与衣服，白皙脸蛋上，眼睛清澈透亮，红唇乌发，带着明艳张扬的美。

    　　她可没忘记，今天男神也要来。

    　　一进休息室，姜宁便看到了许长安，眼眸一弯：“许师兄，好久不见啊。”

    　　上次跟许长安经纪人的事情，并没有影响到姜宁对许长安的偶像情怀。

    　　许长安高大的身影朝她走来，淡色的唇瓣依旧带着清润的弧度：“小师妹，确实是好久不见。”

    　　“还以为你已经把我这个师兄忘记了。”

    　　“怎么会！”姜宁睁着黑白分明的大眼睛，连连摇头，“忘记谁都不会忘记师兄您呀！”

    　　说着，她抿唇一笑，从包里拿出许长安新电影的票，“我还打算去捧场师兄您的新电影呢。”

    　　看着她手中两张票，许长安眼眸一暗：“请我看电影吗？”

    　　姜宁眼睁睁的看着男神将她手中的一张电影票拿走，修长漂亮的手指夹着那张薄薄的电影票，简直让五十二块的电影票有了五百二十万的价值！

    　　只是这个电影票，是她准备跟傅北弦一起去看的……

    　　“怎么，不是请我的……”许长安抱歉一笑，想要将电影票还给她，长睫低垂，语带几分落寞：“是我误会了。”

    　　“是！”

    　　姜宁心中唾弃自己，怎么能让男神黯然神伤呢。

    　　琴姐是琴姐，男神是男神。

    　　总不能真的因为琴姐那种傻逼言论，而不跟这么好，这么善良，这么酷的男神近距离相处呢。

    　　“如果许师兄赏光的话……”姜宁看着终于露出笑意的男神，略松一口气，已经将自家狗男人抛之脑后。

    　　老公随时都能看电影，但是男神不行！

    　　还不知道男神下次来鹿城是什么时候。

    　　要是错过这次，那或许就是错过一辈子。

    　　姜宁想到自己北城的那些塑料闺蜜，有好几个都超级迷许长安，她长睫眨了眨，突然笑眯眯的问：“许师兄，我们看电影的时候，能不能一起拍张照片。”

    　　许长安：“嗯？”

    　　姜宁：“我想发朋友圈炫耀一下！”

    　　没等许长安答应，门口突然传来一道冰冷的声音：“长安，该轮到你上台了。”

    　　“结束后，我再停车场等你。”许长安微微俯身，在姜宁耳边轻声道。

    　　说完，轻轻捏了捏那张电影票，清俊如画的眉眼染着满足的微笑。

    　　姜宁捂脸：“呜呜呜，真的好帅好迷人！”

    　　为什么前段时间她伤心欲绝的时候没有享受到男神的美色冲击。

    　　费桉幽幽的开口：“宁宁姐，那张电影票不是要跟傅总看的吗，傅总怎么办？”

    　　她好不容易才说服宁宁姐答应带电影票去找傅总培养感情。

    　　还特意选了宁宁姐男神的电影。

    　　怎么给许长安做了嫁衣？？？

    　　“拉黑了。”姜宁从快乐中渐渐平复下来，不过红唇扬起的愉悦却一直没有消散。

    　　这边，许长安一走出门外，就被连琴拦住。

    　　连琴想要夺过他的电影票。

    　　许长安侧身躲过，唇角笑意收敛：“琴姐？”

    　　连琴眉头紧紧蹙着：“她背后的金主是傅氏集团总裁傅北弦，你知道傅总多护着她吗，你怎么可以！”

    　　“琴姐，我早就知道了。”许长安神色清浅，淡然道，“那又怎样，我说过，会等他们分开。”

    　　连琴快要被他气死了：“你知道什么，你见过傅总多宠她吗？”

    　　“看那样子，迟早有一天，她会挤下真正的傅太太。”

    　　“你以为昨天微博上那个跟傅总一起游迪士尼的是傅太太吗，不，不是，那是姜宁！”

    　　“她都可以正大光明的跟傅总和傅总家人一起出街，这那里是小情人的待遇，这明显都要骑在人家正室太太头顶上了！”

    　　许长安看着她激动的样子，眉心紧蹙：“你冷静点。”

    　　“我冷静不下来！”连琴伸手抓着许长安的衣袖，“我不能眼睁睁看着你误入歧途，踏上不归路！！！”

    　　陈源突然一脸紧张的冲过来：“许哥，不好了，我刚才看到有狗仔进来了。”

    　　许长安脸色骤然一沉，蓦地甩开连琴的手，语调冷漠：“琴姐，你工作了这么多年，也该休息休息了。”

    　　连琴：“许长安，你……”

    　　“在圈中这么多年，都不懂隔墙有耳，你这个经纪人不当也罢。”

    　　许长安向来温润的面庞，此时冷的仿若一块寒冰。

    　　他与琴姐签的本来就是互利共赢的合同，不存在谁解雇谁，只要一方终止合作，另外一方必须无条件接受。

    　　-

    　　傅氏集团，总裁办公室。

    　　商务会议结束后，傅总的领带不但成为各底层员工议论的焦点，也成了高层领导们的焦点。

    　　甚至很快传遍了整个商圈。

    　　#向来一丝不苟的傅总，今天戴着歪扭的领带开会！#

    　　傅北弦对此毫无表示。

    　　直到看到傅太太那句微信留言。

    　　微微捏了捏发胀的眉心，傅北弦思索几秒，学着穆淮那舔狗的语调，给自家太太回道：【谁给小美人鱼气受了？】

    　　看着这句话，傅北弦向来薄凉的面庞，难得觉得有几分羞耻。

    　　顿了几秒，才点击发送。

    　　谁知……心里暗示做好了，消息居然没发过去？

    　　【消息已发出，但被对方拒收了】

    　　傅太太拉黑了他？

    　　傅北弦长指抵着额角，指腹微微用力，气性怎么这么大。

