    “你……”楚修止调匀了呼吸才镇定住脾气。“那个梁玉龙赚了多少黑心钱，毁了多少人的人生和家庭，你亲手毙了他，确实没什么。可是你很清楚，他死了并没太大意义，相反，若是活下来，你和他继续接近，说不定能够利用他，歼灭他背后整个西南毒品集团。你这次做事，似乎决绝了点，而且也不跟我提前说一声！”

    “将在外，军令有所不受，特殊情况，怎么提前说？”男人对袖卷了卷衬衣袖口，漫不经心。

    楚修止被他噎住，又长长叹了口气：“南霆，我知道，你不是冲动，也不是没考虑周全。其实你比我更明白留住梁玉龙的好处，可是你却不得不这么做，又是因为舒家那女孩，是不是？”

    傅南霆卷袖口的动作一顿。

    “你击毙梁玉龙，不仅仅只是梁玉龙差点杀了舒歌，更因为他知道舒歌是你最重视的女人，若留下他，就是埋下隐患，对舒歌的生命造成威胁，梁玉龙需要你帮忙，自然不会伤害舒歌，可一旦与你崩了，舒歌可能就是第一个被打击报复的对象，而且他一旦知道你们的关系，一传十，十传百，保不准国内整个毒枭圈甚至黑道都会知道你和舒歌的关系……到时，舒歌更是处于险境。……所以，你才要灭口，让他永远闭嘴，免得让舒歌与你的关系暴露，是吗？”

    顿了顿，声音更沉重：“为了保住舒家女孩，你现在杀了人。虽然那人只是个犯罪分子，死不足惜，可，这也不是你平时的作风。”

    男人只不紧不慢地回应：“元首大人，如果您没患老年痴呆的话，应该记得这不是第一次有不法分子死在我手下。梁玉龙也不会是最后一个。您的反应会不会太过激了点？当年，也是你告诫我，对于不法分子，一定不能心慈手软，必须酷刑震慑，如果您现在年纪大了，心肠变得柔软了，想当慈善家，心疼那些犯罪分子，就请你干脆解散任务。”

    “南霆，我不是这个意思。”楚修止只是觉得他为了舒歌，越来越心狠手辣，却终究没再说什么，“行了，这事，我也不再追究了。……不过，你击毙梁玉龙的枪支和子弹始终是你自己的，警方若通过子弹型号，查出是你开枪击毙，可能会让你身份暴露。”

    “放心，击毙梁玉龙的枪，是之前从黑帮火并中缴获的，警方也只会认为是黑帮内部内斗。还有梁玉龙的两个下属，我也已经办妥了。”

    他安排得这样细致周全，明摆着就是为了保舒歌，没想过留活口了。

    楚修止还能说什么？

    傅南霆又补充一句：“不过，元首若想要做点事情，也还是可以的。关于梁玉龙被杀这件事，若是可以，请您通报警方与媒体以及各界，尽量不要宣传出来。”

    免得舒歌看见了，会疑心。

    楚修止哪不知道他这么做的目的：“敢情我这个元首，就是你泡妞的外挂了是不是？“