    巴维塔的头很大，连忙招呼其他几位裁判，把李雷这几个给拉开，妈的这是篮球场，不是搏击场，你们来错地方了好不好。

    李雷目前除了盖帽外，他没有传球，但已经拿到了6分，本场比赛的爵士，对他是不设防的。而和他对位的斯托克顿没有得分，不过有一次助攻的数据。

    爵士继续进攻，但进攻的时间留给爵士的并不是太多，斯隆没有办法，只能是用约翰克罗蒂和基里连科换下了约翰斯塔克斯和拜伦拉塞尔，距离第一节结束还有不到4分钟的时间，目前公牛在主场领先爵士。

    在边线发球的是奥格斯塔格，他是爵士场上五个球员们最没有进攻能力的那个，这个家伙在边线等了好久，才把球扔出去，接球的人是刚刚上场的基里连科，AK47拿到球，就要投篮，但李雷放掉了斯托克顿，像是疯了一样冲着AK47而去，这球基里连科的投篮不是很快，而且弧度一般，李雷在巴维塔的面前，硬是把这球给盖了下来，同时进攻到时的铃声也响了起来。

    “铁血的防守，布鲁斯向爵士众将展示了什么才是真正的铁血，杰里斯隆有麻烦了，他的两大弟子目前在和布鲁斯的对抗里完全处于弱势地位。”斯隆是从公牛出去的，但是公牛的球迷们并不喜欢这位退役名宿，因为这家伙和公牛的恩怨不是一般的多。

    基里连科看了李雷一眼，这个家伙真的是个让人难以置信的存在，他是怎么在如此短的时间内就判断出自己要投篮的呢，如果刚刚是传球的话，那会不会就造一个他的犯规了呢。

    公牛进攻，爵士这边依然是没有包夹，斯托克顿想要对李雷使用小动作，而这些小动作使用的前提就是必须和李雷近身，但李雷根本不给斯托克顿这个机会，他瞬间开启了帕克突破，擦着斯托克顿的身子，从一侧过去了，但是斯托克顿的恶意拉拽，差点没有让李雷倒在地板上，巴维塔就在一边，他毫不犹豫的吹响了自己嘴里的哨子。

    斯托克顿马上就开始冤枉的大叫起来，“oh，不，裁判先生，我没有犯规，这个该死的家伙他在假摔，没错，他就是在假摔，裁判先生。”

    巴维塔真是不想跟斯托克顿多哔哔，反正这个判罚不会变了，斯隆在场边表情有些严峻，第一节还没有打完，斯托克顿已经领到了一次犯规，而和他对位的李雷也有一个犯规，马龙倒是没有被犯规照顾，这是比较欣慰的事情。

    第一节双方的进攻完全是在撕咬中度过的，所以总体上的进攻节奏很慢，李雷这一节拿到了10分，1个助攻的数据。

    这种撕咬的节奏是爵士擅长的，但前提是斯托克顿个人的节奏没有断，可是从目前来看，斯托克顿个人的节奏，完全的被李雷给带偏了。控卫是场上五个位置里对大脑要求最高的点，尤其是斯托克顿这种偏向于团队的控卫，更是如此。

    “约翰，打起精神来，不要被那个小子给影响了，这场比赛我们绝对不能输，该死的芝加哥人和那个小子，必须被我们踩在脚底。”

    斯隆的表情异常的狰狞，这虽然只是一场普通的常规赛，但是对于斯隆来说更像是一种正名之战，对莱因斯多夫，对杰里克劳斯，斯隆是充满了怨念，他想要证明自己，尤其是在两个胖子面前，告诉他们，你们是错误的，把老子扫地出门是最大的错误。

    然而被公牛扫地出门很多年了，公牛已经不是之前的公牛，他们有六个冠军在手，其中有两个还是从自己的手上抢过来的，这更让斯隆抓狂，他真的很想通过一场大胜，彻底的把心里的这团火给熄灭。

    李雷此时坐在板凳席上不停的喘息着，这一节比赛，自己真的是豁出去了，爵士不是什么联盟豪强了，但是这个球队却仍然可以把你心里的火给挑起来，这一节比赛，是自己接触职业篮球以来第一次如此的冲动，原来篮球也是可以如此热血的，李雷忽然想起了史蒂夫拉文说过的话。现在想想，真的是很有道理。

    第一节公牛领先了5分，替补上来了德肖恩史蒂文森和克劳福德，00年灾难选秀里的对决，一个是乔丹二世，一个是目前最佳第六人的候选人之一。

    乔丹二世上场就很活跃，他迫切的想要证明自己，想要告诉所有人，他德肖恩史蒂文森没有辜负乔丹二世这个名头。

    然而今天的乔丹二世碰到的是手感火热的克劳福德，克劳福德在外线扔了一个三分，然后又是突破到了内线，造成了杀伤，打的很有侵略性，虽然是背靠背，不过这家伙的体力并没有受到什么影响。他还是很积极，不停的利用得分去撕咬着爵士的防线，爵士那边很难受，斯隆的头发急的都拽下来了几根，犹他双煞第一节被李雷搞得很狼狈，而且体力消耗了不少，这个时候肯定是不能上场的，所以只能是再撑一会了。

    但是克劳福德又是到内线一个拉杆上篮，让斯隆没有办法，他只能是把首发们都拿了上来，而李雷那边，尽管很疲惫，但在下一个回合里，也是毅然决然的选择了上场。

    第二节双方的进攻节奏，比起第一节好了不少，克劳福德并没有下去，李雷给他打起了下手，后者也享受了一把核心的待遇，克劳福德的爆发让斯隆没有想到，他赛前做了公牛很多人的功课，但就是没有做克劳福德的，看着半场落后了双位数的比分，以及克劳福德单节的14分，斯隆沉默了，这个家伙真的是00选秀出来的么，为什么自己这边的，除了有个名头之外，什么都没有。

    李雷则是拿到了20分8个助攻的数据，靠着他和克劳福德的完美发挥，公牛主场带着双位数的领先进入到了中场休息，马龙在对面也拿到了双位数的得分，可是他的队友们，表现的都很一般，尤其是斯托克顿，他的数据只有5分4个助攻。

    