    “已经与苏联方面谈妥，他们将在一两个月内运送来我们所需要的各种工业设备，以前搁置的炼钢、采矿、石油等各种项目都可以提上日程了。”

    听到这个消息，民政系统的人全部露出了惊讶之色。

    “主任，您是说所有工业设备都会运来吗？”工业发展委员会副主席范筑先教授激动地问道。

    他已经为晋城的工业化发展做好了规划，只是他的理论因为各种人才和设备方面的限制迟迟没办法落实。

    “是的，所有设备！”江东肯定的说道，

    “苏联将帮助我们建立起工业基础，当然这不是免费的，我已经付过钱了。

    设备可能需要两个月左右的时间才会全部运抵，除了设备外，苏联还将派出上千名专家和技术工人，这些人将在一个月内抵达。”

    民政系统，尤其是工业发展委员会的几个副主席显得尤为激动。

    “之前让你们建造的宿舍楼完工了吗？”江东问。

    “主体工程已经完毕，只差里面的一些装修。”周复回答道。

    “嗯，争取在一个月内将宿舍楼完工。”江东看着民政系统的人，

    “虽然苏联人不是免费来帮助我们的，但我们应该尽量保证他们有一个良好的生活环境。毕竟我们需要对方引路，伺候好了他们才会尽心尽力的办事。”

    “主任放心，保证令他们满意！”王雪琴笑着说道。

    “苏联人两三年后就会离开，在他们离开前我们必须培养出自己的人才。”江东的语气转为郑重，

    “这次来的有1000名苏联专家，工业发展委员会至少要动员1万名有相应理论或者技术基础的年轻人做他们的学徒。和对待德国人一样，一定要想尽办法把这些苏联人肚子里的东西榨干。

    除了1万名学徒外，至少还需要1000个懂俄语的翻译。

    这两件事是行政公署接下来一个月内最重要的事。”

    王雪琴等人愣住了，江东动动嘴皮子他们就要去完成这种几乎不可能完成的任务。

    “主任，跟着德国人学习的有几百人，一些出徒的已经到各个工厂担任技术指导了。”王雪琴很是为难，

    “但就算如此，我们的人才缺口仍然很大。现在军工厂，烟草厂等各个地方都缺人，虽然每天都有年轻人从后方赶来山西，但还是不够。

    一千名翻译、1万个学徒，在一个月内凑齐这……这……”

    周复和任光一个劲的点头，困难太大了。

    范筑先推了推眼镜，说道：

    “我可以写信回昆明的西南联大，很多大三大四的学生愿意为国家做贡献。只要给相应的报酬或者保障生活，应该有四五百个学生愿意来。”

    江东眼前一亮，说道：

    “看嘛，不要光说困难，而要去想办法。后方这么大，1万个年轻人无论如何都是有的。

    任务我就交代下去了，如果不能按质按量的完成，你们就等着处分吧。”

    “哎！”江东都这么说了，王雪琴唯有竭尽全力。

    以谢成瑞为代表的军队一系向民政系统的人投来了怜悯的目光。

    “刚才忘了一件事，晋城军报仍然由军队政治部控制，民报则从明日起开始交给行政公署。”江东拿着铅笔在纸上划掉一项，

    “招人的事情可以充分发挥报纸的宣传作用，不局限于我们手中的报纸，而是全国各地的报纸都可以利用起来。”

    “明白！”王雪琴把事情记在小本子上。

    “然后是……”江东翻动着手中的文件，

    “除了帮我们建造工业基础，苏联人还要帮我们建立坦克兵学校和航空兵学校。”

    “老毛子真够意思！”戚哲茂拍手感叹。

    谢成瑞瞥了他一眼，

    “你想啥呢？老毛子帮我们并不是出于好心，而是利益的交换。”

    “额……”戚哲茂顿时被噎的说不出话。

    “招收学徒的时候再插一条，一个月后我们要送200个知识青年到苏联学习驾驶飞机，把这一条也看能在报纸上，从全国范围内寻找。”江东扭头看向谢成瑞，

    “军队也要动员起来，让有文化有意愿的战士报名。不仅是到苏联学习驾驶飞机，还有到坦克兵学校学习坦克相关知识。”

    “是！”谢成瑞、王良、吴展异口同声地领命。

    这对军队来说是件大好事，用不了多久就会拥有自己的航空兵和装甲兵。

    “军团长，前段时间从国外来了一批华人华侨，你说的这些人才能不能从他们中间招募。”谢成瑞放下笔问道。

    “对对对……他们好些人能说至少两门外语，有高中或者大学学历。”王雪琴补充了一句。

    “看来是我们之前在报纸上刊登的信起了效果。”在第二次战役开始之前，江东就让报纸每隔一段时间就发表让国外华人华侨归国抗战的动员信，

    “这些人当然可以招募，只是在招进来之前尽量问清楚他们擅长的东西，人尽其才嘛。”

    “华侨代表多次请求与你会面，你看什么时候合适。”谢成瑞回忆了一下，

    “他们这次不仅派人出来了，还捐赠了大量的物资和钱财。”

    “唉，中国人无论走到哪里都是心系自己国家的。”华人华侨为祖国的抗战事业出了大力气，江东在心中对这些人表示感谢，

    “明天吧，明天让后勤的人做几个拿手好菜，我好好款待一下这些归乡的游子。”

    “刚才说到哪了？”江东翻着手中的文件问道。

    “航空兵学校和坦克兵学校。”吴展答。

    “嗯？”江东终于找到了自己的笔记，

    “除航空兵学校和坦克兵学校外，我准备成立咱们自己的陆军讲武堂，地点就定在潞安。

    主要培养基层军官和政工干部。”

    这一下子军队和民政两个系统的人都抬起了脑袋，江东不仅要发展民政，还要把军队更一步完善，所图非小啊。

    众人没有说话，江东接着说自己的打算，

    “讲武堂成立后，学员主要来自于军队基层，让历次战斗中表现好的普通战士有到讲武堂学习的机会。

    时间紧迫，学期不可能是三年五载。我准备每年招收两期学员，每期学员的学时是半年，每次招收200左右的优秀战士。

    想进讲武堂的必须先参军，在战场上表现良好后，由所在部队的军官进行推荐。”

    “这样一来，以后部队扩编，我们就不用担心没有军官可用了。”

    军队一系的人全部拍手赞成。

    “讲武堂的选址和校舍的建设等行政公署要多多配合。”

    王雪琴对江东彻底服了，“主任放心，行政公署一定配合。”

    “嗯！”江东想了想，

    “要谈的差不多就是这些，工业发展委员会的人留下，其他人可以撤了，抓紧时间把各方面的工作落实。”

    “是！！”

    “好！！”

