    第2章 -教练？一个握手的人罢了

    有关于世界赛名额的冒泡赛，层次自然是相当高了。

    但是想要找一个女选手，难度还是不低的。

    除了巴西憨憨Mayumi，便是土耳其美女Sylchasie了。

    但是在LPL，女选手还是很少的。

    能够有上场的机会，陈歌自然是不会放过的。

    如果他放任不管，IG便会像前世那样，被LGD横扫带走。

    而S10的冠军，也会被DWG拿下。

    又一次在LPL举办的世界赛，被韩国人夺冠。

    这是陈歌不能接受的。

    任凭哪一个LPL的召唤师，都不会甘心。

    十年联盟，甚至没有一次，是在家门口夺冠的。

    守家之战，全部功亏一篑。

    而这次，陈歌拥有了改变历史的机会，他不想放弃。

    而他的仪仗，便是自己觉醒的系统。

    但是坑爹的在于，是一个带妹系统！

    虽说刚开始的实力提升不小，但是真让他对上小花生，他还是有些发憷的。

    现在的小花生，可不是世界赛上的那个精忠报国韩王浩，而是实打实的LPL前三野核打野！

    至于卡萨和Sofm，陈歌觉得他们并不算是真正的野核打野。

    甚至可以说，小花生，是仅次于看片哥的顶级野核型打野！

    “我，可以上，但是我要有指挥权和BP的权利，如果想赢，那就听我的。”

    陈歌这话刚说完，IG众人就诧异地看了过来。

    一个新人，在IG打了半年，成天除了带妹上分搞节目效果，就什么都不干了。

    就这么一个新人，竟然敢如此大放厥词？

    不光是要指挥权，甚至连BP的权利都要。

    而克里斯，也是瞪大了眼睛。

    之前Theshy说他BP烂，他也就忍了。

    毕竟是大牌明星选手，世界冠军得主。

    可是陈歌一个新人，竟然想让他下岗？？？

    叔可忍，婶婶也不能忍啊！

    “教练你上去负责握手就好了，其他的交给我。”

    陈歌看了克里斯一眼，然后看向了IG众人。

    “如果想赢，请相信我，反正靠你们自己，也已经被二比零了，不如信我一次，怎么样？”

    陈歌的话没有任何的恳求，也没有任何的劝诫。

    他明白，IG不需要这些。

    IG这个队伍，就是狼一样的队伍。

    必须要激发他们的血性，才能够更容易的赢下比赛！

    宁王，Theshy，Rookie，脸色都是僵了一些。

    就连一向脾气很好的宝蓝，也是面露不愤。

    他们，是替LPL拿下了第一届世界赛冠军的选手！

    他们是LPL的荣耀！

    他们不允许有人这么侮辱自己。

    看着一向老好人的Rookie都变了脸色，苏小洛也是有些心急。

    陈歌虽然没有打过比赛，但是上一场的预测结果已经说明了一切。

    至少在游戏理解这方面，陈歌是完爆他和克里斯的。

    至于让陈歌上场，他承认有赌的成分。

    正如陈歌说的那样，已经被二比零了，还怕再试一试么？？

    “看来都很生气啊？不用这样看着我，你们的眼神杀不死我，也杀不死LGD的任何人！”

    陈歌说着，丝毫不让步地瞪了IG众人一眼。

    “我还记得阿水曾经说过，大人们，时代变了！

    这句话我同样送给你们，你们是S8的冠军，没错！

    但是在我眼里，现在的你们，春季赛季后赛一轮游，季中杯小组赛被淘汰，成为唯一没进入四强的LPL队伍，夏季赛季后赛还是一轮游。

    现在的你们，配不上曾经的荣耀，你们只不过你一群困在了仁川的败者吗，Loser！”

    “想赢比赛，那就听我的，最起码，不会比现在更糟。”

    陈歌说到最后，声音也有些低了下来。

    IG的问题，光靠他这几句话是解决不了的。

    但是最先要解决的问题，就是士气。

    而对于IG这些人，最好的办法就是激将。

    谁不是个天才少年？

    谁又甘心当一个输家？

    “我们可以听你的，但是，要是输了，我会让你后悔。”

    宁王站起来，很认真地看着陈歌的眼睛。

    他高振宁，从不是一个死要面子不敢正视错误的人，作为LPL第一个FMVP，他有着自己的责任和担当。

    “放心吧，版本问题，我知道的。”

    陈歌点点头，并没有说什么。

    宁王这个人，实力还是有的。

    只是，可惜了......

    前世的宁王，在冒泡赛输给LGD之后，便没有再打过比赛了，偶有话题，也是在和其他主播闹矛盾......

    “我也一样，只要能赢，我都可以！”

    Rookie也是沉声说道。

    作为IG的老队长，作为IG的队魂，他是最想赢下比赛的那个人。

    你永远可以相信宋义进！

    Rookie尽力了！

    很多人，很多话，都能够印证这一点。

    而现在的Rookie，有些迷茫了。

    在这个时候之后，他们已经渐渐变得不知道该怎么赢比赛了。

    “好，那就这样！”

    陈歌笑了笑，大步走了出去，在经过Theshy的时候，陈歌还拍了拍他的肩膀，轻轻的说了一句：“Vladimir！”

    Theshy的眼睛瞬间亮了起来，陈歌，懂他！

    在奥恩和狗熊各输了一场之后，他已经不想在用这些坦克英雄了。

    什么版本，什么胜率，去他妈的！

    他现在只想尽自己全力去拼一次！

    哪怕吸血鬼这个英雄，在整个夏季赛都没有出现过几次！

    他要Carry！

    他要尽力一搏！

    哪怕没有任何机会，哪怕不是版本英雄，他还是要尽自己最大的努力，去拼一次！

    弗拉基米尔，猩红收割者！

    这个英雄，是他手中唯一一个有自信能够一打五的英雄。

    发育起来的吸血鬼，足以毁天灭地！

    而Theshy身旁的宝蓝，也是听到了这一句话。

    看着陈歌离开的背影，宝蓝不由得皱了皱眉。

    虽然陈歌骂了他们半天，但是他们竟然没有一丝一毫生气的感觉。

    反而......

    反而被二比零的绝望情绪，都缓解了不少。

    取而代之的，是无尽的战意！

    也正是这时候，宝蓝才恍然发现，自己这半年，竟然从来没有真正的了解过陈歌.....

    这个人，实在是太奇怪了！

    苏小洛赶忙追了上去，好不容易跑到了门口，却在看到陈歌摆了摆手，耳边传来了一句话。

    “士气可用，没问题的。”

    苏小洛愕然，紧接着，眼神中闪过了一丝兴奋的光。

    原来是这样！

    回到休息室一看，IG众人已经一扫之前颓废的气氛，开始讨论下一场的BP。

    而Theshy，则是一个人坐在一旁，满脑子只有四个字：“血流成河......”

    (本章完)

