    “华夏合伙人将钢铁侠拉下马！公映首周，首周三天破亿，首周票房破2.08亿，从公映第一天高调亮相时的36%超高排片，院线再次上升至50%。金逸影院运营总经理许斌彪说，电影品质很好！”

    “《星你》播出最新一集，棒子国收视率达到惊人的28%，而华夏最权威的索福瑞CSM统计显示，《星你》在番茄台平均收视率保持在3%，网络独家的企鹅视频，三周播放量突破30亿大关，成为历史上唯一一部佰度指数超过300万的中韩合拍剧，也超越此前所有的韩剧。”

    “《钢铁侠》内地票房破7亿，超过《碟中谍4》、《功夫熊猫2》成为内地影史引进电影票房Top4，华夏也成为除北美外最大票仓，在《华夏合伙人》的强势入市下，《钢铁侠3》在上映三周后仍占据16%排片，好莱坞电影、国产片双重发力下，内地市场持续被激发。”

    “次周末，《华夏合伙人》票房不减反增，借助《星你》之势，票房狂砍2.53亿，创造次周末票房新纪录，打破《西游降魔篇》的纪录，蝉联5月档票房周冠军，旺达院线副总刘歌表示：首先是故事好……最主要是卡司阵容，陈客辛电影口碑有保障，伐木累因为《跑男》大红，而叶秦与大甜甜，更是近年出名的银幕情侣组合，更是话题十足。”

    “但最关键，当属是叶秦，我从业二十多年以来，经历港片时代、内地大片时代、好莱坞大片时代，就从来没有见过像叶秦这般的内地演员，已经无法用超高人气来形容，如果非要加个描述，他一个人就值几个亿！”

    “《星你》创网播新纪录，企鹅视频播放量累计达到70亿，打破《步步惊心》的纪录，成为该网站最高播放量，注册会员数新增两百万，简直是一笔豪胜的影视版权案例。据悉，出于网友反映的翻译不佳问题，鹅厂已经紧急组织翻译组。”

    “除了高价挖走人人影视翻译员，聘请最为资深的多位棒子语翻译员，同时配合专业速记人员，保证第一时间提供最准备的翻译结果。”

    “伴随《星你》热播，出现叶秦呜咽哭泣、叶秦时间静止雪地吻等一系列撒糖情节，再次将‘叶叫兽’推向一个新高潮，粉丝们苦等一周只为见叶秦一面，随着剧情不断深入，不少粉丝把对叶秦的爱和期待，化作二刷、三刷《华夏合伙人》的动力，彻底引爆新的观影潮，今年5月档，呈现好莱坞电影、国产电影强强对抗的新局面。”

    “截至6月2日，钢铁侠正式下映，内地票房总共为7.55亿，《华夏合伙人》以56%的排片开始独霸5月，已经累计票房高6.21亿。官方围脖宣布，电影获得密钥延期。密钥延期是什么？密钥延期代表着什么？详情请收看今晚8点，六公主频道。”

    《人民日报》、《新京报》、《羊城晚报》等纸媒争先报道，《华夏合伙人》主创主演卖力路演，规划的宣传路线几乎涵盖全国35座城市。

    伐木累录制完《跑男》，就连夜搭乘飞机参加路演，没日没夜，挥霍精力，痛并快乐着，就是有一个盼头，干翻《钢铁侠》！

    1.3亿，是否追平钢铁侠3的国内票房，叶叫兽能否战胜托尼史塔克？

    就看今朝！

    值得一提的是，6月9日高考才结束，高三主力军还未到场。

    ………………

    叶秦没有参加路演行程，他只出席了首映礼。

    此时，又一轮的剧本围读会召开，根据棒子国观众的意见反馈，第17、第18集重新修改到位。

    白净的桌面上摆放着一篮篮的水果，统统都是叶秦自掏腰包请客。

    棒子进口水果关税高，尤其是香蕉，能每天吃的起，绝笔是江南区富人级别。

    全智贤拿着一只香蕉，爱不释手，在口鼻间嗅了嗅散发的清香，然后剥开香蕉皮，张开深渊巨口吞噬，狠狠地咬下一口。

    “咕噜咕噜。”

    章艺兴咽了咽口水，丫的他一个棒子练习生能挣多少钱，已经很久没有吃到水果，但碍于规矩礼仪，礼让剧组其他前辈，默默地吃着橘子。

    “同僧（译：弟弟），你的同胞叶先生真厉害，这么年轻已经有35亿票房。”刘仁那因为叶秦的关系，对这个备受照顾的爱豆另眼相看。

    “不，不，35亿是人民币，换算过来，是6000亿韩元！”章艺兴昂起下巴，无比骄傲，搞得好像是自个个人电影票房突破35亿似的！

    “6000亿？！”

    刘仁那不禁地尖叫，声音颤抖，突如其来的喊叫，也惊得全剧组哆嗦，在场所有人把目光投向啃着苹果的叶秦。

    全智贤再也无法保持淡定，6000亿韩元，几乎是忠武路前五影帝级演员的票房总和。

    叶秦却看得很开，才35亿，后世大爆的电影，至少10亿以上起步。

    他的注意力，倒放在手上一份份的简历，全都是申请试戏一个一两分钟的小角色，高惠美。

    都教授的学生，千颂伊吃醋的工具人。

    因为当都敏俊告诉千颂伊要回外星，不然可能会死在地球，千颂伊不相信，二人大吵一架，第二天晨练时依然不肯听解释。

    然而，清纯美丽的高惠美出现时，肆意挑逗都教授，而且撒娇地要电话：“gieggie把联系方式给我，姐姐不会生气吧？”

    “这个人选，还是交给你们导演组来选吧。”

    张太侑摆摆手：“不，不，叶先生，您是剧组的制片，以及第一编剧，该由您来定夺。”

    这他喵还需要我叮？

    叶秦脸上挂着无奈，扫了眼候选人员，林芸儿、裴绣智、朴辛惠、李会利、李志恩……

    “我对你们演艺圈不熟，而且我有点脸盲，根本不知道她们合不适合适，好看不好看，你们推荐一个。”

    张太侑建议道：“裴绣智是最近冒出的新人，靠《建筑学概论》，跟智贤一样成为国民初恋，两位国民初恋为叶先生你争风吃醋，会很有话题性。”

    朴智恩摘下一粒葡萄，边剥边道：“李志恩也不错，叶先生，她人气很高，在歌谣界是璀璨闪耀的新星，之前跟张根朔演《漂亮男人》，也收获不少的好评。”

    叶秦划掉两个人选，毕竟无论选哪一个，都会被一方视作偏向另一方，索性排除两个错误选项。

    眼珠骨碌一转，拍板道：“就她吧！”

    ………………

    “去年和千年都修了教授您的课程，我第一次见教授的时候，还说您和我前男友森动特别像来着。”

    “那么，手机号可以告诉我嘛？”

    李会利捏着剧纸，双手并拢合十，楚楚可怜，发嗲地撒娇，“好嘛？好嘛？好嘛？”

    经纪人拍拍掌，“完全没有问题，准备准备，我们立刻动身出发。会利，你可千万要抓住机会，多跟叶秦发展关系，知道吗？”

    梦想茶饮娱乐（DreamTea Entertainment）是棒子国娱乐行业千千万万的一家小公司，手底下就捏着girl's day，依靠打擦边球的背带舞走红，而李会利名义上是女团的舞蹈担当，舞蹈却丝毫不出众，只是因为团队里没有其他职位。

    在舞台演出时，就是镜头边缘人，捞不到多少镜头。

    如今，莫名其妙地天降馅饼，收视率平均30%、网络收视率70%的《星你》，竟然邀请女团里藉藉无名没有人气的李会利！

    “可只是两分钟的角色，而且好长远啊，我今后要去华夏发展吗？”李会利嘟囔着。

    “蠢！叶先生是希杰的座上宾，MBC、SBS、KBS都要卖他几分面子，现在在演艺圈，有很深的人脉，申原昊的请回答系列，肯定会拍续集，交好的话，指不定他会推荐你。《请回答1994》，就是他推荐SM的高雅拉。”

    请回答？

    我总不能演女主吧？

    李会利歪了歪脑袋，一想到经纪人不停灌输，不惜一切代价亲近叶秦，双颊立刻飞红。

    什么都答应？她做不到啊。

    可如果让她做女朋友，唔，想也不想就答应，都教授如今可是棒子国全女性的男神！

    征服泡菜们的欧巴，也是位列棒子国整形外科最受欢迎男性“整容模板”TOP1，成为就业面试、婚姻相亲、出道男团等首选！

    新闻报道里，不少男性，已经拿着叶秦的照片，跑首尔整容医院整形啦！

