    他心中顿时也产生了一丝波澜，到底自己还能不能报考武童生？自己已经是十五岁了，也是自己最后一年，如果不能把握住这个机会，自己日后就任凭齐大临拿捏，甚至会有性命之忧。

    “系统为什么安排我接下这个任务呢？”他不由的深深皱眉，不明白系统为什么这么安排自己，可是他心中一点头绪都没有。

    他不由的皱起眉头，缓缓的踱步思索。

    天色渐渐暗了下来，齐昊突然从思考中惊醒，看到夜幕降临，天上一颗颗星星点缀着夜空，不由暗自感慨，这里的空气还真是清新，没有任何工业污染，都是原生态的东西，连天上的星星都看的清清楚楚。

    突然，他的面色大拜年，只见一道血色刀光骤然拔地而起，宛若天河倒挂一般瞬间向下劈落！

    “小——心——！”

    齐昊一直以来镇定无比的脸上首次爬上了骇然与惊恐，他只觉得大门外骤然爆发出了恐怖的气机，这道刀光一瞬间将整个王家大门都绞碎，玄关直接被劈成粉碎，沿途的众人更是一瞬间被刀光席卷，化为了漫天破碎的血肉。

    砰！

    大门倒塌，玄关碎裂，无数围观拜寿的群众纷纷被刀光席卷撕碎，一时间整个欢快的场景化为了极为恐怖的修罗场！

    怎么敢？

    他们怎么敢？！

    齐昊心中难以置信，惊骇欲绝的看着这一幕，光天化日之下，竟然敢于直接杀上门来？

    这血色刀光一瞬间从大门劈至玄关，又从玄关劈到了内厅，无数桌椅粉碎，门户坍塌，凄厉无比的尖叫声伴随着残肢断臂四处飘荡。

    刀光所过之处，无人能挡，谁也没有想到，竟然会在今天有人敢杀上王家大门！

    王家可是江宁县三大族啊！

    王家可是有太仓王氏做后台啊！

    竟然还有人敢杀上门来？

    谁也没有料到今天竟然发生这种事情，一时间所有人的大脑都懵了，只剩下一片空白。

    “还不动手！？”

    一道残暴无比的雄浑低音传来，仿佛是一头猛兽挣脱枷锁，从笼中脱困，一瞬间窜了出来，雄浑无比的气血伴随着刀光再度扫荡而来，席卷了整个王家宅子！

    “贼子敢尔！”

    满面红光的王家老爷子王志清此刻面色已经如同猴子屁股一般，一身气血都冲上了头顶，双眼凸出，状若发狂，发出了雄浑无比的怒吼。

    砰！

    王家老爷子骤然出手，滚滚气血轰然爆发出，手中龙头扁拐宛若长枪一般刺出，瞬间就和那血色刀光轰击在一起，爆发出了强烈的冲击波，劲风吹得众人站立不稳，头发乱飞，一个个都迷了双眼。

    “动手！”

    又有一道咆哮声响起，只见整个前厅、侧厅、后厅一瞬间也爆发出了暴烈无比的气血，一时间无数霹雳弹飞出，当场炸开，一时间浓烟滚滚，霹雳弹中钻出了不知道多少浓烟，将整个王家都笼罩住，随后不知道多少暴徒纷纷窜出，一个个手持雪亮钢刀！

    “有埋伏！”

    “不好！有人是内应！”

    “杀人了！不好了！”

    “快逃啊！”

    “不要杀我！啊——”

    ……

    一时间，对于未知事物的恐惧瞬间弥漫在众人心头，众人都不知道发生了什么，到底是什么人杀上门来，也不知道是多少人杀上来，甚至不知道到底是什么人从什么方位杀过来，浓烟滚滚，黑气弥漫，众人只知道每一个方位都有人在倒下，不停的有人死亡，浓烟滚滚升腾，伴随着夜幕落下，似乎有死神隐藏在黑烟中收割人命。

    就在这些人一瞬间暴起杀人的时候，齐昊将这些人看的分明，这些人不是别人，正是昨天街上碰到的中年老爷一行人！

    竟然是他们！

    齐昊瞳孔一缩，不由自主的感到呼吸一滞，他心中已经猜出来这些人是什么人，但是万万没有想到这些人竟然胆大包天到了这个地步，虽说重生到这个世界已经有一段时间了，但是齐昊却从未见过这种血腥恐怖的场面，鲜血粘稠的好似溪流一般染红了整个地面，花草都被血液染红。

    一时间，齐昊竟然有些后悔，没有将樊哙带来。

    “支线任务触发！”

    “协助王家驱逐贼人，同时找到方天，保护李薇一个时辰，尽力杀死来犯贼人！任务成功，基本善功一百善功，奖励善功有系统评估！任务失败，扣除当前所有善功！”

    系统冰冷的声音响彻在齐昊身边，让齐昊猛然间惊醒过来，他心中一片冰凉，他有点搞不懂系统在搞什么鬼，但是还是努力让自己冷静下来，这些贼人目标到底是什么？为什么要杀上门来？

    王家难不成有什么惹到他们了？

    这些绿林草寇一个个凶狠霸道，但是他们背后的水太深了，不仅和诸侯王和皇室有关系，甚至还可能是军伍中人，那他们到底是被逼上梁山，落草为寇还是听命了某个大人物的命令，落草为寇？

    这中间的关系就太值得让人玩味了。

    “管那么多干什么，还是系统任务完成要紧！”

    齐昊心中重新平静下来，当务之急是要找到方天和他的未婚妻李薇，他心中突然升起了一个想法，莫非这些绿林大盗实际上的目标根本就不是什么王家，而是前来拜寿的李薇？

    有可能吗？

    齐昊不敢肯定，这只是他的一个直觉，他身子一纵，瞬间穿过众人，在正在胡乱踩踏的人群中穿梭而去，这些人一个个哭嚎着，满脸都是血迹，加上四周浓烟滚滚，夜色深深，一时间齐昊根本分不清谁是齐天。

    不好！

    齐昊暗叫一声倒霉，这些狗贼还真是会挑时机，不仅带了霹雳弹，更有夜色掩护，这下什么都找不到了。

    砰！

    就在齐昊四处寻找方天的时候，突然他听到一道熟悉的声音从不远处的花园中传出，他脚下扭动，电光火石间冲了过去，正好看到一个彪形大汉身着夜行服，脸上裹着方巾，只露出一双凶残蛮横的双眼，手持一柄雪亮钢刀，此刻正舞动的密不透风，杀的方天正节节败退。

    方天本来倒是可以对付对方，但是因为身后还有李薇，他为了保护李薇，一时间竟然十成功夫只能发挥出五六成，一时间就有些捉襟见肘起来。

    “方兄，我来助你！”齐昊眼睛一亮，当即长啸一声，体内江月潮升诀轰然运转！

