    “之前的很多次，你都可以帮助其他人摆脱当时毁灭的灾难，为什么这一次不行？”西格蒙问道。

    “就像我刚才说的，毁灭并不是只发生在这里，而是与此关联的许多个世界，在过往，我可以携带其他人暂时进入没有进入毁灭周期的世界，当这里的灾难结束，我再重新返回。”

    “可是这一次，毁灭将同步发生，你可以将这些关联的世界看成一个完整的梦境整体，这一次崩塌的不是其中的某一部分，而是全部。”

    “所以……”罗卡尔摇了摇头，“对此我也没有任何办法。”

    “那么……关于庄哲的那部分记忆，那个世界那些人，到底是虚幻的还是真实存在的？”西格蒙接着问道。

    “世界与情感都是真实的，我只是将一部分我观察到的世界，用一种你可以理解的方式，投入到你的记忆之中，其余的没有任何更改。”

    “你是说……游戏？”

    “没错，还有比这更好的载体吗？”罗卡尔笑了笑。

    西格蒙表示理解，他记忆中游玩过的那些游戏，其中的很多都是真实存在的世界，那是罗卡尔在整合之后压缩到他记忆之中的东西，这其中也真假参半，一些是真正的游戏，另一些是马车曾经到达过的世界。

    “那个世界呢？”

    “毁灭了。”罗卡尔给出了一个让西格蒙并不意外的答案，“就像现在的世界一样，在达到某个周期的时候，便会迎来最终的终结，就像梦总有醒来的一天。”

    “而我们。”罗卡尔敲了敲自己的脑袋，“可能是那个毁灭世界唯一的残留。”

    “好吧。”西格蒙点点头，确切来讲，他记忆中的那些平凡生活，已经在不知多少年以前便被彻底摧毁了，这是事实，可对于他来说，脑海中发生的那些事却都是大半年以前的事情。

    他可以在理智上接受这个结果，但在情感上却多少感到有些唏嘘。

    “在这个世界开启之初，我便察觉到了这一点，一开始我也曾经有过一段时间的惶恐，想要找到能够拯救自己或者这个世界的方法，现在看来，应该就是我在那段时间的所作所为，让无形者产生了怀疑。”

    “关于这一点，我在当初隐瞒了他们，因为之前的经历让我清楚，当知道灾难不可避免的时候，像我们这样的生命，到底会做出多么可怕的事情，而随着时间的流逝，我的心情平复，也已经可以接受毁灭的命运了。”

    “就像生命周而复始，一个世界步入毁灭，似乎也是可以理解的，更何况，说起来短暂，但对于普通人来说，眼前的世界却依旧可以存在很多年。”

    “人们的恐惧源于对未来的无知，什么都不知道，就没有这么多烦恼了。”罗卡尔接着说道。

    “但后来，事情的发展却始料未及，因为最终纪元对我们的限制，无形者想要提前终结这个纪元开启下一个循环，他在探索的过程中发现了我隐藏的秘密……”

    “然后他提出了一个设想，他要结合我们三个人的力量，将眼前的世界吞噬。”

    “他为什么要这样做？毁灭了这个世界并不会有下一个循环了。”西格蒙问道。

    “人们会在噩梦中惊醒，或者因为某种强烈的不适而突然醒来，而无形者要做的事情与此类似，他希望可以通过梦境中的手段提前唤醒那个未知的存在。”

    “按照他的说法，这种突然的变故，有极大的概率导致意外发生，有意外就有变化，有变化就有机会，哪怕那是多么的微不足道，也好过在原地等死。”

    “但是你拒绝了他。”西格蒙看着罗卡尔的身影。

    “没错。”罗卡尔点点头。

    “什么都不做，我们可以活上数千年，甚至更久的时间，可如果直接毁灭这个世界，到头来我们也许一无所获。”他微微侧头看了看西格蒙。

    “如果是你，你会怎么选？”

    “我……”西格蒙张了张嘴，“我也许会选择放下烦恼，享受最后的时光吧，毕竟还有成百数千年可以活，终归是有的赚的。”西格蒙回答道，现在的他满打满算来到这个异世界还不足一年，如果知道自己还可以继续这样活下去，活上数百上千年，在情感上他总觉得自己是赚到的。

    “但无形者不会这样想。”罗卡尔说道，“因为他已经存活了太久太久，而剩下的这点时间对他来说是完全无法接受的。”

    “没错。”西格蒙也点点头，就像一个普通人，他的寿命有100年，在他99岁的时候有人告诉他，你还可以继续保持这样的生活五百年或者1000年，那么从心理上来讲，他绝对愿意接受这个结果。

    但如果告诉他时间只剩下最后一年，他应该会感到绝望和不甘吧。

    毕竟罗卡尔和无形者虽然看起来都是从最初纪元走到现在的超凡者，可是从第二个纪元开始，原本的罗卡尔已经死掉了，取代他的是一个来自于蓝色星球的普通灵魂。

    这使得双方的本质，在一开始就出现了极大的差距。

    一个认为自己是人，一个认为自己是神。

    “我们因此产生了摩擦，但我没想到，无形者会疯狂的想要赌上一切，我忽视了他对死亡的恐惧，然后我便遭受了他的偷袭，并被夺走了对梦境的掌控力。”

    “后来呢？”西格蒙问道。

    “那时候的我已经没办法和无形者抗衡，对于其他人就更不可能，唯一的希望便只剩下一个……”

    “新世界。”

    “没错，能够对抗他，也许只有新世界的规则和规则之下诞生的神。”

    “然后我便找到了在无数年前形成的记忆，将其分割，让这份记忆和我最后的力量融合，当时间成熟，庄哲就可以全新的面貌出现在这个世界，然后开始新的探索。”

    “至此我的力量所剩无几，然后我做了最后一件事。”

    “什么事？”

    “我给无形者找了一个绝对安全的藏身之所。”罗卡尔露出一个满意的笑容，听到这，西格蒙眼睛一亮。

    “你知道他藏在哪儿？”

    “当然。”罗卡尔点点头，“他无形无体，如果说重生之母是肉体上的不死，那他就是精神上的不灭，我们可以削弱他，却无法彻底的将他毁灭，因为这是那个未知的存在，在他诞生之初赐予他的属性。”

    “能够毁灭他的，只有那位存在的规则。”

    “一个声音，一段回忆，甚至一份气息都可以成无形者某部分的藏身之所，但是在当年，在他掠夺了我一部分力量之后，他找到了一个近乎完美的容身之所。”

    罗卡尔停下马车，扭头看向西格蒙。

    “我的梦境。”

