    雾隐岛。

    宫殿前的广场上，唐婉站在广场边缘，观看着远处的海面，眼神里隐隐流转着担忧神色，而站在她身旁的周明榆，眼神里同样带着担忧。

    “三爷爷，隐门真的很强大吗？”唐婉忽然问道。

    “没错，很强大。”周明榆苦笑道。

    “咱们多久能追上它？”唐婉问道。

    “如果照现咱们现在的发展速度，几十年后应该差不多了。”周明榆说着，露出几分犹豫，随即又补充道：“咱们双方最大的差距，其实并不是人多人少，而是最顶尖的强者，谁强谁弱。”

    几十年？

    唐婉沉默了。

    她以前虽然知道周毅培养了很多人，但来到雾隐岛后，她才明白周毅培养的人才有多少，掌控的力量有多少，可这么庞大的规模，这么强大的一股力量，竟然依旧无法与隐门相比，甚至还需要几十年的发展，才有可能追上隐门的力量，这让她心中有些沉重。

    几十年，时间太长了。

    而这个过程中，谁知道会不会发生别的变故？

    雾隐岛的武修们实力在变强，可隐门那边也不会原地踏步，他们的整体实力应该也在增强。或许想要追上隐门，需要大几十年，甚至上百年的时间吧？

    不对。

    唐婉忽然想起一件事情。

    老公他除了在金陵城和雾隐岛培养人才，还有西伯利亚的密营呢！

    那边现在有多少的力量？

    “三爷爷，我相信周毅，能在更短的时间里，为咱们周家的人报仇雪恨。”唐婉轻声说道。

    “哈哈，我也相信。”周明榆笑了。

    这时，他看向海面的目光为之一凝，视线里，出现了三艘客船，紧接着三架直升机轰鸣而来。

    “回来了。”

    周明榆紧绷的心弦为之一松。

    唐婉轻轻点头，直到那三艘客船越来越近，看清楚其中一艘客船上的周毅后，她那份担心才烟消云散，绝美脸庞上终于露出几分笑意。

    能回来，就说明赢了。

    而赢了，就证明危机已经解除。

    她喜欢雾隐岛，而比她更喜欢这里的是大女儿周苗苗。

    唐婉想起自己的大女儿，心里顿时滋生出一股无奈，算起来，自己已经有好几天没见到她了吧？

    客船航行的速度渐渐减慢。

    站在其中一艘客船上的厉天仇等人，已经猜到这里的情况，毕竟他们十几位后来追随周毅的古武界散修，曾经跟厉天仇等人一起，在东南亚各国并肩作战，灭掉过隐门的一些训练基地，以及暗中掌控的地下组织。

    但伊莲和老奥斯四人，则一个个露出惊讶神色。

    因为她们发现，前面那座岛屿上有很多人，也有很多建筑，甚至海边都停泊着一艘战舰，以及几艘客船和货船。

    随后，伊莲的目光落在远处那道风姿绰约的女人身上。

    唐婉？

    伊莲曾经看过唐婉的照片，知道她才是周毅的合法妻子。

    只是，在现实中见到她，还是第一次。

    “比照片和视频上还漂亮。”伊莲心里默默叹息。

    三架直升机，降落在停机坪上，而三艘客船也在港口停下。

    周毅带着众人下来后，看着前面迎上来的一群人，目光最终落在唐婉身上。

    他已经有很长一段时间没见到唐婉了，哪怕他经常与唐婉，以及两个女儿开视频聊天，但重新见到，他心里依旧很高兴。

    不过。

    这个时候并不是谈情说爱的时候，他上前轻轻抱了抱唐婉，然后才转头看向父亲周显峰，三爷爷周明榆，给他们介绍起后面的厉天仇，伊莲等人。

    忽然，周毅察觉有些不对。

    有两个人，表情有些奇怪。

    “三爷爷，夏藩，你们认识？”周毅诧异问道。

    “何止是认识啊！”周明榆强压住那份激动，上前握住夏藩的手说道：“老朋友，算起来的话，咱们已经有二十多年没见了吧？没想到，咱们再次相见，会是在这里。”

    “明榆大哥，真的是你？我还以为……”夏藩的声音有些颤抖。

    “还活着，在当年那场浩劫中侥幸活了下来。”周明榆苦涩说道。

    “活着就好，活着就好啊！当年得知周家出事，我和楚鹰匆匆赶过去，只见到了那一片坟墓……”夏藩眼神里多了一丝杀意，咬牙说道：“我查了十几年，却根本就查不到半点信息，反倒是楚鹰他……”

    “他怎么了？”周明榆急忙问道。

    “他打电话通知我，说在你们周家老宅附近，发现了一些线索，当我匆匆赶到的时候，他已经死了，被人分尸。”夏藩咬牙说道。

    周明榆的面色一白。

    他明白周明榆的意思了。

    楚鹰老弟……为了查自己周家灭门案，被隐门的强者给杀了。

    他的心一阵疼痛。

    他周明榆这辈子，有几个生死之交的老兄弟，夏藩是其中之一，楚鹰也是。

    “我周家，连累了太多的人。”周明榆苦涩说道。

    “不算连累，大家都是自愿的，不过……”夏藩转头看了眼周毅，话没说下去。

    “不过什么？”周明榆追问道。

    “周明堂的五位好友，慕天凌，郭子金，高珊，唐鹤，吴乾，全都死在周家祖宅附近，而吴乾一家九口，除了他的孙女下落不明，孙子被我抚养长大，其他人都被残忍杀害。”夏藩苦笑道。

    周明榆沉默了，周显峰和周毅心里，则涌现出强烈的杀机。

    周显峰朝着夏藩抱了抱拳，沉声问道：“夏前辈，敢问我父亲老友的儿子，现在在什么地方？”

    “他在金陵，现在正在龙渊国际学校任教。”夏藩说道。

    “吴子凌？”周毅问道。

    “是！”夏藩点头。

    周毅点了点头，没有再说话，只是心情格外的沉重。

    以前，他原本以为，周家惨遭灭门，受连累的只是周家外戚，谁曾想连爷爷和三爷爷的老朋友们，也有那么多人被连累。

    “小毅，虽然咱们再怎么补偿，都不能弥补咱们周家对他们的亏欠，但吴子凌那孩子，你必须多加照顾。”周显峰沉声说道。

    “爸，我明白。”周毅重重点头。

    夏藩忽然一怔，想起周显峰刚刚询问自己时的话，再加上周毅这一句“爸”，让他猛然意识到，眼前这人的身份。

    老板的父亲？

    他也还活着？

