    本来北许正在刺骨的寒冷和身体的伤痛中等待着死亡的到来。

    在自己被地穴影豹爪子挥出的风刃击中后背的时候，那股锥心的疼痛和轻微的碎裂声让北许知道自己的脊柱应该在一击之下出现了裂缝。

    从小就在矿洞中挖掘各种矿石的北许，大大小小的伤不知受过多少。

    因此北许在背部受击后就对自己的伤势有了判断，知道自己活不成了。

    之后的挣扎不过是北许潜意识里对生命的向往。

    可是就在意识即将消散之际，北许突然发觉自己竟然出现在了一片群星璀璨的世界中。

    北许从小就听到过一个传说。

    那就是岩穴大陆并非仅仅只是一片地下世界，岩穴世界真正的强者和有钱人会到岩穴大陆地表中心的绿洲上生活。

    岩穴大陆中心的绿洲没有那些能够轻易将血肉从骨架上剥离的罡风，也不会有白天五六十度，夜里零下二三十度的低温。

    在那片绿洲上有着一个联邦，叫做丰饶联邦。

    据说生活在丰饶联邦中的人们每到夜晚抬头，就能看到璀璨的星辰。

    对于这个传说，北许只是小的时候听阿妈说过。

    可是每天超负荷的挖矿劳作，让北许根本就没有时间对绿洲上的丰饶联邦和在地表看到的星空有所向往。

    而现在的北许竟然不仅看到了璀璨的星空，还出现在了群星中间。

    北许心中不禁生出了一个念头。

    “这难道就是死后的世界吗？”

    在这个念头出现之后，北许就发现自己身旁还有着一道身影。

    这道由意志能量凝结成的身影正呆呆傻傻的看着自己，操着一口百灵鸟一样的声音说出了一句傻里傻气的话。

    “我竟然能够看见颜色了！”

    殷淋在和爸爸妈妈吃完丰盛的晚餐后，照例被女仆思思推着在花园中转了一圈。

    目不能视的殷淋平日里几乎终日都坐在轮椅上，而在花园中转转几乎也成了殷淋除了摸书以外最喜欢做的事情。

    在花园中闻着各种鲜花的味道听思思告诉自己鲜花的种类。

    让殷淋可以通过嗅觉去更好的感知世界。

    就在嗅着鸢尾花花香的时候，殷淋不可抑制的再次生出了如果能够让自己看到世界，自己愿意拿出自己能够拿出的一切来交换的想法。

    许是在花园中逛得久了，几阵清风让殷淋觉得困倦。

    不知怎的殷淋就这么浅浅的睡了过去。

    而就在睡去的一瞬间，殷淋就发现自己竟然来到了群星之中。

    殷淋本应一片黑暗的世界也在眼前陡然变得群星璀璨。

    身旁的铜制座椅，四周灿灿的群星，天上两个巨大的星座，身旁这由一道意志组成的人形。

    以及前方坐在金色座椅上星光加身如同神邸般的一男一女，殷淋都是能够清清楚楚的看见。

    殷淋也做过梦，可是殷淋的梦中向来只有声响，有味道，有想象出的奇怪形状，是一个没有颜色和光亮的世界。

    没有用眼睛看过世界的殷淋单凭想象是没有颜色这个概念。

    可是现在殷淋清楚的知道自己能够看到颜色。

    这让殷淋认定眼前的一切并不是梦境，而是真实存在的。

    坐在黄道十二主星座狮子座宝座上的林远眉头一挑，将目光看向仙女座座椅前身躯由两道心灵意志构成的殷淋。

    暗暗点了点头。

    殷淋竟然能在进入天体议会的瞬间就通过天体议会世界和现实中的不同，判断出眼前世界是真实存在的。

    哪怕是由于目盲的原因，但是林远依旧不得不感叹殷淋的惊人的心理素质。

    反倒是殷淋身旁这个叫北许的由暗影锋锐意志构成的身影傻乎乎的，还以为自己进入了死后的世界。

    在北许和殷淋被指引到天体议会中之后，林远发觉坐在黄道十二主星座宝座上的自己竟然真的像玄幻小说中的系统一样。

    能够隐隐感受到北许和殷淋意志中承载的基本信息。

    知道了北许和殷淋的名字，以及一部分人生过往。

    这时，林远身旁的温钰眸子一凝，对着林远开口说道。

    “这个名叫北许的人由于现实中的生命即将消散，因此意志也即将从天体议会中消失。”

    天体议会虽然和现实世界并不相同，但是进入天体世界的身躯是由意志和灵魂构成的。

    而现实世界中的身体则是灵魂和意志的载体。

    如果肉体死亡，那么意志和灵魂便也将消散在天地间。

    听到温钰的话林远的眉头紧紧皱了起来，刚刚在北许和殷淋处于震惊中的时候。

    林远已经通过北许和殷淋的意志大致看到了北许和殷淋的前半生，就像是在看着两部截然不同的电影一样。

    殷淋的一生就像是被呵护的很好的小公主。

    尽管眼睛看不见东西，不过殷淋的生活要比绝大多数的人都幸福。

    而北许的一生则一直都在无休止的重复，除了生病无法动弹就全部都是日复一日的挖矿劳作。

    北许会从矿洞中逃出来是因为北许将自己四分之一的食物分给了矿洞中一名生病的同伴。

    地下世界矿洞的生存法则是每个人都要使出自己全部的力量去挖最多的矿。

    因为北许算是在矿洞中身体素质最好的一批人，所以平日北许被分到的食物也就最多。

    北许擅自分掉属于自己的食物，就等于降低了自己第二天的劳动量。

    破坏了矿洞主人的利益。

    透过北许的意志，林远就像是上帝一般隐隐窥视着那片名叫岩穴大陆地下世界的一角。

    可以说岩穴大陆的贫瘠要远超林远的想象。

    在岩穴大陆中的灵气职业者并不像辉耀联邦的灵气职业者那样追求的铜阶高品质灵物。

    对于在岩穴大陆的普通灵气职业者而言只要有灵物可以契约就是一件天大的好事了，根本没有资格去挑剔灵物的潜力和品质。

    因为在岩穴大陆地下世界人很难能发现灵物的踪迹。

    稀缺的灵物资源又大多都被贵族势力所把控，根本就不会流入到像北许这种生来就是为挖矿而生的人手中。

