    杨清源否认了狄知远的第二个观点。

    “我觉得第二种可能性不大！”

    狄知远高估冯虔了，要想完全猜透狄知远、宋惠父、杨清源三个推理高手的心思，从而反其道行之，这是何其困难的事情？！

    单纯的心理博弈永远是最不可预测的，你永远无法确定，你的对手在想什么？！很可能一杯茶之后，他就改变了主意。

    三年前的粮仓案中，杨清源为了找到粮食的所在，就曾冒险预判了安世耿的心理。

    但是当时的杨清源，手握姬瑶花这个暗子，可以诱导安世耿的判断，而且即便失败了也没有什么损失。

    但是今日的冯虔不一样。他的心理博弈一旦没有达到预期的效果，这一套操作下来，只能证明玉坠和扇子是一对的。

    虽然他的行事不合逻辑，会让杨清源三人疑惑，但是三人行事讲求的是证据而不是逻辑。

    李守一案，在逻辑上早就出现了破绽，但是杨清源三人还是等到真正证明本案有问题的证据出现，才正式确认李守案误判。

    没有证据，只有推理分析，那也不过是合乎逻辑的主观臆想罢了。

    “先不想这么多了！？对比一下这折扇上的指纹，就能知道。”狄知远和宋惠父也点赞同，推断再多，也没有证据来得有说服力。

    杨清源将显纹粉散在了折扇之上，粉末在杨清源真元精准的控制下，遍布整个折扇。

    毫无意义，杨清源成功地在折扇之上找到了两枚拇指指印。

    但是出乎意料的是，这两枚指印却和扇坠之上提取出来的完全不一致。

    “结果怎么样？！”

    一旁的宋惠父和狄知远在明亮的光线下，难以看清显纹粉发出的微光，只能等着杨清源的结果。

    “奇怪了！竟然不是他！”杨清源回答道。

    “不是冯虔？！”

    这下宋惠父和狄知远也是疑惑不解了！

    “难道这玉扇和扇坠不是同一个对？！只是材质相近？！”

    狄知远刚刚提出这个观点，就被宋惠父否决了。

    “之前大人所说的天下无二玉，我是赞同的，这扇子和扇坠应该就是出自同一块玉材，但会不会是这样！？这块玉材体量不小！所以雕琢了不同的物件卖给了不同的人，这扇子和扇坠只是其中的一件！”

    “有这个可能！”

    各玉坊之中都有这样的做法，杨清源三年前查粮仓案是就曾就希望从煞虎身上的玉佩来组织的线索。

    当杨清源前往冀州，找到出售玉佩的玉坊。

    虽然确实能找到该玉材的记录，但是具体物件出售记录却已经找不到了。

    “这样吧！我正好要回一趟京城，可以顺道去京城打听一下，这块羊脂白玉的材质，绝对不是随随便便地能找到的，京城各大玉坊之中肯定能找到这块玉材的消息！”

    狄知远同时说道，“那我们兵分两路，我和宋先生继续调查万年县的这家万利赌坊，李守在此被人打成重伤之后，才被捕快缉拿，我觉得这不是偶然，这个万利赌坊肯定没那么简单！！”

    宋惠父也跟着点头道，“到目前为止万利赌坊之中一共清出焦尸遗骸一百九十七具，但是根据周围百姓的说法，来万利赌坊赌钱的人，绝对不止这些！？”

    杨清源也是赞同这个观点，“毕竟起火是在深夜，赌坊之中的人相对较少！在剩下的幸存者之中，说不定能找到知道此事的人！”

    杨清源说完之后，便起身道，“不能耽搁了！我即刻出发，回京城。你们在万年县也要小心行事，我们这次的对手，在朝中势力不弱，不可小觑！”

    在交代完之后，杨清源骑上了快马，再次向着京城而去。

    杨清源突然觉得自己还是有必要弄一匹宝马的，长途奔袭，虽然宝马不如杨清源的轻功，但是胜在省力啊！

    驿站的快马，虽然不擅短途冲刺，但是在长途的耐力上还算不错，杨清源骑着快马直奔神都，在申时到达了京城。

    回到神都的杨清源，没有第一时间就去查玉材的事情，反倒是先回到了大理寺中。

    因为之前的事情，大理寺的防备一直没有松懈，查不到来历，但是有洞玄境的武力值，这样的势力太危险了！

    杨清源刚走到冰窖门口，就看到柳望舒正在捧着一个包子，面色为难！

    “望舒怎么了？！”

    柳望舒看见杨清源，小脸苦巴巴的，可委屈了！

    “杨兄！！！”

    “？！……”

    英姿飒爽，不让须眉的柳女侠，这般模样，杨清源可真没见过。

    “我也不是娇气！”柳望舒看上去有些扭捏，“那就是想问问，大理寺最近是不是有什么困难啊！？特别是在这个经费上！”

    “啊？！”

    杨清源被问得莫名其妙的！

    大理寺自从有了漕运收益之后，就再也没在资金上出过问题了！

    “可为什么！？为什么？！……顿顿吃包子啊！”

    柳望舒最后声音几乎不可闻，以杨清源的先天之躯都差点没听清柳望舒到底在说什么！？

    “包子！？！”

    “是啊！我都吃了两天八顿的羊肉包子了！”

    柳望舒行走江湖，原本对于吃的就不是很讲究，在野外之时，便是连续吃几天干粮也没什么问题。

    但是，一连八顿的羊肉包子，真的差点把她给整抑郁了！

    柳望舒自有长于海边，最喜欢的便是鲜美的海鲜鱼虾，而羊肉是极少吃的。

    她本身对于羊肉就是没什么好感的，也不喜欢羊膻味。

    偶尔吃一顿还没有什么问题，但是连续八顿的羊肉包子，柳望舒是真的吃不了了，在她看来，羊肉又膻又腻，怎么会有人一直吃这个呢？！

    杨清源虽然心情一直不佳，但是还被此刻的柳望舒逗笑了！

    “你这两天应该是跟叶剑寒一起值守吧！”

    柳望舒茫然地点了点头，“李轩去久安县协助抓人了！姬瑶花又要负责大理寺的日常政务，就剩下我和叶剑寒了！”

    说完，柳望舒弱弱地问道，“但是和这有什么关系呢？！”

    杨清源没好气地翻了个白眼，叶剑寒和包子，你说什么关系！？

    “叶剑寒！！给我下来！”

