    “那是在市内，有点远吧！”王勤有些犹豫。

    “也就三十多公里，全程有高架桥，二十分钟不用就能到。”何妙彤道。

    “好吧！那就去仙台大厦，早就听说那里的风景一绝，消费也是一绝，不去体验体验都不能算是夏江人。”最终，王勤还是同意了。

    不多时，宝马上了龙滨大道，车速马上就加到一百，一路畅通无阻，十来分钟，仙台大厦已经赫然在望。

    一下龙滨大道，马上就拐进仙台大厦的地下车库。

    停好车，坐电梯直达八十八层，一出电梯，马上见到四个貌美如花的少女和四个小帅哥分站两边，他们齐声道：“欢迎光临！”

    声音清脆悦耳，整齐划一，让人感觉宾至如归。

    好在王勤已经见过不少世面，要是换作刚出狱那会儿，非得腿软不可。

    何妙彤见王勤神情自若，心中微微有些驿动，没想到他来到这种顶级的餐厅，能如此从容。

    她非常清楚王勤是地地道道的农村人，大部分时间还是号子里渡过，因此让何妙彤有些惊讶，因为她就算是现在来到这里也有些底气不足。

    走进大堂，一个气质极佳，外貌不输给何妙彤的美女彬彬有礼的走了过来，笑道：“先生，您是订了位置的吗？”

    “没有！”王勤笑道。

    “还有靠窗的位置吗？”何妙彤马上接着道。

    “有的，你看看要那一个位置。”服务员拿起平板电脑，给何妙彤看。

    “那就八号位置。”何妙彤看了一眼，马上道。

    王勤很是无语，吃饭还要选位置，够讲究的。

    “好的，这边请！”服务员落落大方的比了个请的手势，然后举步先行。

    走进餐厅，只见偌大餐厅中只有靠落地玻璃窗前摆着桌子，中间空出一大片空地，放有钢琴，古筝等等各种乐器。

    其中，彩灯时亮时隐，炫目迷人。

    王勤目光一扫，发现客厅已经来了不少人，让他意外的是竟然看到了熟人刘明坤，因为距离有点远，只好装看不见。

    不多时，在服务员的带领下，来到所谓的八号桌。

    何妙彤拿出菜单开始点菜，点完之后，问道：“你怎么不点？”

    “第一次来，也不知道什么好吃，你点了就行。”王勤心不在焉的回了一句，心神一直在主意刘明坤那边。

    和他坐对面的是一个很难看出年纪的妇女，说她有点年纪吧！皮肤保养的和少女一样，说她年轻，充满智慧的目光中带着一点沧桑，能有这样的目光，年纪不会轻。

    开始王勤以为刘明坤应该和美女在幽会，可是听他们的谈话内容却不像，说的都是股票、金融和管理之类的，好像在谈生意。

    加上两人说话的语气只是热情，没有其他特别的地方，所以可以确定他们的关系应该不熟。

    何妙彤见王勤的目光老是往一个地方看，好奇的顺着他的目光看了过去，顿时就是一震，微微一呆。

    虽然距离有点远，但是何妙彤一眼就认出了刘明坤。

    “这里的景色果然名不虚传。”王勤发现何妙彤的异常，收回目光，笑道。

    何妙彤也马上收回目光，微微一笑，“景色是其次，菜的味道更好！”

    “我对吃的还外行，还是觉得景色更好一些。”王勤唱起反调，目光投向落地窗外。

    王勤是第一次来到这样的高楼，首先是感到巍峨之感，然后才看到脚下璀璨的灯光，尤其是海边的路灯，像一条巨龙，一直延伸到跨海大桥。

    整片繁华的都市夜景尽收眼底，感觉像高高的在上的神袛俯瞰的人间大地，此情此景，很容易让人忘掉现实中的一切，优越感瞬间爆棚，虚荣心开始占据理智了。

    王勤突然觉得站的高不仅能看到更远的风景，还能领略到不一样的优越感。

    “你经常来这里吃饭？”见何妙彤突然不说话，仿佛有很沉的心事，王勤随口说了一句。

    “你太看得起我了，这样的地方我哪里会经常来，一年来两次我都要破产了。”何妙彤道。

    这话有些耐人寻味了，此时此刻谈到钱，很不符合心境。

    看来何妙彤的内心是被什么触动到了，有感而发。

    “所以你现在是想吃穷我了？”王勤笑道。

    “你现在还缺钱吗？忘了你还放在我这里一张三千万米金的银行本票，这些钱都足够把这餐厅买下来了。”何妙彤笑道。

    突然，王勤感觉何妙彤已经失去理智，开口都离不开钱，这不像他平时的表现。

    转念一想，大概是看了刘明坤和别的女人来这里幽会。

    从这一点来看，她似乎还对刘明坤念念不忘。

    “我的不就是你的吗？为什么这么说？”王勤道。

    “算你有点良心，那钱我就收下了。”何妙彤原本有些涣散的目光突然亮了起来，微微一笑，所有的烦恼随着一笑，仿佛烟消云散。

    马上转移话题道：“其实我也更喜欢风景，只是有点恐高，这里的景色都不敢多看，记得第一次来的时候，我的腿一直发抖。”

    “难怪你的腿这么漂亮，看来是在这里抖出来的。”王勤也不想谈论那些话题，顺着话就说了。

    王勤一边和何妙彤聊天开玩笑，一边注意着刘明坤和那美少妇，他们的对话也是一字不落的听在耳朵里。

    可是他们还是一直在说着一些无关痛痒的东西，什么国际局势，金融的风向标什么的。

    两人似乎很懂这个，谈的津津有味。

    “我腿的很漂亮吗？这么说以后我要多抖一抖。”何妙彤恢复之前的本色，开始配合着聊起来。

    不多时，服务员推来餐车，开始上菜，菜没多少，倒是餐具摆了一大堆。

    两人一边吃一边聊，看着都市繁华的夜景，大厅中间时不时有人上去弹琴。

    在这样的地方吃东西果然别有一番情调。

    不过两人好像都神不在焉，王勤一直暗中默默的注意刘明坤那边，不着痕迹，何妙彤就比较明显了，时不时就往那边瞄一眼。

    也不知道过了多久，和刘明坤一起来的美少妇起身、优雅的走到大厅中间和工作人员交流了一下，然后在钢琴前坐下。

