    但他还是眼神冰冷的说：“我就是云清未来的老公，我刚刚听到你说要一个交代才放云清走是么？”

    叶长松双拳攥紧，冷笑出声：“是又怎么样，而且蒋云清哪来什么老公，连嫁人都没有嫁人，肚子里就怀了个野种。”

    “你算个什么东西？”

    叶长松话音落下，掏出一个手机，拨通了电话说了几句什么。

    紧接着，赵强就听到了楼道内传来了数个急促的脚步声，一个穿着西装的大汉带着数十个小弟，来到房间内看见叶长松脖子上缠着绷带，头上的青筋暴起，大声怒道：“是谁，是那个吃了熊心豹子胆的家伙敢伤我家少爷！”

    看到这个面目狰狞的大汉，众人的心中也是被吓了一跳，指着赵强齐声道：“是他！”

    这些人的实力，可都是黄级七阶啊。

    叶长松冷冷的看着赵强道：“我可没兴趣对你这种蝼蚁动手，让这两个女人给我个交代，我就放你们走。”

    “否则，你们今天谁都走不了。”

    大汉听到叶长松的话，直径走到赵强面前，一双虎目盯视着赵强，那气息释放开来间，压的赵强额头上冷汗狂流。

    “你想死么？”

    赵强搂着蒋云清，让他给交代？给什么交代？

    “我不会给你们任何交代。”

    听到赵强的话，大汉眼中寒意迸发：“看来你是真想死了是吧？”

    说着，大汉浑身真气包裹在拳头上，一拳挥出掀起阵阵破空之声，直奔赵强面门而去！

    这一拳若是砸中，赵强少说也是个重度脑震荡，指不定会直接暴毙。

    但就在拳头里赵强的面门还差一寸处，空中的拳头就停了下来，让后在众人吃惊的目光中，大汉那雄壮的身体，就这么软倒了在地上，一动不动。

    蒋云清都吓的脸色发白了，这一幕的出现让她直接愣住了，赵强则是松了口气。

    房间角落中，陆泽靠墙而站，面色淡然，双手环抱。

    “一群蝼蚁，连让我动手的资格都没有。”

    陆泽那仿佛将人带入极东之地般冰寒的语气，也让所有人一阵头皮发麻，终于注意到了，房间角落中还有个陆泽！

    这个人刚才一直站在那吗？他们居然没有一个人发现？

    而陆泽，刚刚仅仅是稍微动用了一点神识罢了。

    “刚刚是你动手了？你做了什么？”

    叶长松都被吓到了，他是这里实力最高的。

    可是连他，都没有注意到陆泽，更没有看见陆泽动手。

    陆泽闻言仅仅是瞥了他一眼，连话都懒得说。

    若非是因为赵强，这些人连见都见不到他。

    叶长松嘴角一抽，额头上青筋跳了出来，他还是头一次被人这么看不起。

    “大哥！”

    那些小弟见自己大哥被秒杀，无不是警惕的望向陆泽。

    其中实力比较弱的人，还从腰间把枪掏出来了。

    对黄级五阶以下的人来说，枪比自身的实力还要管用。

    见到这一幕，在场不少的女人发出了尖叫，因为她们知道这东西可不是玩具，而是货真价实的东西，这是要出人命啊！

    但陆泽并没有理会指着自己的那几把手枪，而是对赵强说：“带人走吧。”

    赵强见状，感激的对陆泽点点头：“交给你了老陆。”

    说罢他便带着蒋云清和周蜜先走了。

    而叶长松听到陆泽这嚣张的话，也是怒火中烧，大吼道：“动手，给我不留余力，直接打死他！”

    那些人听到叶长松的命令，就要动手的刹那。

    一股无比恐怖的气息笼罩下来，这股气息之庞大，仿佛笼罩了他们的世界！

    他们所能感应到的地方，全部被这股气息覆盖！

    而这气息的主人，是陆泽！

    这一刻，叶长松终于理解，他跟陆泽不是一个层次的人。

    这个人想杀他，连指头都不需要动！

    “别动我！这整个酒店都是我赵家名下的，你要走就走！你要是敢动我，我绝对不会放过你！”

    陆泽眼睛微微一眯，冷笑道：“一个蝼蚁居然敢对比自己强百倍之上的人说出这话，你也真是无知到了一定程度。”

    “我原本不打算理会你们，现在我倒要看看，你如何报复我。”

    陆泽话音落下，神识轰然降临，庞大的威压让所有人感觉背上仿佛被压了一座巨山，直接被压在了地上！

    “咚！”

    沉闷的碰撞声响彻，在场所有人趴在地上动弹不得，连颤抖一根手指都无法做到，更别提说话了。

    他们只能惊骇的看着他们眼前的地面，完全不知道这是为什么。

    “你们连被我杀死的资格都没有。”

    陆泽淡漠的声音从他们上方传来，接着便是一阵脚步声，象征着陆泽已经离开。

    轻蔑，不屑，陆泽的种种情绪都让他们感觉，自己在陆泽面前像蝼蚁般卑微。

    陆泽走后许久，他们才恢复行动能力。

    一群人你看看我，我看看你，全都不知道该说什么，一个个沉默着，惊恐着离开了。

    一场同学会就这么不欢而散。

    再众人散去后，房间内只剩下了叶长松和刘涵涵。

    刘涵涵跑到叶长松的身边，将他扶了起来，问道：“长松，你没事吧……”

    此时的叶长松已经是鼻血狂冒，砸在地上的时候，他的鼻梁都碎了。

    叶长松在刘涵涵的怀中咬牙切齿道：“蒋云清，赵强！你们两个贱人我绝对，绝对要你们好看！”

    “我就不信那家伙能一直守在你们身边！”

    酒店外，赵强正在跟蒋云清和周蜜说着话，两女已经知道陆泽跟赵强的关系，也知道他们进来是来做什么的了。

    赵强走到了周蜜的面前，对着她微微鞠了个躬，道：“谢谢你，在我到来之前保护了云清。”

    周蜜俏脸微红，她本来以为今天都走不掉了，突然发生这些事，还让她没有适应过来。

    陆泽出来后，众人目光无不是看了过去。

    “老陆！你没事吧？”赵强下意识到，眼中满是欣喜。

    这辈子有陆泽这么个朋友，他真是一点都不亏。?

