    没有意外的话，这一次预计要对付的租户，会有两名。

    红发小丑·潘尼怀斯和弗莱迪生母·鬼修女!

    关闭电脑，罗夏拿上兔符咒，提起阿卡姆骑士战衣的箱子，拔腿就走。

    “杰克·克洛利，看来你不用走了，有新活。载我去阿卡姆精神病院，用最快的速度!”

    和女朋友告别，杰克利落地快步出去开车。

    杰西卡拦住罗夏，询问道:“如果是工作上的事情，你应该把侦探助手也带上。”

    “私事，杰西卡。有家伙动了我的阿卡姆，不管是人是鬼，我这就过去送他们下地狱。”

    黑着脸推开了店门，罗夏坐上了出租车。

    杰克·克洛利随机给罗夏展现了，赛车手的实力，车速只加不减，红灯直过，转弯油门当刹车。

    跟在出租车后面、旷了半天课的蜘蛛男孩迈尔斯·莫拉莱斯更是惊出一身冷汗。

    快，实在是太快了!

    要不是出租车走弯道，而他蛛丝发射走直线，还不一定跟得上。

    纽约，郊区，阿卡姆精神病院。

    停车，付款，罗夏提着箱子下车，关上车门，送走了杰克。

    罗夏对着半空大喊:“跟我有一段时间了，不出来谈谈吗？”

    一道黑色身影从树上跳下来，罗夏打量了蒙面紧身衣的装扮，嘴角一翘:

    “原来是只小虫子，黑的。”

    “我才不是小虫子，我是蜘蛛男孩!”

    迈尔斯·莫拉莱斯辩解道。

    “哦豁？蜘蛛，不属于虫子吗？”

    “当然了，蜘蛛是节肢动物，不属于昆虫!”

    “听着，我不管蜘蛛是昆虫还是节肢动物，你跟着我到底想干嘛？”

    捂着脸，罗夏满是不悦道。

    迈尔斯·莫拉莱斯唯有将事情起因经过全数告知。

    “世间并非只有好人和坏人，多的是在好与坏之间。看不明白是非曲直，就不要乱下决定。

    免得着了道，后悔莫及。

    听着，男孩，我可没空跟你玩什么超级英雄的游戏，你现在的年纪最重要的是上学，赶快回学校上课去。

    我的阿卡姆，只欢迎医生和病人，黑色小虫子，赶紧滚吧。”

    摆了摆手，罗夏径直走向那紧闭的铁门，瞬移闪现，出现在迈尔斯身后，一个手刀，在他做出反应之前，便击晕了他。

    “蜘蛛感应，一代不如一代。”

    罗夏双手抱住迈尔斯，摇了摇头道。

    随后，拨通电话，叫回了黑车司机杰克，把人扔给了杰克，罗夏眉头轻挑，缓缓说道：“他书包里有学生证，你把人送到学校就好，其他的事不用管。钱嘛，我先付给你。”

    “这副模样送学校不好吧？”

    杰克·克洛利指了指蜘蛛紧身衣，问道。

    “以他的体质，在半路上应该会醒来，衣服什么的让他自己换就行了。”

    说完，罗夏转头走向阿卡姆，一脚踢开铁门，消失在烟雾朦胧之中。

    杰克·克洛利也不打算说些什么，把人往后座一扔，上车发动引擎，又是一阵电光石火。

    ……

    说起来，纽约的天气还真是怪异。

    唐人街晴空万里，地狱厨房区是阴霾一片，而阿卡姆精神病院的天气，更是神奇。

    被烟雾笼罩，抬头乌云密布，偶有电闪雷鸣，气氛渲染得到位。

    才走了一小会，铁门便自动关上，雾气更是越来越重，把铁门都遮盖了。

    手机的灯光只能照射眼前一点点的道路，来到住院大楼前，倒是有一辆红色的竞速摩托车停放在这里。

    也不知道是谁的，明明在铁门左右两侧，都有摩托车停车场。

    可能竞速摩托车的主人，只想咨询一下，没准备停留太久，奈何遇上了神秘事件脱不开身。

    踏入大楼，手机的灯光更不顶用了。

    掏出打火机，点燃苍蓝色的魔导火，在微弱的火光中，缓步前行，一楼大厅空无一人。

    查看了楼层示意图，找到了监控室的位置，兔符咒的速度之力，罗夏瞬移闪现到监控室。

    踹开了门，里面倒还有灯光，真是难得啊。

    罗夏在心中感叹了一句，又祈祷道：希望设备还能使用……

    监控设备前，那张椅子上还坐着一个人，带着耳机。

    也不知，是人是鬼。

    “嘿……”

    耸耸肩，罗夏上前拍了他的肩膀。

    保安人员缓缓转过椅子，对着罗夏露出一个诡异的笑容，双眼满是恐惧，害怕到落泪，而嘴角的两边却上翘到极限的角度。

    简直，要把嘴巴撑裂。

    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻！”

    笑声中夹杂着哭泣，两种截然相反的情绪同时出现，这是何等的诡异。

    双手抓紧着罗夏的头，保安人员将脸贴到罗夏的脸上，就这般笑个不停。

    笑笑笑！

    罗夏扳开保安人员的双手，一个回身踢击中头部，世界终于清静了。

    坐到保安人员的位置上，罗夏查看监控，十分幸运的是，监控设备还在运作。

    各个病房的大门都被打开了，里面的精神病人全都跑出来了，外面全然不知阿卡姆出了意外，显然那些病人还在病院里……

    那么，红发小丑·潘尼怀斯，究竟在哪里呢？

    “嘻嘻嘻！”

    一个个监控屏幕，浮现出一张张不同的脸，他们都有着相似的笑容，双眼满是恐惧，害怕到落泪，而嘴角的两边却上翘到极限的角度。简直，要把嘴巴撑裂。

    “亲爱的旅客，欢迎，来到阿卡姆！祝您旅途愉快！”

    双眼猛地一缩，脖子被冰冷所覆盖，保安人员重新站起来，从背后掐住了罗夏的脖子。

    那张诡异的脸紧贴着罗夏的侧脸，又是那个笑声。

    “嘻嘻嘻！”

    刚才那一脚，如果是常人的体质，应该昏迷过去了，被强化过了吗？

    意念一动，影子张开蝙蝠斗篷，利落地制服了保安人员。

    罗夏面无表情，从影子嘴巴接过了重机械型高压水枪，滋了保安人员一脸圣水。

    然而圣水净化过后，保安人员依旧怪笑不止。

    “嘻嘻嘻！”

    那声音，配合上那表情，越发让人毛骨悚然。

    圣水失去作用，还是第一次遇到这种情况，有点不妙啊。

    魔导火直接焚烧的话，连带自己的员工也死翘翘了。

    解开保安人员的领带，充当绳子捆绑好。

    动用虎符咒，将影子的部分力量转化为金光咒，依旧没有作用。

    专克鬼魂幽灵、恶魔怪物之类的圣水和金光咒，全都无用……

    控制保安人员、病人的东西，不属于此类？

    麻烦了……

