    马一守是惯会迟到的。

    这是巡长、副巡长的‘特权’。

    不过，金克木当巡长的时候，极少会迟到。

    当了副总巡长，一般也不会迟到。

    只有马一守，一直很专一，自从当了副巡长，就极少不迟到。

    用老马的话说，当了官，怎么也要和你们这帮混球有些区别吧。

    马一守一只手端着油纸包着的生煎，边走边吃。

    三根手指捏出来两根生煎，放进嘴巴里，吃的满嘴流油，脸上露出享受和满足的表情。

    有三巡的巡捕站在窗边，看到老马吃的这么香，饶是已经吃了早餐，也难免流口水。

    “看老马吃东西，就是开胃。”

    “嗐，别的不说，老马这胃口真好。”

    “胃口好，身体好。”大头吕打趣说，“老马这身体，再娶仨姨太太都稳得住。”

    这些巡捕也都是心情不错，宫本三郎的案子被政治处接手了，三巡自马一守往下都觉得头顶乌云散去，一片晴天。

    “哪个王八羔子！”马一守突然跳脚骂道。

    众人皆是啧啧称奇，刚才一个篮球斜下里飞来，只见老马一个漂亮的下腰，堪堪避开了砸来的篮球，然后挺直腰杆，还能骂人骂的如此中气十足。

    这老腰子，真好。

    ……

    “马头的腰又不好了？”程千帆露出惊讶的神情。

    “是咧。”金克木叹口气，“老马的腰，老毛病了，所以，三巡的公务，你年轻多受点累。”

    程千帆明白金克木的意思，这是支持他以副巡长的职务去掌控三巡的大权。

    “金总厚爱，千帆感激涕零。”程千帆做出惊喜、感激的样子，就要起来敬礼。

    “坐坐坐。”金克木满脸堆笑，“咱们叔侄俩就别客气了，我一直把你和何关一般看待。”

    “多谢金叔。”程千帆感动说道。

    “千帆，一会政治处的人会找你问点事情。”金克木笑着说。

    “政治处的人？”程千帆惊讶问。

    “唔，有什么你说什么，没有什么大不了的事情，就是例行询问。”金克木深深地看了程千帆一眼。

    “是，金总。”程千帆表情认真的说。

    混蛋。

    他在心里骂了句，严格来说，何关给他带来了麻烦。

    不是他对何关杀了一个日本人有意见，倭寇死的越多越好，是何关这家伙事情做得太粗糙了。

    要是程千帆，他至少有十几种办法、无声无息的将宫本三郎杀死。

    ……

    邦邦邦。

    金克木办公室的房门被敲响。

    程千帆立刻从座位上起身，快速整理了一下警服，眼观鼻鼻观口，做出一副恭恭敬敬的聆听金副总巡训示的作态。

    金克木也是一脸严肃，清了清嗓子，“请进。”

    一个年轻的西方男子进来，他的身后跟着一名中国探目。

    中国探目朝着金克木讪笑一声。

    外国年轻男子身高接近五尺六寸（190cm），身体强壮，骨骼很宽大，站在门口，遮住了走廊窗口照射的阳光。

    “你好，皮特少尉。”金克木和对方打招呼。

    皮特，法租界政治处查缉班副班长，法国陆军少尉军衔退役。

    “你好，金，听说程在这雷，我请他纹哥花。”皮特说道，他的中国话有些咬字不清晰。

    但是，已经很不错了，要知道租界里的这些欧美人，特别是自认为欧洲第一的法兰西人和自认为全球第一的英吉利人，更是素来看不起中国，极少有人去主动学习中国话。

    “请自便。”

    皮特耸耸肩，对于金克木的冷淡态度并不介意。

    他知道自己要调查的是金克木的外甥，金克木如此态度很正常。

    “程，请吧。”皮特朝着程千帆冷冷说道。

    程千帆没有说话，似乎对于如此这般严肃的情况有些惊讶，他看了金克木一眼，看到金克木严肃的表情看了他一眼。

    皮特带着程千帆沿着走廊走了一段距离，又上了楼梯，到了三楼靠左边的一个办公室。

    “你，出去。”皮特指了指自己的中国手下，“不要让人偷钉。”

    ……

    待这人走出去，顺手关上房门后，听着他走开几步的脚步声。

    皮特哈哈大笑着，和同样笑容满面的程千帆拥抱。

    “哈哈，千帆，我的朋友，想不到吧，我回来了，英俊潇洒的皮特回来了，远东的风景都因为皮特的归来而更加美丽。”

    “什么时候回来的？我还以为你回到法国就不会回来了呢。”

    两个人在用法语交流。

    “上周回来的，席尔瓦叔叔说你去了杭州，真可惜，我从法国带回来的新鲜鹅肝酱，你无福享用。”

    “你以为我会相信？我计算一下，你从马赛上船，漂洋过海，半途中鹅肝酱就发臭了吧。”程千帆毫不客气的揭穿这家伙。

    “你还是和以前一样没有幽默感，我的朋友。”皮特摇摇头。

    “你的新婚妻子呢？”程千帆问，他露出夸张的神情，“你不会丢下新婚妻子回来的吧？小心你下次回到法国后，多了几个孩子。”

    “噢，你的烂幽默感，琳达是个好女孩，我相信她。”皮特瞪了程千帆一眼，“她同我一起来到了上海。”

    “改天我做东，请你们夫妻俩吃饭。”程千帆说道。

    “这还差不多。”

    寒暄叙旧过后，皮特表情稍稍严肃了一些。

    “程千帆警官，有个问题我代表政治处询问你。”

    “请问吧。”

    “昨天中午两点钟左右，何关警官是不是在你的住处，和你在一起？”

    “是的。”程千帆点点头。

    “确定吗？”皮特问。

    “应该是的。”程千帆露出思考的表情，“何关离开的时候，应该还没到三点，他离开的时候有人看到他了，此人可以证明这一点。”

    说着，他惊讶问皮特，“出了什么事情了么？”

    听到程千帆说有旁人可以证明，皮特似乎是松了一口气。

    “有个丑陋的日本矮子被杀了，何关警官在案发现场出现过，例行调查。”皮特说，看到程千帆担心的表情，他笑了笑说道，“放心吧，我知道何关是你的朋友，他现在洗脱嫌疑了。”

    “皮特，谢谢。”程千帆说道，从皮特的态度，他可以判断巡捕房、甚或是法租界当局对此事的态度：

    宫本三郎被杀之案，绝对不能和巡捕房的巡捕扯上任何关系。

    有程千帆的证词，特别是从他的口中得知还有普通市民作证，何关就有了不在场证据。

    法租界当局可以松一口气了，这能够‘完美’洗脱何关的嫌疑。

    他甚至能进一步推测，官方公布的消息应该会隐瞒他为何关作证的证词，只谈及普通市民看到那个时间段何关在他的家中，这样的证词才是最有力度的。

    谈完了公事，皮特和程千帆又继续闲聊了一会。

    “我的朋友，我从法国弄回来一些好东西。”皮特朝着程千帆挤眉弄眼说。

    程千帆面上露出欣喜的表情，心中更是比他所表现出来的还要兴奋和喜悦。

    “在哪里？我去看看。”他迫不及待问。

