    由此可见，华南帮死了一个程泽，根本不会造成分崩离析的局面。

    果然，能够成为三大黑、帮之一不是没有道理的，手里握着一把让人恐惧的屠刀。

    大概过去半个小时左右，七哥桌子上的手机振动了一下，他拿起来看了一眼，然后道：“客人来了，面子要给一个，跟我一起去迎接一下。”

    所谓的迎接也只是走到一号别墅的门口，王勤跟着七哥来到门口站了不到一分钟，马上看到一辆劳斯莱斯开了过来。

    随着车子慢慢的在靠近，王勤感觉到一股危险的气息在靠近，仿佛一片乌云飘了过来，同时发现这股气息和池田很相似，似乎学的是同一种武功。

    突然之间，之前感应到一股危险的气息也冒了出来，两股气息交锋了不到一秒钟，然后消失了。

    王勤正在思考，没感应到在这交锋的短短一霎，无法判断谁赢谁输，心中懊恼怎么分心了！不过后悔也没有，他可不敢释放气息出来，那样的话杀程泽的事就瞒不住了。

    转眼间，车子来到跟前停下，下车的是两个人，一个是蒋堂，还有一个陌生的老者。

    蒋堂还是老样子，脸色和表情没什么变化，依然淡定从容，不像要来兴师问罪，也不像来赔礼道歉，就像普通客人过来串门一样，段巨刚被废的事仿佛没发生过一般。

    那个老者身材消瘦，绑着脸，脸上的肌肉仿佛是面具一般，没有一点表情，眼睛像是画上去的一样，一动不动。

    他跟在蒋堂身边，像个不存在的路人。

    只是看外边，王勤没感觉到这个老者是个武者，此时也没感觉他危险，只是之前那种危险的感觉是怎么回事？

    “这个老者是个高手。”

    王勤还是相信之前的感觉，心中做出判断。

    “蒋总，气色不错啊！”七哥随便比了请的手势，笑道。

    蒋堂只是微微一笑，没有回答，然后认真了王勤一眼，没有任何表示，马上收回目光，然后举步走到七哥身边。

    两人几乎同步走进别墅内，王勤和那个老者跟在后面。

    到了客厅，四人落坐之后，保姆阿姨送上茶水，七哥笑道：“蒋总，关于昨晚的事我已经调查清楚了，你调查清楚了吗？”

    蒋堂没有回答，看向王勤淡淡的道：“还是鬼手先解释一下吧！”

    话音一落，蒋堂的目光突然一凝，一股上位者的威严气势突然冒了出来。

    王勤感觉心神有一股无形的压力压了下来，瞬间知道蒋堂打了什么鬼主意了，他不想直接和七哥对簿公堂，而是准备在自己身上寻找突破口。

    不过这样的气势王勤又不是第一次见，连程泽的气势都能轻松应对，怎么可能被这样的气势压倒？

    不过王勤还是装出一副稍微有点畏缩的样子，诺诺的道：

    “我们是私人恩怨，我和杜轻舞在卿卿我我的时候，他躲在一边偷看，事后连句道歉的话也没有，这种事放在任何一个男子身上都不能忍，自然讨个说法了，对于这样的事蒋总也不能忍吧！”

    “这事杜轻舞都能作证，我可没冤枉他。”

    说完，王勤知道自己的任务完成了，接下来的扯皮跟自己就没关系了。

    蒋堂沉默着，就一直盯着王勤看。

    客厅安静了好一会儿，七哥道：“你小子也太胡来了，人家只不过喜欢偷窥，就把人家打的生活不能自理，医药费误工费什么的你要负责。”

    闻言，王勤心中有点惊讶，这话表面上为蒋堂说话，实际上是很不客气的侮辱了。

    蒋堂是缺那点医药费和误工费的人吗？还需要王勤掏这个钱？

    “算了吧！既然是私人恩怨，段巨刚被打也是活该，怪他技不如人，出来混难免的吗？”蒋堂淡淡的道，仿佛在说一件无关痛痒的小事。

    不过弦外之音已经表示的很清楚，重点就是技不如人，也就是下次王勤被人废了，也要怪自己技不如人。

    至于借口多的是，果然、出来混还是要靠实力说话，不然连做棋子都不够资格。

    “听到没有？蒋总大人有大量，不和你计较，还不给蒋总道个歉。”七哥里面道。

    王勤那不知道七哥这唱的是那一处，这是明摆着不把蒋堂气死不罢休的局势吗？哪就配合一下，马上笑道：

    “蒋总！不好意思，我这个人下手没个轻重，不小心把段巨刚打得太惨了，以后我会注意一些，下手不会这么重。”

    话里话外就是还有下次的意思，至于什么时候就不好说了。

    七哥虽然冷着脸，眼睛已经在笑了，看向天花板，假装听不懂王勤在说什么。

    “后生可畏，摆了。”蒋堂表面上看不出一丝生气的痕迹，摆了摆手，转而道：“七哥，我心意你很清楚，虽然我想回国内发展，但是破坏规矩的事情我是不会做的，是不是听到了什么风声让你误会了？”

    七哥没有回答，看了王勤一眼，道：“蒋总都不计较了，下去休息吧！”

    王勤点了点头，起身离开。

    知道七哥有些事不想让自己知道，感觉也没什么大不了的，无非就那点破事。

    蒋堂能和程泽合作搞七哥，现在程泽死了，他就有可能找七哥合作谋划华南帮的地盘。

    眼睛里只有利益，不要说牺牲几个棋子小兵，就是牺牲了车马炮他们这样的大佬可能也不会放在心上。

    回到十五号别墅，发现孟静蕾已经在等自己，心中很是惊讶，感觉七哥似乎早就安排好了一般，一切事情都在他算计之中。

    “来了怎么不先打个电话，让你等这么久。”

    孟静蕾穿着一条白色紧身花边连衣裙，该凹的凹该凸的凸，身材透着一种流线美，不用看脸都赏心悦目，王勤毫不客气的揽过她的小蛮腰，笑道。

    “我也是刚刚到，正准备给你打电话，你就来了。”孟静蕾展颜一笑，笑出春色满园关不住的味道。

    “还是我的小静静善解人意。”王勤感觉装绅士太累，索性也不装了，像是暴露了本来面目一般，大手已经腰部往下滑。

    两个认识不到一天，各怀鬼胎，又都是身家不菲的人，能如此亲密的在聊天真的是活久见。

