

    “哇！女神！”

    “欢迎欢迎！”

    “哇哦哦，乔班长心里乐开了花。”

    ……

    教室顿时躁动起来，闹哄哄的，半数焦点在纪依凡身上，半数焦点在乔渡身上。

    纪依凡低眉垂眼，似是羞涩。她模样娇俏，穿着一袭白色长裙，款式简约，气质淡雅干净，光是静静站着，便是一幅岁月静好的唯美画卷。

    苏老师拍着桌，叫停了他们的起哄，跟纪依凡道：“你找个座儿吧。”

    弯起唇角，纪依凡柔声说“好”，嗓音轻软，听得人耳根都酥了。

    乔渡身为系草，阳光帅气，在校内人气颇高。昨日“帮纪依凡拉票”的事传开，他虽好心办坏事，但心思昭然若揭。

    他坐在白术前两个位置。

    纪依凡走来时，乔渡踹了同桌一脚，同桌会意，想起身让位，但纪依凡目不斜视地走过，选了其后面的空位。

    学生们见状，心领神会。

    ——女神大抵是害羞了。如若真没意思，不可能坐在乔渡后面。

    殊不知——

    纪依凡落座时，却有意无意看了白术一眼，暗藏挑衅。

    白术轻嗤一声，不补觉了，鸭舌帽往旁一搁，双手抱臂，懒懒往后靠着。

    *

    插曲过后，苏老师开始讲课。

    名不虚传的“白大吹”，讲课案例都是以White作品为主的。而且此人脑补能力堪称神级，寥寥几笔在他的讲解下，都是精巧设计过后的“神来之笔”。

    白术听得犯困。

    “最后排那个女生。”苏老师火眼金睛，视线直勾勾地打过来，他推了推眼镜，面容严肃，沉声问道，“你叫什么名字？”

    “白术。”

    “你来回答一下，White这一分镜处理有何妙处。”苏老师指了指投影幕上的漫画分镜。

    “……”

    白术眨眼，觉得牙疼。

    停顿须臾后，白术站起身，眼皮一掀，她开口：“有能让读者吹嘘又可以偷懒的妙处。”

    苏老师：“……”

    同学们：“……”

    小姑娘你侮辱了我们苏老师最崇拜的偶像，你这是要挂科的你知不知道！

    其实白术说的是实话，苏老师放出来的分镜构图就是她偷懒画的，但蒙太奇的表现方式自带高大上逼格，所以被一再吹嘘，最终成了经典。

    “老师。”

    在苏老师黑脸的瞬间，纪依凡忽然举起手。

    苏老师看了她一眼，“你讲。”

    纪依凡起身，先是往后看了白术一眼，然后才细声细气地说：“White留白的处理方式，可以给读者无限遐想……”

    吧啦吧啦一通肯定。

    而后话锋一转，“不过，White擅长画面和氛围。论漫画分镜，还得数分镜鬼才Zero，她的漫画分镜是教科书级别的。我觉得Zero在《九号基地》第三话对战争的处理更合适老师要讲的主题……”

    侃侃而谈。

    借着Zero将White狂踩一通。

    谁都知道White给青衣颜投-10000票的事，纪依凡心里有气、不满White实属应当。但纪依凡客观举证点名White的不足，有理有据，让人难以反驳。

    “嘁。”

    白术听得烦，啧了一声。

    纪依凡的声音戛然而止。

    她侧过身，清澈的眼睛眨了眨，神情无辜，似是不明所以地问：“姐姐有什么意见吗？”

    “老师问了什么，你还记得吗？”白术哂笑，懒洋洋的。

    “……”

    纪依凡呼吸一窒。

    她只顾着暗讽White，却忘了老师提问的是“此分镜妙处”，话题跑偏，她的目的就过于明显了。

    教室沉默一瞬。

    苏老师适时开口：“纪依凡讲的是比较常见的说法，大众认可的观念。老师不是说Zero不好，但是，White确实被低估了。”

    “大家可能不知道，‘国漫恐怖鼻祖’这个称号，不是粉丝和读者封的，而是业界多位名家封的。”

    “这个话题以后再讲。”苏老师看了二人一眼，见到白术时轻轻蹙眉，忍着没发作，只是说，“你们都坐下吧。”

    *

    事情似乎就这么翻篇了。

    但是，刚一下课，同学们就向纪依凡靠拢。

    “依凡你别在意，苏老师就是个‘白大吹’。Zero是圈内圈外公认的分镜鬼才，White这个‘恐漫鼻祖’，没有轻一杯的炒作，我都不知道呢。”

    “就凭白大给你投-10000票，足以证明他不是个好东西。”

    “还业界封的称号呢，估计是互相吹嘘、奉承罢了，真好意思拿来吹嘘。”

    “依凡，我们都是站你的。”

    ……

    纪依凡，一朵柔弱娇嫩的白莲花，见他们义愤填膺，还假惺惺地为White说了几句话，被一致称赞心太软、脾气好。

    “喂。”

    后座倏然响起一道懒洋洋的声音，打断了这群同学的盲目称赞。

    “让让。”

    在桌上趴着睡的白术不知何时起身，眼睑掀了掀，看向挡道的两位同学。

    俩同学自觉让开。

    抬手压了压帽檐，白术单手插兜，缓步往外走，同时，还不紧不慢地说：“听了一堆垃圾话，去洗洗耳朵。”

    “……”

    众人暴躁的小火苗蹭蹭往上冒。

    “靠，她谁啊？拽成这样！”

    “谁知道，上课睡觉，态度散漫，成绩还不好。”

    “我怀疑她是个喷子，喷白大、不屑Z神，又找茬依凡……以前真没发现班里有这种货色。大概就是‘自诩怀才不遇’那一类人吧，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    ……

    众人一通嘲讽。

    *

    白术走出教室时，撞上归来的乔渡。

    “哎！”

    乔渡看了一眼，长腿一伸，挡住她去路，“依凡好歹是你妹，你干嘛要针对她？”

    “……”

    “就算你嫉妒她——”

    白术不稀得听下去，打断他：“你知道脑残和正常人的区别是什么吗？”

    “？”

    “脑残喜欢自以为是，一厢情愿。”白术一字一顿地说。

    绕过乔渡，走远。

    乔渡懵了懵，回味过来，转过身冲她喊：“你怎么骂人啊！”

    “……”

    白术没搭理他。

    一群脑残，骂还算轻的。

    *

    白术等到上课才回来，之后一直在桌上趴着，睡到下课。

    铃声响过，她困倦地眯起眼，将鸭舌帽戴好，缀在人群后面走出教室。

    兜里手机振动了下，她掏出来。

    【欠债的】：小朋友，下课了吗，给哥哥一个送你回家的机会。

    她扫了一眼，想将手机收起来，这时又振动了下，有新的消息跳出来。

    【欠债的】：[图片]

    那是一张转运珠的照片。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：就算我再不起眼，也改变不了你们菜鸡的事实。

    瓶子：妹妹你太臭屁了小心被喷。

    司笙：你醒醒，她是全网喷人设。我才是全网宠的那个。