    拜别了孤鸿子，陈念之跟姜玲珑往姬洲而去。

    半路之上，姜玲珑看着本源金莲说道：“这本源金莲虽然不是天地灵根，但也是近乎无价的五阶宝物。

    “本源金莲子若是能炼成金莲降魔丹，甚至能帮助浅疏他们渡过元婴心魔劫，可惜我们手中仅仅只有一炉，不知道最终能炼制几枚。”

    想到孤鸿子炼制两炉，一炉仅仅炼出一枚，另一炉更是直接报废，陈念之也不有感觉到了压力。

    不过他回想起金莲降魔丹的丹方，又摇了摇头说道：“按理说金莲降魔丹炼制难度仅是五阶下品，我们突破元婴之前就已经有些把握炼制了。”

    “如今我们突破了元婴，法力神识暴增，炼制这金莲降魔丹应该不会失败。”

    “也是。”

    姜玲珑沉吟了一番，也觉得陈念之你说的有道理，便也不再多说什么。

    她这才看着本源金莲，然后笑着说道：“这本源金莲的莲蓬若是融入壬水青莲台之中，足以让壬水经莲台进阶。”

    “而且此莲台玄妙非凡，晋升之后也许能让壬水青莲台发生变异，拥有镇压心魔的妙用，能帮助修士渡过心魔劫，也许能在一定程度上代替金莲降魔丹。”

    陈念之点了点头，有些欣喜地说道：“家族之中的五行精气已经不够晋升灵宝了，青鸾洲的五行精气不少，不如我们先顺路购置一些五行精气。”

    “正当如此。”

    想到意外得到了本源金莲，两人心情颇为不错。

    他们抵达了青鸾洲，然后直接找到了飞羽阁购置五行精气。

    青鸾洲多年不曾遭到大的战事，修士的数量远超姬洲，产生的五行精气也库存不少，价格稍微低一些。

    所以哪怕从飞羽阁这个中间商手中购置五行精气，价格也不算特别昂贵。

    两人掏空了手中六千多万灵石，一口气全部买成了五行精气，然后便传送到姬洲。

    抵达灵洲湖之后，他们便开始晋升起本命灵宝，忙碌了三年之后这才将最后一尊本命灵宝晋升成功。

    两尊灵宝晋升成功之后，他们发现两宝各有不同。

    陈念之的壬水青莲台，是以造化青玉莲的作为融入而成。

    晋升之后，这尊灵宝能储存三倍的法力，而且还内蕴一丝本源造化之力，能滋养他的元婴和肉身。

    此宝还增加了一些防御力，能撑开一道青色莲罡护体，以它中乘灵宝的品阶，能挡住元婴中期的三次全力攻击。

    姜玲珑的则有些不同，她的莲台融入的是本源金莲，此宝蕴含本源之力，还拥有几分降服心魔的妙用。

    炼成之后的莲台已经变成了金色，而且还将其降服心魔的效果彻底开发了出来，能辅助修士渡过心魔劫。

    除此之外，姜玲珑的莲台没有陈念之的护身罡气，却守护神魂的妙用，能够抵挡魔道咒法神通的攻击，难以被妖魔所暗算。

    不过姜玲珑的金莲台虽然神异非凡，但是却只能储存一倍法力，这点比起陈念之的莲台差了足足两倍。

    互相分享了莲台的妙用之后，姜玲珑便说道：“我这灵宝晋升之后，再叫壬水青莲台已经不合适了，不如叫本源金莲台。”

    “也是。”陈念之笑了笑，便说道：“那我这尊，便改名为造化青莲台吧。”

    想到金莲台的妙用，陈念之又说道：“我这青莲台能增益修行，又有护体罡气，往后我的护身手段也能增加几分。”

    “不过比起本源金莲台的降服心魔，守护神魂的效果，却也失色了不少。”

    姜玲珑倒是很淡然，却又道：“虽然我这本源金莲台增加了几分神异，变成了一尊特殊灵宝，但储存的法力却比不上你的造化青莲台，这便是有得必有失吧。”

    陈念之点头，又拿出了本源金莲子道：“你我开炉炼制一番，看看能否提升一下炼丹术。”

    两人才情极高，早在突破元婴之前，便炼成了五阶复元丹，如今突破之后法力神魂都远超昔日，再炼制五阶丹药已经有了不小的把握。

    如今两位五阶炼丹师同时出手，合炼金莲降魔丹，一直耗费了半年的时间，这才将这一炉丹药炼制成功。

    因为有孤鸿子两次失败的在前，陈念之本以为炼制金莲降魔丹难度不小，可出乎预料的是，这一炉丹药居然炼成了三枚。

    他炼成之后沉思了许久，最后摇头失笑道：“是了，以我天人交感的状态和大罗元婴的根基，悟性应当是元神道君这一级别。”

    “拿来跟元婴真君并论，也确实是太过欺负人了。”

    想明白之后，陈念之不由露出了笑容。

    天人交感是一种近乎顿悟的状态，元神道君之所以能参悟出各种秘力，乃至开创出无上纯阳神通，便是因为这种无上状态加持。

    天人合一，元神近乎时时刻刻都在感悟天地，修炼神通乃至修真百艺自然都是一日千里。

    元婴真君需要数百年才能修炼到大乘的大神通，可是元神道君只需要几十年的功夫便可参悟透彻，其中差距何止差了十倍。

    以陈念之如今的悟性，怕是不需要多久就能将修真百艺提升到五阶上品。

    想到这般玄奥的天人交感，陈念之便开始沉下心来，开始潜心修行。

    接下来的日子，他一边修行，一边推演功法，闲暇之余也在研究丹方。

    大约过了几年之后，陈念之便根据五阶灵桃，推演出了一种全新的五阶丹方。

    此丹名为仙桃丹，品阶高达五阶下品，服下之后能大补元婴之气，可以增长元婴修士的修为。

    陈念之尝试了一番，发现元婴修士服下此丹之后，能够增加元婴真君三十年法力，不过每隔三十年才能服下一枚，长期服用的话能增加一倍的修炼速度。

    这虽然比不上元婴灵桃增加三倍修为，但是却也算得上惊人了。

    因为灵桃的产量有限，五阶下品的灵桃树每隔百年结出九枚，陈念之夫妇各自得了三枚之后，便只有三枚剩余仅能供养一位元婴真君修行。

    而这三枚灵桃能增加三百年修为，若是配合三千种辅药，便能练出三枚炉宝丹。

