    “宇文兄，真猛士也！”

    看到宇文霸一夫当关的雄姿，刘枫身边的吴生等人都是脸露惊叹。

    如果换做他们，肯定做不到这种程度，毕竟冲进来的这些赤羽军都不是普通士卒，一看就是精锐之中的精锐。加上大部分人都是身披着铁甲，铁盾，普通刀枪，很难伤得了他们。

    如果不能速战速决，时间一长恐怕还会因为体力消耗过大，而让自己陷入险境。

    “他们想要撤退了，吴生你下去拦住他们退路！”

    看见林豹这名勇猛的战将被部下拉扯着后撤，刘枫自然不能轻易放他回去，立刻让护卫在身边的吴生也下去与宇文霸联手杀敌。

    “遵命！”

    吴生说着提着关刀就要下去。

    “等一下。”

    刘枫喊住他，然后将挂在腰间一把长刀解下来，递给吴生，“下面地形狭窄，关刀太长不利于施展，而且敌人多是身穿铁甲，你用我的刀！”

    这一把刀正是当日击杀镇国军罗诚的时候，得到的那把宝刀，削铁如泥，就算下面的赤羽军身穿铁甲，也抵挡不住这把宝刀的锋利。

    “谢主公！”

    吴生自然也知道这把宝刀的厉害，脸色一喜，将自己的关刀递给身边的一名锦衣卫，然后双手接过宝刀。

    “锵！”

    他握住刀柄轻轻一拉，雪亮的刀身就抽出了半截，如镜般的刀身冷气森森，刃如秋霜。

    宝刀在手，吴生豪气顿生，走到平台上稍微靠着一面山壁，也不用梯子，直接纵身一跃，就跳了下去。

    半空中他猛然一脚蹬在了一边的山壁上，借着反作用力，让身体移向另一边山壁，然后又一脚蹬在上面，就这样左右连蹬，减缓了落势，成功落地。

    正往后撤的赤羽军看见从上方落下来的吴生，二话不说，举起长刀就扑了上来，吴生宝刀出鞘，在峡道中暴起起一阵耀眼的刀光，三名冲上来的赤羽军士卒只觉得脖子一凉，瞬间就失去了意识。

    锋利的宝刀不仅将三人的武器砍断，就连他们的脑袋也砍下来了。

    刹那间，背后那四处飞溅的鲜血，顿时就将吴生的铠甲都染红了。

    “好刀！”

    看着不染一尘的雪亮的长刀，吴生心中的喜爱之意越发浓郁了，如此神兵利器，直接就让他的战力提升了四成。

    看着继续朝着自己冲过来的赤羽军，吴生战意勃发，提到迎了上去。

    又是一抹刀光一闪而逝，赤羽军士卒刀甲皆被切断，二死一伤，侥幸活下来的那名士卒捂住断臂，发出凄厉的惨叫。

    后面的惨叫声顿时引起了林豹的注意，他猛然转头，正看见一名身披铠甲的武人挥刀直落，势若奔雷，斩瓜切菜一般，又连杀了数人，自己麾下的亲兵竟然不是其一招之敌。

    短短片刻之间，倒在地上的尸体已经达到了九具！几乎都是一刀毙命。

    “是他！”

    虽然刀换了，但是林豹一眼就认出了吴生就是前短时间，率领反贼骑兵与自己鏖战的敌将，可算得是少见的劲敌。

    本就憋着一肚子火气的林豹眼神一凝，杀机大盛，提起长枪就冲了上去，这一次身边的亲兵倒是没有再拦住他，而是跟在他身边一起冲上去。

    吴生看着冲过来的林豹，眼睛微微一眯，猛然一滑步，同时手中厚背阔刃的长刀如电光般落下。瞬息之间，手中长刀就抵达了林豹的面前。

    林豹微微一个侧闪，用极小的动作幅度，却恰好避过吴生这一刀，同时他单手翻腕，精铁长枪那锐利的枪头，带起一道银线，无声无息地刺向吴生的咽喉。

    吴生猛然撤步，长刀上撩。

    “叮”的一声轻响，两把武器碰撞在一起，这一次长枪并没有被砍断，精铁枪杆上多出了一条浅浅的细纹。

    吴生左胸口的甲胄也被锋锐的枪头划出了一条裂缝，露出里面的内衬皮甲，所幸并没有伤到。

    林豹微微有些失望，这一式夺命枪是他看家本领，极少有人能够挡得住。孰料吴生的反应比他预想的还要快出一线。

    就在这时候，林豹左边一名亲兵突然急奔一步，挥舞长刀，跳起下劈直取吴生面门；右边一人则持枪直刺。

    吴生这一次并没有后退，而是稍微侧开身体，长刀猛然上撩，劈中了那跳劈的亲兵，这奋力的一刀，直接就把那亲兵当空开膛破肚，内脏哗啦啦地洒落出来，令其毙命。

    在长刀上撩的同时，一脚踢开刺过来的长枪，又一脚飞踢，将持枪的那名亲兵踢得凌空飞起。

    这一切只发生在一瞬间之间，其中的凶险只有当事人才能深刻体会。

    平台上，原本好准备下去试一试身手的刘枫顿时缩回了脚步，他可以肯定，如果换做是自己，面对这样的夹击，绝对做不到吴生这种程度，自己还是捡一些软柿子来捏吧，小命只有一条，还是谨慎一点为好。

    林豹也算是久历战阵，拥有丰富的对敌经验，这些年来能征善战的猛士见过不少。

    可吴生刚刚那躲闪的表现，明显就是偷学了他的招式，这等天赋让他有些匪夷所思，加上后面那力大无穷的巨汉，突然间他感觉遍体生寒，脑子也一下子变得清醒了过来。

    两名反贼的实力都是极强，就算是单打独斗，林豹也没有十足的胜算，他很清楚这种猛将只能以严密的军阵，谨守阵脚、慢慢消耗，先他这样打法，多少人都不够死！

    为今之计，最好的方案就是撤退，而且是要立即撤退。稍有延误，不仅是亲兵们的性命，恐怕只怕自家性命也要丢在这里了。

    想到这里，林豹把目光放在了吴生身上，想要撤退必须要有人缠住此人，自己虽然没有十足把握击杀此人，但是缠住他，让其他人撤退，还是能够办到的。

    “等下我来缠住他，你带着弟兄们先撤！”

    林豹低声对着身边的亲兵队正说道。

    只要撤出这条甬道与外面的部队汇合，就安全了，凉那反贼也不敢追出来。

    队正闻言，正要开口，却就被林豹粗暴打断了，“你应该了解我性格，休得多言，否则大家都别想走了！”

    “是！”

    那名队长眼睛一红，狠狠点了一下脑袋。

