    “既然知道我的来历，你应该知道，从来只有我命令别人，没有别人能命令我！”

    将军停止了写字，站了起来，体格魁梧，更满是权威气势。

    他就仿佛一尊战争机器般俯瞰着林辰。

    低头，漠然。

    而林辰抬头仰望着将军。

    冷漠！两道眼神来回在对撞。

    给林辰的感觉，将军就好像卢卡尔，一个沉迷在权利纷争的男人。

    当然也更像简化版的卢卡尔，毕竟将军终归比不上卢卡尔。

    而给将军的感觉，这个华夏人比想象要更神秘。

    他一直以为这华夏人只有狂妄，没有本事。

    但现在发现，这华夏人并不简单。

    毕竟他在林辰眼里，除去见到冷漠外，更察觉到一股上位者的气势，更有着坚韧与毅力。

    这股气势，唯独军人才有！“我这人崇拜强者，拿破仑，亚历山大，凯撒，包括你们古老华夏的成吉思汗！”

    “普通人想要我臣服，不够资格！”

    “对了，当代中，你们华夏还是有不少人物的！”

    “比如我听说过的一名叫凤先生的男子，还有六大战神，并且新晋的一名神秘战神！”

    “我只服英雄，只服男人，只服强者！”

    将军冷漠说道，声音不大，却自有一股强大的威严弥漫而出。

    牢房里，所有的人都寒蝉若惊，如见到杀人如麻的古代沙皇般。

    这就是强者的世界！不管众犯人如何罪大滔天，又如何残暴无情，面对真正的君皇，他们其实也如飞蛾。

    哪怕黑刀等三大天王，此刻也被将军的气势震慑。

    唯独林辰不为所动，依旧看着将军。

    眼神，十分的平静。

    滴滴滴！与此同时，警报声响起。

    人们赶紧躲在绝缘之处，随后地面，墙上通电。

    依旧站着的将军与林辰恍若未觉，任由电流流遍全身，而且电压是持续加大的，到了最后，大笨象都能电死。

    噼里啪啦！电流声持续在响起，狱官却迟迟没有进来。

    “你们看他们两人！”

    众人纷纷盯着林辰两人。

    只见两人如石雕般不动，似乎在比谁先退下来。

    这是军人意志力的对抗！更是战士毅力的对碰！时间分秒而过，五分钟过去，狱官依旧没有进来。

    而林辰两人也没有躲去绝缘的地方，依旧在相互看着。

    他们身上如被千百道锤子敲过般，剧痛难忍。

    这种痛楚，唯独被电过的人才知道。

    哪怕林辰有神功护体，但此刻也有点吃不消。

    上次，他其实也遇到过这种电流，但时间不长，还能坚持。

    这次则在与将军比拼，耗费的时间更久。

    不过将军这种硬骨头，打败他，甚至杀了他都问题不大，但想要他臣服，非一般手段能做到。

    其实抛去将军曾让各国生灵涂炭的大罪来说，这家伙确实是个男人。

    而将军此刻也不好受，毕竟如今的电已达到高压电的范围了。

    人触碰高压电，随时被烤焦。

    但他也是骑虎难下，这华夏人居然与他比爷们，他倒要看看谁坚持的更久。

    噼里啪啦！火花声持续响起，更有烤肉味传出。

    众牢犯都吓了一跳，但没有一个人敢说话。

    他们渐渐也察觉到，这是强者与强者之间的对碰了。

    看谁先倒下。

    将军就算了，这人本来就是个铁人。

    倒是那华夏人让他们很惊讶。

    毕竟，能在高压电下支持，不只是靠毅力能做到的。

    而黑刀三人此刻也倒吸冷气，他们一直没弄懂林辰的实力，但现在看来，林辰比想象还要强啊。

    时间分秒而过。

    两人身上开始滴血了，并且皮肤裂开，头发更是烤焦了般。

    脸色也是无比的苍白。

    “将军，支持不了就认输吧！”

    林辰突然开口道。

    将军心中咯噔一跳，这种时候，这华夏人居然还能说话？

    他咬了咬牙，艰难吐出一个字。

    “you！”

    说不出第二单词了，因为嘴巴都麻了。

    甚至，他从一开始的藐视，渐渐化作凝重，最终变成严肃，甚至恐惧。

    因为他知道自己的承受力，绝对支持不了十分钟。

    但这华夏人似乎比他精神更好。

    而且他清楚，这种高压电肆虐可不止考验实力，更考验毅力，意志力。

    毕竟，再厉害的高手如果承受不了疼痛，一样会晕倒，一样会逃跑。

    但华夏人却一个痛都没说。

    毅力与意志力丝毫不比他弱。

    恐怖！十分的恐怖！再联想到林辰的实力，他发现自己轻视这华夏人了。

    看来这华夏人想要执掌09区，并非只是狂妄自大，而是拥有足够的本钱。

    十分钟悄然过去。

    噗通！将军终于倒了下来。

    林辰看向摄像头方向，微微点头。

    监控室里，胖子狱官收到命令后，立即关闭了高压电。

    “我输了！”

    将军察觉到全身的高压电消失，他如释重负般看着林辰。

    只是眼神已经变了，没有那种执掌苍生的霸气，唯有一股惺惺相惜。

    在他心中，这华夏人就是一个英雄，一名战士，一名男人。

    “我其实也好不到哪里！”

    林辰也一屁股坐了下来。

    这句话，其实也是给将军一个台阶下，毕竟将军这种人是骄傲的，当众羞辱他的话，不如杀了他更痛快。

    将军曾掌管几十万人，深得官场精髓，猜出林辰那句话的意图。

    他笑了笑：“我这人，只崇拜强者，而所谓的强者并非肉体的强大，而是精神的强大，很显然，你让我臣服了！”

    “我并不崇拜强者，但我欣赏骨头硬的男人！”

    林辰回了一句。

    这是惺惺相惜！“请问你的名字！”

    将军又是问道。

    “华夏战神，林辰！”

    林辰一字一顿道。

    将军全身一震，随后鸡皮疙瘩尽起，瞳孔睁的大大的。

    “你就是战神林辰？”

    他的声音带着不可思议。

    战神林辰或许在世界并不出名，但在黑暗世界，在佣兵界与杀手界却是鼎鼎大名。

    将军这辈子崇拜的人不多，屈指可数，但其中便有一个华夏战神林辰！封号医生！他怎么都想不到，崇拜已久的人物，居然是看起来文质彬彬的年轻男子。

    “你怎么不早说！”

    将军不由苦笑，臣服一名战神，这对他并不是羞辱。

    “怎么了？”

    林辰疑惑问道。

    将军摇了摇头：“我们也算不打不相识吧，我可以答应你，09区你说了算，我听从你的命令！”

    

