
    片刻过后，赵翁庭才是收回目光，有些不舍的将卷轴递给了赵雅柔。

    “家主，究竟是什么东西？”赵家大长老忍不住开口问道。

    “一卷炼丹手法。”

    赵翁庭并没有隐瞒，缓缓说道。

    “手法？那有什么了不起，我们家族的手法，整个宁阳城谁人不知？”

    六长老皱了皱眉头，自傲的说道。

    说出这话，不少长老眼中也是有着傲然之色闪过，赵家的手法，可是经历了数代人的完善，才达到今天的地步的。

    不过，接下来赵翁庭的一句话语，却是让得他们面色呆滞了下来。

    “我们家族最好的手法与之相比起来，如同儿戏……”

    赵翁庭话语落下后，大厅之中一片死寂，这话若是从别人口中说出来，他们绝对会嗤之以鼻，但是，说这话之人，可是他们的家主赵翁庭啊！

    “哈哈……是我老糊涂了！老糊涂了啊！”

    过了许久，诸位长老终于是回过神来了，六长老更是有些疯癫的笑道。

    为了救赵雅柔，那个少年不惜废了一个灵动境的丹师，还留下如此珍贵的手法，可笑，之前他竟然还怀疑人家……

    “这手法你记下之后，立即烧毁，另外，你进入十方丹府后，不要轻易的展露出这手法。”

    赵翁庭面色凝重的对着赵雅柔说道，旋即，又是对着众长老道：“手法之事，不得外传！”

    这手法太过珍贵，若是此事传了出去，对于赵家而言，可不是什么好事，甚至，会带来灭顶之灾！

    在宁阳城赵家虽然地位不低，但是放眼这片地域中，也不过是一个二流势力罢了。

    怀璧之罪，赵翁庭可是十分的清楚，过份的张扬，不会给赵家带来辉煌，而是灭顶之灾。

    ……

    在离开宁阳城后，秦逸尘便是顺着一个方向飞掠而去。

    他此行的目的，乃是公输一族的隐世之地！

    对于此行，秦逸尘还是有些担忧，公输一族太过神秘，虽然他知道大概位置，但是也没有绝对的把握能够找到。

    “等到了后再慢慢找吧。”秦逸尘心中暗自想道。

    距离公输一族所在之地，即便是秦逸尘全速飞行，也需要一月左右的时间，在这一路上，秦逸尘只要有些疲惫，还是会找个城市落脚休息。

    毕竟，这片地域中强者众多，没有完美的状态，极有可能被人阴了都不知道是怎么回事。

    “咦？”

    原本在飞行途中的秦逸尘，突然轻咦一声，他察觉到，这片天地间的真元，仿若是出现了一丝动荡。

    “轰！”

    在他刚察觉到异动的霎那，他突然感觉到，这片大地都是狠狠的颤抖了一下。

    秦逸尘眼瞳一缩，在半空中的他，可是清晰的看到，这种震动，不仅仅是这方圆数十里，仿若是整个大地都在颤抖一般。

    这种颤抖，一直持续了茶盏功夫，方才是缓缓停止。

    “怎么回事？！”

    秦逸尘心中满是疑惑，究竟是什么东西，引起了这么巨大的动静。而后，他没有半点犹豫，直接是对着远处一座若隐若现的城市轮廓掠去。

    早在距离城市还有一段距离，他便已经从空中飞掠了下来。

    在一进入城市中，他便是发现，这里的人，似乎也是在谈论刚才的异动。

    而这些人交谈间的话语中，有一个平日让无数人忌讳的地名……天命绝域！

    天命绝域，在三宗一府这辽阔的地域中，绝对算得上是有数的禁地之一。哪怕是武王强者，谈起这个地名，也皆是面色动容。

    对于天命绝域，哪怕是三宗一府，几乎所有人都抱有一种敬畏，甚至说是恐惧！

    因为，据说曾经有超越了武王境界的强者，身陨其中！

    对于天命绝域中，究竟是有什么，也有无数的版本。

    有人说其中有极品天材地宝，但是有超越武王境界的魔兽守护，也有人说，那里是某个绝世强者的身陨之地……

    每一个传言，都说得神乎其神，让人无法辨别真伪。

    此时，秦逸尘没有心情去猜测那些传言的真伪，听街上众人的议论，刚才的异动，似乎是以天命绝域为中心传荡而开的。

    “天命绝域吗？”

    秦逸尘心中低喃一声，眼中异色涌动，刚才那等异像，绝不是什么寻常之物所能引起的，他心中已经充满了兴趣。

    而后，在辨认了方向之后，他的身形便是对着天命绝域的方向掠了过去。

    ……

    卧龙山脉，在其中央，便是天命绝域所在！

    原本因为天命绝域的凶名，罕见有人闯入，此时山脉中却是人满为患。

    径直掠入卧龙山脉中后，一片高耸的山峰出现在了秦逸尘的面前。

    当他赶到这里时，却是被眼前那浩浩荡荡的一幕所震撼了。

    因为在他视线所及的范围之内，只见得无数的身影，铺天盖地的从四面八方掠来，那呜呜的破风之声，充斥着整个山林间，没有瞬间的停顿。

    “究竟是什么东西，吸引了这么多人？”

    望着那铺天盖地的身影，秦逸尘忍不住倒吸了一口冷气。

    天命绝域凶名远杨，但是，人类总是容易被贪婪和好奇所驱使，之前那等恐怖的异动，吸引了无数的强者。

    在秦逸尘的感知范围内，便是有着几十名武王强者，还有无数的灵境强者。

    “好像有点不太对劲啊。”

    秦逸尘眼眸微眯，站在这山脉中，他总有一种异样的感觉，那种感觉说不出来，但是却是让人浑身都是不舒坦。

    秦逸尘目光紧紧的盯着眼前的一片山脉，旋即瞳孔陡然一缩，他隐约的察觉到，这片巨山的周围，似乎是隐藏着一种极端隐晦，却又让人心寒的波动。

    “这……难道这一整片山脉，都是一座阵法不成？”秦逸尘心中有些惊骇的想道。

    笼罩范围如此之庞大，在这片地域中，简直就是闻所未闻的！

    而且，那种隐晦的波动，让得秦逸尘都是生出了一种无力之感。仿若，只要那些隐晦的波动散落出来一丝，都足以将身为武王强者的他给抹杀掉了。
