    轰轰轰...

    十几个高手的攻击落在龙帝身上，全部都被防御了下来。

    不动金刚身的防御力之强，大大出乎他的意料！

    而那些出手之人却俱都露出一副活见鬼的表情，难以置信。

    啪、啪、啪！

    龙帝不断挥动青藤鞭，像是有漫天青龙在飞舞，在盘旋。

    圣元之力滚滚如潮的汹涌进去，使得整条鞭子散发出万丈光芒。

    法宝与灵宝之间的威力有着巨大差距，一鞭子下去，就算是不朽境的全力防御，也很难以抵挡几下，自身的防御就会被摧毁。

    “啊啊啊！”

    “这是作弊！”

    “我不服！”

    ......

    各种惨叫不绝于耳，没过多久，就有二十多个人被龙帝打得失去战斗力，被时刻关注着战局的长老们给拖走。

    而另外一边欧阳雪也是大发神威，将一个个人给打败。

    场外，韩三见到这一幕整张脸都彻底扭曲了起来。

    到了现在，他如何能够看不出来，先前欧阳雪都是在戏耍他，为的不过是让自己放松警惕。

    如果不是这样，那么先前对付龙帝的就不止是二十个人，而是三十，四十甚至更多。

    唰！

    方天华趁着交战闪身到了灵田下面，呵呵冷笑一声：“白痴一个，等我毁掉你的令旗，你也就输了！”

    他手中拿着一把金光闪闪的大刀，狠狠的朝着令旗砍去。

    轰！

    下一刻，他整个人被击飞。

    龙帝怎么可能会犯这么低级的错误，早就将地狱战尸留在暗处。

    方天华猝不及防之下被打得吐血，擦了擦嘴角，恶狠狠的扑了上去。

    嗡！

    蓦然之间，一股磅礴如海的额威压从欧阳雪身上爆发出来。

    瞬间就让激烈交战的双方都停了下来。

    在这个紧要关头，她居然突破了！

    在她的头顶上，虚空扭曲间一颗火红色的星辰若隐若现。

    那是她的命星！

    命星融入其体内，立即就让她的力量再次暴涨，肉眼可见的能量涟漪扩散八方。

    场内场外尽皆震撼万分！

    一旦突破到百枷境，那就是另外一番天地了。

    在万阵宗但凡是突破到这个境界的都有两条路。

    第一条是成为长老，这也是绝大多数人的选择。

    第二条就是成为圣子、圣女、

    只不过这一条路十分艰难，非拥有大才情，大机缘，大天赋者不能成功。

    一旦成为了圣子、圣女，其地位可比一般长老强大得多了，是有资格角逐副宗主，宗主之位的。

    历来这两个位子都是从这里面挑选出来的。

    “大家停了吧。”欧阳雪巧笑嫣然：“给我一个面子，别做无畏的争斗，你们没机会了。”

    “该死，怎么会这样！”方天华身形暴退，死死的咬着牙。

    他算计到了所有的可能，但就是没有算计到欧阳雪。

    “哈哈哈，恭喜欧阳师姐，刚才都是误会。”

    “是的，都是误会，我们这就走。”

    “师姐保重。”

    ......

    眨眼之间，方天华所带来的人就一溜烟的跑掉了。

    很显然大家都不是傻子，哪个是正确选择他们清楚。

    尽管方天华无比的不甘心，但此刻除了撤退之外也没有别的法子了。

    恶狠狠的看了龙帝一眼，他也选择离开。

    很快，这里就变得清静了起来。

    欧阳雪在虚空中漫步，身姿曼妙，长发飘飘，不知道有多少人的目光落在她的身上。

    几步落下就来到了龙帝跟前，一只手搭在他的肩膀上，冲着他挑眉一笑：“该怎么谢我？”

    “说实话我真的没有想到你会出手帮我。”龙帝正色道：“小生无以为报，唯有以身相许。”

    “呸！”欧阳雪啐了他一口，旋即美眸中流转着动人的光辉：“不过也不是不行，就像你上一次那样伺候我吧。”

    “不过也不是不行，就像你上一次那样伺候我吧。”

    外面，有一位懂唇语的弟子将欧阳雪这句话复述了出来，顿时他就捂着心脏，一脸的痛苦：“不，这不是真的，我不相信！”

    四周围的弟子们也是难以接受这个现实，一个个鬼哭狼嚎，像是自己老婆被抢了一般。

    欧阳雪选择了龙帝旁边一块灵田，原先那名弟子只能灰溜溜的退走。

    有她在，没有人敢再来找麻烦，龙帝一下子就变得有些无聊起来。

    等将自身的状态恢复到最巅峰的时候，他目光不由得落在了跟前的灵田上面。

    这块灵田面积有五亩。

    一亩地大概能够产出一千斤灵米。

    灵米按照等级划分为一到九级，眼前的这些是四级灵米，一斤市面上的价格是一万上品灵石，如果全部拿去卖掉，那就是五亿的收获。

    而且四级灵米一般来说宗门都不会拿出去卖的。

    到了这等级别，灵米对于不朽境弟子都拥有很大的功效，常年服用能够拓展经脉，增强体质，自己用都还嫌少呢。

    灵田上面有禁制，这是为了防止打斗余波毁掉里面的产物。

    龙帝摸着下巴思索了起来：“长老跟副宗主也没有说不能动这些东西啊...反正这里这么多，也不差这一块吧，而且...”

    他在给自己找理由：“我委屈啊，兢兢业业的做事，低调做人，但还是被人针对，不论是身体还是心灵都受到了巨大的打击，如果没有东西安慰，补偿我...

    我自己倒是没关系，但是宗门肯定不会眼睁睁的看着我这么一个优秀的弟子受到委屈的。

    与其麻烦他们还要苦思冥想来思考要给我什么补偿，还不如我随便拿一点东西就算了。

    哎，我就是太善良了。”

    自我催眠了一番，龙帝再次从储物戒中拿出一把宝剑，插进剑鞘中，做出拔剑的姿态。

    脚下的大地之力疯狂朝着他汇聚过来，龙帝身上的气息越来越凌厉，很快就吸引了旁边欧阳雪以及场内场外不少人的关注。

    “他想要做什么？”

    “没人再进攻他了啊？干嘛还要摆出战斗姿态？”

    “不好，难道他想要...”

    ......

    吟！

    骤然间，嘹亮、震撼人心的剑吟声响起，伴随着刺目的光芒，场外不少长老当场就从位子上跳了起来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

