    事情终于明朗了。

    星光文明不知道使用了什么样的手段，竟然控制了位面本源。

    他们将一切都算准了。

    末日降临的噩耗，激发出最原始的野蛮人性，伴随着病毒的蔓延，将黑暗弥漫大地。

    位面意识在此期间无动于衷，但终有一刻，它会忍无可忍。

    然后彻底爆发。

    怒火不但会消亡位面中的一切，也会消亡它自己！

    但它不知道，也不会在意。

    便如一个腹中胎儿，在不堪忍受母体环境的恶劣后愤然反抗！

    “无法想象。”所有人喃喃自语。

    系统屏幕上，数据流过，逐渐演变成画面。

    那是位面本源爆发后的场景，绿色的庞大能量冲击一切，毁灭一切。

    气势磅礴，无可阻挡。

    就连萨菲罗斯的眼中都现出不可思议：“生命溪流……是生命溪流！”

    听到他的说话，君临到有些明白了：“原来是这样吗？原来也和魔咣石有关。杰西卡斯特盗取本源力量，开辟裂隙。星光文明为了制作出魔咣石，也在盗取本源力量。这些年来，位面本源一直在受到压榨，而魔咣石的制作甚至一定程度上反向污染了本源意识……真有趣。”

    “你竟然还说有趣？”叶清弦没好气看他。

    “的确有趣，不是吗？”君临却道：“看看这手法，是不是和月灵位面时我们的做法有些象？”

    叶清弦愕然。

    是的，还真有些象。

    当初在月灵位面，他们就是利用黑暗之力激发位面本源，从而盗取大量好处。只不过那时他们只是想盗取好处，没想过摧毁位面本源力量，不会去压制，不会去蛰伏。

    罗伯特也惊讶道：“这么说来，好像这里发生的一切还真的都和我们有关联？杰西卡斯特拥有你的真理特性；时光之瓶只有你和杰西卡斯特能运用；用黑暗力量和病毒去激发本源，也和我们的经历相似，甚至位面的蛰伏和爆发也和你的能力接近……我了个操，这也太巧了吧？”

    君临却摇了摇头：“这可不是巧合，而是一场根据现有形势精心布置的局。”

    麦子脱口道：“星光文明？”

    君临却摇头：“不，这不是他们的风格。”

    是的，这不该是星光文明的风格，作为一个超级文明，对付一个没有成长起来的选民，没有必要如此复杂。

    一发超级攻击打过来才对。

    “你是说这灭星攻击不是星光文明发动的？”大家又傻了，这特么什么情况？

    君临却再次摇头：“不，就是星光文明发动的。”

    麦子，罗伯特等人一起举手投降：“我认输，我听不懂。”

    还是瑞雯道：“他的意思是……星光文明也只是棋子。”

    这次大家听明白了。

    但也更傻了。

    棋子？

    把星光文明当成棋子？

    麦子吃惊的张大嘴巴：“不是吧？难道是……”

    君临没有说话，叶清弦和罗伯特却已异口同声：“第一天命！”

    然后他们互相看看，一起骂道：“杂碎！”

    罗伯特还补了一句：“这还让不让人活了？”

    麦子到是眼神一亮：“如果是这样的话，那你的真理快乐能不能解决？”

    君临摇头：“不行。”

    “不行？”

    “位面本源的爆发不仅仅是黑暗的激发，那只是个引子，还有星光文明的科技等众多因素在里面。而我们的对手很了解我的手段……这不是绝对真理能解决的。”

    所有人心中失望。

    所以，这响指是非打不可了吗？

    君临却笑了起来：“至少这个家伙，比沃兹有意思得多……怪不得在尼古拉明令禁止下，还能发动灭星攻击。他绕过了规则，因为灭星攻击不会杀死我们，拯救才会杀死我！”

    尼古拉的限制是不可以通过灭星攻击的手段杀死选民。

    但如果灭星攻击没有强到可以杀死选民，那就无所谓。

    位面意识的爆发是被精心计算过的，它需要一段时间，它的真正总爆发，其实是在选民离开之后。

    所以它不可能杀死君临！

    真正会杀死君临的，是对这个位面的拯救！

    是的，对手就是这么绕过限制的。

    完美的计划，不是吗？

    罗伯特叶清弦同时大喊：“那就不要救！”

    君临却摇了摇头：“这是我必须面对的命运！”

    众人同时愕然。

    必须面对的命运？

    阿丽塔道：“所以……那个第一天命早就算准了你？他是怎么做到连星光文明都能当棋子耍的？”

    “哦，这可就是个复杂的问题了，我不知道他是怎么影响星光文明的，但至少我知道他是怎么戏耍你们的了。”君临说着已举起时光之瓶。

    看着时光之瓶，他微笑道：“预言？呵呵，我操你妈的预言！”

    他说着扬起手中的瓶子就要砸碎。

    但在要出手的那一刻，他又停下了。

    将时光之瓶重新放好，他对着瓶子道：“我会让你看到，你的预言是如何失效的。”

    说着他已走出研究所。

    ————————————————

    回到地面，君临已戴上无限手套。

    事情已经明了，也就没了再拖延下去的必要。

    只是这一响指打下去，位面的命运或许会更改，但是自己呢？

    君临依然没有底气。

    然而他依然只是轻笑一声，然后高举右手。

    “君临！”

    就在这时，蒂法喊了一声。

    她跑过来，一把抱住君临。

    她拉着他的手，轻声呢喃道：“我和你一起，我们共同面对。”

    然后她紧紧搂住君临，热情的吻上。

    看到这一幕，大家都有些动容。

    罗伯特道：“我记得银河护卫队里就有这剧情？一群人结合在一起，可以分担反噬的力量。也许我们可以试试？”

    叶清弦一笑：“不错的主意。”

    她走过去，拉住君临的手。

    君临另一只手戴着手套，不适合被握，于是罗伯特走过去想拉蒂法。

    蒂法缩手。

    “好吧。”他去拉叶清弦。

    叶清弦也缩手。

    “见鬼，我就这么招人嫌吗？我在献身！”罗伯特翻起大白眼珠。

    麦子笑着拉住叶清弦，再拉住罗伯特。

    然后是瑞雯，她毫不客气的挤进君临的怀里，用挑衅式的目光看蒂法，蒂法却只是微微一笑，无动于衷，将螓首放在君临胸口，内心无比平静。

    海尔兄弟互相看看，也一起走过来。

    然后是阿丽塔，阿兹尔，厄运小姐，爱丽丝等等。

    他们一个个走来，相互拉着手，形成了一条长龙。

    这一刻，所有人的命运休戚与共。

    唯一的例外或许是萨菲罗斯。

    他桀骜不驯的站在那里，看着这一幕，完全没有要插手的意思。

    仿佛这世间再如何天崩地裂，都与他无关。

    看着怀中的蒂法，瑞雯他们，君临笑了笑，道：“哇哦，好有趣的场面。我真没想到，这一刻竟然有这么多人愿意与我分担这力量。不过……”

    他摇了摇头：“我的问题不在于无限宝石的反噬之力，而在于现实宝石力量的不足啊……没有用的，那样只会白白害了你们。我的命运，还是我自己面对吧。”

    蒂法一惊：“君临，不！”

    就见君临体内已爆发出一股强大的力量，瞬间将所有人推开。

    下一刻他已化作一道光影冲入天空。

    风云舒卷，在他身周形成一片巨大的漩涡，君临高举右手：“平息吧，这位面的愤怒，终将归于平静……而吾，亦将归来！”

    绝对真理！

    无限手套！

    啪！

    他打出响指。

    ————————————————

    当响指打出的那一瞬间，世界都仿佛时间凝固了一般。

    所有人，所有存在，都在这刻静止。

    风不再吹，云不再动。

    万物俱寂。

    片刻，一道光突然从远处天边亮起。

    冲散阴霾，冲破黑暗。

    仿佛日出东方，一种奇异的感觉升起在所有人的心间。

    那一瞬间，无需言语，所有人都感受到了。

    那发自内心的颤栗，那威胁，在这刻消失无踪！

    成功了！

    每个人心头都升起这兴奋之感。

    他们同时看向天空中的君临。

    他正站在空中一动不动。

    “君临！”叶清弦叫了一声。

    君临轻轻低头，看向他们。

    “你还活着，你没事！”叶清弦大笑。

    所有人都笑了起来。

    但是下一刻，他们看到君临的身体开始飘散。

    若风中之尘埃，一点一点，消散而去，就这样消融。

    “不！！！”叶清弦，蒂法还有瑞雯等人同时发出绝望的叫声。

    灰尘飘扬，漫舞于空。

    最终所有血肉尽归虚无，唯有那承载着无限宝石的手套，自空中落下。

