    韩歌伸手一指，黑色的气息如同潮水一般凝聚，以他为中心涌过来。

    一时间，所有人感觉到有些沉闷，呼吸似乎有些困难。

    人群之中，一道人影快速闪开，似乎想要逃走。

    韩歌轻声一笑，“你觉得你走得掉？”

    “该死！”黑雾从那一道人影身上狂涌，他低骂一声。

    黑歧没想到韩歌竟然直接找到这里来，“我们可是又约定的，难道你想要毁约？”

    黑雾之中，传来他气急败坏的声音。

    原本他偷偷藏在一旁，是想看到韩歌在魏王宫会不会消耗内力的。

    如果遇到他虚弱的时候，他不介意送这个招惹了自己的人一程。

    但是没成想，火一下子就烧到了他这个吃瓜群众身上。

    在他身后，韩歌毫不在意的声音响起，“约定，是建立在实力相等的基础之上的！”

    韩歌身影停止，因为前面的黑雾不再往前走，转过身来。

    “韩歌，你不要欺人太甚，杀了我你自己实力难再恢复，他们不会放过你的！”

    他感受到了，周围已经被设下了剑阵，他可以冲出去，但是韩歌是绝对不会给他破阵的时间的。

    “没关系，我就喜欢看你气急败坏的样子，你继续说说，看看能不能说动我不杀你。”韩歌淡淡说道。

    站在黑歧面前，黑歧感受到了韩歌那种不屑一顾的态度，同时他也感受到，韩歌此时已经恢复了全力。

    怎么会这么快！黑歧脸上闪过一抹急切。

    但随即，他也明白了眼前的形势，反而冷静了下来。

    “上次得罪你，是我不对，我可以认错，甚至可以答应你一些条件，你我之间没必要非得鱼死网破吧？”

    他沉声说道，到了他们这个境界，对于自身的掌控力很高。

    将焰灵姬和弄玉护在身后，韩歌看着眼前的一团黑雾。

    刚刚进来，北冥真气就察觉到他的存在，这里来魏国，他就是原因之一！

    “那……说说你能给出什么样的条件？”韩歌点了点头，开口说道。

    黑雾之中，黑歧目光一闪，这天地间哪有什么抹不开的仇恨，利益给的不够罢了。

    但是心中打定那个，日后定要找回来！

    “我有一株药，可治愈我们这种境界所受的伤。”他说道。

    “要点脸，这药是你自己的吗？”韩歌笑了一声。

    黑歧没有反驳，只是哼了一声，“但是它现在在我手上！”

    “呵！”韩歌缓缓抬起头，“马上就不在了。”

    “你什么意思？”黑歧瞬间感觉不对，他紧跟着问道。

    下一刻，韩歌就告诉了他答案，轻轻一抬手，一柄悬天巨剑挂在虚空之中，缓缓旋转。

    “告诉我，下咒的人除了你还有谁，我可以饶你一命。”这句话，韩歌是以极冷的语气说出来的。

    “什么！”黑歧惊呼，“你知道……”

    “还有谁？！”韩歌加重语气。

    “你怎么会知道，她不过是……”黑歧难以相信。

    但是下一刻，那柄巨剑朝着黑雾重重斩落，强大无匹的锋利要斩断一切！

    “你的废话太多了！”韩歌淡淡说道。

    就在这时候，那黑色迷雾不断扩大，那巨大蛇形影子再次出现。

    “杀了他！”后方传来大喝声。

    那是魏王，他了解这个神秘驱蛇人的强大，也被那巨大的异兽折服！

    “去你娘的！”黑歧心中暗骂，杀你妈呀，也不看看眼前的形势。

    那团黑色迷雾在周围剑气的绞杀下，不断溃散，其中的巨大黑影也在不断颤抖着。

    下一刻，黑雾破灭散尽，比上一次更加锋利的剑气席卷！

    “我说，我告诉你，给你身边……”黑歧大声说道，他感觉再这样下去，自己就要死了。

    “不用了！”韩歌像是故意不让他说话一样，冷哼一声，打断道。

    在眼前，人影，蛇影，出现在所有人面前。

    “啊！”

    “那是什么？！”

    所有人都被这巨大的蛇惊到了，这是什么妖怪？

    “韩歌！你当真要与我拼死？他们一定会趁你虚弱杀了你的！”黑歧大声沉喝道！

    在焰灵姬和弄玉身边笼罩上一层屏障，这一可整座王宫仿佛任由他随意揉捏。

    “拼死？你是不是太高看自己了？”韩歌一声耻笑。

    手指微动，从嘴中缓慢吐出，“万剑归宗！”

    下一刻，整座王城之中，所有剑器应声而起，朝着这风暴中心飞射而来！

    无数柄剑组成剑云，分散开来，乌压压地悬在所有人头顶上空。

    看到这一幕，那些人全都目瞪口呆，惊骇欲绝。

    “这是……这是天神之术么？”

    “武者当真可以做到这种地步？”

    “我不会是在做梦吧？”

    …………

    下一刻，无数把剑刺向黑歧和他的那条大蛇！

    见状，黑歧也知道没有回旋之地了，双目通红，咬牙切齿！

    “韩！歌！想杀我，我死也不会让你好过的！！！”

    漫天黑雾再次笼罩，他的领域也开始缓缓撑开，只是似幻非幻，明灭不定。

    巨大异兽仿佛收到指令，发出一声嘶鸣，朝着韩歌冲过来！

    这一刻，他们的气场也足够骇人。

    只不过，韩歌“呵”了一声，剑气如龙，无数把剑将黑歧形成的领域搅碎，狠狠刺进他身体。

    对于那异兽，韩歌抬起一只手，虚空之中也凝聚出一只巨大的手。

    五指并拢，往地上一拍！

    嘭！

    仿佛遭遇一场地震一般，烟尘不断朝着四周席卷，巨大的风势快要吹的人站不动道。

    “咳咳咳！”

    渐渐地，巨大声势缓缓消散，韩歌从烟尘中走出，拎出一个破烂不堪的身影。

    升了一级的满状态韩歌，对上收了重伤的黑歧，碾压局。

    “我……”黑歧似乎想要说什么。

    “别说了，我不想听了。”韩歌淡淡说道。

    紧接着，黑歧就感受到体内的功力快速流逝，感受着流动放下，他瞪大眼睛，死死地看着韩歌。

    “你！”他难以相信，韩歌竟然……

    “知道这么做会让我忌惮，那也应该知道，我会有多愤怒啊！”

    收回手，韩歌将黑歧的脑袋往前一推，尸体无力地倒在地上。

    回过头来，魏国的君臣不断后退，仿佛面前的是洪水猛兽。

    “你……你不要过来啊！”魏王惊恐喊道。

