    “不，不残忍。”俞佳一说，分明斩钉截铁。

    乔箐皱眉。

    总觉得，俞佳一的口吻让人有些可疑。

    “有计划怎么离开了吗？”俞佳一直接转移了话题。

    乔箐说，“每年程凯之生日的时候，他都会接受杀手和工作人员的敬酒，他需要应付这么多人，我从他眼皮子底下溜走，应该也不会太难。

    “不一定。”俞佳一提醒。

    是因为她在程凯之身边太久，太了解他了。

    程凯之做事情其实比一般人想的还要周全。

    他好不容易才把乔箐正大光明的带回了三角洲，绝对不会让她就这么轻而易举的离开了。

    程凯之不能每分每秒都盯着乔箐，就会又另外一个人，或者很多人盯着乔箐的一举一动。

    “我建议，你收买了K01，冷木野。”俞佳一提醒。

    乔箐扬眉，“你的意思是，让他成为我的帮凶？”

    “程凯之很信任K01，K01又是杀手榜单中排名第一的杀手，禾口家族的所有杀手都对他畏忌三分，如果你让他送你走，是最好不过的选择。”

    “冷木野怕没这么善良。”乔箐笑了笑。

    要是被程凯之知道了，冷木野会被程凯之一枪打死。

    她也不想拖累了其他人。

    “如果不让冷木野陪你一起回到南城，我也不放心让你就这么离开。”俞佳一直言。

    “你担心燕衿会杀我？”

    “对我们而言，南城已经不是一个安全的地方。”俞佳一没有正面回答乔箐的问题。

    因为，很难回答。

    她也不知道燕衿会不会对乔箐动手。

    但除了乔箐。

    说不定还有其他人……

    乔箐的身份太特殊。

    几方势力，都有她的存在。

    俞佳一其实都很担心，乔箐最后到底会，怎么选择！

    “我觉得，K01会帮你。”俞佳一对自己的想法很坚定。

    她不能让乔箐自己一个人回去。

    “可是我不想连累冷木野。”乔箐说。

    或许能够说服。

    “程凯之不会真的对K01动手，K01能够撑起禾口家族半边天，他舍不得杀他。”俞佳一说得明白。

    乔箐有些沉默。

    “两个选择。第一，要么就留在禾口家族，远程操控池沐沐；第二，要么就带着K01一起离开，你自己考虑一下。”俞佳一就给了她两条选择。

    没有明说。

    乔箐却很清楚，如果她不带着冷木野一起走，俞佳一都不会放她离开三角洲。

    房间中有些安静。

    乔箐说，“我去问问冷木野。”

    俞佳一点头。

    乔箐离开俞佳一的房间。

    她直接走向冷木野的房间。

    因为都是高级房间区，所以不远。

    杀手。

    会根据等级得到禾口家族不同的对待。

    她伸手准备敲冷木野的房门。

    刚抬手那一刻，房门突然被打开。

    一个女杀手，衣衫不整的从冷木野的房间走出来。

    看着乔箐，很是恭敬，“大小姐。”

    乔箐微点头，“冷木野在吗？”

    “嗯？”杀手愣了一下。

    “K01。”乔箐说。

    差点忘了，冷木野这个名字，极少有人知道。

    “在房间。”女杀手连忙回答道。

    “我找他。”

    “是。”女杀手连忙让开。

    然后也离开了冷木野的房间。

    其实在禾口家族。

    杀手之间上床是很平常的事情。

    有时候为了满足杀手的身体需求，程凯之还会空运一部分妓女或者少爷到三角洲。

    所以在禾口家族，遇到谁和谁上床什么的……真的就是司空见惯的事情。

    乔箐走进冷木野的房间。

    冷木野此刻刚洗完澡，就围了一条浴巾在身下。

    看着乔箐的时候，微顿了顿。

    他和其他杀手身份不一样，所以对乔箐并没有其他人对乔箐那么尊重。

    他随手从茶几上拿起一盒烟，问她，“要吗？”

    乔箐摇头，“不了。”

    冷木野自己点了一支，“找我有事儿？”

    “想让你陪我去一趟南城。”乔箐直言。

    冷木野看着乔箐，抽着烟支问道，“程先生允许了吗？”

    “没有。”

    冷木野就这么看着她。

    “打算今晚上，在他不注意的时候，神不知鬼不觉的离开。”乔箐说，“而我需要你帮忙。”

    冷木野有些沉默。

    杀手一般都很沉默。

    貌似除了米莉，其他杀手都不怎么说话。

    有任务就出任务，没任务，就闭关享受。

    乔箐就这么等冷木野的答案。

    安静的等了很久。

    “会回去多久？”冷木野突然问。

    没问她为什么要回去。

    就问她，要多长时间。

    “一周。”乔箐说，“最多一周。我也会给程凯之做好解释。”

    冷木野点了点头，“好。”

    乔箐有些诧异。

    她没想到，冷木野就答应了。

    冷木野说，“程先生曾经找我谈过一次，关于你的事情。”

    乔箐皱眉。

    她还不知道，程凯之会私底下和比人谈起她。

    “他说，如果他不在了，让我保护好你。”冷木野直言。

    乔箐心口一怔。

    程凯之有时候真的会让她，有些感动。

    尽管她经常觉得程凯之不是好人。

    甚至，是一个有些残忍的恶魔。

    但对她……

    而她还经常故意曲解程凯之。

    觉得他对她好，就是为了让她死心塌地的为他卖命。

    然后帮他继承了禾口家族。

    她总说程凯之阴险狡诈。

    事实上……

    何尝不是，怕感情的负担太重。

    亲情，有着血缘的亲情，就是厉害到，需要用命来诠释。

    “还说，你的命，比他的更重要。”冷木野补充。

    乔箐轻咬着唇瓣。

    那一刻心里就是会有些难受。

    “所以，你确定还是要回去吗？”冷木野问她。

    乔箐点头。

    程凯之对她诚然很好。

    只是除了程凯之，她也还有她放不下的其他人。

    “你要走，程先生也拦不住你。”冷木野其实也看得很明白。

    乔箐就是程凯之的死穴。

    乔箐做任何事情，程凯之最后都会妥协。

    所以与其让程凯之和乔箐大动干戈一场，倒不如直接陪同乔箐一起。

    反正，结果都一样。

    何必浪费太多时间去经历一个没必要的过程。

    他只需要保护好乔箐就可以。

    这也是程凯之给他的命令。

    其实，程凯之有句话他没告诉乔箐。

    也不是故意瞒着她，只是觉得没什么必要说出来。

    反正，执行就行。

    那句话是，“乔箐不能死在K01之前”！

    简单粗暴的解释就是。

    乔箐死了，他必须得死。

    他死了，乔箐可以活着。

    所以上一次在燕四爷威胁着要和乔箐一起跳崖的时候，如果他们真的跳了下去，他会同一时间跟着跳下去。

    这就是杀手需要执行的命令，没有任何余地可言！

    “准备什么时候出发？”冷木野问她。

    “晚上10点多，生日宴最热闹的时候。”乔箐回答。

    “好。”冷木野说，“我会安排。”

    “谢谢。”乔箐道谢。

    冷木野点头，不再多说。

    乔箐也不再多说。

    事实上，也没想到会这么顺利。

    冷木野就真的一口答应了。

    但她也不会多想。

    她很清楚，禾口家族里的任何人都不敢出卖她，也不敢得罪她，更不敢杀了她！

    所以，他不需要忌惮任何事情，任何人。

    ……

    晚上。

    一年一度，三角洲庄园做热闹的一天。

    如期而至。

    对三角洲的杀手工作人员而言，这一天就算过节了。

    还是最重要的一个节日。

    因为这天晚上，除了佣人，其他人包括这里的工作者都可以盛装出席宴会，享受和上流社会一样的最高待遇。

    晚上7点，正式开始。

    庄园的大厅早就已经布置好了晚宴的现场。

    届时。

    灯光璀璨，金碧辉煌，八珍玉食，觥筹交错，热闹非凡。

    按照惯例。

    程凯之会在宴会开始后，才从2楼上红地毯上走下来。

    颇有一番霸气。

    身边会有一个女人陪伴。

    不是俞佳一，也不会是米莉。

    只会是乔箐。

    从乔箐回到禾口家族之后，能够和程凯之在正式场合并肩而立的，只会是乔箐。

    那一刻。

    所有人的视线，全都放在2楼红地毯站着的两个人身上。

    程凯之穿着一身黑色西装。

    他身材高大，气场十足，分明还有几分与生俱来的高贵。

    如果不是他太过残暴，放在平常的上流社会，对他趋之如骛的上流千金怕是数都数不清。

    事实上。

    程凯之确实也吸引了很多贵妇千金。

    禾口家族的生意往来，也需要他出现在多个国家的多个重要宴会场合，他每次出现，都会有那么些女人对他主动献媚。毫不夸张的说，程凯之女人很多，但绝对没有一个劣质产品。甚至部分和他有过一夜情的女人，身份说出来会让人瞠目结舌。

    而今天程凯之的明显可以的装扮，也让他别有一番魅力。

    至于他身边的乔箐。

    乔箐今晚穿了一条白色蓬松公主裙，就是看上去就很娇贵的那种。

    她的长相其实并不太适合这种装扮，当然也不丑。

    乔箐绝美的脸蛋可以碾压全场所有人，也就是因为她漂亮得过头，太过简单或者常规的衣服，hold不住她的美丽。

    程凯之也知道。

    而他每年给她准备的礼服却还是这种，清一色的公主裙。

    他给乔箐的解释也非常单一且固执，他说，“在我身边，你就是小公主。”

    好吧。

    她觉得，这是程凯之这辈子说过，最动听的一句话。

    除了她，这辈子不会有第二女人能够享受到这种待遇。

    两个人站在一起。

    还真的有一种。

    乔箐被程凯之保护着的感觉。

    其实。

    程凯之比乔箐大不了多少。

    十多岁的年龄差而已。

    而且程凯之也不显老，要说乔箐打扮成熟性感一点，和他的长相配一脸搓搓有余。

    然而这一刻。

    两个人走在一起的画面，却就是让人有一种，乔箐被程凯之捧在手心里，父女般的感觉。

    很温馨。

    很温暖。

    这是在程凯之身上，单独在他身上，怎么都找不到的感觉！

    两个人走进宴会大厅。

    陆陆续续就会有人来敬酒，祝程凯之生日快乐。

    乔箐会陪着他应酬一会儿。

    一会儿就会自己离开。

    每年都是。

    程凯之也习以为常。

    所以在乔箐离开之后，米莉就主动过去代替了乔箐的位置，然后染着程凯之的手，似乎在像所有人宣誓自己的身份和地位。

    而程凯之，并没有拒绝。

    俞佳一此刻站在一个角落，看着宴会大厅中，几乎一半的人都已经往程凯之身边靠近，甚至在有序的，排队敬酒。

    “今晚穿这么朴素？”乔箐离开程凯之，就直接走向俞佳一的。

    俞佳一拿着一杯红酒，摇晃着，轻酌了一口。

    今晚，她本来给自己挑选了一件大红色的晚礼服。

    低胸设计，深沟清晰可见。

    后背几乎全裸，只有几条细细的绳子交错。下摆也只是到她大腿中部的长度，流苏的设计，会随着她的步伐，变得更加性感。

    然而。

    她最后，却穿了一条淡蓝色晚礼长裙。

    还是，有领设计。

    除了礼服上有些小碎钻可以在灯光下看上去还算绚丽之外。

    真的没有任何特色。

    甚至还有些，过于保守。

    “难道，程凯之现在喜欢这种的调调了？”乔箐忍不住打趣。

    是知道今晚俞佳一肯定会上了程凯之的床。

    所以以为俞佳一今晚会特别的打扮一下，虽说程凯之容易勾引，但利用身体优势事半功倍，岂不更好？

    她此刻还看了一眼那边的程凯之，看着他身边的米莉。

    米莉那女人除了不能漏的地方，几乎全裸了。

    一般女杀手都不敢这么穿。

    特别是在程凯之的宴会上。

    会显得过于暴露自己的野心，直白点就是显得过于在勾引程凯之，会引起杀手之间的敌意。

    而米莉能这么穿，就意在说明，米莉已经是程凯之的女人。

    “不是。”俞佳一说，“只是突然喜欢这种风格。”

    “你看上去像在说谎。”乔箐戳穿。

    “看穿不说穿，还是朋友。”俞佳一笑。

    笑起来。

    就算如此一件普通的礼服，也让她看上去风情万种。

    有些人的娇媚，真的是从骨头里面散发出来的。

    和穿什么，长什么样，真的没有太大关系。

    乔箐和俞佳一有一搭没一搭的聊着。

    事实上，两个人都在等。

    乔箐在等冷木野给她的暗示。

    俞佳一在等靠近程凯之的时机。

    宴会厅很热闹。

    大家相对都比较自在。

    说到底，程凯之的生日宴，就是变相的给所有人一个放松的机会。

    否则，程凯之也不用每年都这么大张旗鼓的庆生，去昭告天下他又老了一岁！

    程凯之应付着来来往往很多人。

    要不是程凯之酒量真的好到爆，现在估计就已经倒下了。

    面前来敬酒的是美容医生，麦克。

    也就是今天帮俞佳一做身体修复的人。

    程凯之看了一眼麦克。

    眼眸，看了一眼麦克挽着的另外一个男人。

    程凯之印象不深。

    麦克连忙说道，“这是维斯，才到禾口家族一年，现在是外伤手术医生。”

    程凯之对维斯的审视，不是因为陌生。

    而是，麦克和维斯的亲密。

    显然不是单纯的朋友关系。

    在禾口家族，除了杀手不允许恋爱之外，对工作人员是没有要求的，当然也有一个大前提，绝对不允许怀孕。

    在这种动不动就要被一枪暴毙的地方，所有人自然都是言听计从。

    “我们是情侣。”麦克似乎注意到了程凯之的视线，解释道，“已经确定关系半年了。”

    “你是同性恋？”程凯之问。

    麦克承认，“从小就是，天生的。”

    程凯之下颚微点，表示知道了。

    以麦克的身份，当然也不敢话太多，他碰了碰维斯，两个人一起举起了水杯，“祝程先生生日快乐。”

    程凯之依然只是淡淡的点头，然后把杯子里面的酒杯，一干而尽。

    敬酒的麦克和维斯自然也是一滴不剩。

    陆陆续续，依旧还有很多人主动靠近程凯之给他敬酒。

    程凯之的脸上，泛起了酒精的红润。

    一年之中，大概只有这一天，程凯之会让自己的意识，稍微有那么一丝迷糊。

    晚上10点10分。

    乔箐接收到了冷木野的信号。

    她转头看了一眼俞佳一。

    俞佳一心领神会。

    她点头，拿起酒杯直接走向了程凯之。

    或许俞佳一在程凯之身边待的时间太长了，不管程凯之现在和俞佳一什么关系，不管俞佳一之前被程凯之怎么对待过，反正她一过去，其他人就自然给俞佳一让路了。

    米莉当然也注意到了这幅场景，脸色难掩的不是滋味。

    俞佳一这女人都已经过气了，凭什么这些人还要对她这样毕恭毕敬。

    “程先生。”俞佳一举起酒杯。

    程凯之眼眸看着她。

    俞佳一嘴角带笑。

    她笑起来其实真的……很好看。

    带着一股风情万种的，女人味。

    “生日快乐。”她说，声音轻扬。

    程凯之没有回应。

    就是这么淡淡的看着她。

    然后打量着她的穿着。

    米莉看着程凯之的视线，脸色又难看了些。

    俞佳一今天穿这么丑，他都能看这么久吗？！

    关键是脸上没有一丁点嫌弃。

    而她今晚都穿成这样了，还一直陪在他身边，他都没有这么看过她，都没有把实现停留在她身上太久。

    这一刻，现场所有人几乎都是看着他们这边的。

    毕竟程凯之是主角。

    自然会吸引很多注意力。

    所以大厅中的所有人都看到程凯之对俞佳一留恋的眼神。

    不。

    她的地位，不能受到任何威胁。

    她突然脚一崴。

    身体“不小心”的靠在了程凯之的身上。

    一个举动。

    让程凯之的视线收了回来。

    他伸手，扶了一下米莉。

    米莉连忙小声的说道，“高跟鞋太高了，刚刚不小心……”

    看上去满脸窘迫。

    程凯之没答话。

    米莉当然也不敢得寸进尺。

    也自然不敢奢望程凯之会什么安慰的话语。

    她不过就是为了吸引程凯之的注意力而已，达成目的就行。

    俞佳一此刻也没有打算在程凯之面前停留太久，她举起酒杯，“我先干为敬。”

    说完。

    一杯红酒一口全部喝了下去。

    程凯之看着她的红酒杯。

    也这么把自己手上这杯红酒干了下去。

    俞佳一礼节性的欠身。

    就是用了上流社会的标准礼仪。

    倒也不是俞佳一一个人会。

    全场所有人都会，而且都很熟练。

    这是杀手的基本技能，因为杀手去杀人，就是需要伪装各种身份，礼仪是最基础的，连这里的佣人都会。

    她转身打算离开。

    “俞佳一。”程凯之突然叫住她。

    俞佳一停下，不敢挪动一步。

    她又重新站在了程凯之的面前。

    不远不近的距离。

    程凯之的手指，突然靠近了俞佳一锁骨的位置。

    她抿唇。

    今晚穿成这样，也不过是为了掩饰自己这里的烫伤。

    然而烫伤还没完全结茧，程凯之的手指力度，又在加重她的疼痛。

    她忍着。

    是真的没太想明白，她到底哪里惹到程凯之了。

    还是这段时间，程凯之身体内的那些残暴因子又爆发了一些，需要用折磨人的方式才可以让他舒坦！

    “晚上，到我房间来。”他说。

    那一刻放开了手指。

    俞佳一看着程凯之，有那么一秒，以为自己听错了。

    她本以为今晚应该没自己想的那么容易上得了程凯之的床，毕竟今天下午程凯之在她房间对她做的事情，让她觉得，程凯之其实对她已经没有了留恋，她还在想应该怎么做才能够看上去目的性不那么强。

    这一刻程凯之就这么当着众人的面，让她晚上去他房间。

    去他房间什么意思，自然再清楚不过了。

    俞佳一恭敬道，“是。”

    那一刻。

    眼神轻瞥了一眼米莉。

    似乎带着一丝骄傲。

    事实上就是在故意刺激她。

    毕竟米莉还年轻，经不起这般挑衅。

    从此刻米莉脸上一闪而过的愤怒，俞佳一就知道，米莉已经上套了。

    程凯之带着米莉从俞佳一身边走过。

    俞佳一也转身走向了她原来的角落。

    乔箐自然已经不在了。

    程凯之此刻应付着来来往往这么多人，应该也注意不到。

    确实。

    没有注意。

    也没有想过，乔箐会突然回去南城。

    特别是在冷木野的掩护下。

    乔箐在冷木野的信号下，就直接离开了庄园大厅，然后回到自己的房间，换下了那套公主裙，直接从窗户上翻了下去。

    下面是冷木野在等她。

    三楼跳下去，勉勉强强，在地上滚了一圈，平安落地。

    “车在这边。”冷木野说道。

    乔箐点头。

    跟着冷木野直接走进了庄园的停车场。

    停车场车辆很多。

    比得上一个大型的车展。

    而且清一色的顶级轿车。

    冷木野带着乔箐坐进冷木野的专用轿车上，乔箐坐在后座，冷木野开车直接离开庄园。

    离开的时候，门口的守卫会进行检查。

    冷木野打开了车窗，冷冰道，“临时任务，需要离开。”

    守卫恭敬，直接就放行了。

    乔箐回头就这么看了一眼在夜色下璀璨夺目的庄园，那一刻还真的有些感叹。

    倒不是舍不得离开，毕竟很快就会回来。

    她只是突然明白为什么俞佳一会让她要求冷木野帮她一起离开了。平时她想要出个门，真的是汇报了又汇报，程凯之心情好才会让她去三角洲的市区逛一圈，还会被24小时贴身监视，而冷木野，只需要一句话，轻而易举就离开了。

    冷木野把轿车停靠在了三角洲的私人机场。

    他带着乔箐走进一辆直升飞机。

    冷木野驾驶，载着乔箐直接离开了三角洲，坐落在临边的一座城市，然后去国际机场办理机票手续，就这么登上了去南城的飞机。

    整个过程顺利到，超出乔箐的想象。

    要是她一个人。

    说不定现在已经开始被程凯之派来的杀手抓回去了。

    没抓回去，也已经开始东躲西藏，斗智斗勇了！

    她眼眸微动，感觉到飞机起飞。

    所以。

    只需要六个多小时，她就能够回到，南城了！

    ……

    三角洲，宴会中的庄园。

    到晚上12点左右。

    程凯之离开了宴会现场。

    他明显喝多了。

    一年之中，唯有这一天，他会让自己，稍显放纵。

    他被米莉扶回了房间。

    躺在床上那一刻。

    他吩咐，“叫俞佳一过来。”

    米莉脸色明显有些难看。

    她以为，程凯之喝醉酒就忘了。

    如果真的忘了。

    那么她就当也不知道，绝对不会叫俞佳一来。

    但是这一刻。

    她脸色难看到极致，却也不敢真的违背程凯之的命令，只得起身去叫俞佳一。

    她刚走出程凯之的房间，就看到俞佳一已经换上了一条性感的大红色睡裙，在门口等候了。

    看着米莉出来。

    她眼眸动了动。

    米莉真的是忍了好一会儿，才说，“进去吧。”

    俞佳一嘴角轻扬，一丝笑意，让她看上去妩媚妖娆。

    这个女人。

    这个老女人，怎么就会有这种风情。

    到底，怎么让自己变得这么的，女人味十足的。

    米莉狠狠的看着俞佳一的背影。

    不。

    她不会让这个女人重新回到程凯之身边的，绝对不能。

    她回到自己房间。

    给佣人吩咐道，“叫卡穆来我房间一趟。”

    “好的，米小姐。”佣人恭敬无比。

    一会儿。

    卡穆进来。

    卡穆是现在禾口家族的一个管事，主要负责安排禾口家族的杀手执行任务，但都是安排一些小任务，真正大的买卖，都是需要通过程凯之同意的，以前说是需要程凯之点头，事实上主要还是俞佳一负责，现在好不容她成了程凯之身边的人，却刚好近段时间又没有特别大的交易，所以米莉一直没有好的机会成为替代俞佳一的人。

    “米小姐找我有事儿吗？”卡穆略显恭敬。

    其实，卡穆也是杀手，资质还比较深，现在退居幕后。

    在禾口家族，只有程凯之的女人，才可以有这种身份待遇。

    她说，“这段时间杀手的任务清单，以及近段时间有的任务安排，给我看一下。”

    “米小姐是有什么安排吗？”

    “程先生现在交代我管理好禾口家族内务，自然很多事情我都要了解一下，怎么，我不能知道？”米莉眉头一扬。

    卡穆犹豫了一下。

    之前俞佳一管理内务，手也没伸这么长，他负责的工作，俞佳一从来不会多问一句。

    他说，“米小姐你稍等一会儿。”

    米莉点头。

    卡穆离开后，很快拿了一份清单回来。

    她递给米莉。

    米莉就这么看了看，看了好一会儿。

    “后天有一个暗杀行动？”米莉看着清单，问道。

    “是的，已经安排好了……”

    “让俞佳一去。”米莉直言。

    卡穆愣了一下，“这些都是小任务，没必要俞小姐亲自去。”

    “阿琪后天我找她另有安排。”

    “那可以派其他杀手……”

    “怎么？不敢安排俞佳一？要是不敢安排，我帮你去说。”

    “只是觉得没必要。”

    “我说有必要就有必要。”米莉脸色一沉，把那份清单直接甩在了卡穆的面前，“俞佳一后天去执行的暗杀任务，我来亲自安排，不需要你插手！”

    卡穆点头，“是。”

    在禾口家族，从来都是程凯之说了算。

    没有程凯之的时候，就是他女人说了算。

    倒也不是程凯之交代过。

    只是俞佳一当初跟着程凯之那些年，程凯之都默认她帮他处理。

    所以就让所有人都误以为，只要是程凯之承认的女人，那么就有权利插手内务的事情。

    “出去吧。”米莉挥手。

    卡穆离开。

    米莉嘴角一笑。

    她还不信，不能弄死俞佳一了！

    而此刻。

    程凯之的房间。

    俞佳一走到他床边的时候，程凯之已经睡了。

    身上的酒气很重。

    她在犹豫到底应该叫醒他，还是……帮他洗漱。

    思考了半分钟。

    现在了后者。

    她去浴室，拧了热毛巾帮他擦拭脸颊。

    程凯之这张脸。

    这张英俊帅气分不清年龄的脸……

    到底是从什么时候开始，走进她心里的。

    她转移了视线。

    毕竟乔箐提醒的很对。

    对程凯之不能动情，只能利用。

    利用他的权利，让自己过得更好而已。

    她擦拭完了脸颊，又帮他脱掉了身上有些紧绷的西装外套，衬衣。

    程凯之身下的肌肉很明显。

    一块一块，刀割的一般。

    其实，除了程凯之的权利，程凯之的外貌也真的可以让女人，为之倾慕。

    俞佳一迅速的帮程凯之把身上也简单擦拭了一下，然后脱掉了他的裤子，继续帮他擦拭。

    蓦然，嘴角一笑。

    因为她突然想起了，乔箐形容程凯之的一句话叫“宝刀未老”，此刻这般精神，还真的是让人有些……羞涩。

    她擦拭完毕。

    起身准备离开那一刻。

    身体猛地被人一把抱住，动作一气呵成，直接把她压在了身下。

    程凯之在上床这方面，也不知道是天赋异禀还是熟能生巧。

    总之。

    就是得心应手。

    她闭着眼睛，以为就会和平常一样，发生成熟男女之间的事情之时，只感觉到程凯之的吻，突然印在了她锁骨的位置。

    俞佳一皱眉。

    程凯之还真的知道怎么这么折磨她。

    越是伤口，他越是要去触碰。

    她紧捏着床单。

    只感觉程凯之的唇瓣，紧紧的在她伤口上，亲吻了一下。

    吻得，她汗水都冒了出来。

    是因为本能的疼痛引起的汗腺反应。

    好在。

    程凯之还没有变态到直接咬下去。

    他亲吻之后，就突然趴在了她的身上。

    然后直接睡了过去。

    俞佳一的耳边似乎还传来了程凯之沉重的呼吸声。

    仔细想了想。

    这貌似是她在程凯之床上，唯一没有和他发生关系的一次。

    因程凯之的酒醉而告终。

    此刻却也不知道该不该推开他，还是就让他这么压着……

    后来，她还是又选择了后者。

    对于程凯之。

    她是半点都不敢得罪了去。

    只得无条件的服从。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之所以写程凯之这条线是因为，他们的故事就是法正在时间轴里面，没办法挪在番外，大家自行理解。

    而池沐沐的线条只因为，宅的文基本上都是双女主，所以戏份自然会很多。

    有什么意见可以提。

    但是宅……不会听。

    啊哈哈！

