    “是谁？”

    霍金斯被突如其来的声音吓了一跳，手中的木盒都差点掉了，他转身刚好看到墨非饶有趣味的看着他，“墨……墨非先生，对不起，我不是有意……”

    墨非道：“我可以理解，毕竟一颗恶魔果实的价值难以衡量，何况这本就是属于你的宝藏，警惕一些也无可厚非。”

    实际上，墨非远不如表面上看到的那么平静，这是他第一次见到真正的恶魔果实，而就在刚才他意识深处潜藏的面板似乎有苏醒的痕迹。

    之前因为完成了从鹤中将身上出发的任务，导致它开始更新之后，一直没有动静，但这颗恶魔果实能引起一些动静出来，确实让他有些意外。

    “根据之前所说的，墨非先生，我只要这一颗恶魔果实，其他的所有宝藏全都交给你，我分文不取。”霍金斯开口。

    他虽然已经请求加入堂吉诃德家族，但不代表他是毫无保留的，至少恶魔果实这种东西他绝不可能放弃。

    墨非自然明白他的小心思，这点很正常，换成是他可能会要求的更多呢。

    “放心吧，你知道我已经吃过一颗恶魔果实，根据恶魔果实流传下来的传说，一个人无法同时吃下两颗……”

    说道这里，墨非突然暂停了一下，他想起似乎黑胡子曾经抢下来白胡子的恶魔果实，是第一个同时拥有两种恶魔果实能力的家伙，“对我来说，一颗恶魔果实而已，远不如一个伙伴重要。”

    霍金斯面瘫一样的脸上也有些动容，不管怎么说，这两个星期虽然过得很苦，但墨非对他的教导却是没有半点水分的，他也能够感觉到自己的实力的提升，远不是两个星期之前的自己能够比的。

    他郑重道：“墨非先生，谢谢你！”

    墨非看着他手中的箱子道：“没事，既然已经找了这东西，夜长梦多，那就赶紧吃了把，我也想看看这是一种什么样的果实能力。”

    霍金斯没有矫情，他拿起那颗神秘花纹的水果，放在嘴边咬了一口，下一瞬间，原本面瘫脸就变了模样，就像是一朵菊花晒干了之后，那模样说是一个未开化的猴子都有人信。

    霍金斯一阵干呕，可是恶魔果实入口即化，根本吐不出什么东西来。

    墨非看得好笑无比，他虽然没有吃过恶魔果实，可他知道这个东西只要吃一口就能拥有能力，但他夺笋呐，当然不可能把这种情况告诉霍金斯，就算对他之前行为的小小惩罚。

    “赶紧，把剩下的那些也一块吃了，这颗果实蕴含着神奇的魔力，要一鼓作气的把所有的果肉吃掉，要不然得到的果实能力很有可能会不完整。”

    听了墨非的话，霍金斯紧张极了，顾不得这种仿佛之前他家下水道堵了之后下雨把很多东西冲到房间里的味道还更难闻的情况，硬生生的把剩下的果实一口一口全都吞咽下肚。

    然后，他整个人跪倒在地，胃部痉挛个不停，一阵阵恶心的感觉不断涌上心头。

    “哈哈哈哈哈。”

    墨非没忍住，大笑了起来。

    还是年轻好啊，真好……忽悠。

    ……

    ……

    自从堂吉诃德家族袭击了西埃瓦王国之后，北海的局势有点变幻莫测的味道。

    首先是鹤中将的到来，对于堂吉诃德家族来说，只是稍微压制了它的扩张速度，但在这个过程中，有不少的海贼团倒霉的被鹤中将随手给灭了。

    再后来，一向跟堂吉诃德家族没有太多瓜葛的北海另外一个老牌霸主杰尔马66突然卷入这场冲突之中，他们打掉了不少属于堂吉诃德家族的势力。

    关于这一点，只要稍微有点常识的人都知道，背后是西埃瓦王室在搞鬼。

    天下没有一成不变的关系，没有永恒的仇人，只有永恒的利益，哪怕曾经是西埃瓦王国几个国家把杰尔马66从唯一霸主之位上拉下马，可现在只要有共同利益，就能继续进行合作。

    这确实给堂吉诃德家族造成了不少的麻烦，甚至比鹤中将造成的麻烦还多一些，偏偏这个时候，堂吉诃德家族还真做不出什么反击的措施来。

    墨非带着赛尼奥尔归来确实让多弗朗明哥等人松了一口气，经历过上次事件之后，整个家族彻底认同了这个年纪不大实力强劲的年轻人。

    尤其是他只是两个星期，就又为堂吉诃德家族添加了一个掌握了恶魔果实能力的天才。

    “他叫霍金斯，巴兹尔.霍金斯，超人系稻草果实能力者，能力很诡异强大。”

    跟自然系和动物系果实能力不同，超人系的恶魔果实通常并不能根据果实名称了解果实真是的能力，很多时候需要自身足够的想象力才能开发出一些匪夷所思的能力出来。

    比如稻草果实，如果只是听名字，就会觉得这个果实能力很菜，可以墨非的见识，这个能力要是真开发好了的话，远比一般的超人系强大。

    尤其是往神秘侧开发，跟霍金斯的占卜搭配起来倒是相得益彰。如果再加上自己的指导，墨非相信以后霍金斯肯定也会成为一个很厉害的高手，能帮自己做不少事。

    简单的欢迎仪式之后，多弗朗明哥找来墨非开始说正事。

    “这段时间，我们不少地盘被杰尔马66的人摧毁，工厂也被毁了两个，据点更不用说，看来这一次西埃瓦王国是下了血本，长此以往，我们在北海的根基很有可能会被动摇。”说话的是托雷波尔，这些地方很多都是他在负责的。

    多弗朗明哥看着墨非：“我一直在等着你回归，鹤一直盯着堂吉诃德家族，让我无法脱开身，但你回来了就完全不一样了，这个世界上，从来还没有人可以对付堂吉诃德家族而不被报复的人。

    所以，弗弗弗弗弗，不管是杰尔马66还是其他人，在北海这个地方，只要敢出手就做好死亡的觉悟。

    墨非，这一次，我要给文斯莫克.伽治一个难忘的教训，让他明白，不是什么事都是他能伸手的。”

