    对于鬼武藏所谓的“追杀令”，陆九骁的情绪没有任何变化。

    神殿空间当中的轮回者信息，在本体世界是完全保密的，只要他自己不公开宣扬和主动暴露，根本没有人能够查到他的身份。

    就连今天，如果不是为了买下心形草的话，他都不会透露出自己的身份。

    如此一来，黑海盗组织想在本体世界当中找到他，还是相当困难的。

    至于神殿世界当中，陆九骁同样没什么顾虑。

    据他所知，在九星世界当中，大多数的轮回者，目前还都是以F和E级为主，在相同副本当中，能力想要超过陆九骁的对手，简直凤毛麟角。

    况且陆九骁对于每一个衍生世界的了解，都是无人能及的，别人想要在衍生世界杀他，也是难如登天。

    综上所述，陆九骁足以对于鬼武藏的威胁不屑一顾。

    不过，其他人可没有他这种魄力。

    在鬼武藏离开之后，场内再度传开了一阵窃窃私语。

    “完了！就在刚刚，我还联络了家族的人，想买下骁龙的攻略呢！但现在鬼武藏都发话了，我还是歇了吧！”

    “骁龙这个人，也太狂了吧！刚刚鬼武藏给他机会，他都不选择？”

    “是啊！虽然他被誉为传奇新人，但是跟百强轮回者之间，可是有着难以逾越的鸿沟的！”

    “或许这就是初生牛犊不怕虎吧！他是真不知道顶级高手有多么恐怖！”

    “呸！难道你还真的相信鬼武藏啊？你要知道，他在本体世界里，本身就是黑帮！这种人哪有信誉可言？”

    “据我所知，黑海盗发布的追杀令，成功率可是百分百啊！看来骁龙大神有麻烦了！”

    “岂止是麻烦，依我看，骁龙这个传奇新人，距离陨落也没有多长时间了！”

    “根据轮回者论坛公布的资料来看，黑海盗组织高手如云，位于全球前一千名的强者，就有二三十人！”

    “之前还有人预测过，骁龙如果稳步前进，假以时日，战神榜上必定有他一席之位，这下可惜了！”

    “你们也太单纯了！现在虽然只有鬼武藏公开宣称要杀了骁龙！但背地里想要除掉他的人，还不知道有多少呢！”

    “木秀于林风必摧之，只怪骁龙太强，也表现得太亮眼了！”

    “……！”

    台下的人群议论纷纷，但全部都是唱衰骁龙的言论。

    几乎所有人都达成了一个共识，那就是骁龙很难在黑海盗的追杀当中存活下去。

    传奇新人！

    哪怕再传奇，他也是个新人而已！

    面对战神榜里面的鬼武藏，还有整个黑海盗组织，显得简直弱不可言。

    只是这么一来，原本有许多对陆九骁手里那份攻略很有兴趣的人，也纷纷变得消停了下来。

    他们拿到《釜山行》的攻略，可以让自己平安度过一个副本，或许也能让一个家族，甚至某个组织强大起来。

    但是仅仅因为这样，就去得罪恶名昭彰的黑海盗，明显不是一个正确的选项。

    陆九骁看着台下那些人瑟缩的目光，心中也隐隐有些失望。

    他虽然不怕鬼武藏，但是也清楚黑海盗有多么大的势力，而鬼武藏也确实做到了成功搅局，彻底扰乱了陆九骁的拍卖计划。

    “骁龙先生，你好！”

    就在陆九骁以为没人会购买攻略时候，台下忽然站起来了一名轮回者，对他颔首致意道：“我叫雷蒙德，是一名来自瑛国某组织的成员！刚刚我已经跟高层联系过了，他们对于你的攻略很感兴趣，但是价格有待商榷！”

    “你们准备出多少？”

    陆九骁对着雷蒙德问道。

    “五千积分！”

    雷蒙德顿了一下：“想必你该知道，战神榜上排名第四位的A级强者‘光之子’，就是我们瑛国的轮回者！所以您如果愿意把《釜山行》的攻略卖给我们瑛国的话，光之子愿意帮你出面调解跟黑海盗之间的矛盾！同时我们也可以给你提供一个瑛国作战部队的军官职位，为你提供庇护！”

    “骁龙！我是寒国的代表！刚刚雷蒙德给你开出的条件，我们寒国也能做到！而且可以给你六千积分！对了，我们寒国的‘檀君’，也是战神榜第八位的A级强者！”

    这时候，又有一名轮回者站了起来：“我们寒国是一个包容性很强的国家！只要你愿意答应我们的条件！你就可以成为寒国人！”

    陆九骁看着站在台下的两个别国轮回者，面无表情。

    虽然这两个人都代表国家对他进行极力拉拢，但是同时也在利用陆九骁被鬼武藏威胁的事，疯狂的压价。

    这些能够代表国家出面的人，都不是傻子，他们知道陆九骁已经受到掣肘，自然不会再去彼此抬价，能够低价拿到功略，然后趁陆九骁有难，将他拉拢过来，这才最符合他们的利益。

    对于这种落井下石的条件，陆九骁自然不能答应。

    而且他在选择拍卖攻略的时候，心里就有一个念头，准备把这份资料卖给华夏人，虽然没准备白白赠与，但作为炎黄子孙，他还是更希望自己的国家强大起来。

    不过现在看来，大多个体轮回者忌惮于黑海盗的威慑，都不敢参与竞拍，而不怕黑海盗的势力，也准备趁机多占一些便宜。

    对此，陆九骁当然不能答应。

    “我说过，《釜山行》攻略的底价，是一万积分！如果你们连这个诚意都没有的话，这场拍卖，可以结束了！”

    陆九骁宁可放弃购买心形草，也不会做出这种赔本赚吆喝，而且还会让他国增强实力的事。

    “骁龙先生！请你想清楚，‘光之子’的庇护，可不是每个人都能得到的！错过这个机会，你再想反悔，可就来不及了！”

    雷蒙德看着陆九骁，脸色冷峻的开口道。

    “抱歉！我不需要任何人的庇护！”

    陆九骁从容一笑，准备离开舞台。

    “一万积分！你的攻略，我要了！”

    就在这时，一道清澈的女声，忽然在歌剧院中响起。

    陆九骁循声望去，说话的人是一名身材高挑，风华绝代的姑娘。

    白衣胜雪，眉目如画。

    北方有佳人，绝世而独立。

    用来形容这个女人，再合适不过。

    虽是女儿身，但是身上却带着一股强大的气场，让人第一眼看去，就能知道这个女人绝非凡俗之辈。

    这个美女的出现，瞬间吸引了全场男人的目光。

    同时，也有人认出了她的身份。

    “雾草！这不是华夏第一高手‘笑忘初’吗？”

    “今天这是怎么了！黑市居然出现了两位战神榜上的强者！”

    “拜托！请不要把我的女神跟鬼武藏那个家伙相提并论！第十名和第一百名，有可比性吗？”

    “哼！一个靠补位进入全球前十的女人，有什么可吹的？”

    “嘴炮！不服你上啊！”

    “……！”

    随着笑忘初出现，场上再度出现了一阵喧嚣，充满爱慕、羡慕、嫉妒的声音，开始阶段不断的传出。

    虽然笑忘初是全球前十当中，实力最弱的一个。

    但不可否认的是。

    能够达到这个地位的人，已经是当之无愧的万人之上。?

