    周六。

    东海一中还要上课，简直想把学生的每一分钟都榨干。

    下午放学后。

    方源如往常一样去图书馆。

    很多时候，去图书馆并不是为了借书，主要是去看那个圆锥形雕塑。

    要是里面的东西被发现了，也好提前察觉，有所准备。

    进图书馆的时候，遇到了韩幼薇。

    韩幼薇挥手打招呼，说道：“那本《恶魔睁开的眼睛》我已经还了。”

    在学校图书馆借书，借书的时候要本人拿学生证去借。

    还书的时候则不用本人去还，书到就行。

    图书馆的书上面都贴有标签。

    有时候，不小心把书弄丢了，捡到的人可以直接拿去图书馆还。

    “这么快就看完了？”方源随口闲聊一句，目光不经意的扫了几何雕塑一眼。

    “随便翻了翻。”

    韩幼薇把耳边的碎发捋到耳后，问道：“你们武馆的网站是不是出问题了？你后面一个月的课时都被预约了，我想预约一节都预约不到。”

    “你很需要陪练吗？”方源见她已经提了两次，随口问一句。

    “也不是，就是学会星力修炼模型之后，精神属性提升了一点，我想要测试一下，精神属性的提升是否能提高静电控制的效果。”韩幼薇答道。

    “这样啊。那你明天下午去武馆吧。”方源想了一下回道。

    “你明天也要代班吗？”韩幼薇疑惑问道。

    “没有，就是再拼命，周末也是要喘口气的。”方源答道。

    “那课时怎么算？”

    “怎么？当上帝当过瘾了，就不能同学周末切磋一下？”方源板着脸挤兑道。

    韩幼薇抿嘴一笑，道：“那好吧。明天下午武馆见，我先走了。”

    两人挥手道别。

    ……

    星期天下午。

    雷霆武馆。

    两点半的时候，方源才优哉游哉的走进武馆，然后见到韩幼薇已经在台上打沙袋。

    “你什么时候来的？”方源一边穿戴防具，一边问道。

    “吃完午饭就来了。”韩幼薇答道。

    方源仰头想了一下，无语道：“那你不是等了两个小时了？”

    “没到两个小时，我家吃饭规矩多，吃得比较慢。”韩幼薇停下打沙袋的所做，叫武馆工作人员帮忙把沙袋扛下去。

    “我是按照学校上课时间来的，你既然早到了那么多，其实可以给我打电话的。”方源穿戴好防具，走上武道台。

    “没关系，在家也是练练拳脚。而且今天不算课时，我已经不是上帝了。”韩幼薇一副地位跌落谷底的表情。

    “想怎么测试？是不是想电我？”方源朝她挤挤眼睛。

    “对，电你！”韩幼薇娇嗔一句，准备开始动手。

    方源准备好之后，朝她勾勾手。

    韩幼薇踏前一步，出腿回旋横扫。

    方源轻轻滑步，轻松躲过。

    韩幼薇看到方源闪躲的动作，略微有些意外。

    刚才这一脚，她只用了六成的力量。

    因为她担心用全力，会伤到方源。

    她这个担心并不是没有道理的，因为她暑假的时候，星力等级就提升到了Lv.2。

    对于Lv.1的觉醒者来说，20点力量就是难以达到的极限。

    但对于Lv.2的觉醒者来说，可以轻松突破20点力量。

    因为在觉醒者数据库里面，Lv.2觉醒者的平均属性就是22.7。

    韩幼薇暑假快结束的时候星力等级突破到Lv.2，所以这段时间的属性提升非常快，敏捷和精神已经超过20点，力量也达到了19点，而且还在飞速提升。

    以她现在的身体素质，即便不用异能，随便一脚就能把Lv.1觉醒者KO掉。

    所以，她刚才出腿的时候，只出了六成力量，担心真的把方源踢伤。

    不过，刚才方源的闪避动作，比她预料中要快，而且是快得多。

    韩幼薇没有出声询问，而是再次进攻，多使一成力量。

    然后，方源还是能够轻松的接下，于是她再次提高力量。

    一直到她用出全力，方源依旧能够稳稳的接下。

    “你不会也到Lv.2了吧？”韩幼薇好奇的问道。

    “没有，还是Lv.1。”方源摇头回道。

    “可是，你的力量，至少19点了吧？要不然应该接不下我的侧旋踢。”韩幼薇没有虹膜数据这样的异能，所以只能靠猜的。

    “对啊。”

    “那不是快到Lv.1的极限了？”

    “对啊。”

    “不对啊，你的敏捷应该也不低。”韩幼薇还是觉得不对。

    她自己的敏捷已经达到22点，然而刚才使出全力的侧旋踢，竟然被方源滑步闪过了。

    “还行，敏捷前几天才练到19点。”方源答道。

    韩幼薇眼睛睁得大大的，眨巴了几下，道：“力量和敏捷都到19点了，那你这是双强属性啊。”

    她很惊讶。

    虽然她自己的敏捷已经到22点，比方源的19点要高。

    但两者之间不是这么比较的。

    她的星力等级已经突破到Lv.2，Lv.2觉醒者的平均属性就是22.7。

    所以，她的敏捷能够达到22点，一点都不奇怪。

    方源就不一样了。

    方源的星力等级是Lv.1，属性极限是20点。

    而且，极限属性是非常难达到的，能够达到19就已经非常高了。

    而方源是力量和敏捷同时达到19点，这就是成为超级战士的必备条件，双强属性。

    “还行还行，还差一点才能到极限。”

    方源咧嘴一笑，心里却是在说：我要是告诉你我的精神属性已经20点了，你会不会惊掉下巴？

    韩幼薇有些惊喜的说道：“怪不得你改变主意要考武科了，原来天赋这么好。”

    “还行还行，全靠你们帮忙。”

    方源这句是大实话，虽然没在韩幼薇身上收获怒气点，但因为她的关系，从李威廉那里薅了不少。

    “开始测试你的静电控制吧。我看直接电算了。”方源把手伸过去。

    “好吧。”韩幼薇也伸手出来。

    方源捏着她的手掌，感觉软软的，还是第一次牵到她的手，没想到会是在这种情况下。

    紧接着，方源发现怒气点开始飞涨。

    像火山喷发一样猛烈。

    这妞的怒点这么奇怪的吗？不就拉个小手嘛，能气成这样？

    然后回头一看，又看到李威廉了。

    这家伙还真是阴魂不散。

    这么大老远的，还跑来送怒气点，方源差点就被他感动到了。