    似乎是有急事，他们是大郎的同僚，难道和大郎有关？

    门房老张躬身点头：“三位大人随我来。”

    南宫倩柔起身，在门房老张的带领下，穿过前厅，来到后院。远远的，就看见一个穿着小布包的稚童，模样只能算可爱，被一位姿容惊艳的长裙少女牵着往外走。

    稚嫩瘪着嘴，一脸不情愿的亦步亦趋。

    双方打了个照面，少女停下脚步，愕然的审视着三位打更人。

    “三位大人有事要见老爷。”门房老张解释了一句。

    许玲月矜持的点点头，收回目光，拽着小豆丁退去一旁。

    许铃音一只手被姐姐拽着，另一只手抬起，粗短的手指，指着南宫倩柔，喊道：

    “好漂亮的姐姐，跟娘一样漂亮。”

    漂亮姐姐？！面无表情的南宫倩柔险些破功，难以置信的扭头，盯着许铃音，眼角不停的抽搐。

    这个小孩是笨蛋吗？眼睛是当摆设的吗？

    他微微抬起头，让小孩看自己的喉结。但愚蠢的小孩一点都没有领悟他的意思，一个劲儿的嚷嚷：

    “姐姐你和我娘一样的漂亮。”

    她似乎觉得，跟她娘一样漂亮是很高的评价。

    南宫倩柔拂袖而去，换成其他人敢说他是女人，不死也得脱层皮。只是他堂堂金锣，懒得和稚童一般见识。

    许玲月目送着南宫倩柔三人的背影，进入大厅。

    “姐姐怎么不走了？”许铃音扬起巴掌大的小脸。

    “是大哥的同僚，咱们晚些再去塾堂。”许玲月柔声道，牵着妹妹折返回去。

    后厅里，刚吃完饭的许平志仓促起身，迎了上去，有些纳闷，有些惶恐，抱拳道：“金锣大人。”

    堂堂金锣居然光临许府，这是许平志没有想到的。

    以金锣的高贵身份，纵使许七安在打更人衙门混的如鱼得水，也不可能屈尊降贵到一名铜锣家中。

    除非有要紧的大事。

    这位金锣倒是生的标致，远远看去还以为是位女子，不比男生女相的二郎差.....许平志心想。

    “漂亮姐姐。”

    小豆丁跟着许玲月返回，站在门槛位置，讨好似的叫了一声。

    这小孩真讨厌，待会有你哭的时候......南宫倩柔皱了皱眉，想到许七安的死，心里不由的一沉。

    他目光掠过许平志，望向餐桌边的美艳妇人，小孩儿说的倒也不假，的确是个艳丽的女子。

    “金锣大人驾临寒舍，有何指教。”许平志问道。

    南宫倩柔收回目光，沉默了片刻，沉声道：“铜锣许七安在云州殉职了，本官是来送恤银的。”

    说着，他展开手心，身后的铜锣神色寂然的把银子递过来。

    南宫倩柔再把三百两恤银递给许平志，许平志没有收，他呆住了，像一尊石刻，一动不动。

    连眼神都凝固了。

    许七安殉职了....南宫倩柔的话，仿佛惊雷在许平志耳边炸开，炸的魂飞魄散，炸的肝肠寸断。

    一瞬间，感觉整个世界都失去色彩，脑海里被噩耗填满，万念俱灰。

    许七安是他侄儿，是兄长遗孤，他养在身边二十年，与亲儿子何异？不，甚至比亲儿子更疼爱。

    许二叔对许七安一直有强烈的责任感，因为他是兄长一脉的遗孤，是唯一的存续。

    抚养他长大，看着娶妻生子，为长房开枝散叶，便是许平志此生最美好的愿望。

    现在，这个侄儿没了，说没就没了？

    浑浑噩噩间，许平志忽然听见一声跌倒的声音，他回头看去，竟是妻子昏厥了过去。

    “姐姐，什么事殉职呀？”

    许铃音没听懂，她抬起头，看着身边的许玲月。

    许玲月没有回答，她木然而立，像一朵没有生气的纸花，美丽却苍白。

    门房老张大哭起来：“殉职就是死啦。”

    南宫倩柔心里叹口气，把银子放在桌上，道：“再过三五天，尸骨就会送回京城，你们提前准备一下丧事。”

    八百里加急的文书，自然是比尸骨提前抵达京城的。

    说完，南宫倩柔转身就要走。

    “你骗人！”

    小狮子般的咆哮声传来，许铃音拦在三名打更人面前，气势汹汹的瞪着南宫倩柔。

    六岁的孩子，已经知道什么是死亡。

    南宫倩柔没有搭理，绕过许铃音，继续往外走。但许铃音不肯放过他，追着他死打，一边嚷嚷着：“你骗人你骗人.....”

    小孩子的思维很简单，只要打服骗子，让他收回刚才的话，大哥就能回来，只要打服骗子，大哥就能回来......

    南宫倩柔只好加快脚步，带着两名铜锣离开许府，走出很远，他不放心的回头。

    那孩子竟坚持不懈的追了出来，孤零零的站在门口，嗷嗷嗷的哭着，小身板不停的颤抖。

    像一只被人抛弃的小兽。

    南宫倩柔忽然有些后悔，他应该再等待片刻，等这孩子上了学堂在转告许七安的死讯。

    “把她带回去，让她家人好好看管。”南宫倩柔侧头，吩咐左边的铜锣。

    “是。”

    许府，把昏厥的妻子抱回房间，许平志来到前厅寻找女儿的身影，打算宽慰几句，但许玲月寂然的坐在桌边，双眸空洞，纹丝不动。

    许二叔缓缓吐出一口气，唤来门房老张，沉声道：“派人去一趟书院，把消息告诉二郎，让他尽快回府。”

    老张抹着眼泪点头，退下了。

    其实府里下人没几个会骑马的，不管是事情的重要程度，还是时间角度，许平志自己去一趟云鹿书院才是正理。

    门房老张知道，老爷现在骑不了马了。

    ......

    京城到清云山，一来一回得两个时辰，如果马术不够精湛，时间还会更长。

    许新年是午时回的府，独自一人回来的，传话的下人被他抛在了身后。

    策马狂奔到大门口，许新年猛的一拉马缰，马匹骤停，高高昂起前蹄。

    还没等马匹前蹄落下，许新年已经翻身下马，脸色惨白的冲进家门，过门槛时，竟被绊了一跤，狠狠摔在地上，摔破了额头。

    他恍然不觉，踉跄起身，跌跌撞撞的进了府，在后厅看见了家人，看见了垂泪的母亲，看见了目光空洞，没有生气的妹妹。

    当然也有孤零零坐在前厅外的台阶上，用一根枯枝在地上乱写乱画的许铃音。

    噩耗传来，大人们沉浸在悲伤里，都忽略了孩子的感受。许铃音不敢问，不敢说话，只能孤独的坐在台阶上，一声不吭。

    许平志眼眶发红，看着他，低声道：“二郎，你大哥....没了。”

    许新年身子一晃，眼前阵阵发黑。

    .......

    正午过来，天空就阴沉了下来，寒风肆虐。紧接着，就下起了鹅毛大雪。

    这是春祭后的第一场雪，纷纷扬扬。不多时，积雪便覆盖了屋脊，覆盖了树梢，覆盖了路径，整个世界披上一件薄薄的银装。

    皇宫，御花园。

    太子邀请了二皇子、四皇子、六皇子，以及三位公主在清极亭赏雪。

    炭火熊熊，桌案上摆着美酒美食，太子饮了一口酒，笑道：

    “去年就下了一场雪，原以为再见到雪景，要等年底了。没想到春祭刚过，雪又来了。”

    三公主笑道：“听司天监制定黄历的术士说，开春前雪下的越大，秋后的收成就约好，不知是真是假。这雪虽是春祭后下的，但好歹也赶上开春前了。”

    太子笑着点点头，然后看向四皇子，问道：“怀庆最近怎么回事？整日待在寝宫不出，派人寻她出来喝酒，她推说身子不适。”

    四皇子闷声摇头：“不知道。”

    怀庆有段时间没出现了，原本还偶尔会和皇兄皇妹们聚一聚，前段时间开始，直接闭门谢客。

    四皇子与怀庆虽是一母同胞，但怀庆那个性格，亲兄妹也亲不起来。

    哼，一定是被我的光芒照耀的没脸见人啦.....临安喝了口酒，骄傲的想。

    随着五子棋的广泛流传，她临安的大名也让京城震了一震，试问，在本公主如此煊赫的光芒之下，卑微的怀庆自然只有缩在家里不敢出门。

    想到这里，临安又开心了喝了几口，红霞悄悄爬上她的圆润的脸蛋，妩媚多情的桃花眸子略显迷离。

    几位皇子也忍不住多看了几眼，有一个才貌绝佳的妹妹，是件很赏心悦目的事。

    嗯，“才”字还有待商榷，美貌绝伦是当之无愧。

    裱裱在许七安心里，除了贴合夜店小女王的形象，再就是年少读书时，班级里那种特别漂亮，但成绩很渣的女孩。

    那种做数学题时，会愁眉苦脸，不停挠头的女学渣。

    但因为过于漂亮，备受男生追捧，会让班级里其他女生讨厌，私底下腹诽一句妖艳jian货。

    而怀庆则是高冷女学霸，但因为性格过于目中无人，也不会被女生们喜欢，私底下嫉妒：切，有什么了不起。

    高冷女学霸和妖艳女学渣唯一的区别是：女学霸能把班里其他女生玩死。而女学渣只能生气的噘着嘴。

    “这雪是祥瑞啊，你们知道昨日的八百里加急文书吗？”太子扯了个话题。

    “张行英平定云州叛乱一事？”四皇子说道。

    太子点点头：“齐党的工部尚书勾结巫神教，在云州培养势力，其心可诛。幸而张巡抚能力出众，识破阴谋，剿灭了逆党。”

    顿了顿，太子看向胞妹临安：“此案许七安居功至伟，被谥为长乐县子，倒也名副其实。”

    “那当然，许七安是我....”

    原本临安听太子哥哥夸赞许七安，心里是高兴的，本能的就要炫耀一下，可听到后半句，她忽然愣住了。

    “太子哥哥....你，你说什么？”

    那张妩媚多情的脸庞，甜美的笑容一点点凝固，桃花眸微微睁大，但神采却空洞了，直愣愣的盯着太子。

    “哦，你还不知道吗？”四皇子叹息道：

    “那铜锣许七安殉职了，可惜，可惜。”

    砰...酒杯碎在地上。

    众人纷纷看向临安。

    临安浑然不觉自己的失态，秀气白皙的手紧紧拽住太子的衣袖，带着颤抖的哭腔：“太子哥哥，莫要与我说笑....”

    她眼里有着晶莹的光，以及可怜巴巴的哀求。

    太子愣了一下，脸色突然阴沉了几分，拂去临安的手，沉声道：“此事是真的，父皇已经拟旨了，等那铜锣的尸骨运回京城，便降旨追封。

    “临安，注意你自己的身份。”

    堂堂大奉公主，竟为了一个下属的殉职如此失态，太子权当临安是多愁善感。他不想往深了揣度。

    临安默默缩回了手，一言不发的起身，走入了茫茫大雪中。

    “临安，临安.....”太子追到亭边，冲着她的背影高呼。

    那袭红衣默然前行，雪花纷纷扬扬，落在她的发丝上。

    太子扭头朝临安的贴身宫女咆哮：“还不去给公主撑伞。”

    宫女恰好拿起伞，准备追上去，闻言顿住，朝太子福了福身子，撑开油纸伞，疾步追了上去。

    亭内，众皇子皇女还没回过味来，神色茫然。

    另一边，那位被许七安拍过臀儿的宫女，撑着伞，小心翼翼的打量临安的侧颜，不敢说话。

    真可惜啊，那个铜锣殉职了......宫女心里叹息一声。

    忽然，她听见了轻轻的哽咽，愕然扭头，看见临安公主竟已泪流满面。

    “公主？！”

    宫女颤抖着叫了一声，慌乱的四下张望，幸而大雪纷飞，周遭无人，压低声音：“您怎么哭了，是，是因为他吗？”

    “本宫，本宫不知道.....”

    泪水一滴滴的滑落，临安抬起手，按住了胸口。

    这里空落落的。

    .........

    “下雪了呢，我喜欢雪天，应该等雪停了，我便可以跟师兄们打雪仗，还可以堆雪人，堆雪马。”

    怀庆公主住处，温暖的茶室里，褚采薇捧着一杯喝茶，吃着糕点，望着窗外的大雪。

    她梨涡浅浅，很享受惬意的午后，有热茶，有好吃的糕点，还可以看雪。

    怀庆公主穿着白色的宫裙，早已寒暑不侵的她，穿的是凸显身段的夏装。

    对于闺中密友的唠嗑，她不加理会，手里握着书卷，眼睛却望着大雪发呆。

    “怀庆公主，你怎么回事呀，这些天魂不守舍的。”褚采薇感觉到自己被漠视，心里很气。

    黑亮的眸子里，映着一片片洁白的雪花，怀庆幽幽道：“采薇，本宫代你写的信，恐怕交不到你手中了。”

    褚采薇没心没肺的吃着糕点，问道：“为什么？”

    “他殉职了。”

    褚采薇手一抖，糕点跌落在地。

    .......

    观星楼，八卦台。

    褚采薇垂头丧气的踏着台阶，来到观星楼的顶层。

    鹅毛大雪飘荡，八卦台积了薄薄一层雪，监正盘坐在案前，方圆三尺，片雪不落。

    褚采薇在监正身后停下来，委屈的哽咽道：“老师.....”

    “从小到大，每次有师兄欺负你，你就哭着跑为师这里来的告状。”监正没有回头，笑着饮了一杯酒。

    “没有师兄欺负我。”褚采薇瘪了瘪嘴，哇一声哭出来：“许七安死了，许七安死了，我好难过.....”

    监正沉默了片刻，扭头望着南方，似乎在专注的看着什么，突然轻笑一声：“好事。”

    褚采薇哭的更凶了，用力跺脚，边哭边骂：“糟老头子，臭老头子，我朋友死了，你还说好事，你怎么不去死啊。”

    “怎么跟老师说的呢？老师活了五百年，还没活够呢，要向天再借五百年的。”监正生气道。

    “那，那你刚才说的话是当老师该说的吗。”褚采薇哭哭啼啼。

    “为师说好事，自然是好事。”监正道：“前年，为师赐你的脱胎丸，你吃了没？”

    “什么脱胎丸啊。”褚采薇抹着眼泪。

    “脱胎丸，一甲子只炼出三颗的脱胎丸。元景帝那小子求为师，为师都不给的脱胎挖丸。”监正更加生气了。

    “哦，在我包包里。”褚采薇抽抽噎噎的说：“你不说我都忘了，我又用不到那东西。”

    监正点点头，笑道：“记住，你把脱胎丸送给许七安了。”

    “我没有。”

    “你送了。”

    “我没有呀，在我包包里。”

    “闭嘴，你送了。以后有人问你，你就这么说。”

    “噢。”褚采薇又哭道：“老师，许七安死啦。”

    她有个习惯，就是遇到伤心事，便会来监正这里哭诉。就像孩子受了委屈，就会找父母哭诉。

    “你刚踏入六品不久，这些日子就不要出门了。”

    等褚采薇离开后，监正摊开手掌心，一枚橙黄剔透的丹药静静躺在手心。

    接着，监正拔下一缕白须，轻轻吐出一口气。

    那缕胡须随风飘扬，越飘越高，忽然膨胀，化作一只白色大鸟。

    大鸟叫声苍凉，在空中盘旋片刻，一个俯冲，叼走了监正手里的脱胎丸。

    褚采薇回到房间，低头在腰间的鹿皮小包里翻找。

    “老师怎么突然跟我说起脱胎丸，还说送给了许七安....”她一边抽抽噎噎，一边找啊找，却怎么也找不到脱胎丸。

    .......

    “你就那么信任魏渊？愿意把身上的秘密都告诉他？”

    昏暗的船舱里，杨千幻盘腿而坐，背对着棺材。

    许七安是魏渊私生子这件事，他稍稍一想就知道不可信，许七安二十岁，而魏渊二十多年前，就已经在宫中当宦官了。

    “爸爸什么的开玩笑的啦，玩梗你懂不懂。”许七安躺在棺材里，叹了口气：

    “信任当然是信任的，魏公对我不错，很愿意栽培我。说对我恩重如山也不为过。但其实我有点抗拒把秘密告诉他。”

    “为什么？”

    “怎么说呢，魏公心思太深沉，叫人看不透，你永远不知道他心里在想什么。也就不知道把秘密告诉他后，他会做出什么反应。”

    “这倒是，魏渊和我老师一样，都是心思深沉到可怕的人。即使是我这样的手握明月摘星辰的男人，也看不透他们。”杨千幻不解道：

    “那你怎么愿意跟我聊这些心里话？”

    许七安笑道：“因为杨师兄是有一颗赤子之心的男人。”

    除了爱好装逼，其他一切都不在乎。

    杨千幻点了点头，又觉得这话怪怪的，“总觉得这不是什么好话.....那有没有想过离开京城？反正你已经死了，天大地大的，哪都可以去。”

    “可我的家人都在京城啊，能回去当然还是要回去。”许七安叹口气：

    “青衫仗剑走江湖的日子，我也向往过。可是不管你走到哪里，天底下有一个可以随时回去的家，你就不会慌。而我一旦离开京城，可能这辈子都回不去了。”

    经过一段时间的相处，也许是太无聊了，两人先是随口扯皮，渐渐的开始说一些心里话。

    “这倒也是，我出门在外的时候，只要想起还有司天监的师兄师弟，还有老师，心里就觉得踏实。并不是真的无家可归，只是在外游历。”杨千幻微微颔首。

    许七安嘴上说要回去请教魏渊的意见，其实是敷衍杨千幻的，心里在权衡坦白的利弊。

    魏渊对他好，他知道。但坦白之后，魏渊是选择重新封印神殊，还是选择睁只眼闭只眼？缺乏参照物的情况下，许七安不敢冒险尝试。

    毕竟又不是魏渊的亲儿子。

    可他又不舍得离开京城，一时间左右为难。

    另外，神殊和尚曾经要求他保守秘密，不能透露他的存在。许七安摸不准把秘密告诉魏渊，神殊和尚会做出怎样的反应。

    你不能因为一位神魔般的高手始终和颜悦色，就真的相信他是大慈大悲的菩萨。

    “哎，逼....杨师兄，你成家了吗？”许七安问道。

    “没有。”杨千幻摇头：“女人是累赘，我并不需要。”

    这样啊，我还想你和妻子行房事的时候，是不是也不准她看你的脸？如果是这样，那你只有两条路可以走：一，和云鹿书院的亚圣一样，成为一个永远站在妻子身后的男人。二，当一个谷道热肠的男人。

    想着想着，许七安忍不住笑出声。

    这时，船外传来了不知名的飞鸟啼叫声，苍凉孤寂，宛如夜枭的哀鸣。

    杨千幻先是一愣，然后大吃一惊，脱口而出：“是老师的气息。”

    .......

    PS：下一章就回京了，先更后改，下班回家再改错字。

