
　　“现在，让我们开始第二个回合吧！”

　　感受到百式观音的强大后，王再一次露出了自信和桀骜的表情。

　　他相信凭借这个能力，自己一定能干掉眼前这个强敌。

　　“第二个回合？不！小蚂蚁！看来你还没有明白状况啊！接下来与我对决的将会是老头子的遗志！而你只不过是实现这个愿望的工具人。确切的说，你从始至终都只是个工具人，被形形色色的人利用来、利用去，还真是可悲的一生呢。”

　　说罢，艾伦直接对保持隐形状态的红龙吩咐道：“维尔娜拉萨斯！附身！”

　　“明白！”

　　眨眼功夫，他的身体就长出了大量深红色的坚固鳞片，同时身后长出龙人形态标志性的翅膀和尾巴。

　　最重要的是在完成合并的刹那，红龙肚子里那恐怖的储备气量瞬间得到了释放。

　　方圆几公里至内都在这一次短暂的释放中，掀起一股强劲恐怖的飓风，大量泥土、碎石四散飞溅，一些距离比较近的树木甚至被连根拔起。

　　“这……这怎么可能？！！！”

　　王瞳孔骤然放大，显然被眼前看到的这一幕惊呆了。

　　他简直不敢相信，区区一个人类，居然拥有比自己还要强大的体魄和生命能量。

　　“这就是我最后的底牌啊！来吧，让我看看你究竟能把百式观音的力量发挥到什么程度。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦猛地拉开弓弦以狂风骤雨般的速度射出无数箭矢。

　　由于附身带来的总气量增幅，他只需要一瞬间就能调动原本需要好几秒钟蓄力才能达到的气，并且箭矢的威力不减反增。

　　在这种全方位无死角的覆盖下，王根本无路可退，唯有借助百式观音那超越物理极限的速度拼命抵挡，整个人如同在暴风雨舟的小船，随时都有可能被吞没。

　　此时此刻，他终于体会到尼特罗在面对自己时的无奈，以及被强大对手全方位碾压的痛苦与绝望。

　　更可怕的是，这种激烈的战斗让气的消耗速度雪上加霜，再加上那些黑色粘液不断的蚕食，他的念正在按照肉眼可见的速度变得越来越少。

　　而艾伦却在红龙的支持下，肆无忌惮倾泻着箭雨，仿佛无穷无尽，永远也不会感到疲惫一样。

　　【该死！不能再这样下去了！】

　　蚁王在战斗方面的智慧并不差，很快意识到如果自己不拉近两者之间的距离，那么百式观音就无法发挥其真正的威力。

　　可问题是，两扇相隔五百米的门让这一切变成了不可能。

　　就算他能顶着恐怖的箭雨冲到近前，对方也不会乖乖站原地，而是会直接从身边的门钻进去，再从另外一边走出来。

　　并且身上这些不断消耗气的黑色液体也杜绝了所有逃跑或是战术撤退的可能性！

　　因为如果逃掉的话，最后的下场也只会是变成一滩腐朽的尘埃随风飘散。

　　这种强烈的无力感，就如同之前将整个嵌合蚁族群困死在宫殿内动弹不得的手段如出一辙！

　　没有任何选择的余地！

　　更看不到任何赢得胜利的希望！

　　有的仅仅只是一条通往无尽深渊的绝路！

　　死局！

　　想明白这一点之后，王所有愤怒、懊恼、冲动的情绪统统都消失了，原本充满暴虐的气也不知何时平静下来，满脑子就只想着一件事情，那边是先想办法挡住所有迎面飞过来的箭雨。

　　他的这种变化刚好契合了百式观音的特性。

　　短短几秒钟的时间内，那些狂风骤雨般的箭矢便被巨大的金色手掌全部拍打到一边。

　　这一次，他没有与这些破坏力巨大的箭矢正面碰撞，而是使用了某种卸力技巧，凭借无与伦比的速度来改变箭矢飞行的轨迹，仅用极少的气就达到防护自身不受伤的目的。

　　“有意思？这么快就将百式观音变成了自己的东西吗！你的天赋还真是可怕呢。”艾伦果断停止射击称赞道。

　　“因为我已经有了死在这里的觉悟！当一个生命连死亡都不再害怕的时候，那这个世界就再也没任何值得畏惧的东西了。你不是一直想要看到超越极限的我吗？在生命的最后几分钟里，我将满足你的愿望。”

　　在说这番话的时候，王的脸上没有任何表情，就好像在说一个无关紧要人的死活，而不是自己。

　　此时此刻将自身置之死地的他，才真正有了那么一丝王者该有的风采。

　　艾伦满意的点了点头：“不错的眼神！作为回敬，我也会拿出一些从未使用过的力量，来送你走完生命的最后一程。”

　　“你还有底牌？”王的眼睛里闪过一丝惊讶。

　　“是的！虽然不多，但还是有一点的。只不过以前从没有人能逼我使用它们。但我觉得，你现在有了这样的资格。”

　　艾伦一边说着，一边将普夫的鳞粉附着在一根箭矢上，使其散发出五颜六色的炫目光晕。

　　下一秒……

　　八倍音速！

　　翼龙钉刺！

　　轰！

　　只见七彩的炫色箭矢以肉眼根本无法分辨的速度飞了出去！

　　大量散落在空气中的鳞粉形成了一道炫目的彩虹！

　　但王显然早就已经有了准备，用更快的速度控制百式观音，一击横推迫使箭矢偏离方向，狠狠撞上旁边的地面。

　　看着那支深深插入地面的瑟银箭矢，他直截了当的说道：“你的箭对我已经无效了！”

　　“无效？你以为我的箭矢只有射中才会产生作用吗？别天真了！它现在就已经开始生效了呀……”

　　话音刚落！

　　艾伦再次拉开弓弦射出一支支加持不同念能力的箭。

　　只不过这一次，在鳞粉的催眠与暗示下，王再也没没有办法像刚才那样，将所有的箭矢挡下来。

　　短短几秒钟的功夫，他就再次沦落到被动挨打的窘境。

　　而且为了让对手无法看清楚箭矢的飞行方向，艾伦还故意在每一支箭上都加了一小撮火药，确保爆炸产生的火焰烟雾可以有效地遮挡视野。

　　很显然，刚才那支包裹着鳞粉的翼龙钉刺，其实早已把命中和未命中两种音速全部考虑进去。

　　如果命中，王自然会在技能的影响下陷入昏睡十秒钟左右，而这个时间已经足够再射出最开始的那种恐怖箭矢，将他直接当场秒杀。

　　可要是未命中，那么这些散布在空气中的鳞粉也能随着呼吸，大量进入蚁王的身体里，从而起到催眠、暗示和干扰的作用。

　　身为亲自品尝过百式观音大巴掌的人，艾伦可不会让拥有更多气量的王轻易靠近自己。

　　毕竟这是一场生死搏杀，而不是一场切磋。

　　另外，他也没有把握能在一场近身肉搏中，战胜拥有百式观音能力的王。

　　确切的说，如果将包括嵌合蚁军团在内所有念能力者得气量拉到同一水平线上，要求他们参加一场擂台比武，那么赢的人一定是尼特罗会长。

　　因为在某种程度上，百式观音这个能力在近距离战斗中，几乎就等同于无敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十四章 工具人（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 