    花开两朵，各表一枝。

    末世位面的事情，暂且告一段落。

    现在，再把画面转回到新手村位面这边。

    叶铭带着叶小忧，还有墨竹，已经来到了中州域的第一站。

    也是分配给他们的任务之中，武学专业综合实力最强的一所大学——云中大学。

    负责接待他们的，是云中大学武学专业的老师，姓陈。

    “陈老师你好，我们是郡南城，郡南大学过来交流学习的学生。”

    “我叫做墨竹，他是叶铭，她是叶小忧。”

    墨竹和这位多少有些秃顶的陈老师握了一下手，然后不卑不亢的自我介绍到。

    “你们好，欢迎你们来到云中大学，交流学习。”

    “墨竹，你的名字，我倒是听说过。”

    “慕容大师的高徒，没想到第一站，就是云中大学，看来是有备而来啊。”

    陈老师的语气虽然很客气，但是并不热情。

    毕竟说直白一些，墨竹他们就是来云中大学武学专业踢馆的，他做为云中大学武学专业的老师，又怎么可能热情得起来呢。

    要说是别的专业的老师，那还有这个可能。

    然而，每一所开办了武学专业的大学，都是以武学专业为优先。

    所以接待这些前来“交流学习”的学生的任务，显然轮不到别的老师来插手。

    “陈老师客气了，我们就是过来，互相交流，互相学习的。”

    “武学专业，以实战为主，既然是交流学习，那么切磋一下，也很正常，不是吗。”

    墨竹笑了笑，然后不软不硬地把话给顶了回去。

    倒是让陈老师讪笑不已。

    “好吧，既然如此，那你们需要休息一天，调整一下状态吗？”

    既然此次“交流学习”所为何事，大家都心知肚明，那当然就没有多少话可以说了。

    进入秘境的名额就那么多，你抢走了，别人就没有了。

    所以废话说多了也没用。

    这一次的秘境，出现在了远山域，所以才会是远山域的学生率先出手，派出代表前往各地大学切磋，以保证自己大学的名额不丢失。

    那么在规则上，其实也是偏向于远山域的学生的。

    每到一地，休息一天，调整一下状态，都是很正常的事情。

    而且被挑战的大学，还需要负责接待。

    听起来倒是有些委屈了。

    “不用了，陈老师，咱们交流学习的任务，还是尽快开始吧。”

    “我们还要赶着回去报告结果呢。”

    墨竹摇了摇头，拒绝了陈老师的建议。

    他们三人之中，其实也就是开车的叶铭，有些精神不振罢了。

    墨竹和叶小忧，可都是全盛状态。

    所以就没有休息的必要了。

    毕竟他们本来就耽误了不少的时间，现在如果还不赶一赶进度的话，落后的就有点多了。

    “是吗，既然你们都这么说了，那我们云中大学，自然是没有意见的。”

    陈老师闻言，也是点头说到。

    他们云中大学的学生，本来就是以逸待劳，看的都是过来挑战的学生的意思。

    所以，当墨竹说他们不用休息的时候，陈老师反而更加高兴。

    因为这可不是他们说，不允许你们休息的。

    而是你们自己要求的。

    如果因此而输了名额的话，那就不是他们云中大学欺负人了。

    “那就麻烦陈老师帮忙安排了。”

    “不麻烦。”

    陈老师摆了摆手，然后带着墨竹，往比武大厅走去。

    要不怎么说，中州域各大学所开办的武学专业，就是要比其他域的武学专业富裕呢。

    这座用于武者之间比武切磋的比武大厅，很明显就是之后新建的。

    里面的设备全部都是新的。

    和郡南大学，还有郡郊大学还需要改造原本的教学楼，完全不一样，真是财大气粗。

    而当墨竹和叶铭，以及叶小忧，跟着陈老师来到比武大厅的时候。

    比武大厅之中，已经有不少的学生在内了。

    甚至擂台上，也有学生正在比试。

    看得出来，中州域这边的武学专业，尚武风气，确实要更加浓厚一些。

    “陈老师好。”

    “陈老师好……”

    一进门，就有不少学生向带路的陈老师问好。

    然后，一双双眼睛，就盯在了墨竹三人的身上，带着些许疑惑。

    不知道这三个没见过的同学，是过来做什么的。

    “好了，大家都停一下。”

    这个时候，陈老师也拍了拍手，把其他学生的注意力，都吸引了过来。

    “这三位同学，是来自于远山域，郡南城，郡南大学的学生代表，是过来我们云中大学，和我们各位武学专业的学生，进行交流学习的。”

    在经过陈老师简单的介绍之后，那些学生看向墨竹三人的眼神，也跟着变了。

    交流学习的事情，他们或多或少也都听说过一点。

    毕竟每所大学，都需要在武学专业之中，安排三位学生，来进行“交流学习”。

    这样的事情，又怎么可能瞒得住呢。

    只是“交流学习”的意义，除了被选上的三位学生之外，一般的学生，是不会知道的。

    但是他们只需要知道，所谓的“交流学习”，其实就是挑战，那就够了。

    对于挑战者，他们当然不会有什么好态度了。

    “墨竹，我怎么感觉他们看我们的眼神，不太对劲啊。”

    跟在墨竹身后的叶铭，小声问到。

    “当然不对劲了。”

    “我们可是过来挑战他们的，你听说过被踢馆的人，会笑脸相迎挑战者吗？”

    墨竹对此，倒是司空见惯，没觉得有什么奇怪的。

    对于武者而言，被其他武者挑战，那可是大事。

    所以你跑来挑战云中大学，就别期望云中大学的学生，能对你有个好态度。

    当然了，在挑战过后，分出了输赢，那就不一样了。

    毕竟成王败寇，技不如人，也没啥好说的。

    只能自己加油了。

    “说的也是。”

    叶铭默默点头，觉得很有道理。

    可是说句实在话，做为一个莫名其妙成为了武者的人，他还是很难理解武者的思维。

    所以让墨竹做领队，确实是正确的选择。

    “那咱们谁要第一个上场？”

    一旁的叶小忧问出了一个关键问题。

    因为“交流学习”的规则，其实是偏向于他们这些挑战者的。

    所以，正式的规则，其实是这样的。

    以墨竹他们来举例。

    由墨竹三人，率先发起挑战，没有接受挑战的大学，自动计算为失败，失去名额。

    而接受了挑战的大学，则会开启三对三的守擂比赛。

    由双方各自派出一位学生，上台比试。

    输者下场，胜者可以选择换人，或者继续在台上守擂。

    直到其他一方，三人全部失败下场，则宣布比试结束。

    最后哪一方的人能留在擂台上，哪一方就是赢家。

    失败的一方，失去名额。

    而如果是墨竹他们输了的话，则不仅是失去名额，也失去了继续发起挑战的资格。

    但如果墨竹他们赢了的话，那么就能继续向下一所大学发起挑战。

    不断循环下去。

    这个规则，看上去，似乎是对发起挑战者不利。

    但是，你要想清楚，这一次的挑战，可是远山域发起的，为的就是保住武学专业的名额。

    所以发起挑战者，确实是要承受车轮战的风险。

    可是你们有没有想过。

    除了远山域的学生之外，其他域的学生，是没有发起挑战的资格的，只能被动接受挑战。

    而若是远山域的学生，也不主动发起挑战的话。

    那么，在秘境开启之时，武学专业的名额，就会进行平均分配。

    这也是最开始的处理方法。

    只是这区区三十个名额，要是平均分配的话，远山域九成以上的大学，都拿不到名额。

    这就是不能容忍的事情了。

    所以才有了此次的“交流学习”任务。

    “我先吧。”

    “如果可以的话，我争取一穿三，不让你们上场。”

    墨竹想了想，很认真地说到。

    “没问题，如果真的不用我上场，那就太好了。”

    叶铭对此表示赞同。

    如果墨竹真的这么强的话，叶铭只会觉得更加开心。

    而叶小忧则是露出了一副深思熟虑的模样，好一会儿，才开口说道：“墨竹姐，要不最后一个人，让我上去试试手吧。”

    “反正有我哥压阵，应该没问题的。”

    没办法，叶小忧想要用最快的速度变强，就必须要借助实战。

    以实战来融会贯通武道系统带给她的武学知识和战斗经验，以实战来消化武道点数带来的提升，掌握这暴增的力量，完全转化为自己的力量。

    所以，怎么能让墨竹姐把对手全部送下台呢！

    “看不出来，你居然有这样的心态，倒是比你哥强多了。”

    墨竹闻言，很是赞赏地说到。

    闻战则喜，不怯战，敢战！

    这才是武者！

    没想到叶小忧才成为武者没几天，就理解了这样的思想，果然是天生的武者。

    真不愧是老师也称赞不已的天才呢。

    “小忧，既然你想锻炼自己，那么，不如让你第一个上场吧。”

    “我第二位上场，来给你压阵，怎么样？”

    墨竹想了想，提出了自己的想法。

