    除了奶娘和稳婆，屋子里的人都出去迎驾。

    来的不止瞿太后，还有平阳公主和北萧侯夫妇。

    按资论辈参拜行礼后，苏皇后笑语盈盈，“母后，您怎么来了？早知道您要来，臣妾就该同您一道出来。”

    瞿太后笑得也慈眉善目，“哀家昨夜就想来的，可皇上说瑧王府正忙，不让哀家来添乱。哀家想着今日能赶个早，没想到却是最后一个到的。”

    说完，她目光寻到边上低着头的吕芷泉，问道，“吕妃，瑧王妃如何了？可有大碍？”

    吕芷泉被点名，不得不上前回道，“回太后，瑧王妃与两个孩子均安，不过瑧王妃劳累过度，此刻正在休息。”

    “瑧王呢？”

    “瑧王……也在房里。”

    瞿太后抬脚往卧房去。

    夫妻俩都在房里，其他人自然是不便进去的，只能看着云嬷嬷搀着她进了房门。

    但进去不到一刻钟，她被云嬷嬷搀扶着又出来。

    跟在她身后的还有燕巳渊。

    只是在燕巳渊即将踏出房门时，瞿太后突然训斥道，“站住！”

    “母后……”燕巳渊不解地看着她。

    “你一个大男人，什么都不怕，居然怕女人生孩子，还吓晕了过去，真是丢脸！如今絮儿要养身子，你就给哀家好好陪着，她没养好身子前，你也别出这个屋！”

    “……”

    门外，一群人也是直了眼的望着瞿太后。

    瞿太后扫了他们一眼，气呼呼的往左侧偏房去。

    被自家母后当众训斥，甚至禁足，燕巳渊立在门槛内，还真是一动不动。

    苏皇后微眯着美目看着门槛里的男人，玉树般的身姿依旧是那般卓尔不凡，脸还是一如既往的冷酷，让人捉摸不透他的心思，但那面色红润，完全不像是有异状的人。

    她眸光暗暗闪转，突然笑问道，“渊儿，平日里小侯爷多与你在一起，怎么今日不见他呢？”

    燕巳渊眸光无波地投向她。

    正要轻启薄唇说话时，一旁的平阳公主先开了口，“皇嫂有所不知，我们家玉航外出替他小舅舅办差，昨夜赶回府中就累瘫了，这会儿还在府中呼呼大睡呢！”

    苏皇后好奇地问道，“办何事累成那样？”

    平阳公主道，“皇嫂你就别问了，问了我都替那兔崽子羞臊！让他们出去抓人，结果他同余辉、江九几人险些被别人抓去，你说说看，是不是很没用？要不是我家侯爷及时派人去搭救，就他们几个，怎么死的都不知道！”

    苏皇后朝北萧侯看去。

    此刻北萧侯正与柳景武在旁边说话，似是根本没听到她们这边的声音。

    平阳公主提起儿子，那真是越说越气，“我家玉航真的是太没用了，简直就是废物一个。偏偏他还不承认自己无能，抓住一个小喽啰还好意思向我们邀功，我真是快被他气死了！”

    “抓着人了？是什么人，竟如此大胆同玉航他们作对？”苏皇后追问道。

    “抓着的只是个小喽喽，我们还没来得及审问呢。”平阳公主说着说着又一脸恨意，“不过皇嫂你放心，我们是不会放过这小喽喽的，更不会放过他身后指使者。虽然现在还不知道究竟是何人要对我家玉航不利，不过我会诅咒他们，诅咒他们生时诸事不顺，死了也没葬身之地，最好是绝嗣，再加一个遗臭万年！”

    “……”苏皇后抿了抿红唇。

    平阳公主一改恨意，突然笑盈盈起来，“唉，皇嫂，这些事你就别操心了，你啊该多操心自个儿才是。你同皇兄夫妻二十多载，就只生了容熙这么一个孩子，实在太少了。趁着还没人老珠黄，你得赶紧再同皇兄多生几个，让我们燕家人丁兴旺起来。”

    苏皇后前面都还好，神色如常，但听完她这番话，脸色直接拉长了。

    目光下意识地朝吕芷泉睇去。

    是她不想生吗？

    有个小狐狸精勾着皇上的心，她有再生的机会吗？

    平阳公主像是没看到她怨恨的目光，继续笑说道，“皇嫂，你也别心急，你看母后也是你这个年岁才生下渊儿的。只要你同皇兄有心，早晚会得偿所愿的，希望我们回封地之前能听到你的好消息，到时我一定为小侄子送份大礼！”

    苏皇后红唇抿得更紧了。

    没人知道，平阳公主的话是如何像针一样深深刺着她心口……不，不是刺，简直就是刀子捅她心窝一般！

    真是赤裸裸的羞辱她！

    不再言语任何，她端着高贵的身姿也朝左侧的偏房而去。

    看着她背影，平阳公主嘴角的笑透出了冷意。

    “哼！”

    “娘，您这样同皇后娘娘说话，她会不会记恨咱们啊？”楚中菱一直在旁边听着她们对话，只是她没机会插嘴，眼下苏皇后一走，她才忍不住出声。

    “怕她作甚？她那么能装，我巴不得她能在外人面前露出原形！”平阳公主不以为意地道。

    “娘，玉航他们是不是遇上什么危险了？他现在还好吗？”楚中菱又紧张问道。

    “回去再说。”平阳公主倏地沉了脸，并且声音也压到了最低。

    瞧着她突变的神色，楚中菱脸色不由得白了一层。

    听婆婆的话，萧玉航和余辉、江九他们显然是回了平阳公主府。可柳轻絮生孩子如此大的事他们都没出现，可想而知他们几人一定出了大事……

    偏房里。

    两个孩子正噘着奶，奶娘想起身行礼，瞿太后抬手示意她们别动。

    看着一对孙儿孙女，她嘴角都快咧到耳根了。

    “好……哈哈……絮儿真是厉害，一下子就生了两个！瞧瞧他们，长得多俊啊，简直就跟他们父王小时候一模一样！”

    笑着笑着，她突然抹了一把眼角。

    云嬷嬷紧张道，“太后，您怎么还哭上了？”

    瞿太后吸了吸鼻子，眼泪掉着，嘴角笑着，真是又哭又笑，“渊儿都二十出头了才成亲，之前哀家还担心，像他那般冰冷的性子，这辈子怕是没女人愿意同他好了。没想到他说成亲就成亲，还一下子儿女双全，哀家能看着他们出世，真的是死也……”

    “太后！”云嬷嬷及时用手遮住她的嘴，激动地道，“这是大喜的好事，您可不能说胡话。”

    “嗯嗯。”瞿太后笑着将眼泪吞回去。

    两个孩子吃了奶，打了嗝，都眯着眼睡着了。

    瞿太后伸出手，轻巧的从一名奶娘手中接过襁褓，满眼都是疼爱。

    随后又抱了抱另一个。

    两个都抱过了，把孩子重新交给奶娘后，她神色带上了威严，“你们警醒点，好好照顾小世子和小郡主，哀家不会亏待你们。瑧王和瑧王妃都是有情有义之人，更是不会亏待你们。”

    俩奶娘恭敬应是。

    “母后。”苏皇后从门外进来，贤淑又体贴地说道，“听说絮儿为了生下这对兄妹身子亏损得厉害，您如此不放心絮儿，何不把这两个孩子带回宫中亲自照看？宫里有的是宫人，还有臣妾和吕妃，如此多人帮着照看他们兄妹，想必渊儿和絮儿他们也很乐意。”

    “以后再说吧。”瞿太后转身，颇为为难地叹了口气，“絮儿这才刚生下孩子，还没来得及多看孩子两眼呢，哀家这时就把孩子带走，不知情的只怕会说哀家太刻薄。好歹絮儿生下这对龙凤胎也是我们燕家的功臣，哀家岂能因为自己欢喜而做出让她误解之事？”

    “母后说得即是，是臣妾思虑不周。”苏皇后自责道。

    “皇后的心意哀家知道，你也是为了絮儿他们着想。瑧王那性子就不像是个能醒事的，加之他平日里忙着帮他皇兄处理朝政，指望他能照看好两个孩子，那同做梦差不多。但两个孩子尚幼，也不宜过早与爹娘分开，哀家暂且让孩子住在瑧王府，若他们真的照看不好孩子，哀家再把孩子接进宫里，到时再请皇后多费费心。”

    “……是，一切全听母后安排。”

    “好了，孩子看了，我们也该回宫了。府里忙了一天一夜，个个都疲惫不堪，还是让他们多加休息吧，不然没法照顾好絮儿和孩子。”瞿太后说完，在云嬷嬷搀扶下往门外去。

    苏皇后回头看了一眼两个奶娘怀中的襁褓，抿了抿红唇，然后跟着出了房门。

    府里。

    人确实有点多。

    在瞿太后一声‘不要打扰絮儿休息’下，大家也纷纷离开了瑧王府。

    只有一名御医被悄悄留了下来。

    没有了闲杂人等，景胜赶紧把御医请去了右侧偏房。

    没多久，燕巳渊也进了偏房。

    御医替他看诊过后，开了药方，还不忘嘱咐，“王爷，您当心着身子，这伤口可不能一直这样。”

    景胜也附和道，“是啊，王爷，这伤口一直渗血，您可不能再乱动了。”

    燕巳渊轻飘飘的给了他一眼，“没听见太后的话吗？还不扶本王过去！”

    景胜汗，“……”

    太后禁足的话是为了不让人打扰他养伤，他还当真了？

    再看了一眼自家王爷的俊脸，他忍不住失笑，“王爷，您脸上是擦了胭脂么？”

    先前还苍白的气色，自从太后来后，他们王爷脸上就红润了起来，显然是做了些手脚。

    燕巳渊倏地黑脸，“你要试试？”

    景胜赶紧摆手，“不不……王爷，小的这就扶你去王妃那！”

    ……

    再回到柳轻絮身边，这次燕巳渊没再任性，乖乖躺到床里休息。

    夫妻俩同在一张床上，一个养伤、一个坐月子，虽说有些别扭，但也是无可奈何的事。

    最重要的是，如此才能将他们王爷受伤的事掩盖过去。

    柳轻絮恢复了些体力后，俩奶娘也将孩子抱到了他们身边。

    看着一儿一女，柳轻絮激动得很。一会儿抱这个、一会儿抱那个，生怕其中一个受冷落了而有意见，除此外，她还拔开襁褓把两个孩子仔细仔细的检查了多遍。

    “王妃，小世子屁股上有颗痣，小郡主肩上有块红胎记，奴婢之前也瞧过了，没发现多余的胎记。”秀姑忍不住开口。

    “我不是找胎记。”

    “那您找什么？”

    “我就想知道他们兄妹俩到底有什么与众不同的地方。”柳轻絮从儿子身上抬起头，一脸挫败的样子，“药王不是说他们或多或少会有些不同吗？我瞧来瞧去也没瞧出一点特别之处，这是怎么回事？”

    秀姑，“……”

    就连床里的燕巳渊都忍不住狠抽嘴角。

    见她还要继续检查，秀姑忍不住道，“王妃，兴许他们同王爷一样血液能解毒呢？”

    柳轻絮瞧着两个稚嫩的儿女，摇头，“算了，他们太小，我不忍心取他们的血。”

    药王说的是与众不同，她不太相信两个孩子跟爹一模一样，这样哪有与众不同的，只是单纯的遗传罢了。

    她总有预感，这两个小家伙身上兴许还有别的秘密。

    “好了，以后再慢慢观察，别把他们弄哭了。”燕巳渊忍不住出声。哪有亲娘如此把孩子翻来覆去折腾的，也不怕孩子哭闹？

    “你看他们像是要哭的样子吗？”柳轻絮指了指儿女，一个睁着黑乌乌的眼睛盯着他们，一个眯个眼缝，被她扒来扒去，好像还挺享受似的。

    “……”燕巳渊不说话了。

    但瞧着娘仨个，他嘴角就止不住上扬。

    该到吃奶的时候了，俩奶娘把孩子抱走后，柳轻絮才消停下来。

    不过行动上消停了，她脑子也没消停。

    “阿巳，那三面凤阳镜，有一面被柳元茵拿去了，有一面被燕容熙拿去了，另外一面你说在是楚皇手里还是在柳景武手里？”

    “絮儿认为呢？”燕巳渊笑着不答反问。

    “我先问的，你先答！”柳轻絮不满地用眼神嗔着他。

    “试试他们反应不就知道了。”

    “呵呵！”其实他们心中早都有了答案，只是还差一个确认而已。

    不怕那些人拿到凤阳镜高兴，这本来就是他们的一场计谋。

    柳元茵的痛改前非，燕容熙的示好，楚坤砺赖着不肯回大湘……

    他们明面上不好说什么，所以在她生产前，早就做好了安排。让他们进府，让他们得手，只有这样，他们才能确定这些人究竟是真心还是别有用心。

    这不，三面凤阳镜的失窃，直接就把所有人都暴露了！

    “阿巳，接下来我们先从谁下手？”

    “絮儿觉得呢？”燕巳渊挑眉。

    “诶，你别把这些问题全反丢给我好不？”柳轻絮瞪眼。

    “那就从柳元茵开始吧。”

