    顺意真君之所以向孟章求助，就是因为星云剑宗目前的情况很差。

    只有孟章这位返虚老祖出手，才能解决问题。

    可惜孟章不是星云剑宗真正的老祖宗，对于星云剑宗并没有什么感情。

    孟章没有急着解决问题，而是准备先拖上一段时间再说。

    包括顺意真君在内，没有人敢去催促孟章。

    大家都只有干等着，等待孟章的动作。

    星云剑宗虽然几乎处于被封锁的状态，和外界的沟通不畅。

    但是一些起码的消息渠道，还是一直保留着的。

    就在这个时候，一个惊天动地的消息，终于传到了星云剑宗，在整个灰土世界都传开了。

    据说，云中城即将降临四角星区。

    四角星区的那帮高层，已经开始准备逃走了。

    灰土世界位于四角星区的边缘，看似独立于四角星区之外，实际上和四角星区的关系密不可分。

    如果没有和四角星区四个大世界的暗中勾连，灰土世界上的各大修真势力根本就不可能存在。

    现在听说了云中城即将降临，四角星区高层准备跑路的消息之后，整个灰土世界都变得人心惶惶、混乱不堪。

    各大修真势力都在找路子，要想搞清楚到底是怎么回事？

    这些只是谣言，还是确有其事？

    当然，这些传言传得这么活灵活现，有鼻子有眼，不可能纯属虚构。

    无风不起浪，谣言未必就没有道理。

    如果四角星区的高层真要准备逃走，那他们这些灰土世界的修真势力将如何自处？

    灰土世界不少修真势力都和四角星区四个世界之间，有着藕断丝连的关系。

    甚至，一些势力干脆就是那四个大世界的修真势力安排的棋子。

    四角星区的高层想要逃走，难道就这样扔下他们不管？

    还有，四角星区的高层想要逃走，那总该有个目标吧？

    ……

    一系列的问题，搅得整个灰土世界天翻地覆。

    这个时候，就连星云剑宗的修士们，都顾不上宗门面对的种种难题，而是将注意力放到了这件事情上面。

    就连正在闭关的孟章，也收到了这个消息。

    孟章刚到灰土世界后不久，就知道了这个消息。

    他早就猜到，这个消息不可能一直保密，迟早都会传播开来。

    不过，在这个时候消息就传播开了，还是有点出乎他的意料之外。

    四角星区高层准备建造的虫洞通道，还没有开始建造。

    建造这样的虫洞通道，需要投入大量的人力物力，是一件非常庞大的工程。

    在这种情况之下，四角星区最好是保持稳定，以免影响到通道的建造。

    消息这么快传开，对四角星区高层很不利。

    至于是谁将这个消息传开的，孟章也没有头绪。

    当然，这个消息传开了，对星云剑宗也不是没有好处。

    在事关整个四角星区的大事面前，那些之前对星云剑宗虎视眈眈的势力，现在都不得不转移注意力，先去关注这个问题。

    从某种程度上来说，星云剑宗是获得了一丝喘息之机。

    原本，星云剑宗的高层，总是感到在驻地附近，有着不少充满恶意的目光，在暗中窥视。

    甚至不少在周围游荡的修真者，根本就懒得掩饰行迹。

    在这种情况之下，别说是星云剑宗的普通修士，就连门中高层，都不敢单独外出，生怕遭遇敌人的伏击。

    这种情况对孟章这位返虚老祖没有什么影响，他也就懒得去驱散周遭的窥视者。

    在孟章看来，将星云剑宗的修士困在驻地之中，其实还有一桩好处，起码影响到他们和外人暗中勾结。

    现在外面虎视眈眈的修士们退走了，星云剑宗的修士们才开始恢复正常活动。

    顺意真君这位庶务掌门还是有点能力的。

    趁着星云剑宗周围的封锁解除，开始努力恢复商路，和其它修真势力互通有无。

    这样又过了两个多月，四角星区内部终于有新的消息传过来了。

    云中城即将降临的消息确有其事，四角星区高层此前就宣布要建造的那条虫洞通道，就是安排的退路。

    只要虫洞通道建造成功，大家就可以通过虫洞通道，逃亡远方，远远的避开云中城。

    四角星区高层准备建造虫洞通道的消息，早就传开了。

    结合目前的消息来看，四角星区高层这次没有撒谎，真的已经安排好了退路。

    其实，关于云中城即将降临的情报，在四角星区内部四个大世界之中，都是严格保密的。

    那个消息的突然传开，不仅仅是在灰土世界，甚至在四角星区内部四个大世界，都造成了很大的混乱。

    随着四角星区高层公布了有关退路的信息，人心才稍微安定下来。

    本来，云中城一旦降临，到时候是战是降，都轮不到普通修士做主。

    现在四角星区高层公布了迁移的计划，所有人心中才有了依靠。

    而且根据四角星区高层的说法，云中城降临的时间，起码在两三百年之后，还有足够的时间，供大家做好迁移的准备。

    不久之后，四角星区高层就公开宣布，将投入整个星区的力量，开始建造虫洞通道。

    接下来，四角星区高层将会发布一系列的任务，鼓励大家积极的参与到建造工作之中。

    大家有钱的出钱，有力的出力。

    那些做出贡献的，将获得不菲的奖励。

    表现突出的，甚至能够得到真仙的亲自接见。

    等到虫洞通道建造成功之后，将根据各家势力做出的贡献大小，安排通过通道撤走的先后顺序。

    随着各项措施的公布，整个四角星区都被动员起来，全力投入到了虫洞通道的建造之中。

    四角星区高层选择建造虫洞通道的地方，是在四角星区外围的虚空之中。

    那里和灰土世界距离遥远，中间隔了大半个四角星区。

    灰土世界虽然一直游离在四角星区之外，四角星区可一直没有忘记这个地方。

    很快，四角星区高层就向整个灰土世界，摊派了繁重的物资收集任务。

    以白石城为首的几家大势力，号召整个灰土世界所有修真势力动员都起来，积极的收集物资，完成四角星区高层下达的任务，保证虫洞通道尽快完工。

