    第79章 打卡，西点师

    第七十八章打卡，西点师

    为了保持自己头号马仔的江湖地位，引起江晨的重用。

    阎解成也是做出了一个大胆的决定。

    他要主动出击！

    至于选择的目标，却是和江晨一直都不太对付的秦淮茹一家。

    所以……

    阎解成才会那么关注秦淮茹的动向！

    “嗯？”

    “你说秦淮茹一大早去了医院，还是妇产科？”

    说者无心，听者有意。

    听到阎解成的话。

    江晨第一反应也是这小寡妇，该不能是跟人那啥不小心怀孕了吧？

    不过下一秒。

    他也是打消了这个念头。

    秦淮茹早就偷偷上了环，这也是剧情之中秦淮茹自己亲口说的。

    或许……

    早在丈夫死了以后，她也是做好了找个长期饭票的准备。

    只是没想到遇到了原主那样的傻子。

    不仅没有付出半点代价，反而还是将她们家的人养得白白胖胖。

    “最近秦家有什么动静，或者来了什么人？”

    似乎想到了什么，江晨也是看向了阎解成。

    “这……”

    后者微微皱眉，似乎正在苦思冥想。

    要说这院子里谁家消息最灵通，那恐怕莫过于三大爷一家。

    毕竟阎埠贵这个雁过拔毛的主，遇到什么好处都想要去占点便宜，消息如果不够灵通那怎么能行呢？

    “想起来了，昨天我妈好像说是看到秦淮茹她们家来亲戚了……”

    亲戚？

    几乎是瞬间，江晨也是想到了一个人。

    秦京茹！

    毕竟秦家的亲戚都是乡下的，很少会有人花钱坐车来城里。

    至于秦京茹……

    这么大老远的跑来，多半也是有什么目的。

    “嘶，该不能是许大茂那事吧？”

    似乎想到了什么，江晨也是皱了皱眉。

    如果他记得没错的话，在剧情之中有着秦淮茹让秦京茹假怀孕，骗许大茂结婚的事情。

    虽然江晨对许大茂同样不待见，也乐得看到许大茂被秦淮茹坑一把。

    只不过……

    他还是想将这件事情戳穿，好让秦淮茹一家和许大茂来个狗咬狗！

    “解成……”

    想到这，江晨也是看向了阎解成。

    “你去找几个认识的朋友，一起去三院找那个大夫，问问她是不是给秦淮茹开了一张假怀孕的化验单！”

    “当然，我也不能让你白忙活。”

    “回头帮忙的那些人，我给他们每人十个鸡蛋，至于解成你……”

    听到这，阎解成也是连忙表示道：“柱子哥，给不给东西都无所谓，我主要是想帮你分忧解难。”

    “害，你柱子哥不是小气的人！”

    江晨也是拍了拍阎解成的肩膀，道：“解成啊，咱们这个院子里，我最看好的年轻人就是你了，人又机灵又有干劲……”

    “正好我这还剩了二斤排骨，你拿回家里，改善一下伙食！”

    “谢谢柱子哥！”

    阎解成一听，顿时喜出望外。

    …………

    对于安排给阎解成的事情，江晨倒也没有太放在心上。

    在他看来……

    无论是许大茂，还是秦淮茹都是一些无关痒痛的小插曲，生活中的调剂。

    心情不好的时候把这群人收拾一顿。

    平常时候。

    只要他们能老老实实的不作妖，那江晨自然也不会去针对他们。

    “系统，我要打卡！”

    来到轧钢厂，江晨也是在心中默念了一声。

    “滴，恭喜宿主在轧钢厂食堂打卡成功，获得西点师技能。”

    西点师？

    听到这个名称，江晨也是挑了挑眉。

    如果不是后世的人，估计对这个名词也是十分陌生。

    毕竟这年代……

    厨子在许多人眼中都不算什么吃香的行业，更不要说比厨子还要罕见的西点师。

    或许只有在香江那边，才会有类似这样的行业。

    不过西点师虽然新鲜，但有一个十分严峻的问题摆在江晨的面前。

    那就是……

    他，或者说轧钢厂这边，没有专门的电烤箱！

    要知道。

    大部分的糕点，都是需要电烤箱才能完成。

    而这东西。

    就算江晨说破了天，估计也很难让轧钢厂的那些钳工大拿们弄出来。

    毕竟他不是专门的理科生，不懂电烤箱的工作原理……

    “滴，宿主不必担心，系统已经将配套的一系列工具，全都准备好了，请您查收！”

    就在江晨以为，自己这次打卡获得的奖励，注定只能成为鸡肋的时候。

    耳畔也是忽然响起了系统提示音。

    “嗯？”

    心念一动，江晨这才注意到，自己的随身空间里面，不仅有着电烤箱、微波炉、打蛋机、蛋糕磨……

    甚至连磨面粉的机器也是一应俱全。

    虽然在外面，这些东西都是需要电力作为能源供应的。

    但在随身空间之中，完全不需要考虑这些东西……

    “有意思……”

    好奇之下，江晨也是直接利用面粉机，准备了一些制作面包必须的高筋面粉。

    他打算先从最简的面包开始尝试……

    按理说制作面包的过程也是非常麻烦，不仅需要发酵，还要经过分割、成形、焙烤、冷却等过程。

    好在有了随身空间的帮助，也是节省了许多步骤。

    “呼！”

    一阵忙碌，江晨也是终于将弄好的面包，送入了烤箱之中，耐心等待着面包成型。

    他这一次制作的是法式面包，也叫法棍面包，因外形像一条长长的棍子，所以俗称法式棍。

    这种面包的外皮和里面，都比一般的面包要硬，但却胜在分量很足。

    一只法棍面包的重量足足有一斤重。

    “滴！”

    伴随着烤箱之中传出了一道嗡鸣，随之而来的还有面包那诱人的香气。

    “嗯……”

    虽然前世的时候，江晨不是很喜欢面包这种食物。

    但在这个世界生活了一段时间，习惯了难以下咽的窝窝头和杂粮馒头。

    哪怕是眼前的法式面包，都变得松软可口。

    “何主任，你这是在忙活什么呢？”

    将烤好的面包从随身空间之中取出，那诱人的香味，自然也是瞒不住后厨的所有人。

    众人也是情不自禁的看向了江晨手中，那热腾腾的法棍面包。

    “这个啊……”

    注意到众人的眼神，江晨也是笑着拿出一份法棍面包。

    “这是我最近研究出来的面包，是外国人发明的玩意，正好你们拿去尝尝，顺便给点意见。”

    ?  ?我们不是好兄弟吗，你不是说好东西要一起分享吗，为什么自从你知道我和你女友在一起后，你就不开心了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

