    第2516章他们，掌控生死！

    “血海深仇？哈哈哈！”

    听到碧水城城主的话，青城城主放声狂笑。

    “那又如何？”

    “过不了几日，你的碧水城将会成为我青城的附属，你碧水城的臣民，将会成为我青城的奴隶。”

    “到时候，我青城势力扩大，我将万古留名。”

    “你呢？只怕到时候已经和你的儿子女儿长眠地下，尸骨无存……”

    青城城主说这话的时候微微伸手，一副高高在上俯瞰天下的姿态。

    “城主威武！”

    “城主威武！”

    “城主威武！”

    青城城主说的最后一句话通过内力扩散出去，让广场上成千上万青城人听的清清楚楚。

    听到青城要吞并碧水城，碧水城的人将会成为青城的奴隶，这些青城的家伙们全都兴奋起来，竭嘶底里的大声喊叫着。

    同是一城之主，碧水城城主现在却被掉在青城的广场上，这让这些围观的青城人无比的兴奋。

    在青城城主数十年的调教和影响下，这里每个人骨子里面都已经拥有了贪婪和欲望。

    践踏别人，会让他们感觉特别爽！

    “想的真好，但是你给我记住，碧水城绝不轻易屈服。”

    “你们想践踏我碧水城的土地，欺凌我碧水城的人民，也没有那么容易！”

    听着周围山呼海啸般的呐喊声，吊在半空的碧水城城主深吸一口气，表情依旧无比冷漠。

    他已经从刚才的略微惊慌之中清醒过来，仍是一条宁死不屈铁骨铮铮的汉子。

    “琳达，宾罗，希望你们能够理解我的选择。”

    “碧水城的人，就应该有这份骨气！”

    虽然坚强，可碧水城城主的内心之中还是闪过一丝凄凉，他喃喃开口轻声道。

    “哼。”

    “顽固不灵的家伙，那就给我在这里吊上一晚上。”

    “等明天正午时分直接将你斩杀，然后我亲自带人攻打碧水城！”

    青城城主一边冷冷说着，手臂又是使劲挥舞，那沧溟之力凝聚的长鞭马上一下下抽打在碧水城城主的身上，溅起点点鲜血洒落。

    与此同时，碧水城城主府中。

    “别走，把话说清楚，沧溟海岛到底是什么地方？”

    听琳达说要晚上单独找自己聊，陆天龙可真等到不到那时候。

    他的好奇心是非常重的，而且这件事又关系到他的切身利益，必须马上搞清楚。

    沧溟海岛到底是什么地方，为什么那里的人会出一城奖励，换取自己的命？

    “你真的非要知道吗？”

    琳达还是有些犹豫，表情很纠结的看着陆天龙。

    “当然，他们想要我的命，我总要知道他们到底是谁吧？”陆天龙一副理所当然的模样。

    “知道不知道的吧，他们想要你的命，你根本跑不了，这条小命最后肯定是他们的。”旁边的宾罗小声嘟囔道，看向陆天龙的目光有些悲哀。

    “嗯？听你这么说，他们很牛？”陆天龙视线转向宾罗。

    既然琳达非常不想说，那就试试能不能从宾罗这里打开一个突破口。

    “很牛？不不不，你说的不准确，应该说是……很牛，非常牛，牛到无法无天！”

    果然，听到陆天龙的话之后，宾罗非常郑重的点头。

    “怎么就牛到无法无天了呢？”陆天龙继续追问。

    “怎么无法无天？因为这沧溟海，就是他们的……”宾罗一副理所当然的模样。

    沧溟海都是他们的？

    陆天龙微微扬眉，这问题听上去可有些严重了。

    不过，这沧溟海应该和镇魂狱以及天罚山一样，是远古时期天下古族对抗异族的战场。

    怎么还能有人能够控制？

    “算了，还是我来告诉你吧。”

    见陆天龙一副打破砂锅问到底的模样，旁边琳达犹豫了一下，轻叹一口气开口。

    几个人的目光马上转移到了她的脸上，显然她对于沧溟海的了解，应该要比弟弟宾罗知道的多。

    “沧溟海是个古地。”

    “面积之大，无人知晓。”

    “但是整个沧溟海，十之七八的地方都是海水，因此得名沧溟海。”

    “我们现在所处的位置，只不过是在沧溟海的边缘地带，据说整个沧溟海之中，像我们碧水城一样的城市起码有百个以上。”

    “这些城市都依靠沧溟海之中散发出来的沧溟海之力生存，有的稍加改良，有的直接吸取。”

    “但是这从沧溟海扩散出来的能量，虽然繁衍了上百城的人，但真实能量恐怕不及整个沧溟海力量的百分之一二。”

    琳达先将沧溟海的大体情况介绍了一下。

    情况有些出乎陆天龙的意料，他没有想到沧溟海竟然有这么大，百城之地，所占位置居然和整个沧溟海相比起来不过十之一二。

    “沧溟海一望无垠，谁都不知道它有多大。”

    “但是据传在那沧溟海的最中央部位，有一座海岛。”

    “那海岛正是远古时期大战的战场，现在偶尔也能感知到那边有强烈的能量波动，或许同样在进行着战争。”

    琳达说到这里的时候，陆天龙心中暗暗点头。

    他之前曾经听龙族的龙神们说过，隐龙和一些超级古族在天罚山对战，龙族的一些高手则在镇魂狱和沧溟海这些地方同样进行着残酷的战斗。

    结合现在琳达的说法，现在的战场应该便是沧溟海中央部位的沧溟海岛。

    “对战双方到底是谁，我们并不知道。”

    “但有一点可以肯定，其中一方掌控着强大的沧溟海之力，并且掌控着……沧溟百城。”

    琳达深吸一口气，努力让自己有些激动的心情平复下来。

    沧溟海百城的人都不知道沧溟海岛上到底有什么人，但是却知道，那里的人才是整个沧溟海的掌控者。

    “既然没人知道他们是什么人，也没人见过他们，你们百城之人，为何还要称他们为掌控者？”

    陆天龙有些奇怪道。

    脑海之中不由自住响起天罚山那边，到目前为止，他还不知道隐龙龙皇等人到底是在和什么人对抗，但那些人却占据着大半天罚山，并且想要越过天罚山去天下古族。

    难道这边情况也一样？

    “为什么称他们为掌控者？”

    琳达嘴角露出一丝苦笑。

    “原因很简单，他们完全掌控着沧溟百城的存亡！”

