    “销售部是公司最重要的部门之一。”程潇潇故意在公司例会上冷嘲热讽，“有些人如果实在没有做销售的天分，那最好还是别占着这个位子，把机会留给更有能力的人！”

    “我们公司不是养老的地方，大家心里有数就好。像那种一笔订单都没有、只能拿基本工资的人，以后出路在哪里，真得好好考虑一下了！”

    姜灿一直垂着头，整整一个下午，眉间的结就没打开过。

    然而累了一天回到家，一进门就见顾莽还坐在沙发上看手机，跟大爷似的，厨房里空荡荡，连口热水都没有。

    姜灿憋了许久的委屈在那一刻彻底忍不住了。

    “你……你没做饭啊？”

    顾莽一怔，视线从手机上移开。

    眼前的小女人脸颊微红，呼吸微微急促，胸脯一起一伏的。

    一双晶亮的大眼睛直直瞪住他。可质问的语气听上去都不像质问，却像个受了气的小媳妇在跟自己老公撒娇。

    顾莽心头一动，看向她的目光不觉多了几分深意。

    “怎么了？”他从沙发上站起来，一脸无辜，“结婚以来，不都是你做饭吗？”

    姜灿顿了顿，咬咬嘴唇。

    顾莽的身形十分具有压迫感，站在她面前比她高出一大截，她气势首先就弱了下去。

    再加上她性格温和包容，也不是真的怪顾莽。

    只是……

    “嗯，没错。”她垂着眼皮低声道，“确实一直都是我做饭，可我现在出去工作了，你……你是不是也能适当分担一点家务？毕竟这家不是我一个人的！”

    “今天我回来的晚，你就算不会做饭，也把食材准备一下吧？难道什么事都指望着我吗？”

    顾莽眼眸微眯。

    结婚之后，他还是头一次见姜灿冲他发脾气。

    其实也算不上，只是抱怨两句。而小女人想怒又不敢怒的样子，可爱的像一颗蜜桃，他忽然很想逗逗她。

    “哦，”他点点头，“原来你是嫌弃我不出去工作，拖累你了？”

    “我……”姜灿一怔，慌忙解释道，“我不是那个意思！”

    他凑近打量她，唇角轻勾，深邃的眼底掠过一抹连他自己都未察觉的暧昧。

    “那你什么意思？”

    “顾莽，”她深吸一口气，很认真的看向他，“自从跟你结婚以后，我是打定主意要跟你过一辈子的。你是我丈夫，我怎么可能嫌弃你？”

    “你就一辈子算不出去工作，我也能养你的。”

    她越说声音越低，然后就开始在心里纠结，这样说话会不会伤了他的自尊。

    男人嘛，都是面子大过天的，尤其他这种有点“前科”的男人，应该很忌讳别人提起这些吧。

    “你说什么？”顾莽压压嘴角，尽量不让她看出来自己想笑，“你，养我？”

    “是啊，有什么不对？”

    顾莽对上她的眼眸，那双漂亮的大眼睛干净纯透如水晶一般，让他不由得心头一颤。

    “虽然按照传统，是男主外女主内，”姜灿头头是道，“但现在又不是封建社会了，女人也可以出门工作，夫妻两个谁养家不一样呢？只不过，两人应该一同付出，夫妻同心，其利断金嘛！”

    顾莽愣了愣，轻轻笑起来。

    姜灿只是外表柔弱，实际上比谁都有主见。

    不过他还是头一回听说女人要养男人的。

    既然她这么说了，他也就悉听尊便吧。

    顾莽笑容更甚，在姜灿看来甚至有些奇怪。

    “你，你没事吧？”姜灿眼睛不眨的打量着他。

    “没事。”顾莽又恢复了一贯的清冷，面无表情的咳了两声，“既然家里没做饭，咱们就出去吃！”

    姜灿睁大眼睛看他。

    这男人莫不是有透视眼，知道自己今天发工资了啊？

