    “希尔德出局了。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这也不奇怪，本来希尔德就没啥竞争力。以他的实力，就该在创意上多下点功夫，可惜他连创意也不行，能不被淘汰吗？”

    “说到创意，恩比德第一扣还可以，就看第二扣了。”

    “来了！”

    人们的议论中，恩比德上场。

    当人们都在猜测这个球恩比德要怎么扣的时候，只见恩比德一手拿着球，从篮圈右侧迈了几步，到快要到篮圈的地方停下，站在那儿计算了一会儿，好像在计算步子，令人看不明白。

    随后，他又回到篮圈右侧，也没有拿球，就这么迈了几步，到了篮圈还有一米多的地方跳起，也没怎么力，只是用手抓了一下篮圈。

    “他在干什么？”

    “搞不懂，像是在计算步子，不过不需要这样计算吧？看样子只是一个简单的扣篮，对他来说没必要这样啊。”

    “等着看吧，肯定不会这么简箪。”

    恩比德这番动作令人看不明白，也让人越期待起来。

    陈锋也有点摸不着头脑，微笑着看着恩比德，只见恩比德重新回到篮圈右侧三分线外，从队友手里接过篮球拍了一下，冲西蒙斯点了点头。西蒙斯上前，递给他一条黑色的丝带，然后就下去了。

    看着那条白色的丝带，陈锋心中一动：“他该不会，是要蒙着眼睛扣吧？”

    这时候，场边上的nba球员们，几名评委，观众席上的球迷也都猜到了几分，忍不住惊呼出声。

    nba扣篮大赛上倒也不是没有人蒙着眼睛扣篮，但那是跳起来之后看准了篮圈，然后才一只手蒙着眼睛，一只手扣篮。

    这样的扣篮也算是新颖，但其实并不算多么难，因为已经跳起，计算好了距离，看准了篮圈在哪里，即便是一只手蒙着眼睛，对自身有些影响，但也不会太大。这就和投篮的时候被人封到眼睛上一样，很多人还是能投进的。

    更何况，一只手蒙着眼睛，还是在空中，谁会去关注他的手？指不定指缝就是透光的，实际上并没有遮蔽视线。

    可如果是直接蒙上眼睛，然后再助跑，起跳，扣篮，这难度就完全不一样了。

    这时候，恩比德已经用黑色丝带将眼睛蒙住，所有人都知道，他是真的要蒙着眼睛来一个扣篮了。

    “靠，还真是啊！”余谦叫了起来，也不由得吃惊，“这难度可不小啊，而且足够有新意。”

    蒙着眼睛助跑，起跳，扣篮，这难度的确更大。

    要知道，你必须预先计算好脚步，方向，还有起跳的高度，篮圈的位置，不能够有太大偏差，否则就没办法完成扣篮。

    这不像以往跳起来一只手蒙眼睛，那是在空中，已经起跳，方向、距离几乎都已经固定了，不会有太大偏差。

    这会儿恩比德是要蒙着眼睛助跑，迈几步，一步多大，这些都不能有太大偏差，否则就不行。

    更何况，最后起跳，扣篮。

    等你迈了几步之后起跳，蒙着眼睛去找篮筐，这可不容易，一般人的话根本就不可能做到。

    当然，恩比德不是一般人，并且在这之前他肯定练过很多次，不过即便是如此，难度也不小。

    人们都紧张起来，连同几个评委在内，都看着恩比德。

    只见恩比德开始启动，为了准确的迈步子，他并没有运球行进，而是一只手抓着篮球迈步，在正规的比赛里这是走步，但扣篮大赛没有这个规矩，也就无所谓了。

    一步，两步，三步......

    恩比德步子很大，三步之后就到了距离篮筐差不多一米多的地方，然后跳起，单手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    一声大响，球被扣进。

    人们心中都是一震，忍不住倒吸冷气。

    还真的让恩比德做到了，在完全看不见的情况之下，他竟然完成了这个扣篮，从迈步到起跳，扣篮，竟然计算的一点不差。

    当然，他这个扣篮本身动作难度不大，就是拿着球跑几步，然后跳起来单手扣篮，起跳的高度也不算高，动作只能说一般。

    可问题是，人家是蒙着眼睛的，而且这个扣篮够新颖啊！

    一时间，现场欢呼雷动，球迷们大声喝彩，连几个评委也在鼓掌，随后几人纷纷亮出分数：“1o分、1o分、1o分、1o分、1o分。”

    一共5o分，满分！

    “果然是满分。”陈锋心中暗道，看向恩比德，他也不得不承认，恩比德这个球创意真不错，拿满分一点没问题。

    边上，希尔德脸上有点挂不住，人家一个中锋第一扣拿了46，第二扣拿了5o分，他两次扣篮一共才拿了71分，被人家甩了一条街，心里当然有些不爽，低声哼道：“也就是有点新意罢了，就那动作，连我都不如呢。”

    他也不想一想，自己可是连创意也没有的，比起恩比德来，差了也不是一点半点，评委不是傻子，从分数就一目了然了。

    场边上，余谦、小猛都有些吃惊。

    小薇则没在乎这个，看了陈锋一眼，拉住余谦问：“哥，这下怎么办，那个恩比德一共96分了啊。”

    余谦翻了个白眼，嘀咕了一句“关心起陈锋来比关心我这个亲哥来上心”，淡淡的说道：“放心吧，陈锋第一扣不是也拿了个5o分吗。”

    “可是......”小薇张了张嘴，没说下去，老哥都这么说了，自己担心也是白担心。

    当然，还有一个原因，就是陈锋的表情还是很平静，令小薇心中也是大定，她知道一般陈锋这个表情，那多半就没什么问题。

    倒是戈登，脸上露出苦笑，原本以为自己的对手只有陈锋一个，却没想到蹦出恩比德这个么搅局的，第一扣46分，第二扣5o分，这个得分可不低啊。

    见人们都看着自己，戈登站了起来，走到了球场上，深吸口气，心头还是有点郁闷，低声道：“看来，只能出底牌了。”

    这次扣篮大赛戈登是冲着冠军去的，准备了好几个扣篮动作，其中一两个是他的底牌，原本准备在决赛的时候拿出来，好一举夺冠。

    只是如今冒出恩比德这么个搅局的，加上陈锋第一扣就拿了个5o分，他要是不提前出底牌，还真不敢保证能进决赛。