    韩夕颜已经被吃过一次，怎么会不知道傅御辰现在要做什么？

    　她惊得连忙摆手：“不要不要！御辰哥哥，你不是说要带我去玩水呢？”

    　“嗯，去。”他应着，可该做什么，还是继续做什么。

    　她顿时急了，连忙道：“还疼。”

    　他笑笑：“刚刚都说不疼的，小宝贝，你年轻，恢复力强。”

    　说罢，已经封住了她的唇。

    　或许因为初经人事，身体格外敏锐。他稍微的撩拨和诱导，她顿时便又沦陷在了那样的感觉里，不自觉已经放软了身子，融化在了他的攻势下。

    　最后，结束的时候，韩夕颜再度无力地瘫软在了床上。

    　她动都懒得动一下，任由着傅御辰帮她清理身体。

    　她已经没有羞涩的心思了，甚至，在他带她去洗的时候，还偷偷看了一眼他下面。

    　“嗯？”他捉住了她的眼神，调笑道：“小宝贝，满意吗？”

    　被抓包的她连忙转开眼，整个人恨不得找个地缝钻进去。

    　最后，韩夕颜的早餐是和午餐一起吃的，都是傅御辰去餐厅点了给她带回来的。

    　餐厅里，傅御辰不免被时衿言调侃了一番：“兄弟，昨天被那么吓，竟然功能还好呢？”

    　傅御辰白了时衿言一眼：“你以为我是你？”

    　时衿言还没说，颜慕槿已然跳出来维护老公：“哼，我家衿言哥哥肯定比你厉害！那时候，我第二天下午都……”

    　她的话说到这里，顿时意识到什么，连忙捂住嘴，将脸埋在时衿言的怀里，再不敢露脸了。

    　吃了午餐，韩夕颜稍微小憩了一会儿。不过，果然是因为年轻啊，恢复力强，醒了后想着要去玩水，顿时又有了精神。

    　两人早就预定好了水下推进器，于是一起去了码头那边。

    　服务生早就准备好了装备，告诉二人的用法，然后，将充足了电的推进器交给二人。

    　两人趴在推进器上，先从浅滩处开到稍微深一些的海上，然后，稍微加了速度。

    　“啊！”韩夕颜感觉到推进器的头稍微往下，她便要沉入水里，顿时吓得尖叫。

    　“别怕，吸一口气，我们沉入水里，就能看到很多珊瑚和小鱼。”傅御辰道：“我会保护你的。”

    　她点头，按照刚刚工作人员的话，将推进器的头往下压。

    　顿时，她被带入了水里，只是，因为戴着面镜，所以，下方的一切，清晰可见。

    　好漂亮的世界！

    　她兴奋地看着，可是，终究是因为有些紧张，所以连忙抬起推进器的头，冲出了水面。

    　大口大口地吸着氧气，有些怕，更多的却是兴奋。

    　韩夕颜激动地冲傅御辰道：“好好玩啊，御辰哥哥，我们再下去啊！”

    　“好。”他点头，和她一起再度沉入水里。

    　渐渐地，两人完全适应了推进器的控制方法，沉入水里的时间也越来越深。

    　这时，前方视线里，竟然有几条柠檬鲨出现，韩夕颜吓得连忙出了水：“御辰哥哥，鲨鱼！”

    　“别怕，他们一般不会主动攻击人类。”他说着，拉着她的手：“我们等它们游过去再往前。”

    　“嗯。”她应着，看着那群鲨鱼远去，只觉得紧张又刺激。

    　“呀，魔鬼鱼！”韩夕颜看到远处游过来的好几条魔鬼鱼，顿时眼睛放光。

    　“我过去逗逗它们。”傅御辰说着，开着推进器过去了。

    　这边的魔鬼鱼被人类逗惯了，根本不怕人，见傅御辰靠近，还故意在他身边游来游去。

    　他伸手轻轻地摸了摸它们的身体，转头，冲韩夕颜微笑。

    　此刻，阳光透过水面，照在刚刚没入水中的他的身上，她觉得画面似乎突然定格了那么一秒，直直引入灵魂深处。

    　两人又玩了好一会儿，这才靠了岸。

    　韩夕颜显然是很开心，即使有些累，可是却兴奋地在傅御辰面前不停地说话，讲她看到的红色章鱼，还有软水藻里的小丑鱼。

    　他听着，揉了揉她的头发，语气都是宠溺柔和：“你喜欢，以后我带你去遍所有的海滩！”

    　她将头靠在他的胸口：“好啊！不过，我会不会被晒成黑炭呀？”

    　“没关系，什么样我都喜欢！”他说着，和她休息了一会儿，看到一边停靠的船，道：“夕颜，要不要划船？”

    　她点头：“好啊！”

    　他拿着防水手机：“好，我给你拍照。”

    　于是，两人坐上了船，一起向着远处飘去。

    　渐渐地，周围似乎都没了人，天地之间，仿佛只有他们两个。

    　傅御辰拿出手机，开始给韩夕颜拍照。

    　似乎觉得他也在船上拍出来的效果不够，于是，敬业的摄影师竟然跳入了水里，找好了角度，继续给她拍。

    　他在下面指挥动作，她在船上不停地改变着动作。

    　“小可爱，看看喜欢吗？”他游到船边。

    　她一张张翻过去，只觉得每个都很喜欢。不由想起之前看过的一个帖子，叫什么男朋友/老公相机下惨不忍睹的我。

    　心头突然都被欣喜的情绪占满，韩夕颜忍不住，凑过去亲傅御辰：“御辰哥哥，我好喜欢你啊！”

    　她说着，又躺倒在船上，手放在唇边：“御辰哥哥，我好喜欢你！”

    　他看到此刻的画面，心头顺便被涨得满满，翻上船，便吻住了她。

    　她穿的是比基尼，他的泳裤也都湿透了，身体贴在一起，瞬间便点燃了彼此。

    　船在海里随着水波飘荡，她感觉自己也好似完全融在了他的潮水里。

    　两人越发纠缠，直到——

    　一个浪子打过来，因为他用力过猛，船猛地抖了一下，然后，翻了。

    　两人齐齐落入了水里，瞬间的没顶让她吓得连忙搂紧了他。

    　他喉结一滚，连忙一把扣紧她，封住了她的唇，将空气度给了她。

    　然后，两人一起浮出水面。

    　“御辰哥哥，我们——”她急急地道。

    　他扣住她，语气哄诱：“乖，我们继续。”

    　他水性很好，再加上海水浮力大，带着她完全不会沉下去。

    　“爱吗？”他吻着她，在她耳边低声询问。

    　“嗯——”她轻哼着，紧紧攀着他的身体，看着似乎要飘远的船，急急道：“御辰哥哥，船要跑了。”

    　“没关系，你在就好。”他凝视着她：“我会一直陪着你。”

