    面对这般可怕的攻击，它一个神兵等级的修为恶魔，在陈小凡面前就是秒货。

    陈小凡有神帅的逆战之力，无法秒杀神兵，那就是绝不可能。

    “不管你是谁，我都不怕，我反而想会会你的父皇。“陈小凡一挥手。

    “不要啊！“三头六臂恶魔宛如一个弱女子，发出了惊叫！

    身躯不听使唤出现在陈小凡面前。

    三头六臂恶魔直接吓晕过去。

    陈小凡笑了笑，结出法印，把三头六臂恶魔封印住。

    只要三头六臂恶魔没有死去，深渊精灵皇者就无法知道这里的情况。

    吼吼！

    “大人威武。“

    “大人所向无敌。“

    “大人万寿无疆！”很壮观的场面，全部下跪。

    全城百姓都发出欢呼，他们胜利了，又一次胜利了。

    他们有强者庇佑，这是皇城的福气。

    “从今往后，东方皇城由我来庇佑，你们没有背叛我，我也不会辜负你们。“陈小凡的声音传遍了整个皇城。

    一个个眉开眼笑，见识到陈小凡的强大，让他们的安全指数飙升到极限，再也不会害怕恶魔来袭。

    陈小凡突然消失了，出现在新的家里。

    一挥手！

    老村长他们全部出现。

    “这里是哪里？“老村长问？

    “这里是陈家，皇城陈家。以后你们都是陈家子弟。“

    “谢谢你小凡。“一个个眉开眼笑！

    全城欢呼！

    一个个都无比高兴。

    他们把陈小凡当做了圣王，否则没有权利随意从圣城返回。

    城主和四大商会弟子，都无比高兴，因为他们家族最优秀的女子，没有背叛陈小凡，得到陈小凡许下承诺庇佑皇城。

    这可是无上荣耀，以后注定成为皇城四大财阀之一。

    城主也特别高兴，毕竟他在最紧要的关头，和自己的子民共生死，得到陈小凡的好感，以后城主这个位置，绝对是他做到退休。

    城主带着四大商会会长过来。

    身后的一群人，马上安排士兵把小广场四周的房屋拆除，建造大广场。

    别院的四周围墙全部拆除，让四周的居民搬走，在这里建造浩大的王府。

    四个美女丫鬟绽放出狂喜的笑容，快速回到家里。

    “奴婢见过公子。“

    “不必多礼，都坐下。“

    “谢谢公子！“四个美女丫鬟马上坐在陈小凡的身边。

    “来这里的都是我的家人，以后就有你们四个照顾好他们，也就是说，以后有你们六个支撑整个家族。“

    “我们六个？“老村长诧异地问？

    “是的，你和超人，还有她们四个。小春蕙质兰心智勇双全，就由她为第一大当家，其次是村长爷爷为第二当家，其余的都是平起平坐。你们五个反对，才可以改变大当家的指令。“

    “谢谢公子看得起！“小春极为感动。

    她可是东方皇朝第一美女，属于才貌双全的大美女。

    面临着死亡，没有背叛陈小凡，就注定她这一辈子，都有着享受不尽的荣华富贵。

    “我要走了，如果你们有危险，我会回来的。“陈小凡拿出八条项链，有两条是小猫小狗的，村长爷爷，你交给他们。遇到危险，对着项链求救，我就会出现。”

    一个个看着精美的项链，都露出喜悦的笑容，都纷纷接过。

    陈小凡拿出一颗鸽子蛋，结出法印。

    结界展开，把整个王府笼罩住！

    陈小凡身影消失了。

    四个美女丫鬟露出哀怨失落的神色。

    多么渴望为陈小凡诞下一男半女，这样就可以永远拴住陈小凡的心。

    就算没有诞下一男半女，只要做了夫妻，也可以把陈小凡的心留住。

    都没有心情，今天经过大起大落，惊喜万分，心神也疲倦了。

    一个个都要回房休息。

    “村长爷爷，我们有点累了，失陪了。”

    “去吧！”

    四个美女回到了卧室。

    项链出现了陈小凡的投影。

    “公子！”

    一个个都眉开眼笑。

    “你们的资质太差了，我留下投影，就是送给你逆天丹。”

    陈小凡的投影消失了，化作一点光芒钻进了她们的眉心。

    是怎么样起开启项链的空间方法。

    每一个都留下一颗蕴含有神雨的逆天丹。

    看到项链有空间，都特别高兴。

    看到里面有一些天雷丹和疗伤丹，都特别开心。

    她们却不知道陈小凡这样做，就是了结因果。

    陈小凡急着离开恶魔深渊，问题这里属于很奇特的世界，丹田紫府无法连接外界。

    散落在各界的军团怎么样了？

    不担心才怪！

    幸好家人和特价集团的高层，都在一重天之中，否则就更加着急了。

    现在主要就是学习这里的高科技。

    出现在省城的中心广场。

    “陈小凡，你闯祸了，快跟我到圣殿认错。”接待使突然出现，额头直冒冷汗，焦急万分。

    “怎么回事？”

    “你自己闯祸都不知道，你是不是杀了上村家族的一个圣斗士和一个圣斗师？”

    接待使当时听到陈小凡杀了圣斗士和圣斗师，极度震惊！

    毕竟陈小凡才是机甲战师，怎么可能越级击杀，而且跳跃了两个大等级？

    “看来杀了小的，老的出来了。”陈小凡笑了笑不当回事。

    “一会口气不要那般冲，认错就没事了。”接待使凝重地说。

    陈小凡笑了笑。

    接待使直接动用法阵的力量，把他们传送走。

    出现在浩大的圣殿之中。

    有一个圣皇主持着会议。

    左边站着上村家族的家主和十大长老。

    右边站着东方区域四大商会的老祖。

    如果没有四大商会老祖力挺陈小凡，省城早已经派出高手缉拿陈小凡了。

    四大商会老祖联手，实力也是无法和上村家族相比。

    “陈小凡跪下认错。”上村老祖声色俱厉地说。

    “你是哪根葱？冒犯本公子，罪该万死，念你无知，跪下认错讨你不死，否则格杀勿论！”

    陈小凡一副风轻云淡的神色，一点惊慌都没有。

    整个大殿的人都露出惊骇的神色，没有想到陈小凡这般冲，这般大口气。

    “你找死啊！他是圣王。”接待使颤声地说。

