     

    他已经尽量提高自己的音量，但旁边的神萝依旧没有苏醒，这就意味着她绝不只是睡着了那么简单。

    苏浩冷漠说道：“不知道你是否知道，外界你安排的那些人跟车，都已经被解决了？”

    “这不可能！他们都是修罗道的高手，怎么连一点动静都没有发出？”方离内心充斥着难以置信，“而且，你又有什么理由跟勇气做这样的事情！”

    “就凭我准备杀银彻，这理由是否足够充分？”

    苏浩淡淡望着方离。

    对面的憨厚男人，大概也意识到了什么，他们全部都被苏浩骗了。

    这家伙就是一个十足的演员、叛徒！

    他疯了一样，往苏浩那边冲过去，不管发生什么，先把这家伙杀了再说。

    但是很快，皮相灵悄然出现在苏浩身后。

    这令方离下意识停住了自己的脚步，虽说没有跟皮相灵打过，也不知道她的实力具体如何。

    但他觉得自己不应该冒险！

    于是他转身拖住了旁边的神萝，还是往大门外跑去。

    结果门外又有一行人走进来，都是一群身材高大健壮的武者，他们出现之后，给方离带来了极大的压迫感。

    都是高手！

    苏浩也显得有些惊讶，陈毕这一次找来的是什么人？

    一个个看起来都十分骁勇！

    方离怒吼一声，把神萝抛弃，开始往侧面的围墙冲过去，试图逃离此地。

    苏浩看着方离远去的身影，默默点了点头，此人确实是一个厉害人物。

    之前他所说的那些话，虽说充满对方离等人的贬低，但此时方离所做出来的一切决定，都可以说明他是一个非常聪明的人。 

    本想过来抓他，但在皮相灵出现之后果断放弃，而后又带离神萝跑路，这也是最冷静的想法，在遇到阻碍之后，抛弃神萝独自逃离，同样是一个正确决定。

    可惜，在绝对的实力面前，方离想要跑路，确实不是简单的事情。

    大概两分钟后，那些人费了一番功夫，也有好几人受伤，但他们还是把方离拖回来了。

    他的身上有几处塌陷，明显是伤了骨骼以及内脏。

    此时他的，依旧不断挣扎着，试图逃离此地，同时瞪向苏浩的目光中，也充斥着极浓郁的杀意。

    “这么年轻，就有这样的杀意跟疯狂，真不知道你之前经历了什么，你们这样的势力，本就不应该存在。”

    陈毕从大门外走进来，对着疯狂挣扎的方离说出了自己的意见。

    苏浩走过去行礼，笑着说道：“陈老，亲自前来是准备看一场好戏？”

    “哼！这是自然，我可不容许修罗道这样的势力继续胡闹下去了，这一次我带来了真正的高手，我看你这边也派不上用场了。”

    “我看未必。”

    苏浩也不愿意示弱。

    一切计划正在顺利进行，展厅那边估计也已经打起来了，但是最后结果如何，银彻他们是否可以从容脱身，还是全军覆没，都需要时间来验证。

    反正他们这边的任务已经完成。

    陈毕进入诊所内，让手下人看好方离后，又跟吴巧兮以及皮相灵打过了招呼。

    他好奇询问道：“本来说好有两个人需要应付，怎么就只有一个？那女孩怎么了？”

    “中毒了。”

    苏浩耸耸肩。

    在行动开始之前，他就已经尝试着对神萝下毒，虽说有一定的风险，但还是成功了。

    所用的毒药是最高计量的失魂散。

    中此毒的人，不管是多厉害的高手，只要剂量可以突破她身体的防御，就可以让她陷入彻底的昏睡当中。

    中途不管发生什么，都不可能清醒。

    要想醒来，只能等身体把毒素吸收干净，虽说不会留有后遗症，但关键时刻中了这种毒，确实影响非常严重。

    而这失魂散，也是他最近才研究出来的特殊毒药。

    比起寻常的迷魂药厉害许多，毕竟这是他专门为了对付武者也研发出来的。

    特别是顶级武者。

    即可以暂且不伤他们性命，又可以令他们失去神智，绝对的顶级毒药。

    苏浩又问了一些关于陈毕手下的事情，好奇他们都是从哪拉过来的人手。

    陈毕笑了笑说道：“长老会之所以可以在中州镇压四方，当然也是有理由的，其中一个大理由就是中州那些世家，都支持长老会，这一次我也是跟一个大世家借了人手，有了他们家族高手的帮助，我才能跑到汉江来的。”

    “哦？是哪一个大世家？”

    “说起来，你跟他们说不定还有些渊源，中州苏家不知道你是否听说过？”

    苏浩脸色不易察觉地僵了一下。

    他看了眼门口当守卫的两人，这就是所谓的中州豪族苏家成员吗？

    陈毕自顾自说道：“苏家在中州也算是一等一的大世家了，他们家族豢养的武者也都是顶级高手，这一次一定可以解决修罗道那帮家伙的。”

    苏浩没有说话，他只是默默想着，事情真能如此顺利吗？

    此时的祈山艺术展厅内，已经乱成了一团，银彻做事风格确实足够疯狂。

    在进入了展厅之后，就让自己的手下，开始强行动手。

    关于子母阴阳鼎所在的位置他，他们之前就已经通过手下人调查出来了，如剑那边也无法隐瞒，毕竟要是不让他们见到实物的话，这帮家伙是不可能现身的。

    展厅最深处！

    中间要穿过四大小展厅。

    但这四个小展厅内，都是如剑安排的人手，苏行舟手下那些高手自然也会潜伏在人群当中。

    在银彻等人出现后，如剑安排的人驱散了正常的客人。

    之后就是一场大乱战！

    如剑抛开了监控室内的邱怀礼，亲自上场，准备完成上次未做成的事情。

    而银彻这一次带来了起码三十人！

    这些可都是修罗道的精锐人手，其中那个叫做周维的也在场，并且时刻陪同在银彻身边，防止这家伙失去理智，并且随时给他查缺补漏。

    如今一行人已经杀至第三个展厅。

    前后都是堵截，并且来往的都是高手，他们已经陷入到了最危险的境地内！

    周维低沉说道：“事情跟计划的不一样，这帮家伙是从中州过来的。”

    “长老会的人？”银彻也愣了一下。

    他脸上挂着点血迹，不是他自己的，而是之前挡路的人。

    周维点头说道：“还要继续往前吗？”

    

