    原著中，再不斩叛逃的原因，就是因为想要改变雾隐村面貌，从而去刺杀水影。

    但可惜他失败了，只能叛逃。

    可哪怕是这样，他也依旧在不断的接雇佣任务积攒钱财。

    试图借此招揽人才，再次向雾隐村发动冲击，从而改变雾隐村。

    但令人惋惜的是，他最终没能成功，遗憾的倒在了波之国，身死道消！

    “但正是这种精神，才能让雾隐村乃至很多势力，一直存在不是么！”

    照美冥的声音从夜良奈身后传来，她樱唇轻启，道：“桃地再不斩，这是个很不错的合作伙伴呢！”

    夜良奈闻言表示赞同！这是个值得敬佩的男人！

    “那么，你的下一个招揽目标是谁呢！”

    照美冥看着夜良奈道，她越来越觉得，自己有些看不穿这个弟弟了。

    夜良奈拔刀在地上写出了答案——干柿鬼鲛！

    这让照美冥不禁有些惊讶，为何是他？

    她要是没记错的话，这似乎只是西瓜山河豚鬼手下的忍者，还是暗部暗号班这种二线部门的人。

    他，哪里吸引了夜良奈！

    照美冥问：“可靠吗？有把握？”

    夜良奈咧嘴一笑：“可靠，把握尚缺，所以，需要做点抹除记忆的后手！”

    干柿鬼鲛，实力强大不说，最重要的是，无比忠诚。

    他厌倦了如今这样的雾隐村，认为抹杀同伴，毫无战友之情的雾隐村充满了虚伪。

    所以，只需要给干柿鬼鲛描绘一个理想的雾隐村，应该有一定几率收服他。

    原著中，宇智波带土不就是这样把干柿鬼鲛拐进晓组织的么。

    “既然如此，那就放手去做吧！”抹除记忆的办法，照美冥知道很多。

    这完全不是什么难题！

    …

    几个小时后，水影办公室！

    “突然拜访照美冥，再不斩，你是想谋反么？”

    “上忍们私自会面，这可是村子里的大忌，你不应该不清楚才是，给个解释吧！”

    矢仓看着面前半跪的再不斩，语气冰冷的质问出声。

    “水影大人息怒，我并没有私自会面照美冥上忍，我只是向夜良奈请教雾隐之术而已！”

    “他在雾隐之术上面的造诣，已经远远超过了我，拜访他让我受益匪浅！”

    再不斩不紧不慢的说，神色正常，无比淡定。

    “噗哧，再不斩，麻烦你说谎也找个真实点的理由！”

    “向一个刚毕业的下忍请教雾隐之术，亏你也说得出来。”

    “这种好笑的理由，你觉得能让人信服？”

    矢仓双眸冰冷，嘴角挂着轻蔑道。

    听的这话，再不斩认真的回答道：“水影大人日理万机可能不知道具体情况！”

    “但雾隐之术一事上，我绝对没有说谎。您若是不信的话，可以尽管寻找其他人进行求证！”

    “在整个雾隐村之中，夜良奈的雾隐之术造诣绝对能排的进前三，且远在我之上！”

    见再不斩如此坚持，矢仓眉头也不禁皱了起来，他哼声道：“你最好祈祷自己没有说谎！”

    “不然，光是欺骗水影这个罪名就够你喝一壶了。退下吧！”

    再不斩当即恭敬的告退，但没有人注意到，他牙齿一直咬的紧紧的。

    他心中道：“水影大人，你已经不配坐在这个位置上了！”

    “以前的你不是这样的，雾隐村的未来也绝不能被你毁掉！”

    在再不斩离开之后，矢仓当即找人核实了有关夜良奈的雾隐之术之事。

    而得到的答案是：“村子里的忍者们确实都觉得夜良奈的雾隐之术很强，再不斩上忍说的也许是实话！”

    矢仓不由得惊讶，这夜良奈竟然真有这么大的本事，怪哉！

    然后，他又让人去核实了再不斩去照美冥家的各种细节。

    在确定再不斩确实只见过夜良奈，也没谈论什么忤逆的言论之后。

    这才在这件事情上作罢，埋头处理事务去了。

    辉夜一族灭族之后，物资清点，土地规划，忍术回收，秘籍发掘等等事务都应运而生。

    矢仓相当的忙碌，且颇为头疼。

    利益如何分配，永远都是上位者需要仔细斟酌的事情。

    但他并不知道，暗部汇报给他的第二个消息是假的。

    作为前暗部部长，隐瞒点消息对于照美冥来说，再简单不过。

    哪怕是面对水影。

    当然，这一切跟夜良奈无关，他要做的事情，只有挥剑。

    对他而言，挥剑就能变强！

    …

    三天后！

    “叮！特别上忍等级属性：敏捷，精力强化成功，本次强化花费4w强化点！”

    “叮！中忍剑术已成功强化至特别上忍级别，获得附属技能：多连鹰闪，花费2w强化点！”

    在马上就要前往暗部报道执行任务之际，夜良奈将这三天挣到的6w强化点，都用来强化剩余的属性了。

    （强化一个属性需要强化点2w）

    宿主：夜良奈

    年龄：12

    技能：特别上忍剑术：多连鹰闪

    忍术：雾隐之术，水分身之术，水阵壁，水枪之术

    幻术：金缚之术

    武器：百炼太刀

    等级：特别上忍（下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影，超影，六道）

    强化点：1000

    …

    唯一剩下没强化的属性，就只有力量了。

    而之所以没有选择强化力量属性，是因为夜良奈权衡之后，还是觉得先强化精力，把查克拉量提升上去比较妥当。

    查克拉量多少与否，更决定胜负。

    毕竟实力不够，还可以靠智慧。

    但查克拉不够，就没任何东西可以顶替了。

    雾隐村可没有兵粮丸这玩意儿，还可以中途补充克拉。

    …

    夜良奈来到暗部的时候，天甲已经在等候着了。

    跟他对视一眼，打过招呼之后，便就也静静等待了起来。

    两分钟后，他的两个队友先后抵达。

    春波由野，代号鹰！

    夏花凛，代号白狼！

    然后，队长天甲这才开口说：“这次的任务目标，是追杀A级叛忍由口光田，以及B级叛忍麻仓依，信友助三人！”

    “任务相当危险，你们都可能有生命危险！”

    “但我相信从加入暗部那一刻开始，你们就应该做好牺牲的准备。”

    “真正的雾忍，无不是从生死之中成长起来的精英！”

    “雾隐村，不需要懦夫与弱者，明白吗！”

    到底是血雾之乡的人，说话都是杀气腾腾的。

