    第1章 九界邪帝江尘！

    真武界，帝荒。

    “杀！”

    “消灭邪帝！”

    虚空中出现了数以百万的武者，从他们身上释放出来的滔天杀意，正朝着江尘杀了过来。

    此时的江尘，英俊的脸庞透露冷冽之色，见他抬起右手，猛然一挥！

    “雷陨天爆！”

    轰！

    从天边接引至眼前的磅礴天雷，轰击着前方的一切！

    轰隆！

    咆哮声、哀鸿声、惨叫声交集缠绵，仿佛在演奏者一曲惊天战歌。

    片刻后，沉积虚空中的气息消散时，百万武者当即灰飞烟灭。

    咻！

    霎那间，东天边一处，又显现出了黑压压一片人影。

    咻！

    与此同时，八方天际接连出现了数以亿计的武者。

    浩瀚的威能，震动八方天际！

    “真武界八大帝荒势力！”

    他的瞳孔绽放出了冷冽神色。

    见状，八尊雄姿英发的大帝，屹立在天穹之上。

    “八大帝荒之主！”

    尽管他们是真武界最顶尖的大帝，但九大帝主联手，也未必能对付的了江尘。

    毕竟江尘的武道天赋，实在是太过于妖孽了。

    纵观百万年以来，他是唯一的一位，只用了五千年时间，便成为帝境修为的绝世天才。

    如今已是大帝境巅峰！

    “邪帝，你已犯下弥天大罪，伏诛吧！”

    此刻，一位身材妙曼至极，五官精致似玉的白衣女子，莲步踏空时，身上的散发出的凌然气息，如百花绽放，每一片花瓣所隐藏的威能，都能激起万千重浪。

    她便是花荒之主——百花女帝！

    江尘冷笑一声，问道：“你这是在审判我吗？”

    但要于此来定罪，那么这八大帝荒之主，也是罪恶滔天。

    毕竟每一位绝世强者，都是踩着千千万万尸体登上武道巅峰。

    但不可否认，他为了能够复活妹妹，踏破九界，确实是杀害了阻碍他的万千武者，从而被冠上最邪恶的大帝之名。

    但是这八位帝荒之主，却打着消灭“邪帝”的正义之名，来***尘，显然是一个滑天下之大稽的笑话。

    “百花女帝，他是不会自愿伏诛的，直接动手杀了便是！”

    一名白袍老者的瞳孔中，充斥着无尽的杀意。

    此人则是天荒之主——天灭大帝。

    他知道江尘得到了真武界的混沌帝骨，如若融合混沌帝骨，那将无人与之匹敌了。

    混沌帝骨，既是混沌大帝寂灭时，留下的大帝道骨。

    殊不知，江尘不仅得到了真武界的荒古帝骨，还夺取了其他八界的混沌帝骨。

    他并没有把九界混沌大帝的帝骨融合，因为这是他唯一复活妹妹的办法。

    眼看天道日只剩下一天就要到来，到时候她便能以九界混沌帝骨，进行逆天改命，从而复活妹妹。

    在八大帝荒之主的眼里，江尘已经不仅仅是人人得而诛之的邪帝那么简单。

    江尘的存在，已经严重的威胁到了八荒帝主的主宰地位。

    “弑天红月！”

    突然，帝亥手中凝集的血光，笼罩天穹，如无尽威能轰击而去。

    砰！

    倏然，沉寂的虚空变的极为的混沌与恐惧。

    那天穹威能所爆之处，带出了浩瀚的吞噬之气，宛如无数的噩梦在吞噬着一切。

    “灭！”

    江尘反手一掌，前方的红月顿时湮灭，从中显现出一道更为之惊骇的力量席卷。

    “不！”

    顿时，天灭大帝惊恐万状，还没来得及出手抵挡，便当场灰飞烟灭。

    一掌灭掉一位帝荒之主？

    其他七位帝荒之主，已经深深的意识到江尘的实力，完全在他们之上，如果不联手使出最强的绝学对付江尘，那么他们的下场也将会如天灭大帝一样。

    “地炎斩！”

    “天光印！”

    “青龙吟！”

    “七星魁咒！”

    “乾坤帝诀！”

    “阴阳玄图法！”

    “百花天魅术！”

    轰隆！

    霎时，仿佛天地间的所有能量汇聚一堂，天地沉沦。

    交集的力量荟萃于一点之上，如一尊至高大帝，抹杀八方生灵！

    铮！

    此时，江尘从后背手中取出了一把黑色巨剑，剑锋释放出了滔天剑芒。

    “修罗剑诀，第九十八式，剑破苍穹！”

    刹那间，无数的剑气纵横交错，形成了一张毁天灭地的剑火网，朝着遮天威能劈了下去。

    红日已经剩下半截，空间完全扭曲了起来。

    啪啦！

    一剑天地撕裂，星河破碎！

    砰！

    一道接着一道的余波，如同千万重巨浪翻滚，席卷着整个帝荒。

    “不可能！”

    七名帝荒之主最强的力量，竟然被江尘一剑给破了。

    又见江尘举起手中的重剑，一道毁天灭地的力量凝聚而起。

    这七名帝荒之主惊恐万分，他们又岂会不知道自己，压根就抵挡不住江尘的这一剑。

    啪啦！

    虚空突然裂开，一道接一道身影闪掠而出。

    每一个人的身上，所释放出来的威能，都丝毫逊色于帝荒之主。

    “他们是？”

    “真武界怎么还有绝世强者？而且多达七十二位！”

    “他们不是真武界的大帝，是星武界七十二星帝主！”

    见状，原本处于恐慌之中的八大帝荒势力，见到星武界七十二帝主的到来，如看到了救星。

    咻！

    一刹那，北边虚空亦是出现了裂缝。

    又是一道接着一道身影闪掠而出。

    “是元武界三十六重天的帝主！”

    众所周知，自混沌开始，形成大千世界，又历经无数纪元，演绎出了九个最高等级的武道世界。

    片刻间。

    一个个时空裂缝被打开，从其他八个武道世界而来的一尊尊大帝，成为举世震撼的名场面。

    “玄武界的十二大玄帝！”

    “幻武界的十八大幻帝！”

    “龙武界的九大龙帝！”

    “……”

    “天武界的二十八天宫大帝！”

    顿时，虚空中出现了二百四十六位来自于九界的巅峰大帝！

    他们来此的目的，当然只有一个，那就是消灭江尘这位邪帝！

    毕竟江尘曾踏破九界，夺取混沌帝骨，在九界杀戮万千武者。

    啪啦！

    来自于龙武界的九大龙帝，盘旋于九天之上，散发出熠熠生辉的九色光芒。

    隆隆！

    突然之间，天地斗转，日夜颠倒。

    九道升龙光柱，立于四面八方，仿佛浑然天成一个小千世界，将整个帝荒封印在其中。

    “九龙葬天！”

    (本章完)

