
从清镇回来，李德凯和常顺就被押进了平海分部基地武防区的看守所，江浅甚至跟他们说不上话。

又待了几天，李郁婕要回一趟EEMARO见敏江守博士，顺便把汪城教授送回去。

江浅无所事事，便跟她一同前往。

EEMARO的总部建设在中朝京都，现在科技发达，从萍海到京都只需要花费一个小时的时间。

EEMARO京都总部基地。

江浅跟着李郁婕一起进去，一路上竟没有多少人上前来打招呼。

越走越觉得不对劲，她忍不住问道：“郁婕，你不是博士吗？按理说应该很受人尊敬才是。”

李郁婕冷哼一声，讥讽地说：“他们估计巴不得我下台。”

“嗯？此话怎讲？”

“我跟他们不是一路子，他们做的事情我看不上眼，而我平常做的事情又妨碍了他们的利益，自然是不欢迎我的，把我从博士位子上拉下来或许才是他们的最终想法。”

说着，李郁婕凑近江浅的耳根，轻声说：“当时我从绑架你的那伙人手中缴下了一支狙击枪，我让小吟查了查，应该是来自于EFAD的。”

江浅一愣，“那你为什么要回来？难道不应该直接去米国吗？”

EFAD的总部，就建设在米国的菲卡斯城。

李郁婕摇了摇头，“我在那边的身份和职业比较敏感，暂时不好走漏风声，而敏江守博士我认识，她在那边也有不少认识的人，我想通过她是一个很好的办法，正好我也有点想她了。”

江浅眨了眨大眼，“你高级狙击手的身份不能被人知道吗？”

“也不算，高级职业称谓世间唯有三人，谈不上是秘密，但也只是基地内部的人知道，要是被外界熟知，我们接任务也不方便。”

话落，李郁婕突然沉默了，脚下的步子也停了下来。

江浅微怔，“怎么了？突然想起什么事了？”

“小浅，你……”李郁婕缓缓抬头看向她，清眸深邃无比，“你是怎么知道我的身份的？”

“……”江浅懵了，心头猛地一颤。

糟糕，说漏嘴了！

李郁婕轻蹙细眉，虽然怀疑，但没有继续追问下去。

“马上就能见到敏江守博士了，你不用太过拘束，陪她老人家唠完家常，咱们就立刻动身前去米国。”

江浅正愁怎么解释，见她居然不追问，便暗中松了一口气。

“看天色也不早了，咱们明天再走吧，正好你也能多陪陪她老人家，毕竟回来的机会不多。”

李郁婕神色莫名，点了点头。

敏江守虽然是一位年过六甲的老人，身子骨却依然硬朗，此时正戴着老花镜在机器下摆弄什么。

听闻汪城被解救回来，她抓紧时间完成手头的活，这才匆匆赶去休息室。

与汪城好一番抱头痛哭后，送走他，江浅和李郁婕才从外面进来。

在见到江浅的第一眼，敏江守便深深地蹙起了眉头。

江浅一愣，竟下意识地后退了一步，“敏博士……您怎么了吗？”

敏江守怅然若失，摇了摇头，“好孩子，我没事，只是突然想起了年轻时候一意孤行研究的那些宝贝。”

江浅点点头，却丝毫不敢放松。

刚刚博士看自己的眼神非常不对劲，那绝对不是什么正常老人对孩子该有的眼神！

李郁婕见状，不免笑道：“博士，您当年研究的那些，以现在科技的水平高度都证实不了，可见您的智慧有多超前。”

敏江守摇头失笑，“你这孩子真是，平常话不多，一开口就是拍我马屁。”

江浅好奇地问：“博士，您年轻时候研究的是什么啊？现在已经搁置了吗？”

一提到这个，敏江守就来了兴致，悄悄地从保险柜抱出了一个古色古香的檀木盒。

江浅和李郁婕围了上去，两双大眼一眨不眨地盯着这个檀木盒。

“这里面装的东西，是我年轻时候在珠海峰山顶偶然捡到的，我敢保证它是现代任何一位科学家都研究不出的，它的价值无可估量，如若不是看小浅与它或许有缘，到死我都不会拿出来。”

越是这么说，二人就越是好奇，究竟是什么东西，身为至高无上的博士的敏江守都会这么兴奋。

缓缓把盒盖打开，盒子中赫然躺着一枚类似玻璃材质的拇指盖大小的薄片。

江浅盯着它，瞳孔骤然紧缩，忍不住咽了口唾沫。

这个薄片她再熟悉不过，这正是江澜口口声声说的，唯一能够对付因量的芯片！

敏江守充满敬畏之心地轻轻捏起这枚芯片，激动到甚至双手都在颤抖。

“这个芯片常人或许不清楚，但我却能感觉到它其中蕴含着的强大能量，当真是绝世无双！”

江浅不动声色地问：“博士，这个芯片里面蕴含着什么能量啊？”

这个问题李郁婕同样十分好奇，她也是少有的对一件事如此感兴趣。

敏江守神情严肃，一字一顿地说：“时空！这里面蕴含着的就是时空之力！”

“……”江浅微张樱唇，内心已经不能用震撼二字来形容。

“想来你们也不懂，不过，郁婕你也是博士级别的人物，这些你应该能理解一些，也听说过一些消息吧？”

迎着江浅的目光，李郁婕面色复杂地点了点头，说：

“近年来全世界都在研究时空的尽头和推进过程，妄图回溯时间，把二十年前的灾难化解，身为EEMARO的博士，我也参与过，只是无一例外的失败了。”

江浅对此大为吃惊，心头隐隐感觉有些东西即将被她抓住。

“是的，可是以现代科技的力量，根本就做不到这一点，甚至可以这么说，能够做到这一点的人，在这个维度永远不会出现！”

敏江守重重地叹了一口气，把芯片重新放回檀木盒中，并盖好盖子。

“零维由点构成，一维由线构成，二维由面构成，而咱现在所生活的维度便是三维。”

“至于在大家眼中虚无缥缈的四维空间，其实也存在着，甚至往上还会有更高维度的存在。”

“你们没有想错，四维正是空间加时间，简称时空，它是我们目前所能探知到的边界线，没有那么神奇，因为也是由三维进化而来，只是由于太过渺小，咱们肉眼根本看不见。”

“咱们身边的空气之中，当你用显微镜把它们放大来看时，就会看到一个个独立运转的时空，那就是一个个的四维空间。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998750"  chaptername="第  226  章  地球堡垒（15）">加入书签</a>
</div>
