    在避难所里面，林宇在仓库里面将一批铁块搬运到了电弧熔炉旁边，

    有了熔炉之后，林宇已经可以制造磁铁了，

    所以在电网电力不足的时候，林宇准备先用熔炉制造一批磁铁，然后在去基础制造台那边制造线圈，最后在制造风力涡轮机！

    计划好之后，林宇就来到仓库搬运材料，

    制造一台风力涡轮机，所需的材料在六单位铁块，一单位齿轮和三单位线圈，

    虽然这里的单位是吨，但是有着基础制造台，需要提供的材料可以减少很多，

    这次林宇准备一次性制造十台风力涡轮机，这样以后有什么需要添加的用电设备，还有空余的涡轮机可以使用！

    除了60个铁块和10个齿轮之外，还需要30个线圈，

    而每两个线圈需要两块磁铁和一个铜块，

    每个磁铁的制作都需要一个铁块，

    所以总得算下来，林宇需要提供一百个铁块，其中30用来制作磁铁，10个用来制作齿轮，

    还需要准备15个铜块，配合磁铁制造线圈！

    熔炉只需要用来制造30个磁铁就可以了！

    搬过来30个铁块之后，林宇将其投入熔炉。

    看到熔炉开始运行，林宇返回仓库，准备了十个铁块来到制造间，

    此时的熔炉正在运行，所以电网的电量已经处于极限状态，没有多余的电量来供应基础制造台的运行，

    对此林宇也只能等待，不过在这个时候，林宇也可以将材料先准备好，

    回到仓库，将十五个铜块和60个铁块放到小推车上面，拉到制造间，放在基础制造台旁边，

    之后，林宇来到熔炉旁边等待磁铁制造完成！

    三个小时之后，这些磁铁被制造完成，

    看着已经完成的磁铁，林宇将其拿出来，放到车上，推往制造间，

    来到制造间之后，林宇最先制造的却是齿轮，

    因为齿轮的速度快一点，

    又过了一小时，齿轮制造完毕，接着林宇将30个磁铁和15个铜块放入基础制造台，开始制造线圈，

    看了一下，需要三个小时之后，林宇让其自动生产，而自己则是返回客厅去吃饭，

    同时之前制造台完成的离子源自己还有21个，数量足够，可以对避难所进行硬化，加强结构强度！

    拿着硬化枪，首先强化的就是卧室，随着墙壁顶部和地面一共六个地方被打下激发的离子源之后，卧室的强度在逐渐上升！

    而后来到原制造间，看着原本的墙壁还有顶部以及地面，林宇也拿出来五个离子源打入对应的地方然后激活！

    看着还剩下十个离子源，林宇也在考虑接下来的硬化位置，

    首先种植室是必须需要的，这就直接去掉了六个，还剩下四个林宇准放在入口的通道里面，加强出口的强度，避免唯一的出口被掩埋！

    计划好了之后，林宇将剩下的十个离子源一一打入指定的位置并激活，

    就这样，三个小时的时间也差不多结束了，

    来到制造间，看着已经完成制造的三十个线圈，林宇将其他的材料全部投入了基础制造台里面，

    随着选定风力涡轮机作为制造产物，基础制造台开始运行，

    看了一下完成时间，林宇发现一台风力涡轮机的完成时间在五个小时，

    十台就是五十个小时，两天多的时间，

    不过虽然时间很长，但是风力涡轮机的产出是每五小时出来一个的，

    所以只需要等待十个小时，自己就有两个可以使用风力涡轮机纳米蛋了！

    到时候去之前的风力涡轮机所在的位置放置之后，目前的电网就有富余了，唯一的一台熔炉也可以继续制造其他东西了！

    看到时间还久，林宇准备去库房盘点一下生存所需物资的库存！

    来到仓库，首先地面的那些金属材料并不在林宇的盘点范围，

    货架上的食物，生活用品才是最需要知道现有库存的！

    在挨个货架的统计下，只用了半个小时，林宇就完成了统计，

    从第一次运送物资到现在，林宇的仓库里面，食物消耗的还是比较多的，

    例如之前找到的几袋大米，如今只剩下一袋大米了，

    而军用压缩饼干，只剩下十块的量，

    至于其他的那些食物，早就已经吃完，

    所以盘点完之后，林宇知道自己已经陷入了粮食危机了，

    已自己的饭量，这最后的一袋大米只够自己吃五天的。

    “看样子需要再次外出，寻找新的食物了！”

    之前的小镇已经被林宇粗略的搜刮了一小部分，面包车兄弟来的那个方向，林宇还没有涉及，

    所以林宇准备在完成两台风力涡轮机的放置之后，就准备再次外出，寻找新的物资！

    知道自己这边的情况之后，林宇来带种植室，

    此时的种植室里面，水稻秧苗早已插到了水田里面，

    距离可以收货，还需要半年的时间，

    所以看了一下之后，林宇就退了出来，

    短时间内，自给自足是不考虑了，

    而林宇对于自己的饭量也是知道的，强大的体魄带来的是强大的食物需求，

    自己现在的饭量是正常人的三倍，

    如果有着高能量的食物，也可以少吃点，

    所以自己的粮食才会消耗的如此之快！

    同时林宇也很庆幸，幸亏今天去盘点了一下，才发现了食物的不足，

    自己还有着足够的时间去储备新的食物！

    坐在客厅，林宇研究起来周围的地图，

    看了一会之后，林宇心中也有了一些大致的规划，

    从地图上开，自己周边除了这个小镇之外，边上还有一个废弃的城市，

    不过城市里面的辐射很高，而且大片的废墟，

    林宇也从许志文兄弟俩口中得到了具体的情况下，应该是当初战争的时候，直接被丢了一颗核弹，才会造成这种情况下，

    所以林宇的初步打算是再到小镇搜集一圈，特别是周围的那些居民楼里面，肯定会有一些收货，

    毕竟这个乾坤共和国和自己前世的国家差不多，民众都比较喜欢存粮在家里！

    看了一下时间，此时的时间才过去四个小时，

    而天色也已经很晚了，所以林宇也准备完成下一次的外出计划之后，直接休息，

    等到明天早上，基础制造台这边也可以制造完成两个风力涡轮机，

    等到放置完风力涡轮机，再启动熔炉制造一批玻璃材料，用来制造电浆容器，将整个避难所全部加固之后，在准备外出！

