    周蕙娘是个有心气的女子，也是个很聪慧的人，她能感觉出朱家军的不同之处，在一番思量之后，她叫来了蒋三叔，让他出去，帮着打听一下，回来好给自己解惑。

    蒋三答应，他也一肚子疑问，不收贿赂的士兵，他还从来没有见过，我倒要看看，朱家军有什么了不起！

    他这一走，一直到了二更天，才气喘吁吁回来。

    周蕙娘都等急了，“三叔，没遇到危险吧？”

    “没。”蒋三立刻摇头，他浑身都是热汗，脑瓜顶冒气，可神色之间，全是兴奋和满足。

    “姑娘，我跟着搬滚木礌石来的，忙活到了现在。好久没有痛痛快快地干活了，舒坦！”

    旁边的小丫鬟打着哈欠，怪道：“三叔，干活怎么还有痛快的？你莫不是撒谎？”

    “没有，你不懂啊！”蒋三扭头，笑呵呵跟周蕙娘聊了起来……原来他出去打听消息，可是外面街口就有士兵站岗，怎么能允许他乱跑。

    蒋三以为会一无所获，这时候有人来征召劳力，蒋三就主动应下，跟着几个士兵搬运石头去了。

    双方干起了活，随口聊着，渐渐的，蒋三终于弄清楚了不少事情。

    朱家军为什么不收贿赂？

    真的是士兵个个都是清廉的包公吗？

    其实这里面有一笔简单的账儿。

    朱元璋给所有士兵家里头分了田，每人差不多有十亩口粮田，又有二十亩流转田，还有二三十亩的桑麻田。

    另外有的人还分到了牛马，地主家的房子。

    这么多好处，落在了一个人头上，少说也有几百两银子了吧！

    而且这可是土地房产啊，是能传给后人的，不像金银，花光了就没了。孰轻孰重，谁分不明白？

    如果因为贪污，遭到了处分，把田产也给剥夺了，又从军中开除去，那就什么都完了，还会成为十里八乡的笑柄，没出息的典型，没媳妇的都不会有人嫁给你，有媳妇的只会直接离婚。

    风险实在是太高了，除了少数糊涂油蒙了心的，谁想不明白？

    “姑娘，还有一点，我也打听清楚了，军中的确有人演戏，但是放心，绝对是清清白白的那种，就是单纯登台献艺。如果是军中的，诸如吴班头那种，是不挣钱的，只是有一份茶水点心。如果是从外面请的，会给演出费。这笔钱也是从军中出，半点不会作假。有杂耍的不要，还被追着送过去。”

    周蕙娘听到这些，眉头紧皱，露出了十足的惊骇神色，不止她吃惊，身边的小丫鬟也目瞪口呆。

    就算是传说中的岳家军，也不过如此了吧！

    这个朱家军当真如此了得？他们个个都是菩萨转世？

    周蕙娘沉吟道:“三叔，不会是作假吧？”

    蒋三摇头，“姑娘，应该不会。他们跟我作假有什么用？而且我看得出来，这帮年轻人都是顶好顶好的小伙子，跟我说话还脸红呢！我现在就只有一个担心……”

    “什么担心？”周蕙娘惊问。

    蒋三叹道：“他们一个个言语和善，彬彬有礼。这要是打起来，万一打不过元鞑子，这六合可就守不住了！”

    蒋三忧心忡忡，当真是担心这些跟他认识了还不到一天的士兵。周蕙娘看在眼里，心惊不已。

    她这位蒋三叔可不是寻常的车夫，而是一个很有故事的男人，具体什么故事，周蕙娘也不知道。

    但是蒋三能把她从青楼里面带出来，就足见他的本事非凡。有多少青楼姑娘，一辈子盼着爬出火坑，结果至死都没有做到。

    自己能顺利出来，这是一层的福气。

    如今遇到了战事，偏偏这边的兵马又是难得的王师，总算不太糟糕。

    “对了，三叔，你问过吴班头的事情吗？他当真是那么英雄了得？”

    蒋三笑了，“姑娘，我说了你可别气啊！吴班头是外面的称呼，他在军中，只是管理戏班子的百户。他倒是的确抓住过彻里不花，却也是有人指点的。咱们在外面看，觉得吴班头多了不起，可是在军中，他就是个普通士卒罢了。”

    周蕙娘听到这里，又不免失落。她虽然一心跳出火坑，但是也不敢什么人都相信。好容易有一个唱戏的英雄豪杰，以为可以投靠，求得庇护。

    现在却告诉你，他不算什么，怕是保护不了你，周蕙娘的沮丧可想而知，还没有见到偶像，就碎了一道光环，还真是让人沮丧。

    只不过很快周蕙娘就无瑕思索这些了……战斗开始了！

    元军首先驱赶着汉人百姓，向着六合扑过来。

    这些人都是从临近地方抓来的，足有两三千人。

    他们穿着破烂的衣衫，有人干脆光着脚，四肢上都有紫青色的冻伤，在元军的驱赶下，茫然无措向着六合而来。

    他们已经无瑕思考任何事情了，只知道冲过去，如果还能回来，就可以得到一张饼，就能多活一天。

    至于更长远的事情，对他们来说太奢侈了。

    “这帮不要脸的狗鞑子！在濠州这样，到了这里，还是这样！他们就会祸害老百姓吗？”年轻气盛的耿炳文破口大骂。

    他爹耿君用倒是冷静多了，“骂人没用，告诉弓箭手，对准了这些人，给我狠狠打！”

    耿炳文一怔，他爹恶狠狠道：“你当我愿意啊？不狠狠打，元军怎么会知道这一招没用？他们不断派百姓过来，死伤岂不是更多？”

    耿炳文又是一怔，随后咬着牙，扭头去下令了。

    还能有什么办法，这都是元鞑子强加给大家伙的。

    城头的弓箭如同雨点一般落下，顷刻之间，就有上百个百姓倒下去。

    别看对于正规军来说，弓箭杀伤力不行，可是对于这些瘦骨嶙峋，没有铠甲保护，生命力本就不多的百姓来说，却是致命的。

    一个人接着一个人倒下去，残酷的死亡，落到了他们头上。

    “别射箭啊！是自己人！自己人啊！”

    有的百姓冲着城头大吼，希望网开一面。

    可等待他的是更密集的弓箭。

    不知从哪里来的一支箭，还穿透了他的脖子，直接倒在了地上，他瞪大了眼睛，满眼的不可置信：为什么，为什么要杀他，他也是汉人啊？

    终于，当死亡人数突破一个承受的极限，这群老百姓开始掉头，朝着元军那边跑去。

    元军督战的士兵举起了弯刀，劈砍这些逃跑的百姓，怒吼着，让他们掉头冲回去。可是身后的弓箭依旧凶猛。

    百姓们亡命奔逃，总算有幸运儿突破了封锁，逃了回去。后面的元军看在眼里，却也无可奈何。

    总不能把这些人都杀光吧！还要用他们搬运辎重粮草呢！

    民夫冲城的计策失败，元军只好集结精锐，扛着简陋的云梯，扑向了六合。

    他们依旧把六合视作一座无关紧要的小城！

    “爹，你在城头抵挡一阵，孩儿冲出去，杀他们个措手不及！”

    耿君用稍微一愣，随即露出了笑容。

    好儿子，还真有点脑子！

    守城从来不是龟缩在城里，靠着围墙保护，瑟瑟发抖。

    真正的守城战都是充分利用自己的优势，扬长避短，尽最大努力，消耗敌人。既然元军自大猖狂，那就趁着他们退去的时候，猝然出城，给他们来一个狠的！

    虽然不见得能杀伤多少敌人，但是对军心士气，绝对是个极大鼓舞。

    耿君用非常满意儿子的设想，他掉头指挥士兵，殊死抵抗。

    此刻元军已经垫出了一条道路，他们像是蚂蚁一般，扑向了城头。

    六合不算什么大城，而且由于长久的太平，在城外也没有太多防御设施。耿家父子临时准备，也没有完成太多。

    所以元军还是很容易达到了城墙下面，并且竖起了云梯。

    可接下来的就不那么轻松了。

    西瓜大小的石头，雨点般落下，不时有砰砰声音，就跟熟透的西瓜炸裂似的，伴随着鲜红的血液，白色的脑花，溅落一地。

    沉重的滚木，需要三四个人才能扛起来，大家一起用力，从城头滚落，一面的元军都难逃打击。

    战斗越发激烈，一群元军攀着云梯，嗷嗷叫着，往城墙上冲……

    这时候竟然有几个朱家军士兵，用木棒架着一口大锅，到了垛口，哗得倒了下去！

    黄色的粥一样的东西，散发着臭气，兜头浇了下去。

    顿时一片惨叫！

    有好几个元军被浇在了脸上，他下意识一抹，一大块皮没了，露出鲜红的血肉。用粪水熬制的金汁，尽是细菌和脏东西，皮肤又大面积烫伤，就算一时不死，回去也必定感染，神仙都救不了。

    小小的六合，竟然花样如此之多，层出不穷，让外面的元军也是吃惊非小。

    在蒙受了巨大损失之后，残存的元军仓皇逃跑。

    而就在这时候，耿炳文抽出了佩刀。

    “弟兄们！我问你们，大家伙现在过得好吗？”

    “好！太好了！以前的日子，我们连牲口都不如！现在终于有了人样！”

    耿炳文点头，“说得好！现在鞑子又来了，他要把我们变回畜生，大家伙能答应吗？”

    “不能！不能！”士兵们同仇敌忾，大声怒吼。

    “好！大家伙跟着我，杀出去！”

    城门突然开放，五百名朱家军迅捷杀出，就像是一把匕首，狠狠刺向了仓皇逃命的元军，这已经不是战斗，而是屠杀！

    耿炳文追着元军，一刀一个，踏着尸体，向前冲去。

    元军不但没有一举拿下小小的六合，反而损兵折将，足有五百多条人命，留在了六合城下。

    光是耿炳文一次出击，就斩杀了二百多人，他们浑身浴血，载誉归来。

    六合的百姓，快乐得像是过年一般！

    住在客栈的周蕙娘，走在了外面，侧耳听去，街上尽是欢呼之声，“赢了，我们赢了！”

    我们赢了！

    原来在这些百姓的心里，他们和朱家军是一体的。

    还真是军民一体啊！

    周蕙娘转身进屋，等她再出来，手里多了个琵琶，或许她也能做点什么……

