    数个小时后，在神秘屋中，梅林的星界投影坐在沙发上。

    在那燃烧的温暖壁炉边，在火光的映衬中，他手里握着一份报纸，那是今日的新消息，来自《号角日报》。

    他看着报纸上报道的新闻。

    那是号角日报的主编亲自操刀写的新闻稿，这第一个抓住了新闻爆点的家伙简直是天生的段子手。

    他用一种活灵活现的方式，描述了早些时候发生在NASA总部中的事件。

    看上去像是对事实的描述，但字里行间都透露着一种对官方的质疑，还有其中混杂着的“私货”。

    不断地暗指政府在隐瞒消息，向读者阐述战争即将爆发的猜测，不断的煽动恐惧和焦虑，用看似公正的笔法，引诱人们朝着最坏的走向思考。

    最后还留了个尾巴，暗暗的嘲讽了一下同行《星球日报》。

    他指责自己的同行在这个要命的时刻，还将注意力放在那些阿斯加德人身上，帮助政府隐瞒真相。

    总之，一切行文都是在引导人们的目光一直停留在《号角日报》的新闻报道身上。

    这是这些无良媒体的拿手绝技了。

    “弗瑞要动手了？”

    渡鸦丢下这份报纸，他抬起头，看着坐在对面的希尔。

    刚刚下班的指挥官正在吃晚餐，面对梅林的询问，希尔点了点头，她将水果片放入嘴里，有些含糊不清的回答说：

    “对，他有了个计划，正在找异人合作，打算借着这个机会，将斯库鲁人一网打尽，不过他有些焦虑，虽然他没说，但我能感觉到，他也没有十分的把握。”

    “他什么时候这么没自信了？”

    梅林端起一杯茶，一边抿着茶水，一边说：

    “我记忆中的他，一旦下定了决心，就代表着有很大的把握能完成自己的计划。说实话，我也很期待看到弗瑞干脆利落的收拾掉那些讨人烦的臭虫们。”

    “但我现在没时间。”

    渡鸦大君说：

    “有些事情拖得有点久了，我得抓紧时间完成它，要不一些惹不起的大人物就要催我了。”

    “我知道你很忙。”

    希尔拿起餐布，擦了擦嘴。

    很快就有幽灵仆人上前，端走了盘子，又为希尔送上茶点。

    指挥官拿起糖块，放入咖啡中，用银勺子搅拌着。

    她对梅林说：

    “我和弗瑞也不指望你能参与到这计划里，我们想的是，你可以在最后时刻为我们兜底。作为一个Plan B，如果事情的走向不妙的话，你最少能在最后时刻收拾烂摊子。”

    “唔，我大概明白了。”

    梅林放下茶杯，他看着希尔，眼中有一抹笑容，他说：

    “你们打算玩一把大的，一旦失败，就有可能引发更坏后果的极端行动。”

    “斯库鲁人的能力确实棘手，如果不能一网打尽，就算有几个零星的漏网之鱼，都可能在孤注一掷的情况下，掀起一场糟糕的波澜。”

    他摩挲着下巴，对希尔说：

    “我猜，弗瑞担心的是，一旦那些斯库鲁人狗急跳墙，会煽动超级英雄们的内斗，就和当初的纽约大战一样？”

    “嗯，确实如此。”

    希尔点了点头，她说：

    “哪怕有机械神教的协助，但如果一些强力英雄被蛊惑着加入战争，依靠S.D.O.L.D.目前的能力，就算拉上天眼会，也无法在短时间内平息混乱的。”

    “比如克拉克，戴安娜，托尼，班纳那样的人，他们分分钟就能在城市里掀起一场灾难。”

    “他们最近都有自己的麻烦，我觉得他们可能没时间陪斯库鲁人玩。”

    梅林摆了摆手，他安抚到：

    “我要先做完我手头的事情，如果来得及，我会成为你们的助力，但就算没有我也不会有太大的问题，这世界上并非我一个带着善意的天父。”

    得到了梅林的保证，这让希尔松了口气。

    她站起身，走到梅林身边，挨着他坐下来，将双腿收在沙发上，将脑袋靠在梅林肩膀上，那么躺了下来。

    她带着一丝疲惫的语气说：

    “这个世界总是这样乱糟糟的，当初在神盾局的时候，大家就一直忙来忙去，去阻止那些坏事，我也曾想过一切都会变好，但你看看现在，一切似乎都更糟了。”

    梅林伸手抚摸着希尔的腰肢，他说：

    “事情在变好之前，总会变得更糟，一旦熬过了那个顶峰，一切都会回落的。”

    “你是累了吗？”

    “嗯。”

    希尔点了点头，她轻声说：

    “挺累的，管理整个基地，分配各种任务，制定计划，就和当初的你一样，好在现在我们不像神盾局那样什么都管，还有科尔森和梅琳达在帮我。”

    “但当你脑子里装满了秘密之后，你就很难真正放松下来了，相比现在，我还是更怀念当初给你做秘书的时候，只需要做好份内的工作，不需要承担决策的压力。”

    听到这话，梅林忍不住笑了笑，他在希尔额头吻了吻，他说：

    “要是实在不喜欢，就把这一堆事交给弗瑞吧，他是个工作狂，承受压力方面绝对是专业的。”

    “不。”

    希尔抿了抿嘴，她说：

    “这是我的工作，倒不是说不相信弗瑞，我只是...只是不想就这么放弃。”

    “说是为世界和平出一份力就有点太浮夸，但如果能继承你当初的责任，在你离开之后继续做这些事情，会让我觉得坚持是有意义的。”

    “我也许没办法和卡罗尔，艾尔莎那样在大事上帮助你，但这些小事我还是能做的。”

    “这份工作会让我觉得我在你身边有些用处，也不至于让我彻底成为你的附庸，成为一个只依靠你活着的小女人。”

    “你怎么会这么想呢？”

    渡鸦大君低声说：

    “你从来都不是...”

    “但我会老的，梅林，我和你们都不一样。”

    希尔摸了摸自己的脸颊，她说：

    “就算成了猎魔人，也最多不过几百年，我终会消失在时间中，我不能陪你走更远，我也想以纯粹的人类的身份死去，我会珍惜这些时间，我们还能在一起的时间。”

    她轻笑了一声，拿起梅林的手，放在心口，她说：

    “让我成为一个有用的人，不只是对你有用，再多为这个世界做一些事情。”

    “别总是想这些糟糕的事情。”

    梅林沉默了片刻，他扭头在希尔额头处吻了吻，他说：

    “累了就休息一会吧，我会在这陪着你的。”

    “嗯。”

    希尔应了一声。

    几分钟之后，她的呼吸就变的平稳，她将头枕在渡鸦大君的腿上，就那么沉沉的睡了过去。

    另一边，在阿斯加德位于群星的废墟之地，梅林的本体也收回了投影的意识，他看着眼前燃烧的篝火，显得越发沉默。

    这方群星还是梅林之前离开时的样子。

    千万的大地碎片以星环的方式散布于中心最大的破碎大地周围，有世界破灭后的光晕在那些碎片上闪耀着。

    在无形的宇宙射线的照耀下，那些光芒拉长如彩虹，又如极光一样转变不休。

    那是普通人终其一生也难以看到的风景。

    在篝火对面，穿着麻布长袍的安吉拉正吃着东西，她在数个小时前，被梅林从新阿斯加德的灯塔中接了出来，在数次空间跳跃之后，两人来到了这个破碎的世界里。

    “天使国度的放逐力量的源头就在这里。”

    梅林开口说：

    “在你出生的那一天，你被潜入金宫的大天使掠走，奥丁以为你死了，源于人父的愤怒让他动用了世界之树的力量，将一整个世界从群星中扯下，放逐到虚空之中。”

    “只要阿斯加德主体还在这个地方，那个源于世界之树星域力量的放逐封印就永远不可能解开。”

    在火光燃烧的映衬下，渡鸦大君抬起头，看着不发一言的安吉拉，他说：

    “但现在，阿斯加德的主体破碎之后，通往天使国度的路就敞开了。”

    “你把那里视为你的家，安吉拉，你准备好回家了吗？”

    无翼天使撕咬着手里的肉干，她抬起头，看了梅林一眼。

    安吉拉那张有红色飞翼状战纹的脸颊上闪过一丝稍显茫然的表情，白色的眼睛中依然有不加掩饰的怀疑。

    不过在眼下这个场景里，她的意见并不太重要，梅林也只是礼节性的询问。

    “我说不你肯定也不会放弃的。”

    猎人天使站起身，将手里的肉干丢进篝火中，她舒展着身体，阿斯加德人收走了她的武器和盔甲，但即便是只用拳头，这女人也是群星中最致命的刺客之一。

    那些被放逐的天使们就是将安吉拉从小作为武器来培养的，源于奥丁的优良血统，也确实让她具备了如刀刃一样的锋利气息。

    她叉着腰，看着周围这片死寂的废墟，她对梅林说：

    “走吧，带我回家。”

    “过来。”

    渡鸦也不废话，他从篝火边站起来，对安吉拉招了招手。

    将腰间的渡鸦之书取出，翻倒第二页，其上记载的量子符文比前一段时间更丰富了一些。

    这代表着梅林留在量子世界里的那个分身被同化的速度在加快，他对于量子世界那神秘力量的探索也在持续。

    尽管这个符咒的完整还需要一段时间，但梅林已经可以调动更多属于量子世界的神秘力量了。

    安吉拉深吸一口气，大步走到梅林身边。

    渡鸦大君用一种稍显暧昧的姿态挽住她的腰肢，这个动作让安吉拉脸上闪过一丝厌恶，这情绪的变化被梅林捕捉到。

    他的手指放置在悬浮的渡鸦之书的书页上，一边唤引量子符咒，一边说：

    “我听说，你不喜欢男人？”

    “我们那个世界只有女人，我从小到大除了斩杀那些怪物之外，几乎没接触过男人，你说呢？”

    安吉拉不客气的说：

    “你的手最好老实一点。”

    “放心吧，丫头。”

    渡鸦轻笑一声，源于量子世界的力量被唤引出来，如披风一样笼罩在梅林躯体上。

    在进入量子态的那一刻，他变得稍显缥缈的声音在安吉拉耳中响起。

    他说：

    “你可不是我喜欢的那种类型，接下来会有点难受，但愿你能挺住...最好别吐在我衣服上，那会让我很生气的。”

    “嗡”

    古怪的能量如流淌的，覆盖着阴影的水，沾染在了安吉拉的皮肤上，她的眼神在这一刻变得茫然。

    一股很难形容的感觉浮上心头。

    就好像是原本真实的世界变得无序起来，她眼前的光芒都变得扭曲，就好像是蒙上了一层轻纱，影影幢幢的再也看不真切。

    一切都介于虚幻和真实之间，在生与死两端中央，出现在了时刻处于变化中的第三种状态。

    安吉拉能感觉到，自己的存在似乎下一刻就会消失，连带着她的心智都变得不稳定。

    思维也变得断断续续，那种难受的，如悬在空中无处借力的，空荡荡的感觉让她忍不住抓紧了梅林的手臂。

    “这是量子态，我很难用语言向你解释这种状态。”

    渡鸦大君感应着安吉拉身上残存的相位道标的指向，他的手指在火焰的幻影里跳动着，就像是在拨动指南针，等待着不断颤抖的指针停下来。

    “当然，你也不需要理解，现在不要去想其他事情，按照我说的做...”

    梅林叮嘱到：

    “想天使国度，想你的家乡，想你留在那里最珍贵的东西，告诉自己想去那里！”

    “然后呢？”

    安吉拉努力的抵抗着脑海里传来的古怪杂音，她声音沙哑的问到：

    “我想天使国度，然后呢？然后怎么做？”

    “然后...”

    梅林的手指在安吉拉纤腰上轻轻一拍，他说：

    “然后向前迈出脚步，丫头，迈出那一步，你就能到家了。”

    安吉拉内心顿时充盈起一股荒谬。

    如果事实真如梅林所说，天使国度是被世界之树的力量放逐到虚空中的，那么要从群星跳入虚空里，必然是个非常困难的过程。

    怎么可能简单到迈出脚步就能回到那个世界？

    但眼下都到这时候了，她也没得选了，只能跟着这个神秘的臭男人赌一把。

    她努力的回忆着天使国度的一切，自己留在那里的最珍贵的东西。

    一个背对着她梳着头发的靓丽身影出现在安吉拉脑海中，那是她的伴侣，那是塞拉，她在天使世界里的爱人。

    “塞拉...”

    安吉拉轻轻念叨了一句，按照梅林的嘱托，她闭着眼睛，向前踏出一步。

    梅林也随着她向前迈出一步。

    “唰”

    两人的身影消失在了这片群星中。

    在相位行走发生之后，此地蔓延的量子态立刻崩溃，那燃烧的篝火就像是崩塌的沙丘，在火焰燃烧剥离的声音中，悄无声息的消失，湮灭。

    火光像是塌陷一样彻底消散。

    但下一刻，它又诡异的重新出现。

    就好像是，刚才发生的一切都只是个缥缈的梦，然而，在篝火边，却已经没有了那两个等待的身影。