    “你们听说了吗？林恩跟上城的人串通到一块了，听说上城的人给他提供了一大批的枪械。”

    “我也听说了，林恩不光跟上城的人串通到一块了，还成了上城某个家族的走狗！”

    “太恐怖了！林恩在一统黑巷之后，要把整个祖安放开给皮城的人去杀！”

    这帮人聚集在酒馆内，好像是在讨论，可相互之间一个声音比一个声音大。

    酒馆的老板作为林恩的忠实簇拥，听到这么离谱的谣言，脸上终于是绷不住了，愤怒的抄起自己把台下的武器，大声嚷嚷着：

    “出去！造谣到这来了！你们是范德尔手下的人吧！”

    令老板没想到的是，他一开口，半个酒馆都开始响应起来，大家纷纷举起拳头，朝着那几个造谣的人怒目而视。

    “出去！”

    “出去！”

    “出去！”

    被这么多双愤怒的眼睛盯着，那几个人只感觉心里发毛，匆忙留下酒钱之后，头也不回的跑了出去。

    依稀之间还能听到身后传来的哄笑声。

    “林恩会勾结上城？开什么玩笑！谁不知道他妻子就死在上城那帮执法官的炮弹之下？”

    “还一统黑巷就把祖安打开让上城的人杀？真要一统黑巷，说不定活塞式空气过滤器制造工厂也能开到我们辖区附近了，我可真想在林恩管辖范围内生啊！”

    “范德尔手下的人真是太卑鄙了！”

    这场发生在某个不知名酒馆当中的小插曲，在林恩遍布祖安强大的消息系统之下，很快就传到了他的耳朵里。

    打着一身绷带的赛维卡，在匆匆得到消息之后，立马把好好养伤的命令抛到了脑后，兴冲冲的跑到林恩这里“报祥瑞”来了。

    “您的名望在祖安如今已经没有任何人能够比得了了！”

    林恩看着自己这个“乌鸦”前脚刚走，后脚就匆匆忙忙跑过来的头号手下，也没说自己已经知道消息了来打击她，干脆装出一副自己刚刚才知道的样子。

    沉吟片刻，摇头一笑：“那帮范德尔的手下们，也并非都是酒囊饭袋，还是有聪明人的。

    居然想借着舆论的力量来让我不使用枪炮。”

    “所以我们要不要……”赛维卡在喉咙那里抹了一下，各种意味不言而喻。

    林恩摇摇头：“不用了，反正我们手里头也没有多少枪炮，不用就不用吧，你等会把这件事情在整个祖安通报一下。

    一来放松范德尔那帮人的警惕之心；二来，也安抚一下支持我们的祖安民众的情绪。”

    真有枪炮谁不用枪炮啊？林恩又不是那种迂腐的人，只要能快速的、准确的把范德尔手下那帮人按死，就算谣言在整个祖安满天飞也得用。

    问题是，别的淘汰的生产线好跟梅尔商量，可枪炮及其有关生产线，是根本不可能商量的。

    别说梅尔不肯了，就算她肯，议会那关就过不去，真以为皮尔特沃夫是梅尔家里开的了？

    你少量搞几只枪自己用用也就的了，真想给手下所有人都安装一套，两城之间的关系局势恐怕顷刻间又要紧张起来。

    能够借着这个机会又在祖安人民心里刷波形象，稳赚不赔的买卖。

    “安抚一下情绪？”赛维卡有些不解，“有必要吗？我觉得大家都很支持您啊……”

    赛维卡话还没说完呢，林恩骤然变化的脸色就猛地把她的疑惑按了回去。

    上下起伏的食指不断的隔空点在赛维卡的头上，林恩皱紧眉头，万分郑重的说道：

    “舆论的阵地，你不去占领，自然敌人会占领！

    是，我是这么长年累月累计的名望压下了这次的舆论攻击，也凭借着早早布局的信息系统在祖安占据了先机。

    可这就意味着我们高枕无忧了吗？这就意味着我身上的就是不败金身了吗？

    不是这样的啊！三人成虎，一次污蔑别人可能不会放在心上，可两次呢？三次能？成千上万次呢？

    即便我表现的再好，可真要有这么多对我不利的谣言流传出来，别人会不会想，我是不是真的有这样的情况呢？

    舆论上的事情，一定要万分重视，有任何不对劲的苗头，你都必须万分重视。

    民众有不明白的地方，我们要跟他们解释；民众有被蒙蔽的地方，我们要告诉他们真相。

    并且，这个过程还不能慢，要快！你犹豫了，民众就会怀疑，我们的公信力就会收到打击，这是我们绝对无法接受的事情！

    公信力的构建是很难很难的事情，可它的崩溃，往往发生在一个根本就不起眼的角落！

    赛维卡，这是我对你这条线的最高要求，你要给我好好的记住咯，铭记于心！”

    “是！”赛维卡的头上汗涔涔的，低着头颤抖不已。

    林恩颇有些无奈的抓了抓后脑勺：“让你好好的养伤，非得一刻也不闲下来……”

    “能够接受到您的教诲，我万分荣幸！”

    一言不合就玩尬的，林恩是在很难给赛维卡好脸色看，只是不耐烦的摆摆手：“既然能关心这么多事情了，说明你好的差不多了。

    那这几天我替你干的活你继续接回去吧……”

    ……

    “林恩公然宣城，他跟他的手下，不会使用一枪一炮。”

    “太好了！萨诺，你真是个天才！居然能够想到这种主意！”

    “林恩这该死的家伙手里果然有枪有炮！可多亏萨诺你，不然我们非得吃个大亏不可，这下可好了，高枕无忧了。”

    被众人的喜悦拱卫在正中心的萨诺脸上却没有多少喜悦的情绪，他低垂着眼眸，发自肺腑的叹了一口气。

    林恩是一位真正的王者，即便还没有与他真正的见过一面，但仅凭这种隔空的交锋，他已经深深的被他那种气度所蛰伏了。

    或许，或许没有枪炮，他们这帮人的结局也不会有丝毫的变化，败局……已定！

    林恩就如同祖安头顶上从来没有出现过的太阳，他的降生、他的一举一动，无不在在告诉所有的祖安人：

    太阳，降临了！

