    朱厚照一点都不傻。

    此人才思敏捷，精力充沛，就因为发现了文官集团对他的掣肘之后，才挖空心思的与大明的文官士大夫作对，修建豹房，名义上是驯兽游玩之所，实则是暗中处理军机要事，想要将帝王的权力从文官集团中夺回来，整个大明朝皇帝的权力受到了极大的限制，朱厚照受不了这种限制，才会做出种种匪夷所思之事。

    就因为此人的不听话，以至于死的极为蹊跷，竟然是水淹而惊，三月便死。

    后人研究朱厚照的死因时，不乏有阴谋论者，说朱厚照是被当初的文官集团所害，最有可能是凶手的人就是他的讲读老师杨廷和，不然的话，朱厚照身子骨硬朗之极，何以只是一个落水便即重病？重病之余医治无效时，朱厚照要求更换御医，从民间找人，何以杨廷和等人会故意阻拦？

    这其中种种记载，不得不令人产生种种联想，便是后世对朱厚照的评价也有两个极端，有的说他圣明，有的说他荒唐，种种评价，莫衷一是。

    但那只是后人通过史书中的蛛丝马迹得出的推论，与小李飞刀中的朱厚照根本就不是一个人，只是名字相同罢了，杨行舟面前的这个朱厚照，在杨行舟看来，实在是极为精明，便是内功修为也极为高深，身边修为能超过他的人，怕是只有大太监刘瑾和大儒王阳明了，便是武功修为极高深的江彬都不如他。

    “我大周无意冒犯大明，你说大周对大明上下包抄，其实也只不过是我们顺势而行，拿下了高丽和鞑靼，有拿下了南方小国，这才形成了包围中原的局面。朱兄弟，我若是想要进攻中原，早就进攻了，何必等到现在？我也是中原子民，如非必要，不会对中原开战。”

    杨行舟看了一眼朱厚照：“所以为了减少摩擦，我才向大明求婚，日后与大明公主产下子孙，两家亲善，子孙们互帮互助，结下千古盟约，共御外敌，这才是我真正想要追求的东西！”

    朱厚照将信将疑：“杨兄，我知道你的厉害，更知道你的为人，你这种言语我信不过。”

    “你最好还是信一下吧！”

    杨行舟摇头叹息：“我是实在不想看到大明闭关锁国，一步步沦落下去，想要帮衬一把，才会向大明求婚，否则的话，我只要耐心等上几年，大明不攻自乱，宦官专权，君臣对抗，早晚会出大问题，到那时我再挥兵入关，你们如何能挡？”

    朱厚照不信：“开玩笑，什么宦官专权？我怎么不知道？”

    杨行舟笑道：“大太监刘瑾一言九鼎，残害百姓，几次都要将阳明先生害死，飞扬跋扈，无法无天，你做的很多事情都是这刘瑾撺掇的，他不是专权，谁又算得上专权？”

    朱厚照脸上微微变色，刘瑾是他随身太监，与他感情十分深厚，本来已经有不少人都向他揭露刘瑾的跋扈，都被他压了下去，毕竟刘瑾在他面前温顺如狗，一言一行都极为恭谨，绝无冒犯之举，是以朱厚照一直都很难相信刘瑾会做出多么伤天害理的事情来。

    可是现在连杨行舟都说起刘瑾这个太监专权来，朱厚照就不得不放在心上，毕竟别人说刘瑾专权，还有可能是对刘瑾的诬陷，可是杨行舟身为大周天子，绝不至于信口雌黄，他既然敢这么说，那肯定就有证据。

    正沉吟间，便听杨行舟继续道：“再说你的臣子，你可知道为什么他们反对开海？那是因为海上贸易乃是暴利，他们是为了独霸海贸，方才故意阻止开海，只有这样，他们才能获得最大的利益，而且还不用交税。江南富户多如牛毛，土地兼并极其严重，百姓食不果腹，但是随意一个朝廷大员都有千顷良田，而且他们还不用交税。嘿嘿，大明朝的银两绝大部分都进入了这些地方士族手里，就这样他们还不交税，因为他们身份特殊，可以免税。”

    “如此一来，朝廷只能向贫困百姓收税，有钱的富户反倒不能收，以至于贫者欲愈贫，富者愈富，遇到天灾人祸，百姓穷的就只剩下一条命，到时候自然要揭竿而起，早晚是一个死，不弱杀几个当官的再死。嘿嘿，百姓之所以反，大多数都是被朝廷给逼的。如果你们一直这么走下去，大明朝距离完蛋大吉的日子，怕也不远了！”

    杨行舟说完这句话后，不再多说，身子倚在车壁之上，闭目养神。

    对面的朱厚照脸色极为难看，也是默默不语。

    到了豹房之后，杨行舟与朱厚照秘密商议了一天，旁边只有王阳明陪同，这一天他们两个到底商量了什么，已经成了千古之谜，但是到了第二天之后，朱厚照便将大明朝云罗郡主许给了杨行舟。

    这云罗郡主是福王朱德朝的女儿，年方二八，生性好动，最喜骑射，顽劣异常，经常带着随身丫鬟出城狩猎，也曾男扮女装在江湖行走，与李寻欢的夫人林诗音相识，被传了不少精妙武功，因为不安分，打伤了不少同龄人，成了城中一霸，谁都难以奈何。

    这几日正好来到京中探亲，与朱厚照一言不合，便即打了起来，打的朱厚照鼻青脸肿，不好意思上朝，三天后方才敢出门。

    现在杨行舟求亲，朱厚照毫不犹豫的就把这祸害塞给了杨行舟，一点舍不得的心思都没有。

    得到许诺之后，杨行舟等人在京城住了几日，留下一批人等着迎接新娘出国，其余之人便要返回大周，朱厚照亲自相送，送出京城十里之外，方才与众朝臣缓缓返回。

    也就在杨行舟走后的第二天，大太监刘瑾便被拿下，下了监牢，后审明其罪，桩桩件件不可饶恕，正德震怒，将其凌迟处死，刑场上卖其肉片，百姓争相抢购，人人生啖其肉，可见这刘瑾惹下了多大的民怨。

    之后身边其余几个太监和宠臣，也被朱厚照相继诛杀，整个朝堂为之震动，以往与刘瑾交往密切之辈也被抓了不少，之后首辅之一李博远带头攻击杨廷和，朝中江南派系和江北派系开始了内讧，朱厚照居中调解，借力用力，到了此时才体会到了一种当皇帝的乐趣。

    让手下人不合，自己居中调度，这种方法正是杨行舟交给朱厚照的第一个方法。

