    一闪念，两人来到蓬莱岛。

    熟悉的地方，不一样的感觉。

    曾经的蓬莱岛，是仙山圣地，是玄黄界最璀璨的明星，但因为木城主的离去，很快就黯淡下去，虽然荷音派和海族还努力维持着蓬莱岛，定时在这里举办盛会，但也无力回天，没有玄黄界最好的灵脉，没有无双城的支撑，又怎么能吸引到人常驻呢，只是偶尔的表面繁华而已。

    就像现在，不是举办盛会的时日，整个岛上的人加起来不超过十个。

    不过有意思的是，这些人修炼的都是舒之道。

    也是，相比修炼其他道的修者，舒之道对灵气的要求最少。

    周舒看了一眼，一挥手，那些人全都被提到了空中。

    几人不知道怎么回事，一脸茫然。

    很快，他们被磅礴的舒之力淹没。

    有的人继续茫然，有的人迫不及待的汲取，有的人警惕的看着周围，疑心是什么陷阱。

    “你们就在这待着修炼，我们要建城。”

    周舒和采盈的虚影出现在众人面前，点点头，大步朝蓬莱岛走去。

    “这……是哪位高人前辈啊？”

    “你修习舒之道难道不认识？分明就是舒之道的开创者，荷音派的原宗主，人皇周舒啊！”

    “末学徐爽拜见圣人！”

    “弟子沙信然拜见人皇！”

    感知着身边的舒之力，看着篆刻在记忆深处的面孔，一群人没有任何怀疑，登时就跪倒了，然后眼睁睁的看着神迹发生。

    在他们眼里，确然是神迹。

    数十座仙山拔地而起，每一个山峰都超过千丈，深入云端，仙气如流瀑般从山顶淌落下来，整个蓬莱岛顿时云雾蒸腾，不时还有蕴含本源之气的紫云出现，仙界怕也不过如此，随后便是一栋栋形色各异的亭台楼阁，像雨后的春笋般，一个一个的往外冒……

    这一切都发生在短短的几息间，幻梦一般，却又无比真实。

    还来不及欢呼，一团极大的云雾将整座岛笼罩起来，什么都看不到了。

    “好了，你们的境界不够，再看下去有损无益，安心修炼，别浪费时间。”

    周舒的声音传出来，平淡而满是威严。

    几人心神一凛，不能因为好奇而错过面前的机会，端坐如山，专心修炼。

    采盈嗤了声，“你倒是好心，这也要提醒。”

    “让他们看到演化的过程，那就别想再修道了。”

    周舒淡淡一笑，幻化出数十只大手，在云雾中改造着蓬莱岛，把蓬莱岛上的事物捏成各种不同的模样，时不时的加入一些生机或是本源，有点像是小孩在玩泥巴，只是玩得高端一点。

    采盈不觉道，“最多就是看不懂，有什么影响啊。”

    周舒缓缓道，“如果你一开始就看到了剑道的本质，你还会不会修剑呢？我演化的都是最本质的东西，他们一眼就能看到，但没有经历探索和求知的过程，又不明白其中真谛，这种情况下得到的道毫无意义，之后的路反而会变得难走。”

    “本宫也不知道。”

    采盈揉着脑袋，似在苦思，不过很快就不想了，“周，本宫也要做一些法则之心，怎么做啊？”

    周舒不觉皱眉，“你留了那么多剑意秘境，还要再做剑意法则之心？”

    “怎么了？”

    采盈疑道，“本宫就想桃李满天下，不行么？你还不是做了众妙之门，又要留法则之心。”

    “胡搅蛮缠，我做的又不都是舒之道。”

    周舒顿了顿，语重心长的道，“采盈，剑道强盛起来，真的是会把其他道压下去甚至压死的，本来剑道就很强势了，你再留下太多的传承，对玄黄界没有好处，而舒之道不一样，舒之道发展得好，不仅自己提升，也能带动其他道发展，你在仙舒城就能看到，对于大多数修行者来说，舒之道的辅助功用比舒之道的力量更容易接受，也更适合他们。”

    采盈点点头，“不懂，不过你不愿意，本宫就不留了，你也省点工夫教本宫。”

    周舒微微叹气，不是不愿意，是真的不能留，他不希望玄黄界变成一个纯粹的剑道世界。

    事实上玄黄界有两次都差点变成这样，当年没有重阳宫，玄黄界六大宗门里面，昆仑衡山蜀山天剑四个宗门都是以剑修为主，据说衡山和蜀山已经有了让自己所在州的修者都修剑的提议，只是提议还没能宣布，衡山和蜀山便陷入了内乱……对这两个宗门来说是大祸，但对玄黄界来说，绝对不是好事。

    对于玄黄界来说，任何道都不能也不应该主宰界的命运。

    即便剑道有很大的优势，也不能。

    他很快抛开思绪，专心做法则之心。

    法则之心不同于法则核心，法则核心只有圣人能够抽取炼化，得到法则核心直接就能掌握法则，立刻就能提升为太乙大罗甚而混元，而法则之心，则是修行者对法则的体悟，是经验和力量的聚集，得到后能帮人感悟法则，运气好悟性高，也能从散仙到真仙。

    对周舒来说，制造法则之心毫无难度。

    一丝神念做核，一点玄黄界本源做骨，一滴舒之力转化的法则之力为血肉，再加上些许掩饰，然后抽走神念，剩下的就是法则之心，当然，这样做出来的法则之心，只能满足散仙的要求，也只能提升到真仙，除非悟性高到极致，才可能从中得到更深的道理，一举晋升金仙。

    这种属于意外，可能会对玄黄界造成影响，不过周舒也准备了办法。

    这样的奇才，当然会收拢到诸天里。

    几个呼吸，数千颗法则之心已然成形，化成手里的一颗颗米粒光华。

    周舒一抛，这些法则之心就留在蓬莱岛这法则之城上，各得其所，得到它们的手段多种多样，但总而言之，要么靠运气，要么靠天赋，要么靠勤奋。

    采盈站起来拍了拍手，“总算好了，真辛苦啊，剩下的就是种树了。”

    周舒失笑，“怎么你说的好像是你做的一样？”

    采盈理直气壮，“你做的就是本宫做的，谁让你不让本宫做呢……虽然本宫也不会做，但就是要装。”

    “去种建木之芽前，还有件小事情要做。”

    周舒注视着十天里的某一处，似笑非笑。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

