    天边的黑点眨眼间又多了几个，然后不断增加。几息的功夫，地平线上已经出现一道黑色的云线。那当然不是云，而是由数百战斗飞舰、数十艘运兵飞舰、三艘战列舰以及金狮子号战舰所组成了空中舰队群！

    庞大的舰队群跨空而至，成群结队之下所生成的无形压力，足以让大地上一切生命为之颤抖，整个山区变得异常的宁静，就连风也末曾掀起，只有天空上舰队引擎发出的轰鸣声，成为这片空间单调而唯一的声响。山区之中，位于北边的方向也开始出现一些黑点。原本停泊在连绵山区里的加图人战斗舰一一升空，掉转了方向，组成松散的阵形向黄金狮子的舰队群迎去。

    两边还相距甚远时，前锋的战斗舰已经开始对射。一道道或蓝或红的光束划破了天空，它们交错、对冲、碰撞。只不过瞬息之间，两支舰队的中间已经绽放无数火球！

    火球的数量，则随着双方舰队的距离缩短而在拼命上升着。一时间，天空战火弥漫。

    在更远处，位于凋谢荒原之上，更多的战斗舰正在升空。与战斗舰一起升空的还有格莱巨人和黑暗泰坦，他们组成了后援力量，也是异族联军的主力部队。其中，十几名黑暗泰坦分散到这个庞大的混编阵列里。他们是整个阵列的支撑点，每一名黑暗泰坦的作用都堪比战列舰，甚至还要更强一些。特别是在灵活性和应变方面，更非战列舰可比。

    十艘造型奇特的运兵飞舰也随着升空，它们跟在舰队的后方，将为山区战场提供必要的地面力量。而这个时候，黄金狮子的运兵舰已经开始打开舱门，一个个紧急着陆仓被弹射了出去。这些像油桶似的着陆仓在半空时既通过携带的喷射器进行调整，并朝着预设地点投去。

    一挨着地面，着陆仓四个顶盖同时打开，从而供里面的联邦战士迅速进入战场。跟随着陆仓一起投掷下来的还有辆辆战术飞车，这些飞车上皆带有缓冲器材，使得飞车得以顺利落到地面。战术飞车是地面部队的重要组成单位，它们为联邦士兵提供火力支援，必要时则是移动的掩体。

    步兵搭配各种类型的地面战车，很快，这支黄金狮子的地面军队迅速推进，如同一股洪流般漫过山区，朝凋谢荒原的方向前进着。

    而此刻，异族的运兵飞舰才刚进入山区，无数的加图战士疯狂地从半空跃下，犹如漫天的黑色流星降落到山区里。加图人没有战车提供支援，可他们冲向联邦军队的脚步却没有一刻犹豫。

    在两支地面部队碰撞之前，天空爆发一股股冲天气势。或气度磅礴、或霸道强硬、或炽烈如火、又或阴郁沉凝。那是空中舰队中敌我双方的强者开始交上了手，联邦的将军们借助飞行器为借力点，毫无窒碍地在半空腾挪移动。而敌阵中的黑暗泰坦却更加灵活自如，相比之下，他们明显占着空中优势。

    不过联邦对此早已有一套成熟的战术，为对付黑暗泰坦而专门硬发的重力干扰器，在这个时候便发挥巨大的作用。这些被设计成手雷状的干扰器，在将军们的力量和精度控制下，往往能够横跨百米，准确地炸在黑暗泰坦的身上。手雷一旦爆炸，里面会弹射出数以千计的袖珍机器人，它们会吸附在黑暗泰坦的皮肤上，并持续性地释放干扰波。

    干扰波会让巨人天生控制重力因子的能力产生紊乱，从而无法保持浮空，只得降落地面。而在大地之上，将军的战力自然比半空更强。得以发挥全部实力的将军们，在地面上全然无惧黑暗泰坦。

    强者的对战开始后，没过多久，一名名黑暗泰坦开始降落地面，被迫与黄金狮子的将军们在地面激战。只有少数没参与强者对抗的黑暗泰坦，才仍停留在半空。他们位于战阵中枢，除非是上.将或元帅，否则谁能够冲破重重铁幕，把重力干扰器丢在他们身上。

    何况那样做还不如用战列舰的主炮轰上几次，恐怕还更容易将其击落。

    天空的战争如火如荼地进行着。

    此刻，金狮子号战舰里，卡普罗则仍安坐在舰桥上。副官瑟威随侍身后，不时代替卡普罗对空中战局进行必要的战略调整。卡普罗一手支着脸侧，一手在金属扶手上不时敲动着手指。双眼虽看向前方的大屏幕，可心思却不知道飞到哪里去了。

    突然，他道：“威瑟，你觉得克罗塞尔为什么会在这个时候出现？”

    “这个……”威瑟深知尽量不要去猜测上司的心意，是身为一名副官应有的美德。可当上司直接问起你的时候，却不得不回答。他略一措词，道：“克罗塞尔从来不是一个战略家，他的恐怖仅建立在个人的实力以及疯狂的脾性之上。憎恶这个外号并非白叫，克罗塞尔打从心中憎恨一切生命，包括他自己的种族在里面。如果是我所知道的那个憎恶巨人，我想克罗塞尔现在已经扑上来了。可他仍停留在凋谢荒原，能够让克罗塞尔如此克制的，自然是另外更大，同时也对我方更不利的某种目的。”

    “或许他已经找到根源之玉？”卡普罗抬起头。

    威瑟的眼皮无法克制地跳了下，根源之玉是从异族截获的情报中所破译出来的事物。可到目前为止，黄金狮子还搞不清楚这东西是什么。甚至，有人怀疑是否一开始就将那份情报破译错了。就连多年和异族交手的卡普罗，也不知道什么是根源之玉。可如果需要克罗塞尔担任主帅，巨人之星和蛮石星两颗星球的力量几乎倾巢而出来寻找这样东西的话，那这件东西肯定不简单。

    至少，在战略高度上甚至比占领联邦和艾达华星的控制区还高。那么不管这根源之玉是什么，卡普罗都不准备让对方得到。这是再浅显不过的道理，卡普罗敲动着扶手的手指突然一顿，接着紧握成拳。他霍然立起，淡然道：“既然想不出来，那我直接找克罗塞尔问问好了。”

    他说得倒是轻松，可威瑟的心脏却重重一跳。副官当然知道，卡普罗所谓的询问，大概是指用武力去刺探。那这一战，有可能将决定伊甸园战争的胜负！

