    出了百姓云集的闹市区，道路变得宽敞，两匹马的马蹄渐渐加速，最后以疾驰之速朝着城郊云岭山刘明辉草堂奔去。

    禄州已经许久没有下雨了，天气干燥，一阵阵秋风吹来，跟刀子似的，要剥开人的面皮。

    枯黄的秋叶被风吹起，打旋落下，马背上的两人并未因凛冽的秋风减慢速度，而是并肩疾驰。

    上了山路，秋风卷起沙石，模糊了视线，她们不得不将速度压下一些，以免出了差错。

    李誉名的鼻子灵，她送秋风送来的这些味道中闻到了一些不同寻常的东西。

    她下意识的将视线移至山道旁的树林里，隐约地看到几个黑点，不安的感觉越来越多。

    “停下！林中有埋伏！”她正想扭头唤夏霖熙停下，结果还未将话说清楚，自己的马绳就被一股大力牵住，身下的马被勒停，前蹄高扬，发出凄厉的嘶鸣声。

    “前面有异。”夏霖熙面色凝重地说，她带着寒气的目光扫过前方的道路，发现了凹凸不平的土面上，泥土新旧不一。

    前头必定埋了什么。

    李誉名的目光也集中在前方，结合自己所闻到的味道，大胆地猜测道：“是雷。”

    “不能再往前走了，快撤！”前路被堵，后路若是再来一手，她们的处境就危急了，现在必须往后撤退。

    但是当二人意识到的时候，已经晚了，二人的马头刚调转，正欲往后路退去，后方却出现了一群蒙面黑衣人，牢牢地挡住了去路。

    “李姑娘的预感可真准。”夏霖熙侧脸望着李誉名，语调中颇有些阴阳怪气。骤然生出的变故，很明显是有人刻意为之，身旁的这个人也可能是策划者之一。

    夏霖熙的目光停留在李誉名的脸上，而后她便见到李誉名的脸上聚起了凶气和浓烈的杀意。

    夏霖熙微微一愕，脑袋中不断延伸胡思乱想的思路停住了，她发现自己的心是愿意相信这个奇怪的女人的。

    在夏霖熙目光的注视下，李誉名驱着马，往前行了几步，紧接着她一人一马横在了夏霖熙的身前。

    李誉名腾地一下从马上飞起，抽出腰间的佩剑，飞到了黑衣人的身前，以干脆且快速的招式划开了前头几个黑衣人的脖颈。

    瞬间，几个黑衣人脖颈上鲜血喷涌，怒睁的双目还未闭上，身子就轰然倒地。

    李誉名在这几个黑衣人倒地之后对上了几个黑黝黝的洞口。

    “是鸟铳！”一个闪身，李誉名绕到了黑衣人的后方，躲开了鸟铳的枪口。

    “快走！他们有鸟铳！”李誉名一边躲闪，一边大喊道。

    火雷、鸟铳，遇上厉害的武器，有再高武艺的人，也容易受伤。夏霖熙眸色沉了沉，这群黑衣人果真是来者不善。她抽出了佩剑，毅然决然地朝着黑衣人攻去。

    鸟铳适合远距离射击，到了近处，反而会让他们无法招架。

    李誉名见夏霖熙没有听他的话离开，反而是落在她的身旁，牙齿紧紧的咬住了牙齿，手上青筋暴起，无奈地斥了一句：“你这女人！”

    夏霖熙笑了：“李姑娘，临阵脱逃真不是我的品性。不过李姑娘好像对我很关心呢，逃出去之后我们需要好好聊聊了。”

    “先逃出去再说！”

    两个人一左一右，配合得相当默契。但敌人的意图很明显，非将她们除去不可，花费多少代价都不足惜，那些胡乱扫射的鸟铳，大多数都射入了他们自己人的身体里。

    李誉名与夏霖熙各自扯住了一具尸体作为挡箭牌，默契地朝着树林边侧退去。与敌人在空地上硬碰硬，是不理智的，她们需要尽早逃脱。

    “就是现在，走！”李誉名的轻功要比夏霖熙的好上许多，她见有机会逃脱，立马拉住了夏霖熙的手，将她往密林中带去。

    携有鸟铳的黑衣人还在后头紧追不舍，密集的弹药不时在她们耳边掠过，打在身旁的树桩上。

    急速奔走之时，李誉名腾出了一只手，护在夏霖熙的后脑上，身子也有意地往夏霖熙身后偏去。

    “这边走，小心！”

    素来雷厉风行，喜欢发号施令的夏霖熙完完全全是被李誉名带着走的。不是她不想挣扎，而是身旁的这个人太过强势，完全占据了主导。

    夏霖熙不明白，为何年纪轻轻的一个小姑娘，就这么喜欢挺身而出保护别人？

    一路奔走，二人进入了深山里，眼前出现了许多高大耸立的石壁。李誉名与夏霖熙看到这些石壁之后，大喜过望，她们知道躲过鸟铳的生机来了。

    石壁贴着山体，高高低低，接连一片，她们只要躲在里头，无法拐弯的弹丸就不可能会伤到她们。

    “你先进去。”一处入口，李誉名在夏霖熙身后猛地推了一把，将她往石壁里头推去。

    夏霖熙双手扒在石壁的边缘，稳住了自己的身子，旋即一阵怒火汹涌而出。她好歹是六扇门的领头人，混迹江湖多年，她又不窝囊，也不畏惧死亡，她不喜欢躲在别人后头，畏首畏尾。

    夏霖熙扭头正欲发火，却见李誉名背对着自己的肩上有血迹冒出，顺着衣衫淌下，愤怒的话语一下子就梗在了喉咙。

    她受伤了。什么时候受的伤？

    夏霖熙皱起双眉，倒吸了一口凉气，马上回想着方才一路逃窜过来时候的情景。

    途中有好几次，那鸟铳的弹药都擦着二人的身子飞过，她应当是抱着自己躲蹿的那一下受伤了。

    夏霖熙的心中设的防线彻底松动了，她的手按着腰间那个凸起的东西，犹豫着要不要将信号弹发出。

    六扇门之间有许多联络的手段，她腰间的这信号弹就是其中一种。信号弹能够简洁快速的标记她的位置，只要她一放出，散落在禄州城的那些捕快们见着了就会全力赶来。

    夏霖熙并未在一开始的时候放出，是因为她想测试一下李誉名，她想知道她究竟是个什么样的人？至少她得分清此人是害自己的，还是来帮自己的？

    现在从这种种看来，李誉名和那些黑衣人不是一伙的，而且还对自己关心非常，甚至不遗余力的保护自己，害怕自己受伤。

    夏霖熙怔愣间，李誉名已经掏出了腰间的信号弹，一拉引绳，将信号弹放出。

    霎时间，一簇绿色的烟火划破了寂静的天空，在禄州城的上空绽放，雀局的人都在草堂附近，赶到这来很快。

    只要她们能撑住。

    放好信号弹的李誉名转身蹿进了石壁内，牵着夏霖熙的手往石壁中央的位置穿梭而去。

    夏霖熙再次被这个小她十岁的女人牵着走了。她没有说什么，这个时候不是计较这些的时候，她跟在李誉名身后，能够清晰地看见她肩头的伤口，那伤口还在源源不断地往外冒着鲜血。

    “你受伤了！要赶紧包扎一下。”夏霖熙身子后倾猛地一下扯住了李誉名的手，迫使她将奔走的脚步停下。

    李誉名看着她关怀的神情，沉静的目光瞥了一眼，又移开，她没有理会夏霖熙的话。她迅速地扫视着这个由垂立的石壁包围而成的小空间。

    “到这里来。”李誉名扯着夏霖熙的手臂，将她带进了一个有封顶的小空间，石壁与石壁之间形成一个角度，支撑牢固：“这里比较安全。”

    夏霖熙的怒火起了，反手按着李誉名的肩膀，将她整个身子抵在石壁上。

    李誉名还没反应过来发生了什么，回过神来的时候，自己的脸已经贴上了墙壁。身子也被牢牢地钉在了墙壁上。

    当然，夏霖熙抓的是她没受伤的那只手，按的是她没受伤的那个肩膀。

    夏霖熙用手肘抵着李誉名的身子，伸手扯开了自己腰间的束带，从自己内衫上撕下一片干净的布，折叠几下按在李誉名肩上的伤口上，阻挡住了流动的鲜血。

    “嘶……有点疼呢……”李誉名扒着墙壁脸皱巴起来了，肩上的伤口被大力按压，疼意一阵一阵地袭来。

    “现在知道疼了，刚才做什么去了……”夏霖熙冷着脸吐槽道。

    “方才不是忙着逃命么？”

    夏霖熙看了眼她肩上的伤，万幸鸟铳是擦着肩头而过，若是弹丸留在了里头，那还真不好处理。

    “老实说，你到底是什么人？到底与我有何关系，为何要如此拼命地保护我？”夏霖熙按着李誉名的肩头道。

    “我就是住在你对门的平凡女人，与你一起查案啊，还能有什么？”李誉名说的是风轻云淡，一脸笑嘻嘻。

    还想胡乱说一两句之时，一缕火药的味道飘入了她的鼻中。李誉名浑身一震，当真如她所料，外面的那些黑衣人要炸了这个地方！

    她对这一招数有所防备，所以她挑选了一个远离入口，而且石壁坚实，不会因炸药的爆炸而被炸毁的地方。

    只是……

    李誉名的双手在石壁上猛得一撑，瞬间破解了夏霖熙按在她肩头上的那股力。她脚下一旋，身子轻巧一转，瞬间与夏霖熙调换了位置。

    李誉名将夏霖熙抵在墙上，双手紧紧地捂住了她的耳朵。

    没过多久，巨大的爆炸声传来，整个石壁山墙都在震动，震动引发的尘灰落在二人的发上。

    李誉名的个头较高，她有意用自己的身子将夏霖熙的身子包裹住，不让碎石砸到这个她要护住的女人。

    感受着耳朵上的温热，夏霖熙彻底愣住了，久久都回不过神来。

    这个仅仅相识四日的女人为何那么了解自己？她连自己耳朵有伤，听不得这些大动静都知道。

    作者有话要说：夏霖熙：你做这些究竟有何企图？

    李誉名：直白一点，就是……抱你、泡你、炮你～

    夏霖熙：……

    李誉名：暗恋者的糖衣炮弹来了～

