 凤羽秘境就在距离临海城不到一千里的地方。

过去的人全都是武修，所以这一趟的路程并不遥远。

一个时辰之后，所有人都是赶到了凤羽秘境的入口。

凤羽秘境很早之前就已经被发掘出来了，只不过因为九把钥匙没有找齐全，所以没有人能够进入其中。

这一次在海观崖与姜空拍卖得到最后一把钥匙的时候，消息也是放出去了。

九把钥匙的主人全都是在这三日赶来了临海城，着手开启这凤羽秘境的通道。

凤羽秘境说是凤栖武皇的墓穴，倒不如说是一片地下世界。

九火神宫乃是建立在这片浩大地下世界之中的墓葬。

当年这片凤羽秘境对外界很多势力都是开启的。

但是后来那个武帝将凤栖武皇葬下之后，以自己的伟力将之永远封印在了此地。

秘境之中有一种草名为凤血草。

传说之中乃是凤凰的血浇筑出来的灵物。

曾经凤羽秘境的凤血草乃是北玄域有名的灵药。

但是后来因为秘境的封锁也是销声匿迹。

这一次这么多人到来此地，其中有很大一部分的人目标就是这个所谓的凤血草。

只要能够得到一株百年凤血草，对于武宗的修为人来说，无论哪一个层次都有极大的帮助。

而且最重要的凤血草之中蕴含着一丝涅槃之气，可以大大削减在突破时候的失败率。

在一处群山环绕的地界之中。

一座大山模样奇特，它如同一只展翅翱翔的巨大凤凰，山体就像是被刻意雕刻出来的样子。

而且在山的一侧平滑无比，就像是被一刀斩断了一般。

这一侧有一个硕大的圆圈。

圆圈雕刻痕迹很像是一些古老的符印串联在一起。

在圆圈的四周，遍布着九个不同的深坑，深坑最里面还有九个小坑。

这些地方，就是插入九柄凤钗的地方，也是凤羽秘境的九个钥匙孔。

此时这片山崖之下已经密密麻麻，汇聚了不计其数的人。

人群看似很多，实际上划分为了六大势力。

其中北玄域的四大家族各成一方势力。

而临海城除却海家之外的原本五大家族也是集结起来成为了一方势力。

他们为了能够在其中与四大家族抗衡，只能够暂时结盟。

最后一方势力乃是一些赶来的散修。

没有人会小觑散修势力。

散修实力之中的强人狠人可不少，很多人乃是臭名昭著的凶徒，也有很多人乃是隐世的老怪物。

就连四大家族都不知道其中是否有武王层次的强者存在。

“人都到齐了吗？

那就将凤羽秘境打开吧。”

散修势力之中走出一个身着银衣的老者。

老者的额头处还有一个银色月牙一样的纹路。

此人乃是北玄域的一个顶级武宗，或者可以说是半步武王。

他的名头在北玄域也有颇为响亮的。

因为停驻在九重天境界已经很久了，在半步武王之中，老者的实力都能够算得上是出类拔萃的。

甚至是有一些有心之人，直接叫他银月王。

还没有进入武王，已经是得到了如此一个称呼，足以见得此人的可怕。

银月王也是众所周知第一个拿到凤羽秘境钥匙的人。

他走出来之后，散修势力中又走出来了五个人。

然后五大家族结盟组成的势力中走出了一个人。

这个人谁也没有想到，居然是金老爷子。

“当真是一只老狐狸啊。”

很多人低语道。

这个金老爷子藏得可是够深的，没有人知晓他身上居然也有一把钥匙。

九把钥匙已经是有了七把。

紧接着莫家莫锋站了出来，他手中握着钥匙上前。

“去吧。”

海观崖对着姜空道。

姜空点点头。

那一日将拓跋苦击杀之后，拓跋苦手中的钥匙也就落在了他的手中。

姜空将最后一把钥匙取出来，从海家阵营中走出来。

拓跋家族中，拓跋邪见到姜空的身影，顿时面容扭曲，狰狞无比。

“他奶奶的，这都没有死，真是我低估你了。

你小子等着，凤羽秘境可不能够再让你活着出来了！”

他拳头紧握，上面青筋暴起。

“放心吧，这一次我定要让他有来无回！”

拓跋邪边上，一个中年男子开口道。

此人与拓跋邪有三分相像，其身份乃是拓跋邪的亲弟弟，名为拓跋蒙。

他的境界高达武王一重天，被人称为雪蝎王。

虽然没有上苍龙王榜，可也是一个实打实的武王强者。

“那就有劳你了。”

拓跋邪淡淡道。

他之所以说出这句话是因为在这凤羽秘境之中，进去武修的境界上限乃是一重天的武王。

拓跋邪已经是达到了三重天的层次，根本无法进入其中。

武王一重天之上的人要是强行进入其中，会被凤羽秘境中的毁灭之光直接无情的灭杀。

“杀这个小子，根本不费吹灰之力。

我可不是那些废物。”

拓跋蒙咧嘴笑笑。

之前派出去的九重天武宗与他相比，那就是天与地的距离。

武王毕竟是武王，不是九重天武宗能够企及的存在。

达到这一步的人都能够封王，有着自己的封号了。

九人站在那个巨大的圆圈前，银月王先一步飞跃上了圆圈最上方，伸手将钗子插入了坑洞之中。

坑洞爆发出一团光芒，光芒最后凝聚出坑洞大小的光球，将坑洞给填满。

接下来的人也是仿照着这步骤同样的去做。

九个坑洞很快全都覆盖上一团光球。

光球之中的力量顺沿着那些镌刻在石壁上符文的纹路，将之一个个点亮起来。

未多久一个闪烁着白色光芒的巨大图腾出现在石壁上，光芒恍如大日一样耀眼。

 