    夏风所说的奇迹到底是什么，没人知道.

    包括他自己都不是很确定，到底需要怎样的奇迹，他才能扭转战局。

    ....

    如果能杀掉维琳，中央军的气势必将会受到打击，这和报不报仇无关。

    放在从前，这一招或许没什么用，王位的更迭是历史中的必然，没人可以长生不老，也没人可以一直统治。

    新任国王都会发布新的国策，军队的的义务只是履行，以及捍卫王位血脉的正统。

    说的简单点，只要继承王位的人是“合理”的，军人便会继续履行自己的忠诚，如果维琳在之前的某个时间点死于意外，只要维特或是维诺继任，便一切如常。

    也就是说，维琳用生命换取了一个没有感染者的国家。

    但是现在，局势出现了微妙的变化，除了维特和维诺外，另一个正统的继承者出现了，并且这个人就在这里。

    ....

    维琳驱逐感染者的决策到底是对是错？

    事到如今，这件事已经不需要再讨论，立场不同，答案自然无法统一。

    唯一可以确定的是，因为维琳的决策，导致了现在的混乱局面，当然，为了守护心目中的王，中央军不会放弃，但如果，他们心目中的王不在了呢？

    感染者用鲜血和死亡向帝国证明了，我们不会轻易被驱逐。

    同时这也不是所谓的叛乱，更不是对帝国威严的挑衅，继承了先王血脉的某人同样尽到了一个王该有的责任。

    放眼维多利亚，感染者和普通人已经共同生活了数十年，虽有歧视，但从没发生过如此惨烈的立场冲突，而这次冲突的导火索并不在感染者一方。

    站在客观角度，一个全新的概念诞生了。

    纵观历史，其实维琳才是“叛乱者”，而维娜则一直在坚守历代国王传承的意志。

    ....

    ....

    “如果维琳死了，中央军大概率会放弃抵抗，失去意义的守护，只是徒劳。”

    这并不是一个复杂的逻辑关系，“擒贼先擒王”的道理谁都懂。

    看到夏风坚定的表情，银灰眯起眼睛。

    “如果你现在去伦蒂尼姆，就是送死，如果你死了，对感染者们的精神冲击是相同的。”

    “我想试试。”

    他必须做些什么，现在的局面已经没有“稳妥”可言。

    每一秒都有成百上千人死在主战场上，如果不停止，感染者和普通人的矛盾会因为这场战争升华到永远无法化解的高度。

    如果靠时间消耗掉双方的所有兵力，那么惨烈的结果，会深深的刻在历史中，即便维娜最后取代维琳成为了新任国王，矛盾也很难化解。

    这种胜利绝对不是大家希望看到的。

    在不是维娜理想的故乡，也不是风笛憧憬的生活，更不是他想改变的世界。

    ....

    “轰隆隆！”

    细小的雨滴仍旧持续落下，天边隐隐的传来雷声。

    这是维多利亚今年的第一场雨，也代表了冬天过去的信号，同时，这场季节交替之雨在寒冷程度上，甚至要远远高于一场大雪。

    三狼兄弟和雪怪小队茫然的拿着武器。

    “风哥，我们和你一起去吧。”

    “不用了。”

    红刀站到夏风面前。

    “我和你去。”

    夏风轻轻摇头。

    “不用，我一个人可以。”

    红刀有些激动，他单手握住夏风的肩膀。

    “你在说什么鬼话，你是怕害死我们吗？你觉得我们会怕死吗？”

    “不是。”

    夏风低下头瞄了一眼自己手环，平静的说道。

    “我不是去送死，也没打算送死，我一个人进退自如，你们可能会妨碍到我。”

    “夏风！”

    “别说了，没时间了。”

    夏风抬起头，目光扫过每一位同伴的脸庞。

    “你们去和维娜汇合，不要冲动，等我的消息，狼大，把源石给我。”

    “风哥.....”

    “放心，给我吧。”

    从狼大手中接过一个装满源石的金属手提箱，夏风在雨中朝众人露出一个微笑。

    所有人都看的出来，这个笑容有些凄凉。

    随后，他决然的转身离去。

    ....

    ....

    平原上，一个形单影只的身影绕过主战场，快步朝着伦蒂尼姆城奔跑着。

    奔跑中，夏风一只手背着手提箱，另一只手不停抹着脸上的雨水。

    “咔嚓！”

    一道闪电划过天空，在阴暗的乌云中格外显眼。

    冰冷的雨水浸透衣服，刺骨的寒冷令他的感观已经有些麻木，但这种感觉并没有让他有什么异样，反而觉得内心十分冷静。

    赴死的决心吗？

    这种东西在他看来没有意义。

    如果他死了，一切都会戛然而止，同时也代表了他的无能。

    纵观历史的穿越者没有改变这个世界，连一个国家都改变不了，甚至无法改变罗德岛干员维娜，语音记录中失去故乡这一事实。

    这很可笑吧。

    如果被张远和夏然那两个家伙知道了，肯定会笑掉大牙，甚至连烧烤店隔壁的二狗都会对他嘲笑道“老夏，你也太逊了吧，我本来以为你挺厉害的。”

    “呼~呼~”

    因为剧烈的奔跑，夏风的呼吸变的急促，脑海中回想起那一张张熟悉的面孔，他的嘴角不自觉的微微上扬。

    如果他的人生到这里戛然而止，说实话，还是挺奇妙的。

    只不过，他还是会有一丝不甘，因为有一个画面，是他无论如何都想亲眼见到的。

    那就是，维娜在守护住自己的故乡后，发自内心的笑容。

    ....

    “咔嚓！”

    一声震雷打断了夏风缥缈的思绪，不知不觉的奔跑中，他已经越过中央军的阵地很远很远。

    暴雨中，一片庞大的城墙出现在了视线里。

    某人曾经说过，这座城墙是维多利亚初代先王兴建的，目的是提醒后世的统治者，无论如何都要守护自己的家国。

    维娜和维琳，到底谁才是真正的守护者，说真的，他已经不知道了。

    他不是上帝，不会只做正确的事，无论谁对谁错，他现在都要越过这座城墙。

    但是，此刻挡在他面前的城墙，恐怕是他至今为止的人生中，最坚固，最严峻，最危险的挑战。

    即便今天是黑白双生运行周期的第30天，即便他的手中有充足的源石，也依然危险。

    ...

    单手提着金属箱子，夏风一个人站在高大的城墙之下。

    “咔嚓！”

    随着又一道闪电，阴暗的天空被照亮。

    城墙上，包括天火在内，【王者之杖】的五位成员一个不少，白依旧带着狐狸面具，没人可以窥探面具下的表情。

    在【王者之杖】旁边，上百名身穿黑衣的人没有发出一丁点声音，仿佛已经与暴雨融为一体，从装扮和武器来看，应该是弗雷手下的东国人。

    城墙之下，雨冲刷着金色的铠甲，坚定的战意不可撼动。

    如果说中央军是皇室的利剑，那此刻守护着伦蒂尼姆的这支部队，便是对皇室永不背叛的钢铁之肤。

    金戈铁马，皇家骑士团超过5000名精锐，将伦蒂尼姆的城门守的水泄不通，5000双视死如归的眼睛，紧紧的锁定在渺小的夏风身上。

    ....

    扬着头，夏风平静的注视着高耸的城墙。

    “这算是陷阱吗。”

    一个带着笑意的女性声音从城墙上传来。

    虽然在笑，但这个声音却透着一股难以言喻的阴冷，阴冷到超过眼前冰冷的雨，来自幽暗的深海。

    海拉站在城墙上，手中拿着一把诡异幽蓝的弯曲长剑。

    “夏风，欢迎光临伦蒂尼姆，也是你的坟墓。”

    此刻在海拉的身体两侧，城墙上站了至少超过200名身穿黑色教袍的人形生物。

    之所以称之为生物而不是人，是因为它们的身体比例和正常人完全不同。

    毫无疑问，这些“东西”是【深典】教义特有的产物，来自深海的特殊物种。

    除此之外，在海拉旁边还有两个装扮不同的男性。

    其中一人身材健硕，浑身的皮肤呈诡异的暗蓝色，另一个人稍显消瘦，手中拿着一把巨大的黑色长弓。

    这两个男人的脖子上，都戴着那个夏风熟悉的“章鱼”吊坠。

    如果猜的没错，这两个男人是和海拉同级别的存在，【深典】教义的神使。

    为了“欢迎”他，城墙上的阵容实属壮观，但在众多强敌之中，唯一让夏风瞳孔收缩的只有一个娇小的身影。

    黑色的长发，赤膊的双脚，纤细白皙的手臂，以及那条黑色连衣裙。

    虽然看起来只是一个人畜无害的小女孩，但此刻她瞳孔中蕴含的东西，却深邃到令人窒息。

    这是强者的气息，强大到暴雨之中，竟没有一滴雨点打滴她的头发。

    她是【深典】教义号称最强的神使，她的名字，叫做黑雪。

    ....

    城墙上，海拉俯视着下方的夏风，脸上挂着从容的笑意。

    “黑白双生的继承者，很遗憾，你什么都改变不了，再见了。”

    面对着这座仿佛连神明都无法撼动的城墙，夏风的眼神露出一抹释然。

    是啊，维琳怎么可能轻易被他杀掉。

    ...

    “砰！”

    金属手提箱被他扔在地上，里面晶莹的源石散落而出。

    缓缓抽出神月刀，夏风在这一刻出奇的平静。

    “到底能不能改变，不试试怎么知道呢。”

