    黑的性别，乔修亚自然是知道的，作为一名战士，怎么可能会不知道自己身下坐骑是公是母？虽然他一直不觉得一匹母马哪来的这么好的精神，但事实就是如此，鬼知道怎么回事。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    但最重要的问题在于，血脉觉醒之后的黑，是否还有性别这一回事。

    在迈克罗夫大6，公母，雄雌这种双性生态并非是普世真理，只能说是常见，不谈元素生命这种半能量生命体，实际上，在整个多元宇宙中，性别这种东西才是奇怪的罕见现象，无数能够自体繁殖，自体分裂，自体增殖的生命体和种族数不胜数，哪怕就是在迈克罗夫世界，传说中上古时代的原初精灵和大地矮人也是没有性别这种东西的，他们一个来源于万源神树的飘落的叶子，一个来自大地熔核飞溅出的火星，这些有着漫长而悠久生命的强大生物对后代没有任何需要，所以也无需交配和繁衍。

    固然，这种神话传说并不一定是对的，毕竟精灵和矮人如今就生活在这个世界上，他们有着自己祖先的历史记载，一些过于夸张的传说是很容易证伪的，不过这些传承已久的信息，也侧面证明了一些事情。

    那就是在远古时代，某些强大无比的生物，是没有性别，也是无需繁衍的。

    比如说，古龙。

    繁衍，是为了将自我的生命更好的延续，后代就相当于自己的一部分，交配，孕育并培养后代就等于延续自我，也是所有生命的本能。

    但是对于古龙这种究极的生命体而言，却并不一样。

    因为强大，所以无需社会和关系，它们无需繁衍，独自游荡就能活的很好，因为自身就能活到永永远远，所以子嗣也是不需要的东西，它们的力量是如此的恐怖，以至于只是存在，就能在天地之间留下深刻的印记——甚至是种族。

    是的，就是种族。

    海边的小蛇，进化为御使雷霆的海龙，山间的蜥蜴，化作翱翔天际的霸主，在大地上，在天空中，在深海下，无数原本弱小的生物，得到了游荡在天地间，最古老，最强大生物的恩赐，摆脱了自我生命天生的枷锁，在被它们气息感染的同时，朝着“原型体”那近乎完美无缺的生命形态逐步靠拢。

    虽然古龙中也有拥有性别，并且是通过繁衍留下血脉的存在，可是炼黑龙并不属于其中之一，它的血脉，绝大部分都是类似被深渊感染的魔化生物那样，是被它的气息感染的其他生物传承下去的。

    所以说，古龙就是一切魔兽的原型，任何魔兽的血脉，向上攀升，终归会回归到最初的起源那里。

    黑很幸运，它觉醒的，就是那一条蔓延至远古，最漫长也最强大的血脉之力，但这力量毫无疑问也在改变它的形态。

    但乔修亚想的却并不是这些复杂的玩意，实际上，他的想法很简单。

    “假如还有性别的话。”

    战士站在窗口，皱眉沉吟道：“岂不是可以配种，人工制造炼黑龙血脉？”

    他微微点头，然后随手从桌上拿了本笔记本，又从迅将笔递来来的凛手中接过了羽毛笔，迅的在上面记了一笔，嘴中喃喃自语：“值得尝试，下次问问黑它愿不愿意。”

    与此同时，正在大埃阿斯火山深处的熔岩池里，尽情吸收热量和火元素的黑突然浑身一僵，它感觉自己被一股极大的恶意锁定，整条龙都不好了，为此，它抖动身躯，迅上浮，机警的来回转头观察四周，想要看看是不是周围也有能够在熔岩池中游荡的强悍怪物。

    但是什么都没有现，巨大的地下空洞中只有乔修亚行走造成的黑色岩石通道，还有悬浮在半空中的幽蓝色洞口，洞口的彼端，能够隐约看见一丝淡淡的光明，有草木的清新气息从中传来，和熔岩池完全格格不入。

    过了一会，有些怀疑刚才的感觉说不定是错觉后，黑这才缓缓的下沉，再次将自己的身躯沉入岩浆之中，它胸口的核心闪烁奇异的光晕，流转着如同太阳一般的色彩。

    它虽然并没有觉醒什么血脉记忆，但是黑却知道，如今的这个环境，非常适合它，只要继续这样无时无刻的汲取周围的能量滋补自身，要不了多久，它就能更进一步。

    身处摩尔达维亚主城的乔修亚，在深入的思考后，也暂时放弃了人工制造炼黑龙血脉这种无厘头的想法——古龙血脉要能这么简单搞定，早就全世界古龙漫天飞，那可是天生灵魂和力量融为一体的强大怪物，它们的‘传承血脉’不仅仅是身体，更是灵魂的升华，倘若黑没有随他一同在黑潮中征战，又被混沌和秩序的力量来回侵蚀净化，也是不可能觉醒出这种力量的。

    将自己几分钟前想出的计划涂掉，如今已经将大埃阿斯火山底部神秘地域的事情处理完毕，乔修亚也算是闲了下来，然后，就可以好好的准备前去帝都，参加剿灭兽人的庆功宴了。

    宴会虽然无聊，但这也是他身为领主的责任，也是身为贵族的义务，而且这种宴会也算是帝国提供的一个明面上的交流机会，要知道，没有交流，他也没办法和其他领地达成贸易协议，领地的展也会因此变得缓慢起来，为此乔修亚需要做很多的准备。

    比如说一套合身的礼服。

    战士有着不少强大的战甲，尤其是老矮人已经完成了大半的特装魔能铠甲，虽然如今只制造一半，但也能看出它的完全体是多么的坚固和强悍，但这种东西是不能在宫廷宴会上穿的，再怎么帅气也不行，乔修亚如今拜托了维尔丹妮，通过女伯爵的关系联系上了几位服装大师，请对方前来为他制作一套合身的礼服。

    坐在书桌前，一边给北地四领的其他领主送魔法简讯，通知对方火山底部的威胁已经被解决。至于后续的详细报告——除却和时空门相关的——过几天就会送过去的时候，乔修亚现，有人正在通过通讯法阵联系自己。

    如今，会主动联系他的，只有少数几个人，布兰登，皇家法师协会，教皇冕下，维尔丹妮……但在这个时间段还有如此闲情的，就只有一个了。

    开启通讯法阵，乔修亚摸了摸下巴，他坐在书桌的这一边，好奇的对对方说道：“诺查丹玛斯大师，这么晚了，不处理学院的琐事，找我有什么事？”

    而通讯法阵的另外一旁，出现了诺查丹玛斯有些疲惫的投影。

    这位白的老法师身处凛冬堡学院的校长室中，穿着一身合适的青黑色法袍，看上去很有法师强大而神秘的气质，不过这种感觉被对方不停揉太阳穴的行为给破坏了，在听见乔修亚的声音，并看见他的投影后，诺查丹玛斯露出了一个有些无力的笑容：“从火山归来还这么精神，年轻真好啊，乔修亚。”

    “你也不差，大师。”

    乔修亚忽视了对方疲惫的面容，直接而简略的说道：“看您也没力气多话了，咱们直接谈正事。”

    “你说得对。”

    老法师看上去深以为然，他叹了口气，然后简洁道：“两天后，我准备动身前去帝都，你要不要和我一起过去？”

    “直接传送。”他又补充了一句，为了示范，老法师的手中出现了一道幽蓝色的时空波动。

    为了这件事吗。

    思考了一会，乔修亚觉得诺查丹玛斯这个意见不错，战士很高兴对方能在这个时候想起他来，甚至还有有点感动，所以他干脆的拒绝了：“不了，大师，谢谢你的意见，但是不用。”

    他缓缓的说道：“我另有计划。”(未完待续。)