    夜笑的一番运作，可谓是让整个神域一片震荡。各行其是的顶尖八大族群，威震神域无尽岁月，竟然轰然间尽皆归附夜笑，就算是剩下的一个玄武族，也是龟缩在自己的地域之内，没有任何的反映。

    而夜笑，也成为了这亿万年来，第一更神域共主，风头可谓是一时无两。

    虽然许多小族或者附属种族，对此极为不解，但是，如今的夜笑携麾下七族之威，又有谁敢出言抗衡？所以，虽然进展并不快，但是，整个神域除了那玄武族以及隐族一脉之外，却是尽皆逐渐归附到夜笑的麾下。

    随着众族的归附，夜笑也有了一个新的称呼，被众族称之为‘尊主’！

    随着夜笑的一声令下，众族的动作都极快。几乎只过了十数天的时间，各族的核心强者便是逐渐抵达盘族。现如今的盘族祖地，几乎是聚集了整个神域，八大族群的主要力量。

    仅是老祖级别的强者，便是达到了三十余尊上下。而破天境的强者更是汇聚数十万之多。哪怕是在神域的历史上，也从未出现过这等规模空前的汇聚。

    而就在夜笑尽力整合各族力量的时候，之前一直在外的诸圣老，却是风尘仆仆的归来。

    诸圣老与柳二人，之前按照夜笑的命令，去寻找一片合适安放那些庇护宫殿的位置，而夜笑唯一的要求，便是这片位置，天地元气的力量越浓厚则越合适。

    归来之前，法便是对夜笑说过，这些宫殿能够吸收天地力量，即便是修炼者不能吸收的力量，哪怕再狂暴，也可以被这些宫殿使用，而且，经过宫殿之后，那些力量便可以被宫殿中的修炼者所炼化，使得其中的修炼者有更快的修炼速度。

    诸圣老与柳二人分头寻找，柳因为不放心巫族之事，所以所找寻的是距离盘族较近的一些区域，早已回归。而诸圣老则是找寻的更远的位置，知道如今，方才匆匆赶回来。

    “属下拜见圣主！”

    虽然诸圣老并未见到那一众族群归附的过程，可是，对于夜笑能够成为众族共主，心中却是欢喜无双。

    不仅是他，其他盘族弟子，对于夜笑也是敬佩的同时，心中也有着几分骄傲。自家的圣主，成为了神域共主，还有什么比这更为荣耀的事情吗？就算是盘族初立又如何，就算是其他族群比盘族强大又怎样？还不是尽归我盘族之主？

    而且，虽然现在的夜笑，被众族成为尊主。可是，所有盘族弟子，却依旧称呼夜笑为‘圣主’。在他们看来，这个称呼独属于盘族，与夜笑之间，也更为亲近。

    “圣老辛苦了！”夜笑和声说道：“不知道这一次找寻如何？”

    诸圣老恭敬的坐在夜笑身前，随后说道：“属下遍寻神域，找寻天地力量更为浓郁的地方。其实，顶尖八族所在的位置，已经是难寻的修炼圣地，所以，比这些地方更好的修炼之地极其罕见。”

    这倒也正常，以顶尖八族的强大和底蕴，不占据极好的修炼圣地才是怪事。

    “不过，属下在极北之地，却是找到了一个天地力量更为浓郁的地方，只不过，那里的天地力量虽然浓郁，可是却极为暴躁，再加上各个属性极为驳杂，所以，并不适合修炼者修炼。因此，倒是并不属于八大族群的核心祖地……”

    “哦？”夜笑神色一喜，不适合修炼，可这样的位置，却正适合那些宫殿放置。

    “极北之地？那位置具体在何处？属于神域哪一族？”夜笑笑问道。

    如今的夜笑是神域共主，不管属于哪一族，都不是难事儿。

    然而，那诸圣老却是犹豫了一下，随后方才缓缓说道：“这……禀圣主，这位置属于玄武族之地。”

    “呃……”听到诸圣老的回答，夜笑不由愣了愣。八族之中，只有这玄武族未曾归附，没想到，这个地方，竟是在玄武族之中。

    ‘这倒是有几分难办……’夜笑皱眉暗暗思量！

    其实，以现在夜笑麾下的力量，想要征伐玄武族，虽然有几分困难，但是也并非不可能。不过，玄武族毕竟属于顶尖族群之一，如今自己刚刚整合神域，若是擅起征伐，却是容易让他人觉得自己是在报复玄武族。

    夜笑思量半晌，随后说道：“圣老奔波多日，先行休息，这件事情待我考虑好后再行决断。”

    不过，夜笑想了想，再度补充说道：“另外，请圣老传话给青龙族敖雄龙祖，让他前来一趟……”

    诸圣老领命而去，不多时，青龙族敖雄便是出现在夜笑所在的圣主殿之中。

    自从做出了决定之后，敖雄便是先行遣敖空等三名龙祖前来，没过多久，又亲自率领部分族人到来。就如同敖雄当时所想，青龙一族与各族的融合远没有那么简单。

    青龙族弟子高傲，就算是同为顶尖族群也并不被他们放在眼中，因此，初时倒是出现了诸多的争执甚至争斗。不过，好在一众龙祖尽在，后来又加上敖雄亲自坐镇，方才将这股混乱压了下来。

    “见过尊主！”

    虽然夜笑的修为逊色于敖雄，但是，敖雄对于夜笑这个龙主却是极为尊敬。不仅没有把自己当做长辈，反而是将自己当做夜笑的一个属下。

    “龙祖客气了，今日之所以邀请龙祖而来，是因为有一件事情，想要与龙祖商议……”夜笑起身，请敖雄落座，随后方才开口将自己的目的讲述出来。

    “尊上请下令，我青龙族定尊令而行……”敖雄没有半点推脱。

    夜笑略作沉吟，随后便是缓缓说道：“龙祖也知晓，在本座的手中，有着一座庇护之所。而安放这庇护之所的位置，最好是天地间力量最为浓郁的位置，以此，不仅可以将它的力量发挥到极致，更可以提升其内部各族弟子的修炼速度……”

    敖雄微微一怔，随后问道：“不知有何需要我青龙族去做？”

