    第1554章坏哥哥的锅

    寒森翊是在清晨时分才终于得偿所愿的。

    小姑娘睡相不老实，一晚上时不时就翻过来倒过去，寒森翊忍了一夜，一等到窗外显露朦胧亮色，便直接将人压在身下。

    糖糖是在过程中迷迷糊糊被闹醒的。

    总觉得自己在跑马拉松似的疲累，控制不住地喘，更真实的是旁边还有人陪她喘……

    实在不堪其扰地睁开眼，入目就是近在咫尺寒森翊的俊脸。

    寒森翊俯下头来亲了亲她唇角，气息有些凌乱，嗓音低哑：“早～”

    “……”糖糖瞬间懵了，“……早。”

    然后就没工夫再说话了。

    ～

    天色还昏暗就开始做“坏事”，直到天大亮，寒森翊终于餍足，抱着糖糖去清洗，随后又将抱她出来。

    糖糖披着睡袍，窘红了脸坐在被褥间，身体又酥又软，又困又倦，真想缩回被窝去睡个闷头觉。

    寒森翊站在床边她身后，在贴心地给她吹头发。

    吹得差不多了，他关掉吹风机，倾身吻了吻她的脸颊，问道：“第一节有没有课？”

    糖糖手指卷着头发瞪他，满脸通红：“现在才问……”

    要是有课的话现在赶过去也来不及了。

    她嘟囔道：“没课。”

    寒森翊笑笑，揉揉她的头发，柔声道：“那就慢慢来，把衣服穿好，我们去吃早餐。”

    “嗯。”

    吃过早餐，两人收拾了随身物品，戴好口罩下楼退房。

    寒森翊提前联系了司机刘哥，出来的时候看到刘哥已经将车停在酒店大门口了。

    回到T大，寒森翊先将糖糖送回宿舍，一路上两人牵着手低声交谈。

    小龚背着书包准备先去下节课教室占座看书，远远就看到两人从校门口方向走来，他愣了下，有些诧异。

    她昨晚……不是上了别的男人的车离开的吗？怎么一早是跟寒森翊一起回来的？

    校门口偶遇？

    唔……

    他的心里五味杂陈起来。

    明明看起来就很乖巧的女孩子，家世好，相貌好，性格好，各方面都几乎挑不出毛病来，怎么就个人生活这么……随意呢？

    糖糖在仰头听着寒森翊跟她说着昨天的一些经历，根本没注意到他的目光，寒森翊却察觉到了，黑眸睨了过去，随即蓦的一凛，倏冷下来。

    糖糖：“后来呢，叔叔夸你了没？”

    寒森翊收回目光，看着小姑娘急切想知道答案的眉眼中，眼神又柔和下来，道：“没夸，不过我带领的团队得到了他承诺奖金提高2％的奖励。”

    糖糖顿时放心了，眉开眼笑道：“叔叔V5，哥哥好棒，团队之福～”

    寒森翊轻轻一笑，暗自捏了捏她的小手，带着她拐向右边去，彻底阻隔住了某人的视线。

    寒森翊将人送回宿舍楼下，嘱咐她好好上课，并约好中午一起吃饭，看着她往里走，自己才转身离开。

    糖糖回到宿舍，程毓正在刷牙，两人对视了眼，她打了声招呼，坐回自己座位去收拾书包。

    程毓看她的目光有些闪烁，不过糖糖并没在意。

    程毓洗漱后进来，一边抹护肤品，一边看着她的动作，见她从书包里拿出来的都是要看的书，有点纳闷，试探性地问：“你昨晚……去哪了？”

    糖糖顿了顿，道：“我回家了呀，不是给你发微信了吗？”

    程毓笑笑道：“哦……毕竟不是周末嘛，呵呵……”

    糖糖俏脸上几不可见地红了红，她借勾头发的动作掩饰过去了，还顺便打了个呵欠。

    程毓：“你在家里睡还没睡好啊？”

    糖糖脸更红了：“……”

    都是坏哥哥的锅！

    她干笑道：“在家里嘛，哪有早睡的？我昨晚看电影看太晚了……”

    程毓：“家里住得近就是舒服～”

    糖糖没应声，换了书包里上课要用的书，起身道：“你应该还没好吧？那我先走了啊，我作业还没做完呢，去教室补作业去。”

    程毓：“哦，拜拜～”

    糖糖离开宿舍，吐了口气。

    可不想跟人提昨晚离校的事儿了，一提起她就囧。

    囧里个囧！

    快到教学楼时，她接到了汉服社社长的电话，说是明天上午有活动，要去某个动漫展Cos一部国风动漫的人物，问她有没有时间。

    糖糖想了想，明早只有一节不用点名的课，正好适合社团活动，便同意了。

    然后又一路和社长聊细节，不知不觉就走到教室了。

    教室里只有三五个在看书的同学，她压低了声音应着，走到角落的位置坐下。

    “要下午过去试衣服吗？行，下午几点？我一六八，宽袖窄袖都行……”

    好不容易说完电话收起手机，察觉到旁边坐下一个身影，抬眼看去，微诧，随后笑了笑：“小龚，你也来得这么早啊？”

    小龚手里拿着两本书，有些迟疑地道：“你已经加入汉服社了？”

