    这两个女人一看就不是什么正经的姑娘家，一上来就想黏上两人。

    对方想要碰宁凡的身体，宁凡抬手将其握住，说:“没兴趣，一边去。”

    敢情自己这不是找地方租而是进了鸡窝了，眼前这个浓妆艳抹的女人身上的香水味简直重得令人作呕。

    见宁凡没兴趣，女人也不再纠缠，转而看向了憨厚老实的李二牛，相比起来他就比较好对付一些。

    李二牛就不知道怎么办了，啥时候城里的女孩子都这主动了。

    “大哥，怎么办？”李二牛面红耳赤的问。

    “还能干嘛，当然是赶紧走啊。”

    宁凡可不想粘上这些女人的香水味，不然回去自己怎么解释。

    “帅哥，一起吃个饭吗？”

    “是呀，一看你就是那种热心的男人，这结实的胸肌，太完美了。”两个女人妩媚的说。

    李二牛有点受宠若惊，女人太热情自己简直无法拒绝，要一个当媳妇也行啊。

    “大哥，她们这么热情，要不然我们就跟她们一起吃个饭吧？”李二牛问。

    宁凡无语了，敢情这李二牛太单纯不知道社会的险恶，真要跟这两女人进去非被啃成骨头不可。

    “二牛，你的hiv病治好了吗？”宁凡问道。

    “啥？”李二牛不解。

    但两个女人听到这三个字母顿时脸色苍白，赶紧松开李二牛。

    “两位姑娘，你们这是怎么了？”

    “呸。”两个女人可不想跟李二牛多纠缠，直接上楼离开。

    这让李二牛摸不着头脑，怎么刚才还那么热情，一下子就变得冷淡了，女人真是善变啊。

    宁凡走回街道上面，李二牛追出来问：“大哥，刚才怎么回事，你是不是骂了那两姑娘，所以她们生气走了。”

    “二牛啊，这种地方女人热情可不是一件好事，搞不好要进去蹲几天的。”

    “这......刚才不会是站街女吧，县里面的火车站我就见到过，可大城市怎么会有呢？”

    “怎么没有？刚才你要跟着进去了，没有上千块你休想出来。”宁凡说。

    这么一说，李二牛吓了一跳，自己要是进去的话，身上仅有的一千块钱就没了，简直太危险了。

    李二牛继续问：“大哥，刚才你说了什么，让那两个女人跑了，我怎么听不懂啊？”

    “很简单，我说你得了治不好的病。”

    “我......”李二牛不知道什么hiv，但既然治不好，那应该挺严重的。

    “太可怕了，还是大哥厉害。”

    “别吹了，我们再找找房子吧，不行我们就回去吃饭。”

    “好嘞！”

    过了好一会，两人到了一个小区中，基础建设不错，还有房子可以买。

    宁凡准备买一套，李二牛是自己为数不多的伙伴，不是一个房子可以比拟的。

    两人走进了售楼处，立刻有人售楼员走上来，微笑的问：“两位，请问是看房吗？”

    “有精装房吗？”

    “有的，请问需要怎么样的，你想要的规格都有。”

    售楼员接着问：“还有，请问可以看一下你们的购房余额吗，是贷款还是全款？”

    “全款，这个你自己去查。”宁凡将自己银行卡递过去。

