    萧阳冷声说道：“好，我会按时去的，到时候就是你的死期！”

    “呵呵，很好，那我就等着你来了，不过，到时候你如果耍什么阴招的话，我可不保证灵儿小姐的安全。”

    “放心，我会一个人去的。”萧阳佯装说道。

    “不要忘记，要带上我想要的资料，如果你拿的是假的资料，我一眼就能认得出来。”

    萧阳冷哼了一声说道：

    “就怕我到时候拿去了，你没命收着！”

    电话那头突然传来了哈哈大笑的声音：

    “萧阳先生，我实在太想见你一面了，我真想看看，你这么有趣的人到底是个什么样子。”

    萧阳懒得跟他废话，啪的一声就把电话挂断了。

    “老大，他说什么了？”加百列急忙问道。

    萧阳回答道：“他通知我去银座附近见面，还让我带着资料，不过我估计他肯定不会亲自现身。”

    邪神眉头一皱，说道：“这就麻烦了，如果你不出现，他们一定会怀疑的，咱们暗自行动的计划就被破坏了。”

    萧阳嘴角却掀起了一抹笑容说道：

    “不，我倒是有个注意。”

    “什么主意？”

    大家都不由得好奇的看向了萧阳。

    “明修栈道，暗度陈仓！”

    说话间，萧阳看向了黑木。

    黑木恍然大悟，当年和萧阳执行任务的时候，两个人就用过这个计划，顿时他露出了会心的笑意：

    “老大，我明白你的意思了，他们做梦都想不到，咱们会这么做。”

    “到底怎么做啊，你们俩人在打什么哑谜？”

    加百列等人纷纷不解。

    过了一会，鬼眼和孔雀从房间里出来。

    “搞定了，接下来可就看你们的了。”

    鬼眼顶着两个黑眼圈说道。

    萧阳一把拉过鬼眼，“你还要帮我干一件事才能休息，跟我过来。”

    “啊？老大，我已经一天两夜没有合眼了，你也太不人道了吧。”

    两个人进了萧阳的房间，萧阳将关于P—one的资料交给鬼眼说道：

    “鬼眼，这份P—one的资料你帮我再备份一份，不过其中的有些参数，需要改动一下。”

    鬼眼眼眸之中再次闪烁精光，“老大，要怎么改？”

    “首先，这里面的关键性参数，都改成没用的，再就是让他们看不出来是假的，只有做实验才能分辨出真假，明白我的意思吗？”

    鬼眼拍着胸脯说道：

    “明白了，数据方面我最擅长，我会让他们信以为真，再把他们带到另一条路上去。”

    萧阳满意的点点头，虽然鬼眼武力值方面不太理想，不过在这些方面，绝对称得上是天才。

    萧阳交代完毕，再次来到了客厅。

    “找到地下世界的入口了吗？”

    孔雀指了指平面图说道：“在银座附近，有三座大厦形成掎角之势，这三座大厦里面，都有一个入口。”

    萧阳微微一愣，“可是昨天我去了这三座大厦，怎么一个入口都没有发现？”

    孔雀说道：“入口都是高科技防盗门，需要瞳孔检测才能进去，外人想要进去，绝对不可能。”

    “那就难怪了。”

    孔雀继续说道：“找到了入口，虽然是个好消息，但是不好的消息就是一旦咱们暴露，对方会立即遥控封锁通道。”

    “所以，逃生路线我不建议选择这几个出口，因为没有任何可能逃出去。”

    萧阳笑道：“既然你这么说，难道是找到了其他的出口？”

    “不错，我们的确找到了一个，喏，就是这里。”

    孔雀指了指一个蓝色的区域说道。

    加百列一阵头大，“大姐，这是大海吧？”

    “不错，正是这一片海域，他们拥有一套海水淡化系统，保证地下世界的供水系统，外人神不知鬼不觉。”

    加百列啧啧称奇，“这帮家伙还真会搞事啊，竟然直接引入了还是淡化系统，自给自足嘛，不然这里的人每天都需要饮用水也是个问题。”

    孔雀点头说道：“不错，所以咱们完全可以利用供水系统的管道，从管道里离开。我们已经找到了一条备用管道，是空的。”

    萧阳淡淡的说道：“这个办法不错，对方做梦都不会想到，咱们已经对地下世界了解的一清二楚了，更想不到咱们会从管道里逃走。”

    孔雀说道：“老大，我和你进去救人吧，剩下的人可以接应。”

    萧阳笑着摇了摇头，“不，我已经有了一个计划，再说了，让你陪我进去冲锋陷阵，我这个老大成什么人了。”

    孔雀不满的说道：“殿主，你难道看不起我吗？”

    “我没有这个意思，只不过我怕万一出了事，我还要救你，到时候反而束手束脚。”

    萧阳一个人可以穿梭自如，即便遇到危险情况，也有把握逃走。

    但是孔雀的战力，尚未达到他的程度，萧阳还是有点不放心的。

    “殿主，你瞧不起女人。”孔雀盯着萧阳说道。

    萧阳摇摇头，“不，我是尊重女人，这种冒险的事情，我舍不得让你陪我去。”

    孔雀听到萧阳这么一说，脸色这才缓和了下来，“那好吧，我答应你。”

    同样一个意思，换一种说法，女人就更容易接受了，萧阳觉得女人还真是一个奇怪的动物。

    “那好，我来分配一下吧。”

    萧阳敲了敲桌子，说道：

    “我和黑木负责进入地下世界，而邪神和加百列，你们俩负责在入口佯装突袭，造成咱们从入口处闯入的假象。”

    “至于孔雀，你就乘船在海上出口处接应我们。”

    大家都没有什么意见，表示明白了。

    又过去了两个小时候。

    鬼眼终于完成了他的杰作，累的倒在床上就起不来了。

    “老大，终于搞定了，放心吧，就算专家看到这份资料，不做实验也绝对不会发现有问题的。”

    萧阳拿过资料看了看，不由得点点头。

    就算是他看过原来的资料，也很难察觉到这份资料有问题，但是没有问题就是最大的问题。

    如果那家伙按照这份资料研制P—one，实验室爆炸都是轻的。

    看看时间，已经差不多到了约定的时间。

    龙王殿所属，除了鬼眼，全部参与此次任务。

    一场地下世界的大战，即将拉开帷幕。

