    龙玉勒眉头一紧，伸手想要抓住安易，但是安易却转身离开。

    手里紧紧地握着那信，龙玉勒有些发愣，这会儿阿前进来，手里拿着一个药方。

    “爷，这是那个小厮给您的，说是您需要的药方！”阿前说道。

    低眸望着那个药方，龙玉勒低声说道：“阿前，准备兵马！”

    阿前一愣：“爷，准备什么兵马？”

    龙玉勒的确私自藏了一支兵马，但是那是龙玉勒最后的救命稻草，是用来保命的，不到最后时刻，是万万不能拿出来用的。

    “今晚本王带着兵马前去皇宫！”龙玉勒低声说道。

    阿前兴奋起来：“爷是想造反了？真的要跟那个乌皇合作？”

    龙玉勒瞧了阿前一眼，阿前愣住。

    “难道不是？”阿前不解，“爷，您不会是去帮那个鸾皇的吧？他可是那天差点要了您的命，还一直将您关在这庆王府中，您还去帮他？”

    龙玉勒握紧了手指：“本王不是为了他！”

    阿前一怔，不是为了皇上那为了谁？

    “阿前，那本王的令牌去调兵！”龙玉勒抬眸，眸色坚决，“这是命令！”

    阿前只得应着。

    安易急匆匆地到了出了庆王府，她的身后，那圆圆的月亮已经被挡住了一半，街道上，不少老百姓对着那月亮指指点点，还有小孩子穿着厚厚的棉袄，提着红灯笼，走街串巷地唱着儿歌：“血月现，天下乱，鸾新皇，是妖孽！”

    安易皱眉，迅速地上前，抱着一个只有两三岁的小女孩问道：“你唱的这歌儿是谁教你的？”

    那小女孩被安易急切的表情吓了一跳，哇的一声就哭了出来。

    这会儿有一个女人急匆匆地跑了过来，赶紧从安易的怀里抢过了孩子。

    “干什么，你要抢孩子？”那女人喊道，对身着男装的安易充满了戒备。

    安易赶紧说道：“大嫂，我没有恶意，只是听这个孩子在唱一首儿歌，就想问问她，是谁教她唱这首歌儿的？”

    这会儿从那女人的身后跑出来一个大点的男孩子说道：“是一个长得很好看的哥哥，发给我们好多糖果，让我们唱的！”

    安易皱眉，好看的哥哥，难道是乌汀，也就是那个乌穹？

    安易顾不上再细问，急匆匆地上了马车离开。

    到宫门口的时候，血月已经大半了，守城的将士也在议论纷纷，见到是皇上的马车，赶紧敛眼低眉。

    守门的还是瞿八，上前仔细地检查了安易的马车，低声说道：“方才薛大人还到处找你呢！”

    安易点点头，催着侍卫赶紧赶车去凤卿尘的寝宫。

    薛灵乔站在寝宫门口，一眼看到安易下车来，赶紧上前问道：“你到底去哪里了？爷找你呢！”

    安易正要解释，薛灵乔也顾不上了，拉着安易就向里走。

    “爷刚才发了很大的脾气，也不知道为什么，他是不是知道你身份了？”薛灵乔一边急匆匆地走着，一边问道。

    安易点了点头。

    薛灵乔顿了顿，停住脚步：“爷什么时候知道的？他这么着急找你，不会是要杀了你吧？”

