    “有事相求？什么事？”

    李强一愣，笑道，“夏姐有什么事吩咐我一下就好了，何必说的这么客气。”

    “那可不敢，你可是我的大财神呢。”

    夏荷笑眯起了双眼，抬了抬脚道，“我今天在宴会上来回敬酒敬了十几趟，还踩着高跟鞋，脚都已经完全麻了，小强，你给我按摩一下好不好。”

    李强当然想第一时间说好，不过他清楚，这里还有别人，自然他没立刻回答，只是看向了那角落中的赵叔。

    赵叔眼中露出了一抹无奈之色，但最终却没说什么，只是保持了沉默。

    李强这才笑道，“我还以为是什么事呢，原来是这点小事，那自然是没问题的。”

    说着，李强就是起身帮夏荷脱下了脚上的高跟鞋，顿时一双洁白晶莹，脚趾如葱段般的玉足就亮了出来。

    李强看着顿时愣了一下，尤其是此刻夏荷是斜躺着看着他，那酒后的红晕，以及有些迷离的眼神，配合那快要炸开的山峰，这当场就给了李强一种难以形容的视觉冲击感！

    几乎是瞬间，李强的小兄弟就直接来了反应，亏了李强这时候是弯着腰给夏荷拖鞋，要是站起身来，那绝对会露出丑态！

    “靠，太刺激了！不过我接下来该怎么办？难道要直接站起身子吗？这可太丢人了。”

    李强心中自语起来，他是真不想让夏姐看到自己的丑态。

    好在关键时刻，他脑海中的红光一震，顿时一股清凉之意释放，直接充斥了他的全身。

    这才让他一下冷静下来。

    心中暗自出了一口气，李强这才是直起身子道，“夏姐，那我开始了？”

    夏荷连连点头，眼中露出了一股期待之色，李强则是侧坐在了沙发上，双手拿着夏荷的脚就开始轻轻按了起来。

    对于夏姐，他是打心底里尊敬喜欢，因此他没有任何的保留，毫不犹豫的就动用了脑中的红光，开始打入夏荷的玉足中。

    夏荷立刻发出了一道舒服的声音，笑着道，“小强，你这按摩手法，真的是太厉害了，比我见过的那些所谓按摩大师要强了不知多少倍。”

    “呵呵，那是当然，我跟师父学的嘛。”李强笑着道。

    “嗯，你那师父，绝对是个高人，这种高人是有钱也请不到的。”

    夏荷认真的点了点头，但下一刻她就继续笑道，“不过请不到高人，请到了高人的徒弟这也不错，小强，以后我哪里不舒服了，你得多帮帮我啊。”

    李强当即笑道，“那是当然，随叫随到。”

    “就这么痛快？”夏荷笑眯眯的道。

    “当然痛快，能给夏姐服务，我很高兴，以后要是有机会，我不介意天天给夏姐服务，24小时待命。”李强笑着说了句，不过那话语里的意思，却是带着一股深意。

    而一听这话，夏荷也是愣了一下，之后就是用自己那如玉一般的小脚轻轻踢了下李强，轻哼道，“你做梦，以后你还得帮店里掌眼挣钱呢，想靠着讨好我就偷懒，我不会给你这个机会的。”

    夏荷何等精明的女人，岂会听不出来李强那话语里的深意？不过她却巧妙的化解了。

    “那我可是真失望啊。”

    李强也是意有所指的笑了一声，但之后就不再多说了，只是专心给夏荷按摩。

    不过说是专心，李强心却开始胡思乱想起来了。

    他是真的很喜欢夏荷。

    夏荷的气质，形象，那温柔的眼神，他真的都很喜欢，这不仅仅是体现在肉体的欲望上，更是一种精神上喜欢。

    “以后一定要把夏姐追到手！”

    心中下了决定，李强也是彻底定下了自己的目标。

    不过就在李强想着这些的时候，夏荷却是突地长出了一口气，笑道，“小强，你知道我今天这么高兴的真正原因么？”

    “真正原因？不会是那个王志吧。”

    李强好奇的问了句，只是心中却再次升起了一股邪火。

    “当然不是，他不过是个纨绔子弟，看起来有头脑，但实际上只是历练出了一张皮而已，我和他不过是逢场作戏，嗯，就是逢场作戏。”

    听到夏荷这话，李强心中的邪火顿时消失，变为了一股轻松，笑道，“是么？那不知道夏姐高兴的真正原因是什么？”

    “真正原因，自然是发现了你。”夏荷笑着道。

    “发现了我？”李强一愣。

    “我之前虽然没对你说过，但是小强你也看的出来，我在家族内的处境并不好，这不好的原因，就是因为我们家族的发展遇到了阻碍，而唯一能帮我们家族的，就是王家。”

    夏荷收起了笑容，认真道，“或者说的在直白一点，这一次来参加古玩大会，来见王志，就是替我们家族和王家搭上线的，而且这种搭上线，可不是什么简简单单的商业合同，而是以身相许，家族让我嫁给王志，借此来让我们两家的资源互通，进行真正的合作。”

    李强听着心中一紧，哪怕夏荷说了这是逢场作戏，意味着夏荷不会和王志结婚，但他还是有了些紧张。

    但他还是强行压下了心中的情绪，努力维持着平静之色道，“是么？那夏姐，你会这么做么？”

    夏荷叹息一声，“我个人当然是不想这么做的，但是为了家族，我知道我必须得这么做，毕竟家族培养了我，给了我很多的资源，说实话，在没遇到你之前，我心中就已经做下了决定了，为了家族，我打算牺牲我自己的幸福。”

    李强听着心中更紧张了，忍不住道，“但是呢？”

    “但是，我遇到了你。”

    夏荷突地笑了起来，“对，就是遇到了你，本来在车上遇到你的时候我还没想着你会这么厉害，可是短短三天的相处，你却带给了我太多的惊喜，尤其是你最后对我的坦白，以及合作，这让我直接改变了我之前做出的决定。”

    李强立刻笑了起来，“夏姐是觉得和我合作，是能解决夏家发展所遇到的问题的是吧。”

    “是。”

    夏荷点头，“以小强你的本事，是绝对能在古玩界做大做强的。”

