    第7章当众亲……

    等姜夭四人赶到，原本空荡荡的教室已经快要坐满。

    刘巧巧赶忙拉着她们入座，兴奋的跺jio：“还好、还好，差点点就没位了！”

    姜夭四处看了一圈，这个一个大教室，可以坐下两百多人。她们现在的位置靠后，并且是一个比较偏的位置。

    “第一排为什么没人坐？”

    刘巧巧惊讶的看着姜夭，一副你竟然不知道的表情。“瑶瑶，你对顾教授的了解有多少？”

    姜夭想了想，也不是很多，大概是知道内裤尺寸的了解？

    见少女不吱声，李一媛推了推眼镜道：“我觉得顾教授选着瑶瑶做学生，一是看中了她的天赋，而是看中了她这点。”

    刘巧巧和南笙点头赞同。

    “虽然我没上过顾教授的课，但知道的都是这么说的：顾教授不喜欢第一排有人，特别是其他人。”

    姜夭挑眉，“什么意思？”

    “我也不清楚，但是听着好酷！”

    姜夭敛了眸，她发现别人口中的顾铖她一点都不了解。

    时间一点点过去，姜夭发现手机快没电了。抿了抿唇，早知道就不一直玩开心消消乐了。

    “你们有带充电宝吗？”

    三人摇了摇头，“没。”

    这时018提议道：“大人，你可以让任务目标给你带。”

    姜夭不确定顾铖有没有，但还是发了消息：“到学校了吗？”

    顾铖：想我了？

    “没有，我手机没电了。”

    顾铖：给你买新的？

    “……带个充电宝就行。”

    顾铖：带了有没有奖励？

    “没有。”

    顾铖：我明白了，奖励自取。

    顾铖：你现在在哪？

    “在你下午讲课的教室。”

    顾铖：原来阿夭这么想我，早早的就在教室等我了。

    “……”姜夭实在敲不出来字，选择息屏省电。

    还有十分钟就是开课时间。

    此时教室已经满满当当，连教室外面都站了不少人。

    还没等顾铖走进教室，外面的人先惊呼了起来。

    男人穿着一身剪裁适当的深蓝色风衣外套，里面白衬衫搭配深色直筒西裤。

    最吸引目光的还是男人那张如雕刻般的、长几近于完美的五官，削薄的嘴唇紧抿成一道冷酷的弧线，散发着冷冽的气息。

    在场集体倒吸一口气。

    “太、太帅了吧！”

    “真人比照片上的帅多了！天啊，顾教授这颜值碾压那些明星小鲜肉！”

    “我已经被顾教授帅到无法呼吸了，救、救命！”

    “振作点，死了就看不到了。”

    “那我又能呼吸了！”

    还有人现场表白。“顾教授我喜欢你，做我男朋友吧！”

    可惜没回应。

    “终于看到顾教授，看到本人还上了课，这两个小时的等待值了！”

    “虽然不是第一次上顾教授的课，但每次看着顾教授的脸，眼泪不自觉的从嘴角流了出来……”

    刘巧巧和南笙也激动的想要站起来，比较冷静的李一媛直接开启手机准备录像。

    姜夭：“……”

    现在的她就像是一个混入粉丝大队里的假粉丝，多少有点格格不入。

    顾铖一眼就看到人群中的少女，暗暗失笑，阿夭真可爱。

    男人清冷的声音响起：“安静。”

    教室瞬间只有呼吸声。

    刘巧巧凑到姜夭耳边小声道：“瑶瑶，顾教授的声音和你男朋友的声音好像啊，不过顾教授偏冷，你男朋友的声音偏不要脸。”

    姜夭：“……”

    你有这个想法会后悔的。

    只见俊美男人走到少女的面前，然后在众人的注视下将一个粉粉嫩嫩的东西递给了她。

    “给你带了。”语气温柔，似乎还带着一丝笑意。

    姜夭忐忑接过。

    顾铖突然勾唇一笑，然后俯下身子亲在少女的唇上，一触即离。

    “奖励我就自取了。”

    姜夭：“！”

    在场众人：“？！！”

    有人不确定的出声；“她、她好像就是顾教授收的学生！”

    “什么？！”

    “当众亲吻，这么刺激的吗？！”

    “她长得好漂亮啊，和顾教授站在一起绝配好不好，想磕CP了！”

    “我也想磕，kswl～”

    “顾教授亲她了！呜呜呜，我不知道应该羡慕还是嫉妒了！”

    “你们难道没看到顾教授宠溺的眼神嘛，好甜啊～”

    “高冷教授VS新生学妹，一本校园师生恋爱小说已经在我脑海里写了520万字了。”

    相对于激动的学生们，两位主角非常的淡定。

    姜夭无奈扯了扯嘴角，明明给他发消息让他先拿着，等课间休息她再去拿。

    而顾铖已经站在讲台上开始讲课。

    姜夭一边应付室友三人一边和018说话：“小尾巴，我怀疑顾铖是故意的。”

    018：“大人，根据我的分析任务目标肯定是有目的性的，因为这种剧情一般只会出现在小说或者电视剧里。”

    姜夭表情复杂。罢了，只要顾铖不涨黑化值，他爱怎么就怎么吧。

    下午的课过得很快。

    放学后，姜夭无视周围学生的点点言语，带着刘巧巧三人从小路往宿舍走。

    谁知顾铖已经在那里等着，他走到姜夭身边搂住她的腰，道：“她是我的，现在我要带走她。”

    那占有欲，让人觉得很刑。

    姜夭偷偷掐了一把某人的胳膊，但某人皮厚没感觉。

    刘巧巧连忙道：“瑶瑶明天见！”

    “明天……见。”

    看着两人离开的背影，刘巧巧叹了一口气：“我在背后说了那么多顾教授的坏话，还好他不知道。”

    南笙：“不过想想，也只有顾教授配得上瑶瑶了。”

    李一媛淡淡开口：“顾教授收瑶瑶做学生，目的真的不纯。”

    集体沉默：“……”

    刘巧巧习惯性拿出手机点进贴吧，首页已经更新，标题是：震惊！高冷教授与新生学妹在教室当众亲吻，是狗粮还是狗粮！

    配图就是顾铖在教室与少女对视的一幕，因为顾铖亲的太快很多人没有拍到。

    “下面评论已经过千了，瑶瑶这下子是真的火了。”刘巧巧道。

    李一媛缓缓开口：“记得柳如依一直想成为顾教授的学生，她知道了会不会对瑶瑶做什么？”

    “说起来上课的时候没有看到柳如依，她竟然没去？”

    南笙：“关心她干什么，发消息让瑶瑶注意点，现在应该不适合打电话。”

    “同意。”

    (本章完)

