    “你……你别过来……”

    贺赤水挣扎着后退，砰的一声，撞在了墙壁之上。

    现在，他已经退无可退了。

    恐怖的杀气，潮水般汹涌而来，击碎贺赤水最后一丝希望。

    他知道，江尘的脚步声每响一次，他就离鬼门关更近一步。

    一股骚臭味，顿时在空气中弥漫开来。

    “他吓尿了……”

    狂苍指着贺赤水的裤裆，笑了起来。

    众人循着狂苍指的方向看去，贺赤水的裆下，果然已经湿了一大片。

    但没人笑，也不敢笑。

    能面对江尘而不怯者，在场之人中，一个也照不出来。

    极度的恐惧中，贺赤水忽然想到一个办法。

    轰！

    他一拳击穿墙壁，手中同时捏碎一个玉符。

    嗖——

    一道长长的光芒宛如彗星一般射出墙洞，飞扬在遥远的天际。

    那是求救的信号！

    “救我！快来救我！”

    贺赤水野兽般嘶吼。

    轰！

    江尘一声冷哼：“你觉得，你能逃得掉？”

    瞬间，剑光激射！

    贺赤水一声惨呼，小腹从丹田而下，直至裆部，一片血肉模糊。

    喜欢玩弄女人？

    那就废了你，让你比死了还难受！

    “哥哥！”

    郑伯抱着满脸泪痕的江雨梦，快步来到江尘的身边。

    江尘见她一副雨打梨花般的哭相，心疼不已。

    当！

    断剑挥出，江雨梦脖子上的奴隶项圈立时断裂。

    “大哥！你终于回来了！”

    江雨梦扑入江尘怀里，放声痛哭。

    这么多天以来，她在绝望中度过一天有一天，终于看到了亲人。

    江尘拍着江雨梦的脊背，轻声安抚：“别怕，哥哥来了。”

    “从今往后，没人能欺负你。”

    江尘轻轻擦去江雨梦脸上的泪痕，看到身上的伤痕，心中隐隐绞痛。

    江雨梦连日来，在奴隶街被种种虐待，没得吃还不算，连觉都睡不安稳。

    若不是有个稍微年长的姐姐抱团取暖，实在不知如何支撑到现在。

    江雨梦哭了一会儿，忽然一惊，抬头说道：“哥哥，你帮我把青雀姐姐也救了吧！”

    “青雀姐姐？她是谁？”

    “就是她，幸亏有她照顾我，不然我真不知道该怎么办！”

    江雨梦指着拍卖台上的女孩说道。

    江尘抬头看去，只见那名叫青雀的少女，大约十七八岁，缩在拍卖台上，身子瑟瑟发抖，显然十分害怕。

    “好！哥哥答应你，连青雀姐姐也块救了！”

    江尘点了点头。

    狂苍早就跑到拍卖台，将青雀拉了过来。

    “我……我……”

    青雀被江尘刚才的杀气吓坏了，抖得更厉害。

    江尘正要说话，忽然凝神细看青雀两眼，顿时心中一惊。

    这少女双眸隐隐成深紫色，虽然年纪尚轻，但容颜别有一种惊世骇俗的美丽。

    不过，这份美丽，似乎并不应该属于人族。

    “你不是人族？”江尘忽然问道。

    青雀定了定神，点头道：“嗯，我是天灵族。”

    “怪不得！”

    江尘若有所思，想起之前的传说。

    传说，在大地的尽头，生活着一群无忧无虑的神秘种族。

    他们数量稀少，但族人绝大多数都十分俊美，算得上是钟集了天地灵气产生的种族。

    此时，那白衣人眼中也是神光闪烁，盯着青雀看了半晌。

    “你是雨梦的姐姐，也就是我的朋友！”

    “只要有我在，从今往后，谁也不能欺负你！”

    江尘凛然说道。

    “谢谢哥哥！”

    江雨梦趴在江尘的怀里，轻轻啜泣。

    青雀抿了下唇，也跟着说道：“谢谢哥哥！”

    “我们走吧！”

    “姓贺的小子刚才发出了传讯玉符，很快就会有高手来击杀你！”

    白衣人忽然说道。

    郑伯也跟着附和：“不错，公子，咱们还是快点离开吧！”

    江尘应了一声，转身便带着众人往外走。

    轰！

    陡然间，一股凌厉气势，从拍卖会入口狂涌而来。

    拍卖会场的大门瞬间被击得粉碎，数百张宾客座椅被恐怖的气浪掀翻，碎了满地。

    “赤水，你怎么样！”

    只见一个秃顶老者面色焦急，身形一闪便闯入拍卖场，四处环顾。

    “族叔！我在这里！”

    贺赤水双眼发红，立刻挣扎着坐起来，发出凄厉惨绝的嚎哭声。

    秃顶老者闻声大惊，陡然凌空跃起。

    大鸟般掠过众人头顶，来到贺赤水的跟前。

    “赤水，你，你怎么伤成了这番模样？！”

    秃顶老者检查完贺赤水的伤势，顿时发出一声怒喝：“这是谁干的？”

    贺赤水的嚎哭更加凄厉。

    秃顶老者一声长啸，震得屋顶上瓦片不住晃动。

    “是江尘那个狗杂种！”

    “叔叔，你一定要阉了他，给我报仇！”

    贺赤水眼中射出恶毒之极的光芒。

    秃顶老者一声怒吼，周身杀气奔涌。

    他也是一名军杀武者，而且是一名极为可怕的摧城境后期高手！

    “江尘小贼，全天下都在追杀你，你还敢公然露面，在这里行凶！”

    秃顶老者眼中射出极为凶狠的光芒，咬牙切齿道：“真是找死！”

    江尘夷然不惧，冷笑以对。

    “小贼，还敢笑！这就送你去见阎王！”

    只见那秃顶老者怒目而视，双手一震，霎时间，一股恐怖的血色气息透出，化为一个大球状。

    秃顶老者双掌抱球，准备对江尘来个一击必杀。

    这时，一道人影从天而降，挡在江尘面前。

    白衣人神色凝重，挡在江尘的身前，冷声道：“你不能杀他！”

    “凭什么？”

    秃顶老者眼睛微眯，森然问道：“你是谁，还敢管我家的闲事？”

    “我是谁，你不需要知道！”

    白衣人冷冷说道：“你只需要知道，江尘是我们天武院要保的人！”

    “我天监院，可不买你们天武院的账！”

    秃顶老者寸步不让，一身杀气，反而更加狂暴。

    “我拦住他。”

    白衣人目光微凝，低声喝道：“江尘，你且退后！”

    他衣衫无风自舞，一股极其充沛的灵气激荡而出。

    两道身影轰然相撞，血色的杀气，分别从两人掌中激射而出。

    两股可怕的大能彼此碰撞，发出雷鸣般的响声。

    一击过后，白衣人略退半步，沉声道：“此战，我没有把握必胜。”

    “江尘，带着你的人，速速离开！”

