    就鄢云霄现如今的实力来说，菲利普是完全可以帮得上忙的。只不过现如今正规的魂师战斗，宠物是不能上场的。

    不过问题也不大，鄢云霄又能参加多少斗魂比赛呢？

    以后去魂兽森林狩猎魂兽，去大陆遗迹探险...等等，这些情况下都有用到菲利普的时候。

    话归正题，完成了对菲利普的全方位测试后，鄢云霄对于口粮的配置也有了一些新的想法，虽然需要不短的时间来研究，但相比于结果来说都是值得的。

    之后的一段时间里，鄢云霄白天在学院学习、训练，与玉辉、雪崩...对战、切磋，隔两天再去魂级拟态修炼场一趟，回家后研究魂技、试验菲利普的口粮。

    虽然忙碌，但却异常充实，而鄢云霄的实力也在稳步提升。和鄢云霄一样充实的，还有水冰儿。

    平时水冰儿的训练量就很大，更别说如今还得抽时间与雪舞培养默契。当时水轻舞的建议是每周三次，这样的话一来水冰儿不至于太赶，二来这事也确实不是很急。

    可在第一次与雪舞训练了一下午后，水冰儿就主动的把这一频率提升到了一周四次。不是水冰儿急于求成，而是一周四次的频率才是刚刚好的。

    这样的话，只需要一年的时间，她和雪舞就能初步的施展出【冰雪飘零】，如果是一周三次，那么可能水冰儿都进入天水高级学院了，她们两人还是处于默契培养期。

    鄢云霄偶尔也会跟着水冰儿一起去，作为她和雪舞的敌人。但鄢云霄毕竟还没成为大魂师，三人交战时，面对两个大魂师，鄢云霄倒是压力满满，可对于水冰儿和雪舞来说，却起不到多大的催化作用。

    哪怕后来鄢云霄让菲利普也跟着上，最后的结局也不过是勉强平手而已（先对付雪舞，而后再一起面对水冰儿）。

    不过这一工作本来也不是鄢云霄的，他过来的主要作用还是舒缓一下水冰儿与雪舞紧绷的神经。

    毕竟平时水冰儿和雪舞的对手，可是新一代的天水战队成员，更甚至高级学院的一些教师。在这种堪称压力爆表的状态下，如果没有鄢云霄过来充当缓冲，水冰儿两人的那根弦就只能越绷越紧，最后会不会断了也犹未可知。

    过犹不及的道理谁都懂，水轻舞的目的是培养弟子，而不是想将人练废。所以哪怕鄢云霄不来，水轻舞也会想办法让水冰儿两人有放松的机会，但既然鄢云霄主动来了，水轻舞自然乐得如此。

    而有付出就会有回报，在这种状态下，水冰儿无论是魂力还是战斗技巧的进步速度，甚至比低她一个阶位的鄢云霄都要快上一点。

    。。。。。。

    鄢云霄二年级的上学期就这样不知不觉的过去了，在学期末，鄢云霄的魂力等级自然而然的来到了十九级满，要不了多久，就能突破到二十级，进而去获取第二魂环，突破成为大魂师。

    与鄢云霄相比，雪崩虽然同样来到了十九级，但却是初入状态。某种程度上，鄢云霄只用了一个学期的时间，就完成了对雪崩的反超。

    对此雪崩倒是没什么想法，鄢云霄实力比他强这是事实，只要鄢云霄正常修行，超过他是早晚的事。

    对于实力这种事，现如今的雪崩看得很开。

    前一段时间，雪星又给雪崩传来了一道密信，其中的内容除了雪崩与雪星外，没有第二个人知道。

    但也是从那一天开始，鄢云霄能感觉到，雪崩变得很纠结。虽然雪崩还是照常训练、切磋，可与之前相比却又有了些许的不同。

    雪崩自然很纠结，虽然早在雪星让他出来当交换生的时候，他就想过以后的他为了能活下去，需要改变自己的爱好、性格...隐藏真实的自己，但雪崩怎么也没想到这一天会来的这么早。

    雪星信里面的内容和很简单，想活还是想死？如果想死，那么雪崩就继续展现自己的天赋，如果想活...

    作为一名天赋并不差的魂师，雪崩自然希望自己以后能变得强大，魂帝、魂圣跟甚至魂斗罗。但果然，雪崩还是希望能活下去，说他懦弱也好、胆小也罢，雪崩想活着！

    而想要安然的活下去，那雪崩就必须让自己无法成为‘雪清河’的阻碍，雪崩需要利用在各大魂师学院当交换生的这几年，在返回天斗皇家学院前，将自己完完全全的变成一个纨绔。

    不是骗过雪清河，而是要让外界的人相信，他雪崩，天斗帝国的四皇子，是一位不求上进，只知玩乐的混子。

    到那时，不论雪清河看没看出来雪崩是装的，雪崩的实力进展犹如龟爬却是无可否认的事实，而于皇位毫无竞争力的雪崩，自然不会再被雪清河针对。

    太过突然的转变，终究会留下疑点，循序渐进的改变就自然了许多。雪星的建议是越早开始越好，但雪崩却不想现在开始，至少等他离开天水初级学院后再开始。

    虽然相处的时间不长，但雪崩已经把鄢云霄当做好朋友了，连带着，玉辉、水月儿等人与雪崩相处的也很愉快。

    正因为是真心，所以雪崩不想失去鄢云霄这个朋友。雪崩也知道，等以后两人再相见时，鄢云霄会对那样的自己很失望，但至少现在他不想改变！

    当初的雪崩可以说是骤然从兄长雪清河身上失去了安全感，如今和鄢云霄在一起的日子，多少让雪崩重温到了儿时的温暖。

    也许连雪崩自己都没察觉到，他是有些眷恋这种感觉的。

    不论原因如何，最终雪崩都决定在天水初级学院平静的过完这一学年。所以雪崩的行为没有丝毫变化，但心态却变了。

    别说被鄢云霄反超，可以预见的是，玉辉和水月儿以后也能超过他。

    事实如此，雪崩只能让自己不在意！

    也许皇家的人确实很有演戏的天赋，哪怕雪崩年龄还小，但哪怕是班主任宣筠都没看出异常，也就只有和雪崩朝夕相处，并且知道一些原著内容的鄢云霄，察觉到了一丝不寻常。

