    打开推特一看，浦斯笑了。

    很好，评论点赞在极短的时间内都是红色的999了。

    要不是办公室没人，他甚至一度想要给内务大臣炫耀炫耀，网友究竟是怎么赞美自己的。

    只是他一看推特的评论内容，脸上放肆的笑容顿消，甚至依旧露出了怒态。

    网友拜振华评论：护士，这个老病人又拿到他的手机了！

    点赞数量999！

    网友奥观海评论：我看浦斯住的医院应该立刻叫安保来管管他，做个精神评估，看看还有没有决策能力，要这么离开医院，会危及很多人性命的！

    点赞数量又是999！

    “哦，法克。”浦斯怒声咆哮声响起，就将手机丢到墙上。

    好气啊！

    比特明明在黑洲打赢了一场战役，可是无数蠢猪依旧在谩骂。

    不一会，内务大臣所整理好了在黑洲刚刚打赢战斗的讯息已经影像。

    发表全世界，彰显坚猛帝国霸主的实力！

    【坚猛帝国迎来了人类有史以来对抗拟态外星人战事的首场胜利，这是战争的转折点】

    消息一经发出，全世界一片哗然。

    无数人第一反应就是不信。

    现在谁不知道坚猛帝国出发时各种耍帅，可是帅不过三秒，就被拟态外星人追着吊打，就这还吹呢？

    估计应该是和伽卡国一样，做了个假样子，就是一通狂吹。

    坚猛帝国在第一天登陆黑洲明明打了个败仗，却被吹成了胜仗，

    所有人一致不信！

    当见到了坚猛帝国发出的影像，那战斗之后的现场令没一人的脑海里都挥之不去的狼藉，而拟态外星人的尸体更是一望无际。

    当即所有人都沉默了，也都兴奋了。

    坚猛帝国牛逼，不愧是全球霸主，这实力真不是吹的。

    看来他们之所以被拟态外星人追着吊打，应该是战术的一种了！

    无数人自行脑补出坚猛帝国各式各样的战术，先示敌以弱，在迎头痛击。

    完美！

    就是阵亡的战士有点多，显得不划算。

    这一天，坚猛帝国的国际形象前所未有的提升。

    .....

    此时的浦斯爽了。

    终于如愿以偿的装逼成功了。

    激动的想哭！

    太不容易了。

    浦斯脸色的笑容已经放肆到了极点，他揣着双手，眯着眼扫过办公室里在场的每一个高层。

    “......”众多高层。

    这个老家伙是欠揍了。

    “民众们现在还抱怨吗？”浦斯问道。

    “自从我们发布了全球通告打赢了人类有史以来的第一场胜利，外界就再也没有任何谩骂的声音，现在我们坚猛高层的支持率很高。”

    “很好！”

    浦斯点点内，内心微微有些遗憾。

    虽然装逼成功了，但总感觉少了一些什么，这个时候如果再搞一波煌真帝国，那才是真的完美。

    他将内心的想法说了出来。

    其实这些坚猛帝国的高层又何尝不想搞一波煌真帝国。

    眼下，经过浦斯这么一说，众人就开始商量起对策来。

    以前坚猛帝国频频翻车，那是没办法搞煌真帝国。

    现在不同了，现在的坚猛帝国已经装逼成功了，已经彰显实力成功了，所以必须要搞一波煌真帝国！

    打打他们的嚣张气焰才行。

    不一会，一份完美的计划被内务大臣和外务大臣联合提议出来。

    同盟国不止坚猛帝国这边才有，还有一部分同盟国是和煌真帝国从黑洲东部登陆的。

    那边就有个小国在直播，听说好像也发现了一望无际的拟态外星人。

    如果把直播面向全球的话，到时候煌真帝国表现的但凡有一丝丝强差人意，自己这边再稍微扭曲一下事实，掐头去尾，岂不是就等于煌真帝国在全世界面前出丑了？

    完美的计划！

    众多高层集体沉默了。

    以为内这个主意嗖，真是太嗖了！

    自己这边铺天盖地的造势想要播出煌真帝国丢脸的画面，这个计划是挺完美的。

    但是万一人家没有丢脸呢？

    万一煌真帝国消灭拟态外星人就和消灭怪兽一样简单呢？

    一系列的骚操作如果出现在坚猛帝国的直播当中，那岂不是就等于坚猛帝国是在免费帮人家宣传了？

    浦斯一脸郁闷，沉声道：“算了，我们还是先不要直播了，等煌真帝国一旦出现了什么强差人意的地方，我们再铺天盖地的宣传。”

    眼下，这是最为稳妥的办法了。

    好不容易装逼成功一次，可千万不要再盲目的秀操作导致最终的无情的翻车了。

    .......

    这边。

    在黑洲东部，煌真远征军刚刚登陆的沿海地区。

    一支支生命探测器已经拉响了警报。

    好在距离足够远，有充足的时间做好反应，且这边历来奉承的方针就是稳，所以并没有出现坚猛帝国远征军那种慌乱的溃逃。

    一切命令都在执行着。

    一名名煌真战士面露凝重守好各自的位置。

    所有重火力全部准备发射就绪。

    日不落联盟怎么打的他们不知道，也不想知道。

    这边的战术就是重火力消耗了一波，帝国的机甲在扫荡一波，没有任何道理会输！

    而此时，一些从黑洲东部登陆的其他势力的军队也纷纷向着煌真远征军这边靠拢。

    他们都听说坚猛帝国那边的遭遇了。

    即使是在重火力的打击之下，拟态外星人依然悍不畏死，最终在撤退之前，仅仅距离坚猛远征军不足一公里的距离！

    这么近的距离，就以拟态外星人的速度，一旦冲进防线，那么就会成为杀戮的现场，因为重武器就等于成了摆设。

    所以现在必须向着煌真帝国靠拢，以优势的火力阻击来犯之敌。

    一名技术兵及时汇报：“报告，拟态外星人距离四十五公里！”

    第三军团长沉声问道：“同盟国的军队都准备好了吗？”

    “已经准备好了，正准备配合我们发动攻击。”

    第三军团长点了点头，沉声说道：“开火，地毯式轰炸。”

    这个时候，已经没有任何人会带着恩怨了。

    “嗖嗖嗖”

    “咚咚咚”

    密集的火力开始向着拟态外星人宣泄。

    紧跟着几十公里外的区域就响起了密集的爆炸声，

    从卫星观看爆炸的区域，场面撼天动地，大片的区域都在发生大规模的爆炸与光团。

    这些拟态外星人的数量极其庞大，比之坚猛帝国遭遇的还要多。

    而轰炸的范围看似很大，往往一颗导弹就能将周围几十米的范围夷为平地，但很快又被拟态外星人就将这一片空白区域填满。

    这些拟态外星人根本没有士气之说，只会无条件的执行着命令，所以即便炮火再猛，它们也依旧在冲锋。

    “玛德，劳资大概明白了为什么日不落联盟会输的那么惨了，这特么的就是在跟着一群悍不畏死的野蛮生物打仗啊。”

    第三军团长时刻关注着卫星传回的远方影像，这样有助于下达下一步的作战指令。

    只不过现在他头皮一阵发麻。

