    “！！！！”

    众青面人亡魂皆冒，再也没有了厮杀的勇气。

    王奔的实力可是经过验证的，不可敌。

    纵然他们有数百人，但没有困杀手段也无可奈何，只有被屠戮的份儿。

    所以绝大多数青面人转身就逃，尤其是几名青阙级巨汉……

    “嘭——”

    王奔已经又轰杀一名，追向下一个青阙级巨汉。

    而此时李薇也已经成功斩杀了一了青阙级巨汉，正与另一名激斗。

    李薇早就有了斩杀青面人青阙级高手的实力，现在力量上来了自然更简单。

    当王奔将第四名青阙级巨汉斩杀，李薇也已成功将第二名斩于剑下，轻松写意。

    此时其他青面人已经跑得无影无踪，至少在几百米之外。

    “！”

    王奔和李薇停下，没有再追。

    击杀六名青阙级高手，已经足以让沧溟部落元气大伤了。

    再多意义不大，还徒增杀戮。

    当然如果沧溟部落还不准备迁徙，那么他们还会继续……

    ………………

    沧溟部落。

    首领溟和仅剩的十几名青阙级高手聚在一起，脸色全都阴沉无比。

    沧溟部落总共也就二十来位青阙级高手。

    第一次围堵王奔等人时被王奔斩杀一个，上次上贡队回程遭遇大凶又死了两个，这次直接六名被斩……

    短短一个昼夜时间，沧溟部落就是损失了九名青阙级高手，整个部落的三分之一还多。

    从沧溟部落存在独立至今还从未有过这么巨大的损失，前所未有，几百年都无法恢复。

    溟和众人的心情可想而知。

    此时他们恨不得立刻过去杀了王奔等。

    但是……

    “诸位都说说怎么办好？”

    溟开口。

    “杀杀杀！我要报仇！我们必须要报仇！”

    一名巨汉咬牙切齿，双目充血道。

    他的一名亲兄弟就在此次被王奔斩杀名单之列。

    “那人太恐怖了，我们不是对手……”

    上次被王奔重伤，这次又亲眼目睹王奔迅杀两青阙同伴场面侥幸逃回来的巨汉惶恐道。

    他怕了，真的怕了，再也不想与王奔碰上。

    “逃吧，我们转移迁走吧。那些人太恐怖了，我们不是对手的！”

    “我记得上次白天他们还被我们追杀得很惨，那人能斩杀路比也不是十分轻松，现在……”

    又一只巨汉开口，惊疑不定。

    “真正可怕的不是他们现在的实力，而是他们的成长速度。”

    “对对，那女人上次也只是能斩杀我们普通族人，现在一个照面就斩杀了眰恦，流星也应该是死其手里，太可怕了。”

    逃回的巨汉接话，更加恐惧。

    原来不是一个王奔，蒂诺人都那么可怕。

    难怪传说……

    “他们好像还有四人……”

    “对，总共应该是六个人！”

    又一知情巨汉道。

    六人！

    众人脸色皆变。

    一个能打败重创溟，五个可轻松斩杀青阙级高手的高手……

    天啊，想想就觉得恐怖。

    他们……

    “逃吧，或立刻向其他部落、下层大部求援！”

    “对，想办法联系下层大部，必须幽泉大部帮助我们才有可能化解此次危机！”

    “但是通道被堵上了，还没有找到其他新路……”

    “我们可以从地面，先去千里之外的月牙部，借路下去求援……”

    “那这段时间怎么办？我们能挡住他们的偷袭暗杀吗？”

    “所有族人待在部落里不出去……”

    “我们的食物不多，根本就不够，更不足以支撑长时间困居……”

    “外面的那些果子……”

    众青面人七嘴八舌，纷纷发表意见。

    有有建设性的，有没什么用的。

    事关生死存亡，没人能淡定。

    “那就派一队人去月牙部求援。”

    溟有了决定。

    “其他人如无必要不得外出。

    没事儿的都去寻找新通道。”

    ………………

    “阿爸~~~~”

    沧溟部落某处，天赋少女垚娜伤心痛哭。

    他的阿爸出任务时被蒂诺人给杀死了。

    这段时间还有许多其他族人被杀……

    她要报仇！必须要报仇！

    “可恶的蒂诺人通通该死！通通该死！”

    ………………

    王奔和李薇两人在沧溟部落附近转悠。

    监视沧溟部落的动静。

    事关种族生死存亡，肯定不是短时间内能决定的。

    首先在这里打下的基业就难以舍弃。

    到了一个新地方还要重新建设，慢慢适应……

    王奔和李薇不难分析出沧溟部落的几种选择。

    但关键是最终怎么选，中途会不会发生意外……

    王奔和李薇准备给沧溟部落半个月的时间考虑，如果到时他们还没有决定，那么他们就要再次下辣手了。

    “喂喂，李薇！李薇！”

    对讲机里突然传来陈贺的声音。

    “收到，队长，我是李薇。”

    李薇戴上耳麦，打开显示器。

    “你们过来了。”

    “嗯，老家已经收拾完，我和齐鸣过来。”

    陈贺回答。

    “你和王奔别动，我们马上会和。”

    “好，你们过来吧。”

    李薇点头，摘下耳麦。

    五分钟后，陈贺、齐鸣和王奔、李薇四人会和。

    “现在情况怎么样了？沧溟部落还没有迁走的迹象？”

    陈贺询问。

    “应该还在犹疑中，可能还需要一些时间。”

    李薇道。

    “！”

    陈贺眉头微皱，眸中厉芒一闪。

    “如果他们还不迁走，那么我们就说不得要再来一次狠得了。”

    “就得狠的，对野蛮人不能太温柔！”

    齐鸣道，举双手同意。

    上次他不在，这次他很想亲手斩杀几名青面人青阙级高手。

    “现在青面人龟缩地穴不出，我们想要给他们威胁只有一条路，那就是杀进去。”

    王奔开口。

    这点他不建议。

    尽管上次从沧溟部落生存空间里杀出，但他可不认为沧溟部落老巢就是可以随便进的。

    谁知道他们还有没有后手？

    万一部分青面人要同归于尽……

    “杀进去可不是一个好选择，我们只要等他们出来就好了，他们坚持不了多久的……”

    陈贺摇头。

    天才刚亮一个多月，巨草将将挂果，沧溟部落内储存的食物必定十分有限

    如此他们只要守株待兔就好。

    等沧溟部落的人出来再给他们唱一曲十面埋伏……

    ………………

