    轮回殿殿主站在原地，眉毛皱的更紧，眼眸中全是煞光，这个李凡真拿他当随便使唤的仆从了？

    他身上杀意不断流出，几乎快实质化了，周边的生灵倍感压力，如同被硬生生攥住脖子般，脸色铁青难看！

    哪怕是超究极天帝，也是如此，轮回殿殿主已经部份仙道化，极其可怕，非超究极天帝能比较，要不然，轮回殿殿主也不可能一把攥死太渊的老怪物！

    “啊！”

    红衣妖帝踉跄倒退，她现今连天帝都没恢复到，根本承受不住，半个身子当场就被轮回殿殿主流露出来的杀意给绞碎！

    甚至，她余下的身影也惨淡无光，在快速崩溃瓦解。

    “你在干什么！”

    李凡看向轮回殿殿主，冷声大喝，脸色当场就沉了下来。

    他抬手打出一件奇物，一个以白玉雕刻成的白玉莲花，抵挡住轮回殿殿主溢出的杀意，稳住红衣妖帝的身形。

    轮回殿殿主看到白玉莲花，瞳孔忍不住微缩。

    他能感受到白玉莲花的超凡，白玉莲花很有可能是一件仙物！

    成仙路，超凡眼术，极有可能是仙物的白玉莲花，李凡究竟是谁？有何来历？

    他一把攥过来那些超古势力强者，扫视这些超古势力强者的灵魂记忆，想要从这些超古势力强者的身上，对李凡有更多了解。

    毕竟李凡是过来支援的，这些超古势力强者，应该会对李凡有更多了解。

    在他面前，这些超古势力强者根本什么都不是，超究极天帝也不行，被他轻易搜魂，查看完所有灵魂记忆。

    “代言人？”

    看完一切后，他对李凡有了很多了解，李凡只是一个年轻小辈，连天帝都不是，只不过走运与永乐仙尊有了沟通交流的机会，成了永乐仙尊在外的代言人。

    他杀意更盛了！

    一个年轻小辈，只是个代传话的小喽啰，也敢对他这般不敬？

    这可真是找死呢！

    “我还以为你是正主呢，结果就是个传话的小喽啰，如此这般你也敢在我面前放肆？！你太不知死活了！”

    他看向李凡，杀意滔天，知道李凡情况后，他不打算放过李凡，要将李凡斩杀在这里！

    “老头，你把路彻底走窄了！”

    李凡起身，从摇椅上站起来，道：“你失去资格了，将无缘成仙路！”

    “你说没资格就没资格了？你以为你是谁？把你自己当成永乐仙尊了？”

    轮回殿殿主冷声说道：“小喽啰而已，送你上路，我将接替你之位！”

    他直接出手，封锁住此片天地，要绝杀掉李凡，接替李凡代言人之位！

    轰隆一声，他一把向李凡攥去，要将李凡活生生给攥死！

    唰唰唰！

    璀璨霞瑞流转，李凡祭出金书玉册，清等五位杀出，挡下轮回殿殿主攥过来的那只手掌！

    轮回殿殿主瞳孔缩动，又是一件仙物吗？

    另一边，李凡祭出虚空舟，带着红衣妖帝，跃上虚空舟上。

    “哪里走！”

    轮回殿殿主再次出手，恐怖力量涌动，势要击杀掉李凡。

    唰唰唰！

    李凡身上各种奇物爆发，流转出滔天之力，挡下轮回殿殿主的攻击，并且还强行破开轮回殿殿主封锁此地的力量，李凡驾驭着虚空舟，潇洒离开此地。

    “老头，好好的路你不走，你非走取死之道！”

    李凡神色冷漠，并未远离，站在高空之上，俯视轮回殿殿主，道：“你以为我是传话的小喽啰，殊不知，我是你爹！”

    “找死！”

    轮回殿殿主暴怒，震退清等五位，朝着李凡那边杀去。

    天地都变了颜色，虚空爆炸不断，无量仙光自他身上迸发而出，他如若成了一尊仙，威压苍穹。

    可惜，他终究不行，只是部份仙道化，并非全部仙化，不是真正的仙。

    李凡身上奇物众多，虽不能爆发全部之威，但挡下轮回殿殿主的攻击也不成一点问题。

    在各种奇物爆发的力量下，他驾驭虚空舟，从容离开此地。

    “该死！”

    轮回殿殿主面色阴沉，他居然没有杀掉李凡？严重出乎他意料！

    “小喽啰就是小喽啰，纵然手中掌握有诸多仙物，也改变不了这点！”

    他冷冷说道，并没有被李凡掌握有这么多仙物给吓到。

    这些仙物，极有可能是永乐仙尊方便营救计划，才给的李凡，不能说明什么问题。

    “去太阴河！”

    他眸光冷冽，要去太阴河，跟永乐仙尊直接对话。

    无论怎么说，他都要比李凡强上百倍、千倍，他有信心让永乐仙尊重新更换代言人！

    随后，他来到太阴山脉前。

    他透过太阴山脉，凝望太阴河，眉毛皱的非常紧。

    难怪永乐仙尊需要营救，连他这等级数，都看不透太阴河，甚至，他内心还生出巨大危机感，若是随便进入太阴河的话，他极有可能会陨落在太阴河里面！

    “这就是两位无上天帝所在故土界域的恐怖吗？确实吓人，水足够深！”

    他沉声说道，不敢亲自进入太阴河，分出一缕化身，进入太阴山脉。

    他化身一路横扫，走过太阴山脉，进入太阴河深处，他通过对超古老强者的搜魂，知道永乐仙尊就在太阴河的最深处。

    诡异的太阴河，黑色河水激烈涌动，有各种腐尸不断杀出，不过都奈何不了他的化身，他的化身一路杀进最深处。

    来到最深处后，他感应到禁制屏障，永乐仙尊应该就在里面。

    “前辈！”

    他恭敬行礼，向里面喊话。

    “哪个后世小辈在外面？”

    里面传出声音，让殿主化身一阵激动，他能跟永乐仙尊亲自对话了。

    殊不知，里面乃是李凡，他觉得轮回殿殿主很有可能会找过来，所以他提前来到了这里，等着轮回殿殿主过来。

    而他想的没错，真等来了轮回殿殿主。

    “晚辈金巍，拜见前辈！”

    轮回殿殿主再次恭敬回道，不敢有半点不敬。

    “听闻前辈需要营救，晚辈特意赶了过来，希望前辈能将这一重任交给晚辈！晚辈自问可以比那个小辈做的更好！”

    他接着说道。

    “小辈？你说错了吧…”

    “啊？”

    殿主化身发懵，不知错到哪里。

    “他可不是小辈，他是…你爹！”

