    猎人联盟分部的工作人员带着黎歌来到了一个房间内。

    他手里拿着的就是有关于守护者学院的合同...

    他将合同铺在桌子上，递到了黎歌的面前，说道：“黎歌先生，您的守护者资质评定达到了八十分，已经符合了守护者学院的入学标准，请签署合同，并在下个学期进入守护者学院就读。”

    “下个学期啊。”

    黎歌拿起合同，有些好奇的问道：“实际上，我对守护者学院还一无所知，你能跟我讲讲吗？”

    “这个可以。”工作人员露出了一个微笑，“我就是兔之国守护者学院毕业的，作为学长，给学弟讲解一下应该的。”

    “我就从流程开始讲解吧。”

    “首先，守护者学院每年有两个学期，每年的九月份是入学期，以入学的那一年作为你的入学级号。比如今年是圣兽年2020年，黎歌先生你入学了，你就是2020级的学生，这个能听懂吗？”

    黎歌眉头一皱，点了点头...

    2020年...圣兽年跟地球的年难不成是同步的？

    黎歌记得在来到这个世界之前，就是2020年，这两个世界的两个星球的年份居然是吻合的...这是巧合吗？

    黎歌暂且将这个问题记了下来，而继续听着工作人员给自己讲解。

    “入学之后，就会给你分配课程。只要在学校内完成所有课程，然后参加实习，就能够毕业了。”

    “课程有不少，有理论有实践，还有实战课，说实话，如果能认真听课，完成教师布置的任务和作业，那么毕业一般来说都是不成问题的，但如果上课不听讲，然后练习还偷懒，那道最后肯定得延迟毕业。”

    闻言，黎歌立刻想到了自己大学的课程安排，不禁问道：“守护者学院是多少学年制啊？”

    “无限制。”

    工作人员说道：“只要你能够毕业，在学校里学多少年都行，反正每年都要交学费，而且一年比一年高，在学校里待的时间越长，你每年需要交的学费也就越多。”

    黎歌顿时稍稍皱了皱眉：“那万一有人一直毕不了业怎么办？退学？”

    “那样的话，学校就会给你发放结业证，表明你无法完成守护者学院的课程。”

    黎歌眨了眨眼，有些好奇：“那区别在哪儿？”

    不知道是不是面对自己即将入学的学弟的缘故，工作人员显得相当耐心，解释道：“如果发放的是结业证，那么守护者学院是不包分配工作的，只有是能够从学院正常毕业的人才包分配工作。”

    “然后，如果你在学校里面待的时间越长，那么学院给你的评分也就越低，你从入学到毕业用的时间越短，那么学院对你的评分也就越高，这是会清清楚楚记录在档案里的。”

    工作人员这么说的话，黎歌立刻就明白了。

    按照工作人员所说，能够进入守护者学院学习的人至少在天赋上肯定不是傻子，而且只要认真上课，就能够完成学院的任务和课程。

    如果说毕业所需要的时间越长，那么的确一定程度上证明了这个人的能力问题。

    “也就是说，越早毕业的人评分越高？”黎歌点了点头，“那迄今为止，兔之国毕业最早的人用了多长的时间？”

    工作人员稍稍回忆了一下，说道：“我记得...是一个叫杨雨的人。他的守护者资质测试达到了九十九分！而且从入学到毕业，仅仅只用了五年时间！入学的时候，那个杨雨十六岁，毕业的时候才二十一岁！”

    “十六岁...这是守护者学院统一的入学最低年龄吗？”黎歌问道。

    工作人员点了点头：“十六岁是最低入学标准，最高是二十五岁，超过二十五岁的人，学院就不收了。只要入学了，那么毕业的年龄就不限制了。”

    “原来如此...”

    黎歌看了看表：“今天是八月初，那么距离开学的九月份也就不远了呗。”

    “是，而且我建议黎歌学弟你早点进入学校。早点去学校，把各种手续办好了，等到入学的时候就不至于手忙脚乱。”工作人员在确定了黎歌会入学后，也是将黎歌先生的称呼改成了学弟。

    对于称呼，黎歌倒是无所谓。

    他对魔力这种物质实际上也产生了不小的兴趣，所以也是想认真的学点东西。

    从工作人员的口中，黎歌基本了解清楚了。

    这个守护者学院跟地球的大学很相似，在学习方面还是比较自由的，或者说基本靠自觉。

    学与不学，最后影响到的都是自己。

    尽管说是义务教育，但能跟义务扯上关系的也就只是一个入学，至于入学之后能不能毕业，守护者学院根本不管，这算什么义务教育...

    黎歌不禁摇了摇头，地球那种义务教育才叫义务教育，守护者学院这种基本就是一个大学。

    这位工作人员作为学长，基本也就跟黎歌讲解了一下学院主要的构成以及学习模式。

    至于真正的课程，还需要黎歌自己去了解才行。

    在签署了合同之后，这名工作人员便带着黎歌去注册和领取了各种证件。

    不单单是猎人注册的证件，还有猎人金行的金行卡和学生证。

    在领取到学生证后，见黎歌有些疑惑的模样，工作人员便补充道：“这个只是暂时属于你的，你在进入到守护者学院后，还会进行一次守护者资质测试，之后才会把你的学生证激活。直到那一刻开始，你才能正式的成为守护者学院的学生。”

    闻言，黎歌顿时恍然，笑着接过了学生证。

    在这一天的上午里，这名工作人员就基本一直带着黎歌在猎人联盟里面转悠。而这一上午的时间，黎歌也是整理好了所有的资料。

    虽说他有八十分的守护者资质测试，也会进入到守护者学院去学习，但毕业之后出来并不一定会成为守护者。

    也有一些人会在毕业后来当猎人。

    所有虽然在大众看来，守护者和猎人并不对付，但实际上，当守护者和当猎人并不冲突。

    在办理好了各种证件后，黎歌便在垂耳城搭上了车，车队的目的地则是兔之国的首都，守护者学院的所在地。

    白兔城！

