  不由的心底钻出一股火，这火来的莫名其妙，连他自己都弄不清楚。

  他的声音森冷，“你们在这里秀恩爱？！”

  这声音——

  即使没相处很久，林辛言一下就听出这声音是属于谁，身体不由的一僵，她转过头，果然。

  他站在不远处，表情阴森凌冽，“我上次说的话，你当耳旁风？”

  林辛言下意识的从何瑞泽的怀里撤出身子，刚刚是因为担心庄子衿，所以没注意和何瑞泽的身体接触。

  “我——”

  林辛言刚想解释，却被何瑞泽抓住手腕，他看着宗景灏，“你们的婚姻就一个月，各取所需的交易，你有什么理由干涉她的私事？”

  知道了林辛言的一切事，何瑞泽心痛，惋惜，所以现在想要珍惜她，保护她。

  宗景灏的目光盯着何瑞泽攥着林辛言的手腕，片刻，喉咙里溢出一声嘲讽极致的冷笑，“你让一个怀着自己孩子的女人，嫁人，现在喧宾夺主？”

  他唇边残留的冷笑，蓦然一收，目光凌厉如一柄利剑，直逼何瑞泽杀的片甲不留，“你也算是个男人？”

  林辛言的心猛的一起抽，羞愤又无措。

  他竟然以为自己肚子里的孩子是何瑞泽的，对何瑞泽她是感激，是尊重，怎么敢去用自己的肮脏抹黑他？

  她挣开何瑞泽攥着自己的手，看着宗景灏，“你要说我，就说我，请不要带上别人。”

  林辛言的维护，出乎了宗景灏的意料！

  还真是相爱！

  可是看在他的眼里，可笑又愤怒。

  她现在是他妻子的身份，却在他面前和别的男人展现他们恩爱！

  莫名的火气在他的胸腔翻滚！

  但是何瑞泽有句话说的对，他们的婚姻是一场交易，他没资格去指责，只是他并不想看着他们在一起的样子。

  “浅水湾的地皮，如果你还想要，来找我。”说完他转身，迈步，离开。

  林辛言出神了好几秒，没想到她已经放弃的机会，他又重新给自己。

  这个对她来说，诱惑真的很大。

  如果掌握了那块地皮的交易权，她就有和林国安谈条件的筹码。

  而不是一味的被林国安打压。

  “言言。”何瑞泽有几分担心，貌似宗景灏的话让她上了心。

  林辛言摇摇头，“我没事。”

  过了二十分钟后，庄子衿被推出手术室，庄子衿是气急攻心导致的昏厥。

  她现在就一个女儿了，听到别人那么侮辱自己的女儿，庄子衿心里接受不了，加上门口那些，她一时间没承受住。

  “病人气血郁结，受不了刺激，尽量不要让她有大的情绪波动。”送入病房后，医生交代。

  林辛言点头，“谢谢医生。”

  林辛言知道弟弟的死对她打击很大，如果不是还有自己，恐怕当时她就随着弟弟去了。

  她以为让妈妈远离那个伤心的地方，会好些。

  不曾想，又因为自己的事情受了刺激。

  只是，知道她怀孕的人不多，是谁做的呢？

  而且为什么要那么做？

  是什么目的呢？

  何瑞泽看出她的心事，走过来，“那个地方不能住了，我给你从新找个地方吧。”

  林辛言点了点头，那个地方确实不能再住下去了，免得妈妈有心情波动。

  “我想弄清楚，那些是什么人弄的。”林辛言总觉得这事不是偶然，而是有人故意为之。

  “交给我吧。”何瑞泽笑笑，“我是你哥哥，自然也是你的亲人。”

  林辛言看着何瑞泽，鼻腔忽然涌出一股酸涩，他对她太好，她不知道要怎么回报。

  缓缓的她低下头，什么也没说，在心里默默下了决定，等自己有能力了，一定报答他。

  现在她的确需要有个人帮她弄清楚这件事情。

  否则她不安心，就算搬到新的住处，谁知道会不会又有人出来弄出一些事情，故意刺激庄子衿？

  想到宗景灏林走前的那句话，林辛言显得苦恼。

  何瑞泽以为她累了，便说道，“你回去休息，这里有我看着。”

  “可——”

  “我本来就在这家医院上班，有自己的办公室和休息间，还能照顾你妈。”

  林辛言看了看还在昏迷中的庄子衿，犹豫了一下说道，“那有情况你给我打电话。”

  林辛言把手机号码留给何瑞泽才离开医院。

  回到别墅，家里就只有于妈，她皱着眉，“他不在吗？”

  于妈的目光投向书房，“在里面。”

  林辛言换了鞋子走进来，直径朝着书房走去，站在门口，她蹉跎了片刻，才抬手敲门。

  她敲了几次都没人应声，眉头不由的蹙起，扭动把手轻轻推开房门。

  只见，宗景灏仰靠在椅背上，闭着眼睛，不知道是在假寐还是真的睡着了。

  林辛言缓步走进来，站在书桌前，低声唤了一声，“宗先生？”

  宗景灏缓慢的掀起眼皮，盯着站在眼前的女人，别人都是称呼他宗总，宗少，第一次有人称他为先生。

  林辛言双手交握，掌心有冷汗，“那个你说，浅水湾的地皮可以给我？”

  宗景灏半瞌着眼眸，唇角噙着一丝算计的弧度，“我是生意人，不做亏本的买卖。”

  林辛言的心情瞬间沉入谷底。

  是啊，是她异想天开了。

  这个男人怎么会无条件的帮助她呢？

  她什么都没有，怎么能换取这块地皮呢？

  “我想这块地皮对你很有用。”宗景灏察觉出她的退却。

  林国安把她和她妈前送到那个国家，过的不好，弟弟又死了，她对林国安心里必然有恨。

  之前他想林辛言要那块地皮是给林国安，现在看来并不是。

  “可是我没有东西可以和你交换。”的确，林辛言想要得到那块地皮。

  宗景灏抬起眼皮，眼角压着一丝成熟男人的味道，“你有。”

  “什么？”

  “你。”

  林辛言缓了好几秒才反应过来，“我？”

  宗景灏站起来，迈着步子走过来，他逼的近，林辛言本能的往后退，宗景灏一把扣住她的肩膀，“你退什么，我又不吃人。”

  林辛言自己也不知道为什么怕他，总觉得他并不是表面这般平静。

  忽然他的唇角溢出一抹似笑非笑，“怎么，是做了亏心事，不敢面对我，心虚了？”

  她做了什么亏心事？

  林辛言仰起头，“我有什么好心虚的？”

  她下巴抬的高，呼出的热气弥漫在宗景灏的鼻尖，这种气息，竟有些熟悉。

  他的表情顿了一下，下一秒就捏住她的脸颊，危险的气息逼近，“你是已婚妇女，和别的男人恩爱，是不守妇道！”