    飞雷神之术！

    浅镜同样会时空间忍术，而且施展起来，消耗远比神威要小。

    他消失的下一刻，便出现在佐助身旁。

    虽然依旧被重力压制，但是他毫发无伤。

    “浅镜哥！太好了！你没事！”

    鸣人大喜。

    佐助也是松了口气。

    浅镜却对身旁的佐助说道：“佐助，不要做出愚蠢的事情。更不要试图用你的性命来救我。现在，你们可是唯一封印辉夜的机会，若是因为我而选择放弃的话，那实在是太不应该了。”

    “对不起，浅镜哥，我刚刚是下意识……”

    “我知道，我也很欣慰。不过，不要有下一次了。”

    浅镜笑着说道。

    “嗯，我知道了，浅镜哥。”

    佐助点头应道。

    浅镜看向了辉夜姬。

    “放弃吧，你这样的手段，是不可能战胜我们的。”

    辉夜姬眉头紧皱，没想到重力空间的手段，居然失效了。

    眼前的这三个家伙，很不好对付啊。

    下一刻，眼前的重力空间消失不见，取而代之的是岩浆！

    火红的一片，下方全是岩浆。

    三人顿时朝下方掉去！

    “啊！”

    鸣人尖叫一声，但很快稳住了身形。

    获得六道之力的他，现在已经能够飞行。

    “不好，得赶紧帮助佐助和浅镜哥稳住身形。”

    六道玉化作黑色的盘子，落在了佐助的脚下，止住了他掉落的趋势。

    而同样的黑色盘子要落在浅镜的脚下时，却发现浅镜已经自己稳住身形了。

    “浅镜哥，你会飞？”

    鸣人惊讶道。

    “是超轻重岩之术，之前我跟三代土影那边学来的。”

    浅镜低声说道。

    “浅镜哥就是浅镜哥，学得真快。”

    鸣人赞叹道。

    “真正的战斗，现在才刚开始，准备吧。”

    浅镜低声说道。

    “好！”

    三人呈现出品字阵型，看向了辉夜姬。

    辉夜姬此刻也不耍小聪明了，打算直接用实力将三人击败。

    “兔毛针！”

    无数的兔毛针从辉夜姬的长发之上飞出，射向了浅镜三人。

    “求道玉！”

    鸣人瞬间出手，手中的求道玉飞出，化作一个黑色的屏障，直接挡在三人面前。

    叮叮叮！

    求道玉的防御力还是十分值得认可的。

    浅镜身形一闪，已经脱离了兔毛针的攻击范围。

    千鸟迷踪！

    他的右手之上，出现了一个莲花苞一般的机械暗器。

    “仙法！佛怒唐莲！”

    浅镜一出手，便是自身隐藏许久的大招。

    仙法！佛怒唐莲！

    加注了仙人之力的暗器瞬间激发，威力提升数十倍之余，就算是辉夜姬，也难以轻松应对。

    只见那佛怒唐莲从浅镜的右手之中飞出，瞬间展开！

    从原本的莲花苞展开，化作一朵金色的莲花！

    花瓣片片凋落，化作最为可怕的夺命利刃！

    莲花花瓣四散！

    从四面八方朝着辉夜姬而去。

    一时间，画面绚烂到了极点，也美丽到了极点。

    辉夜姬只觉得眼前一花，好似要沉浸在这种美丽之中。

    但唐门的美丽，也意味着危险。

    辉夜姬瞬间清醒过来，体术发动！

    “八十神空击！”

    无数的拳头以辉夜姬为圆心，朝着四周疯狂打去！

    铛铛铛！

    拳头碰撞在那金色的莲花花瓣之上，爆发出一阵钢铁碰撞的声响。

    金色的莲花在这般攻势之下，只能够黯然落幕。

    “失败了。”

    浅镜眼睛一眯，这样的失败，并不让他觉得惊讶。

    佛怒唐莲的威力虽然惊人，但是在面对辉夜姬的时候，想要一朝取胜，本就是异想天开的事情。

    八十神空击的威力，果然不同凡响。

    “好美的招式。”

    见到浅镜的招式，鸣人忍不住惊叹道。

    连佐助也是瞳孔微缩，被这金色的莲花闪到了眼睛。

    “浅镜哥的身上，还真是有无数秘密。若是在没有获得六道之力前，面对这一招，我怕是根本没有办法闪避。”

    佐助心中暗道。

    “人类，你很不一样。”

    辉夜姬看向了浅镜，眼中露出来感兴趣的神色。

    浅镜的战斗方式，跟忍者极为不同。

    里面的查克拉不多，更多的是那种金属感。

    这一点，让辉夜姬十分疑惑。

    忍界之中居然有人将旁门左道修行到这种程度。

    “多谢夸奖。”

    “呵呵。”

    辉夜姬轻笑两声，并没有再说什么。

    此刻，鸣人和佐助的攻击也已经跟上来了。

    “熔遁！螺旋手里剑！”

    鸣人的手上，聚集了一个巨大的螺旋手里剑。

    这螺旋手里剑的样子跟之前完全不同，里面是四尾之力。

    赤红色的螺旋手里剑扔出，切割之力恐怖到了极点。

    面对这一击，辉夜姬也只能够连连后退，暂避锋芒。

    而此刻，佐助也开始了。

    “加具土命！”

    仍是黑色的火焰，天照之火！

    佐助操控这黑色的火焰，化作一根箭矢，直接射入了那螺旋手里剑之中。

    轰！

    黑色的火焰似乎直接点燃了熔遁螺旋手里剑。

    一瞬间，炸开了！

    黑色的火焰加上赤红色的岩浆，全部扑向了辉夜姬。

    辉夜姬此刻万全无法闪避。

    就在这时候，眼前的场景再次变化！

    火红色的世界变成了一片冰霜！

    冰霜世界！

    那黑色火焰和红色的岩浆，瞬间被冻住了。

    与此同时，鸣人发现了一个问题。

    “不好！佐助不见了！”

    鸣人大惊。

    刚刚转移空间的时候，佐助似乎被辉夜姬踢到了别的空间之中。

    浅镜眉头一皱，立刻感应之前留在佐助身上的飞雷神印记。

    “感应不到？辉夜姬不同空间之间的感应，这般困难吗？”

    浅镜心中暗道。

    “浅镜哥，你能够感觉到佐助所在的位置吗？”

    鸣人问道。

    “我的感知能力不够，感应不到。”

    “那怎么办？没有佐助，我们不可能赢的。”

    “只有一个办法。”

    “什么？”

    “九尾的查克拉。你将九尾的查克拉借给我，应该能够提升我的感知力。”

    “好！”

    鸣人没有任何迟疑，右手直接握住了浅镜的右手。

    赤红色的查克拉进入了浅镜的体内。

    “拜托了，九尾。”

    浅镜喃喃低语，随后，感知力全开！

