    他看向四周，心中一个声音在回荡：“我知道这是哪里了。”

    “这，就是那废弃的武帝墓穴啊！”

    他看向了自己手中的佛前听经图，心中无比感慨。

    原来，这佛前听经图不单单是指向了空桑山脉中废弃武帝墓穴所在位置的线索，更是开启这座废弃武帝墓穴的钥匙。

    若是没有佛前听经图保护的话，我们根本就无法进入这里！

    陈枫深深吸了口气，目光之中露出一抹敬畏之色。

    这里，可是那座废弃的武帝墓穴呀，曾经有一位武帝的遗体埋葬在这里啊！

    那，可是武帝呀！

    “原来，这位武帝，名叫北辰，这里就是他的陵墓。”

    陈枫想起刚才看到的那一幕幕，这武帝北辰的生平，心中不如悠然神往，更是生出无数感慨。

    “这位武帝，当真是一位传奇啊，一生之中，经历了无数的事情，最后却也免不得和化作一杯黄土，埋葬在这里。”

    陈枫摇摇头，将这一缕情绪驱逐出去。

    他低声自语苦笑道：“陈枫啊陈枫，这都什么时候了，你还有时间这般感慨？”

    接着，陈枫的一颗心却是又忽然变得火热起来。

    他向四周看了看，这里可是武帝北辰的陵墓啊，虽然已经废弃，但是那位青丘狐族的先祖，却也是在这废弃的武帝墓穴之中得到了极大的好处。

    而且，这里还有无数的好处留存着。

    “这一次，我们当真是走运，不但是躲过来敌人的追击，而且还进入了这里。”

    陈枫抚摸了一下手中的佛前听经图，将其展开，向着上面的那小狐狸微笑说道：“多谢你啦。”

    这小狐狸竟是人性化地向他眨了眨眼睛，目光之中有着一丝狡黠。

    陈枫微微一笑，将佛前听经图小心翼翼地收了起来。

    而后，他向众人沉声说道：“诸位，我想我知道这是哪里了。”

    众人都是用惊诧的目光看向陈枫。

    陈枫将武帝墓穴的事情说了一遍，现在保密已经没什么意义了，然后他又将自己的推测说了出来。

    众人听了之后，纷纷惊叹。

    他们自然都是很信服陈枫所说的，这也让大伙的兴致精神头都高了一些，从之前梨山老祖身死的悲痛之中挣扎出来了一点。

    毕竟，来到了这里，他们就有希望能够获得大机缘，极大地提升实力。

    而这样的话，也就能够为梨山老祖保仇了。

    甚至，可以重建青丘之国。

    银光握紧了拳头，脸上露出一抹肃然之色，一字一句说道：“老祖奶奶保佑，祖先灵魂保佑，我们此番重新进入这座让我青丘狐族崛起的废弃武帝墓穴，乃是冥冥之中自有天数。”

    “这一次，我们一定能够在得大机缘，能够极大提升实力，重振青丘之国！”

    众多青丘狐族纷纷目光虔诚，跟着她一起大声说出这番话，如同发出庄重誓言。

    陈枫轻轻点头，看向众人，说道：“走吧，咱们不要留在这里了。”

    众人继续向前探索。

    在大殿的尽头，乃是一座高大的门户。

    上面的门已经消失不见了，露出了后面一个巨大的通道。

    这通道，高达千米，如同给巨人行走的一样，顺着通道，众人一路往前。

    通道两侧镶嵌着无数夜明珠，这夜明珠乃是一种珍稀的深海奇珠，和一般的夜明珠还不一样，不但有夜间照明之功能，而且那光芒柔和，人们沐浴其中，修炼能够平心静气，乃是一种颇为昂贵的宝物。

    但是，此时，散落在地上，墙上，却是根本都没有人管。

    这座通道之中留下了一些东西被搬走的痕迹，很显然，这里曾经有过一些宝物，但此时都已经是消失不见了。

    但墙上的夜明珠却没有人拿走，说明他们根本看不上这夜明珠的价值。

    走了大约百余里之后，众人来到一座大殿之中。

    这里，应该是第一间配殿，大殿的中心位置放着一座巨大的雕像。

    这雕像高大而有威严，用星辰紫金铸造而成，乃是一个中年人的样子，正是武帝北辰。

    周围，放着许多的架子，这些架子之上都是立着一块块紫金牌子，上面写着：生前用剑，生前用刀，生前用笔，等等。

    显然，这些架子上放的都是武帝北辰曾经的一些武器和用品。

    但此时，已经是空空如也，很多地方还都被破坏了。

    银光气的咬着牙：“这些狗崽子，倒真是下手狠啊，一点东西都不给咱们留。”

    说到这里，忽然闭嘴，赶紧捂住自己的嘴巴。

    她想起来了，自己那位先祖似乎也应该被归为这些狗崽子的行列！

    陈枫摇头苦笑，他四周转了一圈。

    然后，在那雕像后面，发现了一座通道。

    众人进去，又向前走去这一段甬道，长有百里，甬道尽头，又是一间地下大殿。

    这地下大殿之中，也是放置着许多东西，但却也是被搬得一空！

    不少人都是气得满脸通红，这些人简直就是蝗虫过境，什么都不给咱们留！

    他们又找到一条通道，又是向前走去。

    这段通道格外悠长，长度达到了五百里，而在通道的尽头，则是一座格外巨大的大殿。

    这座大殿比之前见到的三座加起来都要庞大许多，在这座大殿最中心位置，乃是一座高台，高台之上，则是放着一座足有小山一般巨大的棺椁。

    这棺椁通体由星辰紫金铸造而成，看上去华美而又显赫。

    显然，这里就是这座宫殿的最核心之处，也是这座陵墓的地宫！

    众人心中都是有些激动，同时又是充满了忐忑。

    因为，这里应该是这座陵墓的最后一个地方了，若是这里也空空如也的话，那他们就将一无所获。

    而很快，众人便是失望无比。

    原来，他们检查了整座大殿，却是没有从里面找到任何的东西。

    非但如此，这棺椁甚至都被破坏了，里面的尸体都不见了。

    甚至，棺材内板都被刮下去了许多东西，他们又是在整座大殿四周转了一圈，却也是没有看到任何的通道出口。

