    很多小说里都有类似于终极大反派的角色，《大侦探福尔摩斯》也不例外。

    这部小说的终极反派叫做莫里亚蒂。

    此人表面上是一名大学教授以及哲学家，在公众眼中拥有良好的声誉。

    然而背地里，此人却是世界犯罪组织的首脑，为人没有一点良心和道德，是和福尔摩斯智商不相上下的犯罪天才！

    他在英国伦敦创建了一个庞大的犯罪帝国，其地下势力网络遍布各国，具有极高的影响力，伦敦市里几乎一半的案子都与他有关，且每次犯案后他都能不留下任何线索，神不知鬼不觉地销毁所有证据，干净利落的逃脱，从未失手过，连福尔摩斯都在他手上连连吃瘪。

    小说里一直没有关于莫里亚蒂的正面描写。

    这个人物形象，基本都在福尔摩斯的口头转述中出现。

    而林渊接下来要写的章节叫做《最后一案》。

    莫里亚蒂作为终极反派大boss，将在这篇故事中正式登场！

    这个出场就很华丽……

    因为这位终极大反派第一次正式出场就领盒饭了，而且是以和主角福尔摩斯齐齐跌入悬崖的方式！

    够华丽吧？

    换一个说法：

    福尔摩斯要死了！

    和莫里亚蒂同归于尽！

    这就是林渊觉得不妙的原因了。

    他曾经写死过碧瑶，也曾经写死过波洛，都引发了读者的暴动。

    林渊几乎可以预见：

    福尔摩斯被写死，读者会多么愤怒。

    因为随着《大侦探福尔摩斯》的连载，福尔摩斯的人气早就爆棚了。

    碧瑶没法跟他比。

    也就上次被林渊写死的波洛可以和福尔摩斯掰掰手腕。

    这还是因为林渊在蓝星先塑造了波洛的形象，让其占了先入为主的优势……

    前世。

    柯南道尔写死福尔摩斯的时候，引发过读者暴动，而且是地球有史以来最夸张的一场读者暴动。

    其后果比金庸的龙骑士情节还严重……

    严重到柯南道尔不得不按照舆论的威胁，乖乖的复活福尔摩斯。

    这次林渊要写死福尔摩斯，肯定也会引发剧烈的反响。

    不过有句话是怎么说来着？

    一回生，两回熟。

    虽然内心闪过一丝犹豫，但林渊并没有停顿太久，更没有强行改剧情的打算。

    他已经很熟练了。

    反正楚狂老贼的黑锅已经背了好几年，不差这一着，估计读者都快习惯了。

    两分钟后。

    林渊便在电脑前噼里啪啦的敲了起来。

    他要按照计划好的剧情，写死福尔摩斯了！

    这个过程并没有持续太久。

    约莫半个小时后，林渊便完成了《最后一案》的书写，然后将之发给了金木。

    “最后一案？”

    金木拿到《最后一案》的时候，内心忽然一突。

    这个标题，让金木想到了《帷幕》，那是波洛系列的最后一章。

    “是我想象中的那种最后一案吗？”

    金木目光有些狐疑的盯着林渊。

    理智告诉他，林渊不会一而再再而三的玩弄读者。

    上次波洛之死或许已经让楚狂得到了经验和教训。

    但同时金木也明白：

    男人出轨，只有0次和无数次。

    楚狂也不是第一次玩弄读者的感情了。

    林渊认真道：“事不过三。”

    “呼。”

    金木闻言重重舒了口气：“那就好，我这就把小说发给银蓝书库。”

    ……

    银蓝书库。

    推理部主编曹得志收到《最后一案》的稿件时，反应跟金木有些类似：

    “这标题搞事情？”

    “事不过三。”

    金木笑着回答道：“楚狂亲口说的。”

    楚狂前科太多，可谓是劣迹斑斑。

    任谁看到《最后一案》这种标题，都会本能的产生一些黑暗联想，甚至勾起一些不太美好的回忆。

    得到金木的保证，曹得志声音一轻：

    “那没事了。”

    看来楚狂老师也从之前的两次读者暴动中吸取到经验了。

    真好！

    挂断电话。

    曹得志看起了小说。

    刚看没多久，曹得志的眼神就亮了：

    福尔摩斯系列的终极反派莫里亚蒂终于登场了！

    很多福尔摩斯迷都在期待这一天！

    谁不想看到主角和全书最大反派的正面对决？

    兴趣和期待陡然被拉到最高。

    曹得志愉快的翻页，津津有味的看了下去。

    过程还是很有趣的。

    福尔摩斯和莫里亚蒂各种斗智斗勇，过程中连福尔摩斯在贝克街的房子都被烧了。

    但是福尔摩斯毕竟还是主角。

    他凭借精密的算计，逐渐占据了斗争的上风，莫里亚蒂团伙最终被抓捕了。

    唯一可惜的是，莫里亚蒂教授逃跑了！

    福尔摩斯很是懊恼。

    他继续竭尽所能的追击莫里亚蒂。

    “难道这章是《大侦探福尔摩斯》的大结局？”

    曹得志看到这里，联想到这一章的标题，心情忽然猛地一沉。

    福尔摩斯的热度太高了！

    这是继波洛之后第二位享誉秦齐楚燕韩五洲的超级侦探！

    这样的小说完结，影响绝对是巨大的！

    但福尔摩斯连载了这么久，似乎也该到了可以完结的时候。

    尽管现在的福尔摩斯，人气正是如日中天的时候！

    但楚狂是会在乎这种事情的人吗？

    他完结起小说来，可从来都不会手软，根本不在乎小说当下的人气有多火爆！

    况且。

    对比起以往的作品，福尔摩斯系列的篇幅，已经算是非常多了。

    难怪这章叫《最后一案》。

    曹得志有些坐立不安起来，他下意识想要立刻和楚狂打电话确认。

    如果自己的判断没错，这将是震惊整个小说界的消息！

    但出于对后续剧情的好奇，他还是继续看了下去。

    毕竟他已经快看到这章结尾了。

    福尔摩斯来到了一个叫“莱辛巴赫瀑布”的地方。

    文中对这个瀑布的描写很是凶险，楚狂对这个瀑布的展现，花费了不小的笔墨。

    难道莫里亚蒂藏在瀑布附近？

    经验老到的曹得志敏锐捕捉到了什么。

    莫名之间。

    他本就沉重的心情，忽然蒙上了一层阴影，总感觉有什么不好的事情要发生。

    楚狂该不会又……

    不会的！

    曹得志使劲摇了摇头。

    这可是福尔摩斯！

    福尔摩斯抓捕罪犯什么时候出过错？

    哪怕对方是莫里亚蒂！

    不得不说！

    福尔摩斯给读者留下的形象太强大了！

    强大到所有人都认为福尔摩斯就理所应当的永远笑到最后。

    包括曹得志。

    曹得志甚至笑了起来：“怎么可能呢，就算是小说要完结，楚狂老师也不会冒天下之大不韪。”

    有人看恐怖片的时候会笑。

    专家分析说，这其实是观众在缓解自己的恐惧，而不是真的不怕，或是真觉得好笑。

    “事不过三嘛。”

    曹得志一边笑一边开口自言自语。

    这可是楚狂老师亲口说的，简直就是变相剧透嘛。

    真是讨厌。

    曹得志笑声中继续翻看小说。

    三分钟后。

    曹得志的笑容，彻底凝固在脸上，静谧的办公室里，一道呼吸逐渐粗重起来。

    青筋浮现间，曹得志的理智逐渐被愤怒和委屈淹没。

    与此同时。

    工作室内的金木也看完了《最后一案》的内容，正择人而噬般死死盯着林渊：

    “说好的事不过三呢？”

    “嗯。”

    “碧瑶是第一次，波洛是第二次，福尔摩斯是第三次，这就是所谓的事不过三？”

    金木咬牙切齿的看着林渊，声音仿佛从牙缝里钻出来！

    刷刷刷。

    林渊迅速收起桌子上一切有危险的物品，然后看向金木：“这绝对是最后一次。”

    “……”

    继碧瑶和波洛之后，福尔摩斯成为第三个惨遭楚狂毒手的现象级超人气角色！

