    他的速度越来越快，脚下的枝干已经承受不住他的力量，每次弹跳起来，脚下的大树剧烈震动，树干咔嚓破碎。

    咦！

    忽然他又停下，根据侦查技巧反馈的信息，地下好像有什么东西。

    大手向虚空一探，空气以肉看可见的扭曲，两米多长的丈八蛇矛出现在他手中，转而手臂上青筋凸起，手臂猛然一甩，空气中发出剧烈的呼啸。

    嗤啦！

    空气猛然一震。

    丈八蛇矛深深的刺入地面，整个地面都为之一振。

    而他则是从天空之上跳下来，脚掌猛然踩下，倾斜着刺入地面的丈八蛇矛向一边翘起，咔嚓！地面碎裂，丈八蛇矛伴随着这么一翘，飞向空中。

    同时地下一样东西出现在他眼前。

    “隐藏资源箱！竟然还有这种东西存在。”

    夏波有些经验，挑起丈八蛇矛将隐藏箱子取出来，箱子上已经布满裂纹，刚刚巨大的力道让箱子不堪重负。

    随手一拳又落在箱子上。

    咔嚓！

    箱子破碎。

    【精钢刀模板】

    “又是一个武器的模板，还是刀模板。”

    夏波目光微微一亮，选择将其升级，精钢刀模板闪烁出一团白色的光芒。

    随之手中的图纸发生了变化。

    【斩魂刀模板】

    图纸上显示出名字。

    夏波脸上露出一丝笑意：“意外收获，斩魂刀，能够斩杀鬼魂，要知道这条公路上的鬼魂可是不在少数，没想到这次竟然能够开出来一把斩魂刀来，这下在遇见阴阳路，也许就能够进入阴公路里闯一闯！”

    意念一动，手中的模板化作一道莫名的力量融入到丈八蛇矛之中。

    随之丈八蛇矛发生了翻天覆地的变化。

    只见丈八蛇矛形成一把湛蓝色的刀，通体散发着幽幽冷意。

    伴随着夏波握住它，整个刀身呈现的是蓝黑红相间。

    这是修罗之手！

    整个斩魂刀发生了翻天覆地的变化，尤其是在经过修罗之手的加持之后。

    夏波紧紧握住斩魂刀，目光流露出一丝喜爱，这把刀是可以在这个世界使用的，但是柴刀却不信，柴刀是公路上的物品，即便是自己将它升级，可它始终是公路上的物品，而且还是身外之物。

    但是斩魂刀却是规则演化，这就不一样了。

    即便是放在公路上，也能够使用。

    夏波脸上露出喜色，这次收获可以说是非常巨大了。

    斩魂刀虽然没有柴刀的属性强大，但是能够斩杀鬼魂这一特性，就十分让他喜爱。

    公路的演化是根据玩家的种族，手册上也有大量鬼神的介绍。

    说明自己的人类文化已经修改了公路。

    公路上的一切都是跟鬼神有关。

    当然，这是自己眼中的公路去，每一个不同种族的规则，在公路上遇见的东西都是不一样的。

    比如自己遇见的鬼神，甚至是西方之中的一些生物。

    斩魂刀能够杀他们，这就弥补了自己杀鬼魂的手段。

    规则之力必然能够杀鬼魂，但是规则之力是自己的弱点，自己使用的规则之力并不强大，自然没有技巧强大。

    斩魂刀固然没有强大的属性，却能够跟自己的技巧搭配，发挥出非常强大的实力。

    夏波满意点头，手中斩魂刀消失不见。

    有了这把刀，自己就能够使用修罗的一些技巧了。

    目光流转，他抬起头看向远处的雪山，雪山在这里伫立，实在是略显突兀，夏波打算前去看一看这个雪山上，有什么东西。

    现在天色还早，足够他跑一个来回。

    沿途坐上自己的记号，也不至于让自己迷失方向。

    随手将一颗巨大的树木劈砍断，横着放在林中，四周清出来一片空地，在一端放上两根粗壮的树木，形成一个箭头的符号。

    这样的记号是最明显的。

    夏波目光闪烁，再度钻入丛林之中，在茂密的雨林之中快速的穿梭。

    每走一段距离，他都会这样坐上一个记号。

    一路如此。

    当来到雪山下时，他的目光微微一怔，远处的雪山，似乎有什么东西在活动！

    “这里竟然有人生活！？”

    夏波纵身越出，在冰冷的雪原上快速的穿行，身后的雪地上留下一串深深的脚印。

    果然！

    距离雪山越近，他甚至看到了一座座冰屋！

    而且有一道道人影活动！

    “雨林生存任务之中竟然有人！不，不对，这是野人！”

    夏波脑海之中闪烁这么一道念头，快速的朝雪上之上奔去。

    然而还没有上去，他就就被那些冰屋里生存的人类发现，发出一声声怪异的叫声。

    随之这些看上去和野人极其相似的人竟然拿着武器将他围起来。

    甚至有野人驾驶着雪橇下来。

    夏波目光冷然的看着这群野人，身上穿着厚厚的熊皮大衣，浑身被毛茸茸的熊皮大衣包裹着，十分暖和。

    咿咿呀呀。

    这群野人冲他吼道。

    夏波不明所以，便把空荡荡的双手举起来说道：“你们好，我没有恶意！”

    可惜他跟这群野人的语言不通，很奇怪，面前这群野人就好像是原始人一样。

    粗糙的衣服，简易的武器，就是木棍顶端拴着一块锋利的石头。

    而这群野人的力量值基本维持在八点-九点。

    稍微强壮的有十点之多。

    很显然强壮的是这群野人之中领头的。

    咿咿呀呀！

    这群野人冲夏波叫道，随后取出来一根粗糙的绳子都在地上。

    “想把我绑了！”

    夏波眼睛眯了眯，目光不善：“我劝你们不要这么做！”

    感受到夏波语气的变化，那身材高大的野人有了怒了，伸出脚踢了地面上的绳子，反而掀起大量的积雪。

    四周的野人也发出咿咿呀呀的声音，气势汹汹。

    夏波目光冰冷，随手取出斩魂刀，黑红蓝交织的斩魂刀带着莫名的冷意。

    凭空出现的斩魂刀一下子将这群野人吓到了。

    而后一道狰狞恐怖的刀气呼啸着随着他的随手滑动呼啸而出，没入雪山之中，地面猛然一阵，积雪飞溅，碎石崩裂。

    这群野人哪里见过这种场面，一个个跪在地上，咿咿呀呀的叫着。

    而那高大的野人更是愣在原地，不知所措。

