    这是下午时分。

    市中心、民调局大院。

    张全有处理了一天的灵异事件，拖着疲惫不堪的身体到了门口。

    他身后跟着的，则是高尧和王平。

    以及另外一名队长。

    而正在这时。

    忽然……

    张全有顿住身，抽了抽鼻子。

    “等等，里面有人血的味道……”

    其他人脸色微变，这里可是民调局在安州的临时办事处，什么情况？人血的味道？

    死人了吗？

    “张队，你闻到了什么？”

    张全有眯了眯眼睛，眼中突然闪过一丝震惊：“冯队长出事了！！！”

    “什么？！！”

    “冯队长！！”

    几人脸色大变。

    张全有更是直接冲进了大院内。

    大院里，已经站满了人，许多民调局的同志，全都在等候着。

    张全有红了眼，咬牙说道：“冯队长出了什么事？”

    虽然说。

    张全有和冯队长不是什么情侣，也没有任何暧昧关系，但毕竟是从小一起长大的朋友，他的下属小冯，也是冯队长的妹妹。

    有这层关系在，自然非常重视。

    宋明冷着脸，说道：“冯队长在唐老的房间，情况很严重。”

    一听这话。

    张全有推开了众人，横冲直撞。

    不多时。

    便来到了唐元清的房间。

    还没推门，门后便响起了唐元清平静的声音：“是全有吧，进来吧。”

    咿呀。

    开门声顿时响起。

    房门自动打开。

    张全有定眼一看，便看到了躺在床上，浑身是血的冯队长。

    韩老和徐老则在一旁忧心忡忡的站着。

    唐元清摸了摸冯队长的额头，说道：“情况暂时稳住了，命是丢不了，就是不知道什么时候会醒。”

    张全有走进来，握紧拳头，冷冷的道：“怎么回事？”

    徐老皱眉：“全有，你冷静一点。”

    张全有嘴唇微颤：“是。”

    韩老叹了口气：“一个小时前，小冯浑身是血，被人在安路区发现，但直到现在都没有醒来，恐怕是碰上了极度可怕的鬼物。”

    张全有咬牙道：“冯队长的实力，对上一般的怪异都不在话下，就算是拥有移动鬼蜮的怪异，也杀不了她，什么样的鬼物，能把她伤成这样？”

    冯队长虽然只杀了两次索命鬼。

    但作为那位老人的孙女，民调局自然会有资源倾斜，身上的灵异物品非常多。

    徐老瞥了一眼张全有，淡淡道：“可能是陪葬者，但具体的情况谁也不知道，她被咱们的人带回来以后，身上的灵异物品已经全都消耗殆尽，全都被毁了。”

    张全有怔住了：“陪葬者？”

    徐老神色有些复杂：“不清楚。”

    张全有追问：“怎么可能不清楚，她如果遇到那种可怕的鬼物，一定会通知民调局建立档案，怎么会不清楚？”

    “没有档案。”

    唐元清皱起了眉，似乎被吵的有些心烦，便说道：“我已经查过了，根本没有档案记录，在她苏醒之前，谁也不知道她遭遇了什么。”

    唐元清试过用回溯的力量，探查当时发生了什么。

    但却发现，根本没用。

    无法回溯。

    也就是说，伤了冯队长的存在，可能和墓主人有关。

    张全有咬牙切齿的说：“我可以嗅到鬼的气味，我去一趟。”

    徐老和韩老立马呵斥。

    “愚蠢，你去了能怎么样？”

    “安心等着。”

    张全有心里很憋屈，说道：“等着？又一个鬼差点把我发小杀了，我怎么能安心？”

    唐元清见此，冷着脸说：“让你等着你就等着，这是你该管的事吗？”

    实际上。

    唐元清心里已经有了一些想法。

    冯队长不可能在遇到可怕鬼物的情况下不建立档案，因为那是民调局的规定。

    要么是来不及。

    要么是档案被抹去了。

    而在如今的局面下，这种事情极有可能发生。

    唐元清是要死了。

    但万一有人觉得，他还有活着的可能呢？

    以此推断，自然能得出一个恶心的结论。

    张全有非常气愤，深深的看了一眼昏迷不醒的冯队长，转头就冲了出去，再也没有回头。

    “全有！！”

    徐老气不打一处来，对唐元清和韩老说道：“看看他，看看他现在像是什么样？刚杀了第一次索命鬼就不听话了？以为自己是个人物了？”

    韩老无奈的说道：“你要是他，你也会这样，别忘了芊芊的事。”

    徐老的脸色，顿时暗淡了下来。

    一旁，唐元清却目光平静。

    芊芊是他的孙女，惨死在张全有和刘队长对付红姐和水鬼的行动中。

    白发人送黑发人的痛苦，早就让唐元清不堪重负。

    即便是现在，依旧没法坦然面对。

    只能装作若无其事。

    韩老也意识到了自己不该这么说，便转移话题道：“全有冲动了，他该不会真去找伤了小冯的鬼物吧？”

    唐元清淡淡的说：“不会的，我看着全有从小到大，他的性格我很清楚，就算心里有千万个委屈，也不会忤逆长辈。”

    韩老松了口气：“那就好，那就好。”

    说着，又犹豫了一会儿，问道：“元清，这件事太蹊跷了，你说，会不会是那几个老东西搞的？”

    唐元清没有回答。

    他看向门外，看到了昏暗的天空，是那么的压抑，那么的低沉。

    ……

    张全有离开房间以后。

    独自回了自己的房间，拉开抽屉，取出一瓶白酒，就往嘴里灌。

    很快，白酒喝光。

    张全有顿时晕头转向。

    他的酒量不好，一瓶就醉了。

    啪的一声。

    张全有重重的把酒瓶摔碎，眼神迷离，仿佛又回到了那一天，唐芊芊死的时候。

    那是唐老的孙女。

    也是和自己一起长大的妹妹。

    而今天，冯队长又一次，差点死在鬼物手中。

    他能不愤怒吗？

    “是我的错啊！”

    张全有蹲在地上，忍不住呜咽了起来，嗓子里就像是冒火一样的疼。

    但总好过心里的痛苦。

    迷迷糊糊的。

    张全有拿出手机，拨打了杜归的电话。

    他觉得，这时候，只有好兄弟能给自己一些安慰了。

    但电话刚一接通，便听到电话那头放着一阵刺耳的唢呐声，听起来好像是百鸟朝凤。

    杜归气喘吁吁的问道：“有话快说，我正忙着呢。”

    张全有懵了：“兄弟？你玩的花样还挺多啊，一边运动，一边听百鸟朝凤助兴？”

