    第16章 蚁人？

    刘源看着地上一只平平无奇的小蚂蚁，有点哭笑不得。

    不过再细想一下，自己的相性是蚂蚁也有点道理，身为伪灵根，又不是高门大户弟子，终日在小楼里默默无闻，不正是个小蚂蚁的真实缩影吗。

    刘源蹲下来，让这小蚂蚁爬上手指，它左顾右盼，触须不停的摆动，好像在寻找什么，下一刻，它似乎感觉到了主人的气息，小蚂蚁向着刘源的方向抬起头来，像是在敬礼一般。

    这黄豆大小的蚂蚁有什么本事吗？

    好像没什么用。

    这不是很像以前的自己吗，刘源随即想到，团结和社会性才是蚂蚁的优势。得多搞一些出来。

    幸好召唤蚂蚁耗费的灵力和心神小到几乎可以忽略不计，刘源试着画了十几只蚂蚁，很快就手累眼酸。

    对了，不知道此法是否可行。

    刘源想起曾经看过的一个绘本，如果画不好羊，那么画一个盒子，声明盒子里是羊不就可以了吗。

    他在天机图中选了一处空白，然后画上个小洞，心里默念：

    这应该是一个蚂蚁窝。

    这应该是一个规模巨大的超级蚁穴，里面的通道纵横交错，深入地下几百尺，各种工蚁、兵蚁、还有蚁后各司其职。

    不仅如此，这个蚁穴还杂交了各种不同的品种，各种蚂蚁在繁衍中优胜略汰，交换着不同的基因，开发了不同的能力。

    刘源构想着，感觉到自己的灵力和心神被这个洞慢慢吸走，而且越来越多，速度越来越快。他很快发现自己的心念已经消耗巨大，头晕脑胀之际不得不停了下来。

    调息养神了半个时辰，刘源终于恢复了大半灵气和心神。

    看看这样能否成功。

    天机图，出！

    随着心神的召唤，从这个小洞中果然爬出来几只蚂蚁，落在地上，然后越来越多，品种也是五花八门。

    有长着钳子的大力蚁，亮红色的火蚁，乌黑的食铁蚁，还有带翅膀的飞蚁。他们分别找到自己的队伍，像是检阅一样整齐的仰着头，向刘源表达着忠诚和崇敬。

    狸奴说的果然不错，要画的留有余地，不能把图案限定太死。这样天机图自会按照设想造出生物的不同细节，这其中有惊喜也说不定。

    不知道是因为相性比较合，还是蚂蚁太小。刘源发现即使数量有几千只，耗费的灵力和心神仍然在承受范围内。如果数量减少到几十只的话，甚至可以长期维持。

    这样岂不是意味着自己有了许多哨兵？

    刘源突然想到了蚁群的第一个价值。

    他把八只飞蚁按照八卦的方位远远的放出，果然，每个方向的飞蚁都能通过心神传递向刘源汇报异常动静。只要有人接近这个警戒区域，他就能第一时间感应到。

    这一次，就不会被那只老猫的突然袭击吓到了。

    至于其他几种蚂蚁都是需要一定数量才能起效果，他暂时还没想到什么用途。

    其他几种小型昆虫刘源也不放过，全部尝试一番后，蚂蚁果然是召唤起来最为顺畅的，消耗也是最低。

    看来，刘源还真的算是个蚁人。

    有了猫妖做主力，飞蚁做斥候，刘源现在可以尝试接地字的任务了。他仔细研究了一下地字的榜单，选择了了一个收集地甲龙鳞片的任务。

    地甲龙——顾名思义，是谷中一种皮糙肉厚的妖兽，水火不侵，刀枪不入，虽然速度不快但善于打洞钻地，且异常警觉胆小，所以它们在谷中经历了千百年试炼弟子们的围猎，仍旧活得很滋润，数量还在持续不断的增加。

    正因为如此，在所有的地字任务中，这个任务是常年发布从不关闭的，也是奖励最丰厚的，属于最高阶的地字任务。

    向第二道梁的守卫出示了地牌，刘源进入了这个久违的区域。在这里，妖兽的踪迹已经比较常见，虽然不像三道梁里的妖兽那么有攻击性，但对于炼气期弟子也有一定危险。

    二道梁的守卫也劝阻过刘源，就连关口上都有一道醒目的牌匾：炼气期大圆满以下者，慎入！

    有了飞蚁探路，刘源自然不惧这点风险。而且，他还有几张起爆符和疾风符一直没有动用，自保肯定不成问题。

    看着二道梁关口渐渐消失在身后，谷中曲径通幽，微风习习，刘源感到空气似乎都更加清新了。

    排出八个方位的巡逻飞蚁后，不放心的刘源还增加了几队飞蚁到数里外更远的地方，以自己为中心绕着圈的巡逻。

    以他目前的神念强度，想要维持和远处飞蚁的心神联系，极限距离在十里之内，超过这个距离消耗就会迅速升高，无以为继。至于传说中的金丹、元婴大能，不需要什么巡逻飞蚁神念就能感应百里内的一切事物，他刘源现在可是想都不敢想。

    凭借飞蚁哨兵对周围环境的探查，刘源躲过了几个气息强大的妖兽巢穴，微小的飞蚁没有惊动这些堪比炼气巅峰甚至筑基初期的妖兽。他们一路有惊无险的来到了地甲龙出没的地盘。

    这里山石嶙峋，沟壑纵横，许多巨大的石块横七竖八的堆积在山谷的裂缝中，刘源不禁感叹，果然是一个利于土遁的地方，难怪是地字的任务。

    为了节省精力，刘源只放出了一只猫妖，凭借猫妖的灵敏嗅觉，他们在乱石中缓慢的推进。

    猫妖左嗅嗅、右嗅嗅，越来越兴奋，从它传递回来的讯息刘源知道目标越来越近了，而且不止一只。

    突然，猫妖喵呜喵呜的叫个不停，背上的毛根根竖立，它开始踮起脚轻轻的走起来，最后在一个岩石裂缝停了下来，望向刘源。

    就是在这里了。

    怎么把地甲龙逼出来呢。

    刘源清点了一下自己的储备：起爆符和土遁符应该能派上用场。不过起爆符的动静会不会太大？

    他想了想，空中的巡逻蚁飞来飞去，让他有了另一个主意。

    天机图——出！

    他全力发功，天机图的蚁穴中开始钻出一波又一波的蚂蚁。

    经过一番筛选，许多蚂蚁被送回天机图，而留下来的品种越来越单一：

    行军蚁！

    在另一个时空刘源就听过行军蚁的大名，这种凶悍的蚂蚁集群行动，如同一道死亡的洪流，所到之处寸草不生，连巨象都会被啃得只剩一具白骨。

    当然，传闻也许有夸大的成分，但是在这个时空，天机图召唤出来的可不是普通的行军蚁，而是吸取灵气而生的妖虫，个头和灵智都更上一个台阶。所以，刘源还是有些期待的。

    渐渐的，随着蚂蚁不断被召唤出来，其他品种的被回收，聚集起来的行军蚁队伍越来越壮大，最后达到了数万只。

    刘源感觉到自己的灵气和心神消耗速度开始明显了，知道时机已到，开始向蚁群传递进攻的信号。

    岩石虽然坚硬，但总有一些裂缝，地甲龙没想到自己的巢穴会被小个头的行军蚁军团渗透进来，果然不多时，刘源听到地下发出微微的晃动，一阵阵愤怒的兽吼传了上来。应该是地甲龙已经和蚁群战成一团。

    他突然想到一个严重的问题：

    这地甲龙是不是穿山甲的妖化形态？等等！

    穿山甲……

    好像是吃蚂蚁的？

    (本章完)

