    在攻陷莫仑多的第十五天，霍特尔终于迎来了他的援军！

    这一天的烈阳格外的毒辣，莫伦多城墙上特有的黑铁砖都隐隐冒出了红色，地面更是被烤得要冒烟一般。

    但在如此毒辣的天气下，酋长霍特尔却早早的带领着部下，在城外站得如一根笔直的标枪一般，一站就是好几个小时......

    “来了，是雷霆部族的人！”霍特尔旁边的蒙多焉了吧唧好几个小时后，此时突然如打鸡血一般兴奋起来！

    霍特尔抬头望去，远处视野边缘，慢慢的出现了一条黑线，随即则看清楚是黑压压的一片武装到牙齿的兽人。

    最前方高高举起一道金色的旗帜，上面有着雄狮和雷霆的图样，正是雷霆部特有的标识！

    作为南方五大部族势力最强的雷霆部族，不得不说这次来的规模和气势都非常符合他们第一部族的威名。

    最前方是一大群武装到牙齿的雄狮骑士，那是雷霆部族特有的黑金雄狮，有着南方最强骑兵的称号，此时还隔着老远的距离，就让霍特尔旁边的那几头强壮黑狼变得有些局促不安起来。

    疾风部落的狼骑有着草原第一轻骑的美名，但也只是擦了边球号称第一而已，比起雷霆部族的黑狮骑士，他们这些狼骑甚至连正面面对都做不到！

    别看这些狮子穿着看起来那么厚重的铠甲，实际上爆发力极为惊人，瞬间冲击的速度是高于黑狼的，一旦进入范围，他们部族的狼骑甚至连逃跑都做不到，雷霆部族的狮骑即便在北方也绝对是能名列前三的强大骑兵团！

    再然后就是他们部族的装备，雷霆一族是南方草原里唯一有固定根据地的部族，他们占据了地形特殊的雷霆山崖，那个地方地形险要，几乎没有被攻陷的可能，并且盛产一种特殊的黑金，打造出来的武器锋利、防具结实，而且重量要比一般金属的武器和防具都要轻便得多！

    导致雷霆部族千年来依靠这稳定的根据地发展壮大，逐渐成为了南方部族最强的部落！

    至少在军事实力上，雷霆部族绝对是南方兽族中公认的第一！

    此时望着雷霆部族威风凛凛的狮骑兵和那些穿着黑金铠甲的兽人勇士，无论装备还是列阵都和他们疾风部那种游兵散勇的感觉完全不一样，给人一种坚不可摧之感，让霍特尔心中都悄悄升起一丝羡慕....

    尽管这些年在他励精图治之下疾风部已经壮大不少，但和这底蕴深厚的雷霆部族差距还是非常的明显呀.....

    咚咚咚！！

    正想间，突然地面如同打鼓一般发出阵阵雷鸣般的响声，众人随即望向发出这声音的西南方向。

    “是大地部族的人！”蒙多又兴奋道。

    “大地部族愿意参战？”霍特尔顿时精神一振！

    五大部族里，大地部族算是最为保守的部落了，他们历史悠久，有着相当璀璨的萨满文明，但却没有普通兽族那般的狼性，导致部族规模虽大，但却很少会主动对外发动侵略。

    但他们的强大是毋容置疑的！

    此时霍特尔抬头望去，西南那边一片灰尘扑扑，让人甚至都看不清他们大地部落的旗帜，但这般惊天动地的动静，在南方草原上只有大地部族能弄得出来，他们的加多兽战骑在南方草原上独一无二！

    此时大家依稀都能看到，那一头头四五米高七八米长的巨兽，看起来像被放大无数倍的穿山甲一般，但更加俊美，阳光下一身厚重的磷甲闪耀着美丽的金属光泽。

    对于大地部族的来到霍特尔心中是意外加惊喜的，首先他一开始确实没想到大地部族会参与这场战争，这绝对是意外之喜，而后便是大地部族对战斗力加成的作用甚至在他心里比雷霆部族更加重要。

    他们的加多兽重骑有着能摧毁人类军队阵型的巨大作用，人类士兵如今唯一能在野外和兽人抗衡的原因便是靠他们复杂而规整的战阵了，霍特尔这些年也一直在研究这玩意，他发现人类靠着这动作一致的阵型往往能发挥出几倍的杀伤力！

    在野外，普通一个兽人士兵至少能砍翻四五个人类精锐，但有了战阵之后，这些弱小的人类在大规模对战中反而能占据上风，要不是因为保持阵型过于笨重，恐怕人类和兽族的格局真可能会改写。

    但在莫伦多的地形，自己等人想要像在草原上展开游击战和分裂型小规模团战显然是不可能的，兽人的优势在骑兵，打城池战反而是吃力不讨好的，必然是会出门硬碰硬，这种情况下人族的战阵便能发挥巨大的优势。

    这原本是他心中很担心的一点，但如今有了大地部族的帮忙，这点担心便烟消云散了！

    在他心里，以加多巨兽的冲阵能力必然能摧毁人类阵型，到时候自己疾风部族的狼骑再分两翼截杀，这场战斗胜率就很高了。

    而且还不说大地部族盛产萨满祭司，对战士力量的增幅也有着可观的效果，简直就是最佳的盟友对象！

    “火部氏族也到了.....”一直没发话的部族老祭司突然有些激动的指着东南方向道。

    “哦？”霍特尔惊喜的望了过去，看着东南方向为首的兽人，喃喃道：“格里姆老师！！”

    东南方向，一群浑身赤红色的兽人缓缓而来，他们没有其它部族那般大的声势和数量，看规模也就几十个人，但个个气息深沉而强大，仅仅几十个人，却给人一种千军万马般的感觉！

    显然，这些都是火部氏族强大的剑圣！

    “太好了！”老祭司感叹道：“有了火部氏族的帮忙，狙击那些高级别的人类高手，这次战役就更有把握了！”

    “嗯.....”霍特尔缓缓点头：“那是自然，我们火部氏族的剑圣岂是人类那些什么黄金骑士能比拟的？”

    霍特尔旁边的那些兽人精锐也都一脸稀奇的望着火部氏族那群人，剑圣，所有兽族里公认最强大的战士，唯火部氏独有，每一个能从火部氏族的考验里走出来的剑圣，都有着以一挡千的恐怖实力！

    “如此....四族都到齐了呢！”老祭司突然皱眉道：“为何单独黑水部族没有动静？”

    “哼，那个阴沟老鼠一般的部族！”霍特尔脸上露出鄙夷之色：“怎么可能会不来？只不过是害怕损失精锐想要望风摸鱼而已，说不定早就已经潜伏在周围了！”

    老祭司闻言瞳孔微微一缩：“那之前失踪的那些战士会不会是？”

    “但愿不是！”霍特尔冷冷道：“要是它们敢在这种荣耀战役中拉兽族的后腿，那我必让这些阴沟老鼠彻底在草原上除名！！”

