    另一边，新手村暗辉平原。

    在各国玩家的自发宣传下，战神遗地各个空间夹层都听闻了万国轮盘首战的过程，尤其是大和遭受的严重打击，以及西方联盟被打得抱头鼠窜的画面，引起无数新人小白的广泛讨论。

    其中话题度最高的便是叶一，有人觉得叶一能够打出这等战绩是实至名归，也有人觉得言过其实，主要是因为各国大神级牧师的增益，引起的连锁效果。

    但无论如何，事实已经无法更改，细数叶一的事迹，新手村三大副本首通、万国战塔首通及最高几率、第一个踏出国门的冒险者、维持各大榜单榜首、一人兴一区，为华夏区的繁荣昌盛做出了巨大贡献，绝大多数人还是持肯定态度。

    然而，新手村对叶一的讨论热度还没持续多久，一件突发的惊变令全世界的目光吸了过去，抢走了关注。

    就在光暗月狐蝶晋升至魔神级后没几分钟，新手村暗辉平原的中央竞争区突然爆发了迄今为止最大规模的武装冲突，一千名来自各大区的新手玩家毫无预兆朝着最终BOSS发起进攻，像约好了一样。

    这种局面虽然混乱，但在新手村里，每时每刻都将上演。但最令人感到不可思议的，是被击杀的各国玩家，在死亡后无法脱离灵魂状态。既不能离开副本，也无法复活，就连部分后台很硬，开局就拥有各种高阶装备以及复活技能的新人玩家，都陷入到这种特殊的灵魂状态。

    ……

    轰隆隆隆！

    大地震颤不止，一具具漂浮在半空的灵魂体神色骇然地望向下方，所见之处，山林倒伏、树木绷断，沙漠如河流般卷起巨大的漩涡，以暗辉平原中心为起点，一场史无前例的巨型元素风暴赫然撕扯着一切。

    -3亿4744万7740！

    -3亿3988万8799！

    ……

    密密麻麻的伤害在元素风暴间飘出，轻而易举撕碎了玩家们的防御，爆炸溅起的泥土将一具具裹在破碎装备中的玩家尸体掩埋。

    唯有灵魂体未曾受到丝毫的损伤。

    五个高数百米的巨大身影站在风暴的正中央，她们有着同样的面孔，只是穿着不尽相同，手持的武器更是五花八门。

    有握着长剑，有持着法杖或权杖的，有拉开长弓的，也有把玩匕首的。

    一名处在最外围的刺客玩家眺望着一面倒的战场，露出了骇然的面孔。

    “10级，10级竟然能打出三亿的伤害，这群女人……不！那不是一群女人，如果我没看错的话，应该只是一个女人的五具分身，同时拥有法师、战士、刺客、牧师和弓箭手五大职业，这样的实力，就算是一叶，在新手村也难以做到吧？”

    他是灯塔区众多刚刚进入《神赐大陆》的一名高级官员，负责处理被上帝左手搞得一团糟的负面舆论，ID叫做“狼狼诱惑”，本身便是灯塔国的著名新闻主播。

    “不知道是哪个大区的玩家……”

    狼狼诱惑皱着眉，打开视角右上方的暗辉平原实时战况面板。

    当“阿曼尼”和“灯塔区”两组词缀映入眼帘，狼狼诱惑顿住了，良久后才露出满意的笑容。他大手一挥，意气风发，自言自语道：“西方联盟被打得如此悲惨，本以为这个时间进入游戏，注定只是来背锅的，没想到命运女神如此眷顾于我，竟然给灯塔送来这样一位玩家……只要利用好这个新闻，必然能够扭转西方联盟的各种负面舆论，重振盟友们的自信心……”

    光是想想即将出现于自己笔下的各种舆论情况，狼狼诱惑便抑制不住亢奋与激动的情绪，急忙开启录播镜头，连看也不看一眼暗辉平原中央的画面，提笔就开始撰写。

    什么“灯塔之光”、“西方希望”，什么“力压一叶的新星”、“神赐大陆天赋最强玩家”、“未来的大神级第一人”，各种赞美、吹捧言辞层出不穷。

    但也正因为狼狼诱惑的疏忽，并未仔细查看录播镜头中的所有画面，竟然没有发现阿曼尼身旁一个手持长剑的男性玩家。最令人感到不可思议的，是这名男性玩家的所属大区，竟然是华夏。

    就这样，当视频与文章出现在论坛以及西方各大媒体平台的头条，舆论以一种诡异而刁钻的角度被引爆了。

    《重振灯塔荣光，我辈义不容辞》

    《西方联盟的希望，神秘玩家阿莫尼问世》

    《最强天赋出现，全系主职业玩家阿莫尼的首秀》

    《不破不立，东方联盟盛极而衰，西方联盟即将真正崛起！》

    《一叶vs阿莫尼，旧王与新王谁更强？》

    这些疯狂吹捧的文章，清一色是灯塔或其铁杆盟友所撰写的新闻，大部分是狼狼诱惑的同事们所撰写。虽然阿莫尼的天赋能力很大程度上值得这番追捧，但因为忽略了某些关键因素，当新闻传播到东方联盟各国时，舆论导向开始变化了。

    《讲个笑话，3亿秒伤干掉9999兆秒伤，所谓的“新王”……》

    《震惊！华夏区新人玩家慈悲为怀竟与灯塔区“新王”阿莫尼是队友？》

    《不吹不黑，理中客详细分析一波，究竟是慈悲为怀俘获了阿莫尼，还是阿莫尼掳走了慈悲为怀？》

    《嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁出去的女儿泼出去的水，阿莫尼再强也是华夏的儿媳，想着西方联盟崛起的各位洗洗睡吧，不存在的》

    刚一下线，便被通知要前往云霞网咖的泰山，坐在高铁上望着已经吵翻天的论坛，撇撇嘴道：“这群吃饱了撑的家伙，都后半夜了，还这么能吵……哎也不对，西方那边现在正好是白天。不过话说回来，阿莫尼拥有五种职业，看起来确实蛮唬人的，但这群家伙吵架也吵不到重点，如果阿莫尼的面板与普通玩家一样，都是同样的装备槽和技能栏，天赋最多也就S阶，若是五大职业皆有各自的装备和技能系统，且可以互相影响……这天赋效果就强得过分了，恐怕不比一叶的神赐之轴差。”

    ……

    同样的一幕，在各个大区的大神玩家那里上演，关于叶一和阿莫尼谁的天赋更强，大家都各有看法。

    一时间，销声匿迹了一阵子的西方联盟再次进入玩家的视野之中，这也引起了不少玩家对灯塔大区突然封闭国境的好奇。以此为基础，许多大区玩家组建团队，朝着灯塔海域附近开赴，想要探寻封闭国境的真实原因。

    而这一天，阿莫尼与慈悲为怀首次进入玩家的视野，进而导致后续灯塔帝王阴谋暴露，从而引起一连串大事发生，该事件成为神赐大陆、原世界和深渊魔窟爆发正式冲突的导火索，也掀开了第一次玩家的反抗热潮，史称“凌晨巨变”。

    ……

    魔法岛屿附近的海面，此刻在各处引爆的舆论尚未影响到叶一。

    此时此刻，从兽种中孕育出的道成寺钟正飘在头顶，不时跳动一下，徐徐钟声朝着四周扩散，令附近的海域荡漾起一圈圈的涟漪，引来了大批玩家的驻足。

    但因为公海大战时，只有叶一、本宫超萌和南山有梦三人参与，与道成寺钟等一众大和护城神兽的战斗，在网络上并未有流传，玩家们只能从守护兽排行榜揣测一二。

    道成寺钟，刚诞生便是魔神级，魔法岛屿的第七只守护兽。从命名规则来推测，应该是大和国的护城神兽，从品阶来看，大概率是二级主城的护城神兽，这令在场玩家惊讶不已。

    “卧槽，魔法岛屿牛逼啊！两头魔神级守护兽了，这防守能力连二级主城也不逞多让……”

    “就是这模样有些古怪，看着不像个活物，是使用声音来御敌的类型吗？貌似这种没有太厉害的啊。”

    “再差也是魔神级的啊，算上嬴鱼大人，嬴鱼城已经有三个魔神级，五个炼狱级了，晋升二级主城看来是板上钉钉了。”

    听着岸边玩家们的议论，叶一笑笑，没有多说什么。

    确实，大部分玩家都会被道成寺钟这憨憨的外表所迷惑，认为它只是执掌声音系的普通护城神兽，但这可大错特错。即便将神赐大陆各国的所有护城神兽放在一起，道成寺钟的防御机制也是拔尖的，若非等级和血脉受限，甚至可以成为一级主城或者皇城护城神兽。

    “过来。”

    叶一朝着道成寺钟招了招手。

    唰——

    道成寺钟身影迅速缩小，化为巴掌大的一个铃铛，落在叶一的掌心间，轻轻摇晃着，发出清脆而质朴的声响。

    “主人。”

    “尘归尘，土归土，前尘往事尽归无，从今往后，你便是魔法岛屿的守护兽。”叶一淡淡道。

    话音刚落，焉藤八尺、不义血蜱等一众守护兽纷纷飞了过来，围绕在道成寺钟身旁，发出雀跃而欣喜的欢呼。

    听了这话，道成寺钟有些失落，但仍然故作强颜笑道：“我会的，主人。”

    魔神级护城神兽被击杀后，掉落的兽种里储存着其生前记忆，一旦被激活转化为守护兽，便会恢复记忆。所以，想要驯服一头魔神级守护兽，不仅需要强横的实力，沟通同样重要。

    前世便发生过不少魔神级守护兽叛逃甚至弑主的惨剧。但道成寺钟作为防御类的守护兽，本身是不具备任何攻击能力的，弑主绝无可能。

    至于培养感情，这件事只能慢慢来，强求不得。

    叶一轻轻点了点头，笑道：“嬴鱼城不久后将有一场恶战，留给你们的时间大概只有两三天，我还有其他事要做，升级只能靠你们自己。”

    焉藤八尺说道：“主人，海域附近的怪物等级太低……我们无法自行离开岛屿，升级速度恐怕不会太快。”

    焚梦蝶煽动翅膀，闪烁到叶一的肩膀上，梦幻而空灵的声音响起：“还请主人帮忙。”

    “这个好说。”叶一咧嘴笑笑，朝着大海喊道：“嬴鱼大人！”

    哗啦啦——

    凌晨的海像头沉睡的黑色巨兽，呼吸声均匀有力，带着某种催眠的魔力。随着一声大喊，在月光与魔法光素的交相辉映下，有如一卷骨白色的巨大阴影徐徐铺开，在叶一身前卷起数千米的巨浪。

    嬴鱼昂起高傲的头颅，叉着鱼鳍道：“这个时间喊本大人绝对没有好事。”

    “确实有件麻烦事想求大人帮忙。”叶一摆低姿态，笑着说道。

    “何事？”

    “大人晋升至魔神级后，对海洋的掌控绝非寻常护城神兽可比，想来可以涵盖方圆数万里的海域吧？”

    “那是自然。”嬴鱼眼底露出得意的神色，“唰”地一下落进魔法岛屿，离地仅相隔三米，“何止是方圆数万里，本大人的音波甚至可以扩散到公海，引动至暗海底的浪潮，怎么样，佩服吧？”

    叶一双眼一亮，夸张地喊道：“哇！大人你好棒棒哦！这么厉害的能力如果不用，岂不是浪费了？是不是可以帮忙引引怪？也不用引太强的啦，800-900级炼狱或魔神级怪物，引个几十上百头就够了。”

    “啥？引怪？就为了这事？”

    嬴鱼朝着飞在叶一身旁的七头守护兽瞅了一眼，若有所思道：“哦，我懂了，你想帮它们练级？这种事你自己不行吗？我记得你团队里有个会唱歌的小丫头，让她引不是很方便？”

    “琉璃鹿纹也会留在岛上，但她的歌声很难引诱到魔神级别的怪物，还是得大人您亲自出手。嬴鱼城即将晋升，由于某些特殊因素，深渊魔军降临嬴鱼城时，我们不便插手，其他冒险者也得全部撤离城内，只能由大人和守护兽们应对，此事关系甚大，还请大人相助。”

    听到这话，嬴鱼沉吟了片刻，皱眉道：“搞不懂你们冒险者的弯弯绕，但既然是为了庇护嬴鱼城，只靠本大人挡住深渊魔军不可能，没有理由不帮忙，现在就要开始吗？”

    “不急，还有一头守护兽没诞生呢。”

    叶一回了一句，顺手取出雪樱圣女与雪樱神树的兽种。

    砰砰砰——

    一声声强劲有力的跳动，从兽种之内传了出来。雪樱圣女那惨白黯淡的脸色渐渐红润了起来，胸口开始缓慢起伏。

    紧接着，三道提示相继弹出。

    【你已激活雪樱圣女兽种，请为兽种选定驻地。】

    【雪樱圣女与雪樱神树互为一体，彼此不可分割。一旦选定驻地，雪樱神树将使驻地固化为原生土壤，并占据极大的土壤。】

    【重要提示：兽种一旦绑定驻地将无法更改，无法离开驻地范围，且等级清零，需重新培养提升等级，但品阶不变。兽种绑定驻地后，将触发特殊守护任务，兽种原属国度将派大军征讨兽种，次数未知、实力未知、时间未知。】

    叶一将魔法岛屿的坐标填在输入栏内，点击“完成”。

    【世界公告：雪樱圣女(Lv.1·魔神)已成为华夏区玩家一叶及其团队驻地[魔法岛屿]的守护兽。】

    【世界公告：恭喜雪樱圣女荣登守护兽排行榜第三。】

    浑身纯白的雪樱圣女缓缓睁开双眼，干枯的雪樱神树开始生出枝丫，樱花缓缓绽放开来，根系疯狂扎入大地，在岛屿内部盘根错节地生长着，与焉藤八尺的根须纠缠交融在一起，不断加固着魔法岛屿。

    当漫天樱花挥洒下来，在月光的照射下，折射出极美的粉红色光辉。

    “主人。”

    雪樱圣女飞至叶一身旁，轻声道“妾身有礼了。”

    话毕，还不等叶一开口，文车妖妃从咒怨书内钻了出来，双手抱着胸，气鼓鼓道：“大难不死，必有后福，没想到姐姐竟有这样的好运气。”

    “妹妹严重了，如今你我同为主人效力，昔日恩怨应该了却。”

    “姐姐还是老样子，妹妹并没说要追究你的过错，你却倒打一耙，重生一回绿茶本色真是高涨呢。”文车妖妃阴阳怪气道。

    叶一含笑不语。

    他知道文车妖妃未成为大和护城神兽前，曾遭到雪樱圣女的算计，在宫斗中落败身死，成为如今的这副模样。她心中自然是有怨气的，但也因手刃雪樱圣女，心中仇怨早已了去，只是想嘴上占占便宜。

    一边看着她们斗嘴，一边仔细查看着道成寺钟和雪樱圣女的属性面板。

