    雷芷兰震惊之余，立刻凑在小赵身侧低声道，“延哥，你是不是早知道那个人渣杀母了？杀母？不可思议……”

    雷MM很小就缺失母爱，根本想不到，有人会凶残的弑母，赵博士也没隐瞒，“我有一个朋友，消息比较灵通，是他告诉我有个叫丁有康的人渣。”

    “为了向上爬，发财，就在有女朋友的时候，瞒着女友追另一个大集团董事长的女儿，吃软饭没什么，刘耀祖也是吃软饭，好吧，刘耀祖也是同级别人渣。”

    “不说刘耀祖了，就说丁有康，为了追冯美欣，设计谋杀了女友赵加敏，一尸两命，被母亲发现后，母亲要揭发他的罪行，他为了保密又杀了母亲。”

    雷芷兰转头看向电视画面，还在直播中的丁有康猛一看的确是衣冠楚楚，帅气潇洒，可此刻她觉得自己正在注视一个恶鬼。

    “延哥，你应该早说的，当时我应该暴打他一顿。”

    雷大千金身手还可以的，两人初遇时，就是陷入丁益蟹和一群忠青社烂仔的包围，雷妹妹还轻松打趴下两个，逃掉了呢。

    赵学延乐了，“还说想让我在全港混不下去，嘿嘿，尊尼汪不会真残了吧？要是这样残疾了，尊尼哥肯定会收拾他的。”

    尊尼哥也是超级冇人性的混蛋，原本的辣手神探故事里，控制一个明心医院的保安团队，把医院里和停尸房相连的地下仓库，改装成军火大本营。

    当警方发现了那个老窝，重兵包围时，尊尼哥是带着一群小弟拿机枪扫病人、医护人员。

    这比丁有康设计谋杀女友，反杀养母，方式更酷烈多了。

    他觉得这一刻很喜感。

    一个人渣撞残了另一个恶棍，狗咬狗很精彩啊。

    其实他现在，早就停止了我有一个秘密的小技能，前后，他也就是发动技能、维持了一个多小时的拍摄。

    可迄今为止，出现在无线台直播节目里的片段，还不到十分钟整！

    剩下那些时间段，又会随机到什么片断？

    他还在思考后续，就见直播画面又继续了，这是丁有康在拨大哥大时，丁有健走了过来，双眼发红的凑在他弟弟耳边凌厉道，“你当年撞死倪坤的儿子倪俊杰，是我替你坐了两年牢！”

    “现在想想，你不止可能杀了妈妈，还杀了你前女友，加敏死时肚里有你的骨肉啊，你只是为了追冯美欣，就杀了她们？你怎么下得去手？？丁有康，我真想打死你！”

    “不过现在，我还没有十足的证据，就暂时放过你，先送这位先生去医院。”

    “……”

    才抱着养母骨灰回港的丁有健，哪知道什么赤柱延爷啊，更不清楚弟弟时不时上电视直播的事，他家都没回去呢。

    就是一路杀来弟弟公司，到了就看到他在路边，跑着过来逼问。

    这句话，他在尖沙咀街头，马路边，说的很小声，现场只有他们两个知道，可直播画面里，只要现在收看电视的，全听到了。

    雷芷兰再次惊呼起来，“啊……倪坤的儿子倪俊杰？丁有康还撞死过人，哥哥替他顶罪？”

    唐牛也喷可乐了，“倪坤，尖沙咀倪坤？那个大毒枭？死了儿子难道没派人追杀凶手？”

    赵博士听得很无语，这是另一个倪氏集团的主席倪坤，不是尖沙咀大毒枭，那个倪坤，有个儿子叫倪俊杰，被撞死了，有个女儿叫倪楚君，还和丁有健感情不错，后来还结婚了。

    然后两人生了个儿子……却因为有钱，被丁有康盯上，想毒死他们一家三口，自己这个弟弟去抢遗产，就问你操作骚不骚！

    不过赵博士觉得，这片段后，大毒枭倪坤肯定会有感觉自己被冒犯了。

    我有一个小秘密，这技能也挺骚的。

    如果赵学延自己主动操作，被监控目标一直被直播，他们会很快发现不对劲，谨言慎行。

    随机就尴尬了。

    赵学延想起了另一个问题，现在只是有些人的小秘密被不断揭露，可万一，画面随机到生物教学课程怎么办？

    无线台直接沦为教育台？！

    ……………………

    无线台。

    邵大亨看着画面上的直播，一脸的蛋疼感，偏偏有节目负责人跑来告诉他，现在的无线，收视率几乎百分百！！

    这就昌晃昌晶到爆了。

    不只是现在，自从第一次直播出现，无线收视率一路狂飚，就算没有直播画面时，无线台随便放一些旧电视剧，收视率都可能是七十以上。

    那是有很多观众在时刻等待，等候劲爆新闻呢。

    这样下去，我还需要用心拍电视剧，搞节目？啥都不干轻松干趴下所有竞争对手啊。

    纠结的不轻，邵大亨笑着看向风老四，“风警官，按照之前的惯例，我们这些没有开封的新录像带里，应该有一卷正在生成正在播放的画面，那个，你有发现什么么？”

    风老四满脸纠结，“没有任何异常，这不道学。”

    邵大亨一脸灿笑，“没有就好，没有就好。”

    他转身看向节目负责人，“阿持，坚持下去，今天的员工晚餐，每人多加一个烧鹅腿。”

    曾经在君度酒店珠宝展上，和赵博士有过一面之缘的阿持，“……”

    灿笑着拍了邵大亨几句马屁，阿持才压下郁闷去做事了。

    ……………………

    佳美集团总部大厦。

    冯世邦抓着电话，一时间都愣着神，不知道下一步该怎么做了，他儿子冯耀国一脸激动，“看到了吧爸爸，我早就说丁有康不是好人，你还那么支持他，让他掌控有线电视台。”

    “丁有健是他亲哥哥，现在都怀疑他杀女友来解决麻烦追美欣，还杀母？嘶~”

    其实，丁有康撞死倪坤的儿子倪俊杰，主要原因是帮冯耀国……冯耀国有一些犯罪证据落在了倪俊杰手里，冯耀国跑去要证据，倪俊杰不给。

    冯耀国暴打倪俊杰，丁有康劝阻，离去时不小心撞了对方，当时倪俊杰没死，他们是不顾而去，没有及时抢救就死了。

    但后来，丁有康真成了他妹夫，不断在佳美争权夺利，两人龌龊就大了，偏偏冯世邦对丁有康极为欣赏。

    冯耀国眼看有线电视台落在丁有康手里，超级不爽。

    现在看到这直播，爽的像是二师兄吃了人参果。

    他们可是亲家，能不知道丁有健是谁？！

