    在屠幽冥的攻击落下的瞬间，苏晓连动都没有动。

    但是……

    那黑暗组成的手掌将要拍在他身上的时候，在苏晓的面前，却也凝聚出了一只漆黑的手掌。

    这只手掌漆黑如墨，看着不大，但是却给人一种难以描述的恐惧感。

    轰！

    下一刻。

    两只手掌碰撞在了一起，屠幽冥的攻击被挡了下来。

    玩家们集体处于懵逼状态之中。

    “卧槽，谁啊？”

    “是谁在帮助晓神。”

    “难道我们来了一个救星吗？”

    “但是我没有看见人啊。”

    除了玩家们有些懵逼之外，就连屠幽冥本人也有些疑惑。

    在攻击的时候他并没有感受到苏晓的身边有人。

    这有点诡异。

    余波散尽之后。

    恐怖的迹象出现在了苏晓的身前。

    一股浓郁的魔气在虚空之中凝聚，仿佛凭空生出的一般。

    最终幻化成了一个人形。

    这个人，玩家们都非常的熟悉，也是这次战斗并未参战的强大玩家之一。

    【第一狠人大帝】妹子。

    “卧槽，原来是第一狠人大帝妹子。”

    “妈耶，这是把第一狠人大帝妹子当做底牌来使用了吗？”

    玩家们这一刻欢呼起来。

    屠幽冥脸上露出了难得的震惊之色，看着眼前的第一狠人大帝妹子，有种不好的预感。

    这种不好的预感来自于他看不透眼前这个玩家。

    从表面上看，第一狠人大帝妹子是苏晓的信徒，这毋庸置疑。

    可是……

    当他试图窥探第一狠人大帝身体中更多的秘密时，却被一层诡异的魔气所阻挡。

    这魔气的品质……

    甚至比他体内的幽冥之气还要好一些。

    这怎么可能……

    此刻。

    玩家们也注意到了第一狠人大帝妹子的状态有些不太寻常。

    她的眉心多了一枚印记，像是有一朵黑色的莲花。

    神色依旧冰冷，但是却少了一丝的灵动，显得有些僵硬。

    玩家们不知道是什么原因，但是苏晓却是明白。

    第一狠人大帝妹子在被天书学院那个魔头的魔种入侵之后，自身就一直在和魔头对抗，所以她没有多余的时间去和玩家们研究稀奇古怪的玩意。

    也没有机会参与到这场战斗之中。

    其实，越到战斗的时候，她的状态就越发的糟糕。

    甚至有一段时间，几乎要被侵蚀神智，成为那个魔头的奴仆……

    但是……

    就在不久之前，玩家们觉醒了意境之力。

    第一狠人大帝妹子虽然在和魔头做抗争，但是并没有丧失和玩家们之间的沟通。

    玩家们在觉醒意境之力的时候，她就多了一层领悟。

    她觉得自己觉醒了意境之力后，能够反败为胜，暂时压制住体内魔头的魔种……

    所以……

    有了这个想法后，她就一直和苏晓沟通。

    而苏晓在破解祭坛的时候，也在极力的帮助她想办法解决这个问题。

    玩家们的意境之力可能是因为超级农场主的那意境之翔才能够觉醒。

    但是第一狠人大帝妹子这可不是，而是实实在在的自身觉醒。

    现在的她就是觉醒了意境之力后的存在。

    正如同她所想，觉醒了意境之力后，体内的魔种也暂时被压制。

    甚至她还能借用魔种的力量和屠幽冥一战。

    但……

    因为这种状态有些糟糕，并不是一个最平衡的状态，所以让她整个人显得有些奇怪。

    “是那个魔头的气息……”

    “你竟然被那个魔头奴役了，还能保持清醒的状态，真是不可思议。”

    屠幽冥眼中露出了震惊之色。

    对于天书学院下边那个魔头他可是很了解的。

    天书学院那一战，是他亲自导演的，目的就是为了把那个魔头给放出来，给北境神王族制造混乱，然后趁机夺取神木城。

    这才是他的最终目的。

    但是他的目的一次次的被苏晓破坏。

    是以，最终实在忍不了了，不惜耗费巨大的元气也要来这里杀了苏晓。

    “幽冥长河。”

    屠幽冥冷哼一声，手掌挥动。

    一条漆黑的幽冥长河在他的周围盘旋，宛如一条巨龙一般朝着苏晓落下。

    面对幽冥长河，第一狠人大帝妹子身体缓缓漂浮空中。

    “一念花开！”

    她嘴里徐徐吐出了几个字。

    随后，她的指尖出现了一朵黑色的莲花。

    这莲花看着平平无奇，但是出现的刹那，屠幽冥脸色却是一变。

    他在这朵莲花之中感受到了极其恐怖的力量。

    这是一种将力量压缩凝练到极致才会出现的东西。

    这种能力，在这个境界施展出来，这简直太可怕了。

    轰！

    下一刻。

    幽冥长河和黑色莲花碰撞在一起。

    巨大的力量倾泻而下，将周围的玩家们都冲飞，像是豆子一般四处滚落。

    第一狠人大帝妹子虽然厉害，但还没有达到和屠幽冥平起平坐的地步。

    幽冥长河将莲花侵蚀之后，落在她的身上，顿时将她击飞大老远。

    一大口鲜血从她嘴里喷了出来。

    “卧槽，狠人大帝妹子也不行吗？”

    “妈诶，这boss太变态了。”

    玩家们此刻既心痛，又愤怒。

    唰！

    倒地的第一狠人大帝宛如一个机器人一般再一次挡在了苏晓的面前。

    同时她的身上爆发出了更加浓郁的黑芒。

    “不死神魔之躯！”

    她嘴里呢喃。

    这一幕，让屠幽冥都震惊了。

    貌似……

    第一狠人大帝妹子还更强了。

    这是什么鬼？

    伤得越重，爆发的实力越强？

    “那就让我看看你到底多厉害……”

    而苏晓，则是没有理会这一切。

    第一狠人大帝妹子只能帮助他拖延时间，他需要在这个时间段里解开幽冥紧箍咒。

    “林烟瑶，有没有办法？”

    苏晓和林烟瑶快速交流着。

    “办法是有，可是……”

    “可是什么？”

    “需要一个人替代。”

    “需要承受极大的痛苦。灵魂也会受到损伤。”

    “而且成功率不高。”

    林烟瑶声音不是那么的自信。

    “我来。”

    这时候，一旁的颜沫灵坚定开口道。

    “不行……”

    苏晓当场回绝。

    颜沫灵抓住他的手臂。

    “别犹豫了，没时间了。”

    “这场战斗，总有人牺牲，只要牺牲得值得就行。”

    “我从来没有后悔过。”

    颜沫灵轻声道。

    “苏晓，别犹豫了，就沫灵吧，除了她没有更适合的人。”

    “你只要不辜负她就行。”

    林烟瑶似乎是下了决心，不等苏晓开口，她就开始了运作。

