    张昊是因为想要报复夏梓瑶才接近的陆潇潇，不知道他当时跟陆潇潇都说过做过些什么，反正陆潇潇这个刚刚情窦初开的小女生是真真实实地陷进去过。

    等到后来，张昊把人拐跑之后，林晚还跟着陆子池去找过人，还因为找她被张昊发现，也一起绑走了。

    因为这件事的关系，陆潇潇才渐渐对林晚改观，尝试着和她亲近。

    但林晚一点也不感激张昊。

    他虽然是个可怜人，但他对陆潇潇做的事跟夏梓瑶对他做的那些没什么区别。

    刚刚出事的那段时间林晚压根没想过会和陆子池复合，陆潇潇去找她，她也只当对方是普通朋友上门，多余的一句都没有问。

    现在事情过了那么久，今天王雅娴突然提起这个人之后陆潇潇还是反应很大，不得不让她再次考虑张昊对陆潇潇的影响。

    这段时间陆潇潇一直在尽力创造机会让张兰和她多相处，对她的好她都记在心里，不然肯定也不会冒着和她吵架的风险多此一问。

    果然。

    她话音刚落，陆潇潇的脸色就有点变样。

    她不想陆潇潇误会她的意图，更不想在陆家和她吵架，所以急忙又解释了几句。

    “我也算半个当事人，这些话原本当时就该问你，只是那个时候没有合适的机会...你要是不想谈的话就当我没有问过，我就是想告诉你，如果你想找个人聊聊的话可以跟我说。”

    陆潇潇愣了片刻，慢慢垂下眸。

    “我知道了。”

    她语气说不上不好，但也绝对和高兴无关。

    林晚觉得自己开头那句问话好像真的有点太冒失了。

    有些懊恼地想要结束这个话题。

    “那...”

    她刚开了个头，陆潇潇却突然出声。

    “我都不知道能和谁说这些事。”

    她依然垂着双眸，看不清脸上的表情，“我爸和我哥说起他时一脸厌恶，我妈就更不用说了，好像特别希望他从来没有出现过一样。”

    林晚柔声劝道，“他们是因为关心你，看到你受伤，自然而然会讨厌那个害你受伤的人。”

    “我知道他们关心我。”

    陆潇潇终于抬起头，对林晚笑了笑。

    “有时候我会想他现在在哪里，过得好不好，但是马上又会觉得自己也太软弱了吧，被人骗了怎么还会有心情去关心骗子过得好不好。所以你问我我现在对他什么感觉...我也不知道我什么感觉。”

    应该是恨他的，但又不全是恨。

    林晚往前一步半蹲在地上，轻轻拉起她的手。

    “这是人之常情，你不用太苛责自己。”

    说着顿了顿，“时间越长，你就越能看清楚自己的心。最近你已经做的很好了，不是谁经历了这种事还能很快调整心态认真生活的。”

    她真诚的语气让陆潇潇的心情稍微轻松了一些，不由扬起嘴角对她轻声道谢。

    又故作轻松地道，“我知道你是怕我因为王雅娴的话难过。放心吧，今天是猝不及防才有点事态，但我才不会轻易被那种人几句话影响到！”

    “那就好！”

    林晚也对她笑了笑。

    想了会，还是很好奇，问她。

    “你为什么这么讨厌那个王雅娴，伯母不是说你们小时候还是要好的朋友吗？”

    陆潇潇撇了撇嘴，露出个不屑的表情。

    “小时候是一起玩过一段时间，后来发现她总是在背后说别人坏话，有点看不上她这样就慢慢疏远了。高一的时候我们同校不同班，我们班上有个女生和她们班一个男生谈恋爱，她就总来找这个女生麻烦，后来才知道她和那个男的早就背着女生搞在一起了，当时我们班上很多人都知道。”

    林晚万万没想到竟然是这样。

    不过陆潇潇因为这些就不再跟王雅娴来往，反倒说明了她脾气虽然骄纵，但好歹还是个有是非观念的人，林晚当然不会把当作她在大题小作。

    两人就着这个话题聊了起来。

    陆子池下班到家的时候，发现林晚和陆潇潇已经亲亲密密地坐在沙发上翻看家里的相册。

    陆潇潇见到他，不忘揶揄两句。

    “哥，嫂子让你回来吃晚饭，你就真的班都不加了啊，跟我们相比差别待遇也太大了！”

    晚饭吃的也很顺利。

    张兰虽然不怎么理她，但桌上摆了两道不怎么在陆家餐桌上见到的菜。

    陆子池凑到她耳边低声解释道。

    “妈下午打电话给我，问你喜欢吃什么。”

    林晚跟张兰道谢。

    她神色依然别别扭扭的。

    “都是佣人做的，不用谢我。”

    不管怎么说，好歹没有再开口嘲讽。

    晚饭过后，一家人聚在客厅里吃了水果又聊了会天，陆子池和林晚才起身回家。

    在路上。

    陆子池问她，“今天过得怎么样？妈没做什么让你为难的事吧？”

    林晚摇头。

    “她好像真的不像原来那样了，今天还替我说话来着。”

    接着把在工作室遇到王家母女的事情粗略地跟他讲了一遍，包括王雅娴提到张昊之后陆潇潇的反应。

    最后说，“我看潇潇还是有些放不下，有合适的机会你还是再开导开导她，家里的关心总是会更有用一些。”

    陆子池应承道，“好。”

    不过也没有特别放在心上。

    林晚担心是因为女人都比较敏感一些，但在他看来张昊的事都已经是几百年前发生的了，陆潇潇虽然因为这件事没去国外留学，但认真准备重新考试念大学，也还算是有所长进，也不算全是灾祸。

    至于剩下的东西，就留给时间慢慢消磨吧。

    他正准备开口劝林晚几句，让她别太过于担心陆潇潇的情况。

    林晚从包里摸了一张照片出来，对着他晃了晃。

    炫耀道，“这个才是我今天最大的收获哦！”

    他抽空侧头瞥了一眼，好像是张照片。

    林晚小心翼翼地捏着边角，还不忘对他笑得得意洋洋。

    光线太暗他没看清楚照片上的画面，但联想刚到家的时候她和陆潇潇在沙发上，边翻看相册边窃窃私语的场面，心中隐约有了猜测。

    “我的照片？”

    林晚似乎特别高兴，把照片收回去又看了几眼，才仔细地收回包里。

    “是你小时候的老照片！”

    说完又忍不住笑道。

    “没想到你还有胖乎乎的时候。”

