    

    洛天摊开双手道：“我就是来看看你怎么调戏妇女！”

    杨真被洛天的话彻底逗笑了，可能是见过怂人但没见过这么怂的。不由得，杨真指着洛天道：“要不，你离的近一点，可以看得更清楚些！”

    洛天呵呵笑道：“不必了，这里就挺好。我还可以找个晶石啥的帮你记录下来。我想很多人都愿意学习一下的！”

    杨真脸上的笑容霎时消失了，立马往前走了一步，准备出手的模样。

    而就在此时，白茹却是在杨真的身后出手了。

    也不知她哪里摸出了一个锋利的刀剑碎片，直接就向着杨真抹喉而来。这一击又快又狠，两人又离的如此之近。讲道理应该是难以抵挡才对。

    可杨真偏偏就是用自己的后脖颈挡了下来。刀片割在他的后颈上，宛如命中了石头，发出清脆的声响，然后直接从白茹的手中崩开，化作一道光芒没入了墙壁之中。

    杨真缓缓转过头来，一根手指竖在嘴唇上道：“嘘，这样不乖哦！”

    白茹气的全身颤抖，直接将腰间长剑拔出。可惜未等她出手，杨真已然一个侧滑步让开了。

    看看白茹，再看看洛天，杨真忽然像是明白了什么，笑着道：“原来如此，呵呵，你叫洛天是吧。我记住你了，希望明日的对决，你可不要碰上我。否则，我会很残忍的！至于白茹姑娘，我还是会很温柔的，谁让我是堂堂风流公子呢，哈哈哈哈！”

    带着大笑声，杨真几步便从巷弄之中彻底消失。

    白茹气的直跺脚，但也没有办法。然后白茹便瞪眼看向洛天道：“你到底是来英雄救美的，还是来故意找我麻烦的。”

    洛天一脸无奈的道：“你觉得呢，白茹姑娘。”

    白茹瞪眼看着洛天，就等着洛天自己解释。洛天只好一脸无奈的道：‘好吧，我看出来了你想杀他。也看到你暗藏的刀片，所以没破坏你的好事。”

    白茹咬牙道：“但你还是破坏了。早知道今天下午就应该早点对你下手。将你废了就好了！”

    洛天顿时吓了一跳道：“对我下手？你要干啥，我也没得罪你啊？”

    白茹一字一顿的道：“没得罪我？那日在武塔内，是谁打了本小姐。难道是鬼吗？你给我记住了。下次本小姐要你加倍偿还，哼！”

    白茹气鼓鼓的离去。洛天挠了挠头，简直一脸懵逼。

    这都啥跟啥啊，他这好心跟过来是个啥啊。没有一个领情的。都好像跟他对上了。

    亏大了，亏大了！

    洛天再也没兴致玩这种英雄救美的游戏了，转身离去。这边，白茹走在回家的路上，却是越想越不对劲，连杨真都没有发现他暗藏的刀片。这个洛天是怎么看出来的？

    她那么微小的动作，难道都躲不过洛天的眼睛？这家伙的目力也太夸张了些。他的属性有这么强吗？

    尤其是精元属性，这恐怕远超一般的武者了！

    强敌，又是强敌！

    这个该死的臭男人，怎么都这么厉害啊！

    。。。。。。

    另外一边，躲过了结账的雷剑哼着小曲在州城的夜色下游荡。

    这次坑了那个抠门的小子，让他格外的爽。对于雷剑来说，走路不捡钱那就算丢。那小子在财迷这方面，还差得远呢。

    跟他斗，哼哼，太嫩了啊！

    飞檐走壁，雷剑宛如一只夜莺房屋上穿行。多少喜欢睡在屋顶的人都只觉得一阵清风掠过，然后四处张望，也没有发现任何身影。

    雷剑从怀中摸出了一枚晶石，然后轻轻在晶石上一点。霎时间，晶石内的力量便被他抽了出来，带着粉红色的光晕。

    雷剑将这股力量轻轻的摸在了自己的眼睛上。然后他的眼眸开始闪耀起了红色的光芒。

    霎时间，整个州城都在他的眼中化为了红色。雷剑嘴角挂着笑容道：“来，让我看看这搞出花样的魔修，究竟在哪里！”

    雷剑深呼吸一口气，凝目向四周望去。

    下一刻，在他的眼中，州城内有清晰的黑烟升起。这些黑烟代表的就是魔修的力量。与正常人族武者不太一样的力量。

    “嗯，太淡了，小魔修。刚入行的吧，不值一提。”

    “这个还不错，但应该是个妖修。嗯，还是太弱，不想抓，不值几个钱。”

    “还有这么淡的，哪个家伙捡到鬼修的遗物了吧。算你小子倒霉，我才不会帮你解除诅咒呢。除非你给我钱！”

    雷剑嘴里不断念叨着，当然他不知道的是，这个所谓捡到魔修遗物的人，其实就是洛天。腰间挂着骷髅头呢！

    雷剑继续查找，分辨气息并不是一个容易的活。必须得是经验老道的执事才懂得里面的门道。毕竟魔修鬼修也不是傻子，不可能真的让自己的气息暴露的非常明显。都会是藏的死死的，尽可能的不要暴露任何一点气息。就算暴露出来，也只是轻轻一缕。

    雷剑就是要在这些黑烟中想办法找到这一缕气息。以他的经验，没有哪一个魔修，或者是想搞花样的混蛋，能真的彻底将气息掩盖，哪怕是将自己埋进地下都不行。

    “不是这个。。。嗯，也不是这个。啊，这个有点像了！”

    雷剑找到了自己的目标。

    这一缕看起来很淡飘飘摇摇的气息黑炎之中，却有着无数种凶兽混合的气息。既不是正经的凶兽之晶提炼，又有魔修的气息在内。

    就是它没错了！

    确认了地方，雷剑迅速向前冲去。但刚刚走到一半，那气息突然消失了。像是被什么东西完全掩盖住了一样。

    这还是他成为外勤执事以来第一次出现这样的情况。

    雷剑顿时愣住了，怎么会突然消失？

    再往前冲了一段距离，雷剑靠着自己的记忆寻找。来到了一处街道上。

    这里是一个比较安静的十字街口，左右都是居民房。还有一些武者世家的府邸。雷剑咬着牙看着这些房屋，再仔细观瞧，却发现真的看不出半点痕迹。

    有趣，有高人啊！        

