    在谭维先离开后，周云便跟着那台车。他感觉到，今天对于那些人来说，是一个机会，因为谭维先落单了。

    虽说谭维先每次来都化了装，但是，难不倒特工，他们也经常化装。只要留心，就能发现。

    谭维先开着车，向着军统驶去。他准备回军统向局长汇报，虽说是杀自己，但是，有内部人提供信息，这事可就大了。

    这一路上，谭维先很小心，轻易不让人车靠近自已。

    就在谭维离军统有三里多远的时候。

    突然，一个黑影丢向谭维先的车子。谭维先猜到那可能是手雷。便快速打开车门，身子一倒，马上跳下了车。

    汽车没熄火，继续向前开。那黑影砸在了挡风玻璃上。随后，一声炸响，车玻璃被炸，车子内都被弹片给扫荡过了。

    谭维先跳车，已经被人看到了。在他跳车的后一秒，一排子弹射向了他。谭维先在跳车时就翻身滚了几滚。那射来的子弹，打在他刚才落地的地方。

    那子弹仿佛有眼睛一亮样，始终跟着谭维先，将他逼到了一块大石的前面，再无退路了。

    退无可退了，这一刻，谭维先想到了老婆孩子，想到了局长，想到了周云……

    “周云，给我报仇！”

    谭维先喊了声，打完了手中枪的子弹。

    “他没子弹了，上去抓了他！我要知道周云是谁！”

    一个人在发布命令。

    几个人向着谭维先走去。他们小心翼翼的，谁知道谭维先真的假的没子弹了？万一拉了一个手雷，那就惨了。

    那个指挥的人，踢了一个人的屁股：“快点，还过十分钟，警察就要来了。”

    这时，一个声音响起：“你怎么知道警察十分钟后来？”

    那人顺嘴说：“当然是同他们约定好的……谁在说话？”

    回答他的是冲锋枪的声音。那冲向谭维先的五个人，被冲锋机给扫躺了。这么近，他们不可能活着。

    那个说话的人与另外的三个人，见势不妙，撒腿就逃。

    他们要乘冲锋机换弹夹的时间逃出去。否则，他们也会跟那五个人一样。永远躺下休息了。

    周云用脚一踢，将一支手枪踢向了谭维先，然后便追那四个人去了。

    谭维先在临死前，听到了周云的声音，便醒了过来。

    周云来救自已了！

    乘着那人同周云说话的机会，谭维先闪到了一边。

    两个人心有灵犀一点通。在他闪过后，周云手中的冲锋枪响了。那五人逼近谭维先的人被冲锋枪给打死了。如果谭维先不闪的话，周云不敢开枪！开枪肯定会将谭维先也带进去。

    接过周云踢来的手枪，谭维先便追在周云的身后跑去。

    他想抓上一个人，审问一下。

    但是，当他赶到时，发现周云正蹲在地上，检查那四个尸体。

    看到谭维先跑到，周云将手中的冲锋枪丢给了谭维先。

    “有人来了！我得走了！这人都是你杀的。”

    谭维先点点头，看着周云消失。

    周云离开不到两分钟，一批人赶了过来。

    这里离军统很近，当然是军统的人。

    他们来后，看到谭维先一脸杀气地持着冲锋枪，再看到地上的四具尸体，忙上前问道：“处座，发生什么事了？”

    谭维先说：“袭击我的人，共有九个人。这里死了四个。那边还有五个。”

    众人吃惊，过到了大石头处，看到了地上的五个死人。再回到路上，看到了被炸的千疮百孔的汽车。

    大家的心中马上还原了当时的情况：谭维先开车遇袭，跳车后，遇到追杀，结果是，谭维先手持冲锋枪先杀五人，再杀四人。

    好猛啊！

    谭维先在众人的护卫下，回到了军统的办公大楼。

    戴局长担心的望着他。“受伤没有？”

    谭维先敬礼：“谢局座关心！我没受伤。杀了九个，身上的血是他们的。”

    戴局长说：“到我办公室去。”

    谭维先将手上的冲锋枪递给一个人：“保管好！等一下还给我。”

    那人摸着冲锋枪说：“威武啊！神枪啊！连杀九人！这枪我得抱抱，沾沾杀气！”

    其他的人伸出手：“我摸摸！”

    ……

    谭维先跟着戴局长来到了局长办公室。

    戴局长上下打量着谭维先：“周云出手了？”

    “局长英明！日特将我压到了大石前，再退不了。而且我的子弹也打光了。就在我准备赴死时，周云出现了。他杀了五个冲向我的人。其他的四个人被他吓着了，转身就逃。结果被冲锋枪扫了。对不起！局座，我没能留下一个活口。”

    戴局长让谭维先坐下，递给他一支雪茄。“周云那是怒了。他怒火中，不可能留的下人。你知道吗？从他进军情处，到现在，与他最亲近的人就剩你与我了。他的家人也不在中国，所以他将我俩当亲人。”

    谭维先点头：“局座！你没见到他那样子，脸黑的象炭。”

    局长点头，他能想象到当时的周云的愤怒。

    “你去见周云，日特怎么知道？”

    谭维先这才将周云为什么喊自已去的事说了。

    局长一拍沙发：“该死的家伙！我说呢？你的行踪很少人知道，而且你又化了装，敌人怎么知道？原来是内部有鬼。查！一定要找出这个鬼来。”

    “我已经将五个人说给了周云听，他去查。”

    局长交待：“那是外部查，内部也要查，我安排可靠的人来查。”

    ……

    周云回到了住处，休息了一个小时，便再次出门。

    他按照谭维先给的地址，找到了一处平民房。

    屋内有人说话。

    “怎么回来这么晚？”一个年老的声音问。

    “处座出事了！有人杀他！”这是那个目标。

    老人吃惊地问：“谁杀他？他有受伤没有？你也是，为什么不随身保护他？”

    “爹！处座去见一个秘密线人。你知道规矩的，我不能随他一起去。哪想到，日特已经盯上了。”

    老人分析起来：“说明那日特有确切的情报，知道他要走这条线。不好！这个人很可能就在军统内。”

