    这一层里面的人都耳尖得很，听见沈翔的话，看见他手中那粒金灿灿的金元道丹，顿时一片哗然！

    能炼制出金元道丹的，这都算是大师了，至少这儿的人都不能炼制，就连伟红楼的掌柜都对沈翔肃然起敬，连忙请沈翔走上楼梯。

    伟红楼如果能有两个炼丹师，那么生意肯定会更好，这是伟红楼求之不得的。

    就这样，沈翔被这掌柜带到了三层，这里是那大师的住所。

    掌柜敲着那大师的‘门’，听见里面传来慵懒的声音。

    “什么事情？”

    “我是伟红楼的掌柜，有一名炼丹师想见你。”掌柜说道。

    那大师没有立即回答，沈翔和掌柜等了小片刻，声音才响起来。

    “哦？炼丹师？是什么地方的炼丹师。”

    “无名小卒，我是自学而成的，晚辈刚刚炼制出一粒上品的金元道丹，但觉得还有不足之处，如今来这里是想请大师指点一二的。”沈翔连忙说道。

    过了片刻，那大师才道：“好吧，你进来！”

    ‘门’打开了，沈翔刚刚走进去，‘门’又立即关了起来。

    一进去，沈翔就看见那身穿白衣的英俊男子，也就是那大师。

    沈翔连忙拿出一粒金元道丹，刚刚要递过去给他看，而接下来这大师所做的事情，让沈翔惊呆了！

    那大师看见沈翔递来的金元道丹，“扑通”的跪了下来。

    “大师，我只是个招摇撞骗‘混’饭吃的，误入你的地盘，请你饶我一马，我马上就滚蛋。”这“大师”的话，让沈翔很是吃惊。

    “你……”沈翔很快就明白，这果然是个骗子。

    “小弟我根本不是什么道丹大师，我只是跟过一个老家伙学过百来年的炼丹之术，因为本人笨拙，勉强学会炼制中下品质的金元道丹。”大师看起来英俊潇洒，一表人才，但此时却是一个非常窝囊的模样，哭丧着脸对沈翔说道。

    沈翔笑了笑，然后坐在一张椅子上面。

    “没想到你倒是‘挺’会装的嘛？”沈翔翘着‘腿’说道，这骗子此时还跪在地面：“这些天你收入多少？”

    “也没多少，每天几千道石，这都是伟红楼送的……对了，还有几十份金元道丹的‘药’材，一份大概价值八千道石，我之前撒出去的金元道丹，‘药’材都是别人送来的。”骗子急忙拿出一个储物袋，里面有差不多两万道石，还有许多‘药’材。

    “对了，你炼制的那些中品金元道丹到底值多少道石一粒？”沈翔想知道自己被那掌柜老头坑了多少。

    “一千多一粒吧……反正都不是我自己的‘药’材，我只是准备在这里呆个把月，捞个十几二十万道石，然后就跑路的，没想到这是你的地盘，你饶了我，这些都是你的。”这骗子此时怕得要死，因为在他眼中，能炼制出金元道丹都是很牛的人。

    “这么说，你去过许多地方行骗？”沈翔又问道，他觉得这个人也算是个人才了，应该好好利用一下。

    “去多了……不过像这次顺利的不多，我这些年来，加起来总共赚了千把万道石而已，都被我自己挥霍光了。”

    沈翔想了想，问道：“你叫什么名字？”

    “叶江，道神八重的。”

    “嗯，起来吧！”沈翔说道。

    叶江受宠若惊，有些胆怯的站起来。

    “大爷，你能不能不要揭穿我，否则我一定会被打死的。”叶江苦着脸说道：“我下次不敢了！”

    “放心，我不揭穿你！不过你要答应我一个条件，就是做我的随从。”沈翔说道。

    “这个……要做多久？”叶江想了想，说道。

    “十年！”沈翔说道：“而且还要定一个契约，十年内不准对我有叛逆之心。”

    “好吧！”

    叶江考虑了一下，就点头答应了，否则沈翔在这里一闹，他铁定穿帮，到时候他是走不出伟红楼的，为了保住小命，做十年随从还是很划得来的。

    就这样，沈翔就和叶江订下契约，叶江此时也大爷大爷的叫着。

    “叶江，你现在答应了多少人，要帮他们炼制金元道丹的？”沈翔问道。

    “目前有五十人，如果我帮他们炼制出一粒，他们一人还会给我两万道石。”叶江说道：“只可惜我自己炼制不出来，我试了很多次。”

    “这样，你继续装成丹道大师，金元道丹我帮你炼制，到时候道石全部归我。”沈翔说道。

    “这个……没问题，不过这要一个月内完成！大爷，你能不能搞定？这可是五十粒呀！”叶江说道：“我之前打算再过几天就跑路的。”

    “这没问题，你等着就好了。这个月内，你千万别再揽生意了，然后你去告诉那个掌柜，一个月后就要离开这里。”

    叶江连忙点头，然后去找掌柜。

    沈翔等叶江回来，就把他带到密室里面，让他当场炼制一炉金元道丹给他看。

    “你炼制一炉大概需要多久时间？”沈翔问道。

    “半天。”叶江说道：“我虽然无法炼制上品的，但我能一路炼制出三粒中下品的来。”

    叶江说完，就开始炼制，而沈翔在旁边看着，很快，他就发现了叶江在炼丹时出现的许多问题，一看就知道他那师傅也是个半吊子，然后他立即告诉叶江存在的错误，一个个纠正他。

    这叶江行骗多年，骗了一千多万道石，脑子还是不错的，在沈翔指点之下，他六个时辰就炼制出一粒上品的金元道丹。

    这把叶江‘激’动得上跳下蹿，对着沈翔连连磕头，沈翔也没想到这看起来仪表堂堂的家伙，居然是这样的德‘性’，要知道他之前假装那道丹大师的时候，可是气势十足，谈吐时尽显高人风范。

    沈翔在炼制第二炉的时候，一炉可以三粒，这可把叶江吓得屁滚‘尿’流，以为自己遇到真正的丹道大师了。

    十多天过去，沈翔和叶江就炼制出五十粒金元道丹，然后让叶江去把这些金元道丹‘交’给求丹的人，同时也获得百万道石。

    有了百万道石，沈翔也放心的带着叶江上路。