    加内特不停的言语挑衅让克里斯?韦伯感到气上心头。

    不过韦伯很清楚加内特这个家伙，知道加内特是故意用言语来刺激自己，想让自己做出一些不理智的行为。

    克里斯?韦伯丝毫不会怀疑，一但自己忍不住对加内特挥出拳头，那么加内特一定会且战且退地开始演戏，然后一脸笑意地看着自己被裁判驱逐。

    毕竟在西部交手了这么多年，韦伯很清楚加内特这些手段，所以就算加内特的话成功让韦伯感到愤怒，可韦伯能做的也只是用行动去给予还击。

    面对森林狼继续放空自己的防守策略，这一次面对空位机会的克里斯?韦伯反而开始犹豫。

    本赛季韦伯的场均出手次数要达到20次以上，即使因为伤病韦伯的进攻效率已经下滑的非常明显，可韦伯从来不是一位优柔寡断的人。

    正常情况下，就算进攻手感再差，韦伯也敢大胆进行出手，丝毫不去顾及旁观者的感受。

    可如今面对森林狼带有羞辱性的放空式防守，韦伯反而变得不再果断，因为在韦伯的整个职业生涯里，他还从来没有遇见过这种事情。

    不过当队友按照阿德尔曼的战术不停跑位，但却因为韦伯这个点迟迟跑不出机会时，面对空位机会的韦伯只感觉面部有些发烫。

    此时克里斯?韦伯的处境就是箭在弦上不得不发，如果不出手，那么国王的进攻就会陷入到停滞状态，整套普林斯顿战术同样无法施展。

    可前两次空位投篮全部投丢，这让韦伯实在有些难受。

    最终听到主教练阿德尔曼在场下的呼喊声，韦伯还是一咬牙，在罚球线的位置继续进行出手。

    “砰！砰！唰～”

    随着这一球在篮筐上颠簸两下后落入篮网，韦伯的心里终于是长长出了口气，就连身上的压力仿佛都轻了很多。

    否则这一球如果再次投丢，就连韦伯都不知道自己在接下来会不会变的崩溃。

    “我觉得我应该收回我之前说的话，你不是个垃.圾，因为你是垃.圾中的战斗机。”看着明显松下口气的克里斯?韦伯，加内特继续用言语挑衅着。

    “闭嘴吧，你个家伙，我会让你感到后悔的。”愤怒的瞪了一眼加内特，克里斯?韦伯咬牙切齿的说道。

    接下来两支球队都继续保持自己的常规打法，森林狼在防守端一直是放韦伯在罚球线那个位置完成投篮。

    一旦韦伯打算持球杀入内线，加内特就会第一时间上前协防，逼迫韦伯不得不在更远的位置进行终结。

    进攻端的话，森林狼主打的依然是卢克最拿手的牛角战术，只不过本场比赛森林狼的进攻重心从加内特和马龙的身上，转移到了加内特和斯泽比亚克的身上。

    斯泽比亚克这个点面对佩贾时拥有不错的个人优势，反观卡尔?马龙在面对布拉德?米勒时则多少有些难受。

    无论再怎么说马龙已经40多岁的年纪，对上身强体壮且正处于当打之年的布拉德?米勒，马龙能保证不落下风就已经非常难得。

    整个首节，由于森林狼特殊的防守方式，国王在进攻端根本打不出完整的普林斯顿，只能是让韦伯去用投篮进行得分。

    又或者其他人通过简单的交叉掩护来尽量创造机会。

    但无论是哪种，这都不是国王最常规的进攻手段。

    毫不夸张地去讲，打不出普林斯顿的国王，就相当于科比在进攻端没有单打空间，这直接就让国王的进攻火力减半，与自断一臂并没有太大差别。

    即使阿德尔曼在首节就连续叫出过两次暂停，并且韦伯在下半段的进攻手感同样开始回暖，可依赖球星单打这毕竟不是国王的常规进攻手段。

    这也就导致首节结束时韦伯虽然单节就有14分进账，可森林狼依然领先着国王6分，在局面上对国王处于压制。

    “Fuck，真是一帮懦夫，可恶的家伙。”重重地将毛巾扔在地上，坐在椅子上的韦伯忍不住张口骂道。“里克，我觉得你应该好好想想办法，我已经受够了这该死的比赛。”

    听到来自于克里斯?韦伯的抱怨，主教练阿德尔曼的眉头一直就没舒展过。

    显然，卢克的这种防守是阿德尔曼从来没有见过的，并且阿德尔曼也感觉到了麻烦，因为自阿德尔曼开始钻研普林斯顿以来，还从来没有遇见过这种情况。

    “放心，我已经想到了解决方法，我会让对面付出代价。”拿着战术板与助理教练不停的勾勾画画，阿德尔曼说话的声音有些低沉。

    至于是否真的想到了解决方法，那恐怕也只有阿德尔曼自己知道。

    第二节回来，场上率先进入轮换阶段。

    国王本赛季的阵容深度本来是非常不错，可鲍比?杰克逊和肯尼?托马斯两人的先后受伤，直接就让国王队的整体水平下滑严重。

    毕竟这两位本赛季的场均得分分别为12分以及14.5分，绝对算得上是国王取胜的关键钥匙。

    但伤病是所有人都无法预料的，即使厄运降临在国王头顶，阿德尔曼也只能咬牙接受事实。

    第二节上半段，饱受伤病困扰的国王明显在替补阵容的较量上处于下风。

    尤其是在森林狼第二阵容越来越完善的情况下，在“欧洲大鸟”内赫巴尔的带领下，森林狼在两分46秒内就打出了一波7 : 0的小高潮，迫使阿德尔曼不得不叫下暂停，第一时间去打断森林狼的起势。

    暂停回来，被逼无奈的阿德尔曼不得不将迈克?毕比、莫布里、与佩贾三人同时拿回，用增加主力球员上场时间的方式来尽量稳住局面。

    不过内线两大核心布拉德?米勒和克里斯?韦伯的下场，让国王根本打不出普林斯顿，只能由佩贾等人利用个人能力去尽量得分。

    再加上森林狼的替补中锋是迪瓦茨，一名在国王效力过六个赛季之久的核心大脑，所以对于国王队的整体打法迪瓦茨实在是太过清楚。

    卢克坐在场下平静地看着比赛，即使国王很早就拿回了三名主力，但卢克依然没有着急，还是照常进行轮换。

    整个第二节国王在攻防两端都显得有些混乱，并且在森林狼主力下场休息的这段时间里并没能打出优势。

    直到森林狼主力回归之后，国王的处境已经变得越来越糟糕，在攻防两端都有一种力不从心的感觉。

    最终半场比赛结束，国王非但没能在第二节缩小比分，反而还被森林狼将比分拉大到了11分。

