    神农院建在京城东朝阳门外的一座田庄，此处临潮白河，旱田水田都有。

    原本此处是通州一家大盐商的产业，可此人参与夏广维案，全家都被抄拿，然后此地被虞红裳拨给了神农院。

    当李轩匆匆赶到这里的时候，虞红裳早已经在此等候多时了。她抱着小虞祐巃，神色怪异的往李轩与薛云柔看了过来。

    薛云柔与虞红裳视线交汇，眸光碰撞处似乎在迸射火花电流。

    然后两个女孩就嫣然而笑，相互间挽着手臂，宛如亲姐妹一样凑在一起。

    李轩则是城府已深，脸厚如墙，将虞红裳的视线视如无物，直接找到几位负责土豆种植的术师询问情况。

    这次那些南洋商人带来的土豆，大概有二十石左右，一共二十二个麻袋。

    李轩曾经询问过这些土豆的来历。

    在另一个世界，土豆原产南美。。最初此物被带到欧洲的时候，人们只是把它的花朵当作装饰品，后来很快就成为欧洲人的第二主食。

    李轩询问此事，是想要知道大海东岸的那片神赐之土是否存在，西洋人的大航海究竟到什么地步了。

    可惜的是，这些南洋商人却一问三不知，只说是从贩卖香料的佛郎机商人手里购得的，至于这些土豆玉米的具体来处就不知了。

    而‘佛郎机’人，是明朝对葡萄牙人与西班牙人的混称。

    按照李轩的吩咐，这些土豆被切成块，分别在不同的土地，温度也不尽相同的地块上种植。

    由于他们手中现存的土豆数量还很有限，神农院也没有那么多的术师，所以更大规模的试验还没展开。

    这次收获的土豆，就是其中临河的一块三亩大的旱地。

    按照李轩的吩咐，温度基本长期保持在十七度到二十一度之间，土层则是厚而松，光照充足。

    水银温度计是冷雨柔根据李轩的‘创意’制作的，刻度划分应该与现代的温度计差不了太多。

    所以这三亩土豆，是最快到收获期的。

    李轩到来之后，几位术师就开始将土层下的土豆一一取出，一丝不苟的计算产量。

    随着时间的推移，所有人的呼吸渐渐凝滞。

    薛云柔看着那被堆积于一侧的大堆土豆，目中闪现异泽的估测道：“亩产应该是在一万两千斤左右。”

    她没想到这种马铃铛一样大小不起眼的作物，居然真能有如此夸张的产量。

    虞红裳则是感觉呼吸有点困难，脑海也有些晕眩，她极力保持镇定道：“产量是让人瞠目结舌，不过这片田是由术法催发，被人精心照顾的，在平常的情况下，亩产不可能达到这么高。

    除此之外，还有水份，这土豆的水份要比小麦稻米多得多。去除水份之后，产量就不是很夸张了。所以此物也不适合充足军粮，它们很难运输。”

    可即便是有这样的缺点，也让虞红裳欢喜雀跃到近乎失态。

    她学识驳杂，也通晓稼穑。

    虞红裳只看这土豆的生产条件，就能够在脑海中想象。

    ——此物放在南方，可以在一季水稻之后再栽上一轮土豆。

    ——放在北面，数以亿万亩的贫瘠荒地都可以利用开发起来。

    百姓甚至不需要怎么费心照顾，他们栽下土豆之后，就等着收获就可以。

    这东西可能卖不了多少钱，对他们来说却是一份充饥之物。

    “关键是，这东西怎么吃？”薛云柔好奇的问：“就这么煮熟吗？”

    “吃法倒是蛮多的，蒸着吃、炒着吃、煮着吃，可以做成土豆泥，土豆饼，土豆粉。”

    李轩心想薯条就算了，太耗油，现在百姓怕是吃不起。

    他已经命神农院在辽东，研究大豆，玉米，小麦的轮作。

    有了足够的大豆，才能够拥有充足的豆油供民间使用。

    此外榨油后的豆渣还可喂养牲畜，喂养出大量的猪牛供人食用。

    在他那个世界，东北原本是大豆的绝佳产地。

    在民国时期，东北三省的大豆在国际上可是抢手货。张大帅就是依靠东北的大豆，供养了几十万装备精良的东北军。

    可惜的是神农院要研究的项目太多，如今辽东也只有靠近山海关的一部分土地，还掌握在大晋手中。

    李轩看着那些土豆：“总之，我们先扩大种植量，再考虑吃法。”

    其实吃法真不用怎么在意，人在饿极了的时候，连树皮与观音土都吃。

    大晋民间也有的是厨艺达人，他们有能力发明各种样的吃法。

    这个时候，他发现‘绿绮罗’竟然不顾被虞红裳察觉的风险。竟然直接显化在他的躯体之外，也是神色愣愣的看着前方那堆土豆。

    李轩剑眉微扬，略有些讶异：“绿前辈？”

    他自然不是开口说话，而是用心念交流。

    绿绮罗则是神色复杂，她没理会李轩，一直怔怔失神，默默不语。

    大概小半刻时间之后，几位术师终于统计出了结果。

    “一万两千三百二十五斤——”

    这个数字震撼了所有人，即便是在远处耕作的几十位术师，也暂时停下了手边的工作，往他们这边眺望着。

    此时也不知是谁，口中发出了一声轻叹：“这真是天佑大晋！”

    虞红裳不自觉的抱紧了虞祐巃，心想这自然是天佑！

    这是天降轩郎，兴我大晋！

    接下来，大晋必是盛世可期——那将是一个超乎所有古人想象的盛世！

    她甚至能够感应到，自身的龙气正在沸腾翻滚，茁壮滋长。

    一声声巨大的龙吼，震荡着她的耳膜。

    ——这是天人感应，大晋龙脉得到极大滋补的征兆。

    她怀里的这小家伙何其幸运，成为这个前所未有的盛世之主？

    不过小虞祐巃明显没感觉，开始哇哇大哭。

    虞红裳忙放松了力道：“接下来的三个月，神农院暂缓其它的工作，全力培育这些土豆，研究南北各地的种植之法。三个月内，我需要神农院提供的土豆，能够满足整个北直隶与南直隶的种植所需。”

    三个月后，差不多就是水稻与小麦收获的季节了。那个时候，正可在北直隶与南直隶种植一季。

    李轩忙阻止道：“玉米与红薯还是要研究的，这二种作物的意义，不在土豆之下。”

    玉米可以与小麦轮作，而红薯不占田土，红薯饭与红薯稀饭不但好吃，还很充饥。

    杂交小麦与水稻的研究也不能停，不过这两项只有赵惜雪在研究，没必要提。

    虞红裳闻言微微颔首：“轩郎放心，我会从各大道门再抽调二百位木系术师，专责此事。”

    她现在对神农院的重视程度，与今日之前又截然不同。

    薛云柔也凝声道：“我天师府，也必将全力支持。”

    她意识到这些不起眼的小东西，有着莫大功德，甚至可能影响气运盛衰。

    她执掌的天师府，正一道，无论如何都必须参与进去。

    ※※※※

    返回京城的途中，李轩几人的面色都多多少少的有些异样。

    他们的心情明显都很振奋雀跃，可都在刻意压制着。

    进了朝阳门之后，虞红裳就直接赶去皇宫，她想要尽快拟定调集术师的旨意。

    薛云柔同样匆匆离去，关于土豆的事，她认为自己有必要与远在潼关的张承业做一次深谈，

    李轩也得返回五军都督府，在处理那边的一些公文之后，再去宫中太和门参与朝议。

    在赶路的同时，李轩又好奇的问绿绮罗：“绿前辈，你刚才在想什么？”

    “没什么——”

    绿绮罗显化身影之后摇着头：“我只是没想到这世间，还有这样神奇的作物。我现在对李轩你是越来越有信心了，李轩你可能真是大晋人道气运之所钟。”

    李轩闻言不禁一声失笑：“人道气运之所钟？哪有你说的这么夸张，这一次其实是运气。”

    他没想到还真有土豆被运到南洋——

    “人道气运聚于你身，气运自然非同寻常。”

    绿绮罗的神色很认真：“对了，我想拜托李轩一件事，你能不能让冷雨柔与薛云柔联手，给我制作一具傀儡法身？”

    “傀儡法身？”李轩略觉吃惊：“前辈你就不惧被你的敌人察觉了？”

    “如今天隙已被打开一线。”绿绮罗解释道：“我只需不离开你太远，问题不大。李轩你不是想要研究杂交水稻与杂交小麦吗？我应该可以帮得上忙。

    我以前就观察到自然界有近亲物种的杂交现象，感觉李轩你的想法应该是可行的。无论是防治病害，还是提升产量，杂交之法都能办到。”

    她想这样的盛事，自己岂能缺席？

    绿绮罗自忖自己如果拥有一具实体，那么她三个月就可以让那些土豆增殖到足以覆盖整个南北直隶的数量，并总结出这种植物的所有特性。

    她是掌握‘太初’与‘生死’这两种极天法门的存在。

    太初者，又称元始，万物之本原，万物之初始。

    在研究作物这方面的能力，远超那些术师。

    李轩眼神一亮，心想这敢情好。

    绿绮罗在木系法术上的能力，他是心中有数的。

    可李轩随后却得寸进尺：“可倒是可以，不过绿前辈你能不能也帮我凝练一具化身？我不要求第二元神那种，能够拿来处理公务就好。”

    绿绮罗当即就白了他一眼：“滚！”

    她心想自己打死都不会再给这家伙凝练身外化身了。

    她知道李轩是要做什么，真给李轩凝练了化身，那么这家伙可能一天到晚，都在女人的肚皮上。

    可怜这几天晚上，她都只能缩在李轩的元神深处沉眠躲避，不敢苏醒——只因外面的情形实在是辣眼睛。。

    绿绮罗想要一具傀儡法身，也是想在夜晚的时候离李轩远一点，不然这日子可真没法过了。

    李轩则遗憾不已，然后他神色一动：“对了，绿前辈你说的天隙是怎么回事？”

