    朱雀殿上，项凌风与风云书院于长老，同时站在了高台之上，还有整个龙城各大家族的家族，朝中重臣，皆是出现在了赛场之上，足见对大朝会的重视。
    而主持整场赛事的，仍旧是风云书院的顾乘风，没有过多的繁杂的仪式和训话，顾乘风再次对众人宣布了决赛的规则。
    “天虹塔乃我风云书院重宝之一，内有七层特殊空间，各位参赛者需要各凭本事冲关，天虹塔内同样是生死各安天命。”
    “而第七层空间内，有十枚通关令牌，夺得通关令牌者，会自动被传送出天虹塔，率先传出天虹塔的十人，便能够成为风云书院的弟子！”
    此言一出，台下众参赛者眼中，再次爆射出炙热的目光，他们一路披荆斩棘，历经生死，为的不就是进入风云书院，让自己踏上一个更高的平台吗！
    望着众人激动的神情，顾乘风微微点头，旋即却是说道。
    “另外，对于此次决赛的前十名，书院另有赏赐。”
    “此次决赛第一名，将获得书院赏赐的‘渡灵丹’一枚、一件五品下阶云器，同时还将获得一门地级初阶武技！”
    “第二名，奖励一件五品下阶云器、一门地级初阶武技。”
    “第三名，奖励一门地级初阶武技！”
    “嘶……！”
    顾乘风此话一出，全场几乎都是倒吸凉气之声，旋即一双双炙热的眼眸，简直要喷出火星来。
    “渡灵丹，难道就是传说中，能够增加凝聚云丹，突破地云层次的丹药吗？”
    “天哪，五品下阶云器，这若是兑换成云晶，那都是数以万计呀，而且还是有价无市！”
    “还有这地级初阶武技，整个风云国，恐怕也只有皇室才能够拿出一两册来吧，风云书院竟然一次性，就要拿出三册！”
    “风云书院，当真是好大的手笔呀！”
    “……”
    顾乘风一句话，可谓是掀起了万丈波涛，整个朱雀殿广场，都沸腾起来，风云书院开出的奖励，实在是太让人震惊与激动了！
    就连高台上的项凌风都是目光一动，对身旁的于长老说道！
    “于长老，今年书院的奖励，似乎比往年要丰厚的多呀。”
    对于项凌风，于长老虽然贵为风云书院的长老，仍旧是颇为礼敬的拱手道。
    “陛下，虽然这些年轻人都是新进弟子，但毕竟也属于书院的一份子，若是能够迅速提升实力，那也是书院的一份助力，书院对他们自然不会吝啬。”
    闻言，项凌风点点头，却是话锋一转的说道。
    “于长老，朕听说如今西北联盟，几大势力似乎摩擦不断，想必对书院也产生了什么影响吧？”
    闻言，于长老眼眸微抬，却是一副淡然的姿态。
    “陛下说的是此次联盟排位之事吧，我风云书院立足大陆西北，虽然只有短短百余年，可是发展迅猛，书院内强者如云，哪怕联盟内明争暗斗，也休想撼动我们风云书院，联盟核心之一的地位。”
    “眼下的一点小小骚动，不过是‘大荒宗’，还有‘道院’这两家老牌势力，为了强调自己的地位，弄出来的一些小把戏罢了，我风云书院虽然还无法压他们一头，但他们也没资格摆弄我们，陛下大可不必在意一些传言！”
    “哦……”闻言，项凌风面上看不出是什么表情，只是淡淡的点了点头。
    而这时，于长老却忽然问道。
    “对了，陛下，老夫听说贵国上官家，出了一个了不得的天才少女，似乎是被道院看重，特招为道院弟子，还是道院的亲传弟子，可有此事呀？”
    “呵呵……于长老说的，可是我风云国相国，上官大人的孙女吧，此女的确是资质不凡，而且被道院看重，道院亲自派了一位长老前来为此女引路，朕自是不便多说什么的。”
    听到项凌风肯定的言语，于长老眼中阴沉之色一闪，不禁是声音略微一沉。
    “哼，这群道院的家伙，手伸的还真是挺长，竟然将主意打到了风云国境内，看来我回到宗门，定要禀告各位太上长老，是时候给他们一些警告了！”
    闻言，项凌风却是一副事不关己的姿态，老神在在的看着下方广场。
    此刻休息区中参赛的二十名选手，已经开始准备进入天虹塔第一层了。
    项凌风的目光先是看向项乾三人，眼中露出一丝满意之色，随即他的目光，在人群中略微一动，最终看向了那站在边缘处，与狄青山等聚在一起的项云！
    项凌风的目光微微变得有些阴沉，眼中竟是有一丝杀机闪过。
    但这一切被他隐藏的很深，外人看来，这位风云国的皇帝陛下，依旧是高高在上，漠视众生的君王姿态！
    同样看向项云的，还有项凌风身后的杨兴武，一双阴鸷的目光打量了项云一眼后，旋即竟是不着痕迹的，与身旁的兵部尚书韩方柏，当朝国丈屠太师等人，一一对视。
    随后，杨兴武眼中的怨毒之色，一扫而空，取而代之的，却是露出了一种戏虐玩味的神情，一股阴谋的味道，渐渐蔓延在高台之上！
    而立在广场之上的项云，早已经嗅到了一丝危险的味道。
    修炼功德造化诀的他，感官何其敏锐，高台上的一道道不怀好意的目光，从他的身上扫过，项云感知的一清二楚，却是不动声色，也从未向上看过一眼，仿佛什么也不知道一般！
    “咚咚咚……！”
    随着广场上，战鼓之声擂动，大朝会决赛终于开始，在顾乘风的引导，二十名参赛者穿过擂台禁制，来到了天虹塔下！
    七层天虹塔，金光弥漫，高达数十丈，宛如一座屹立的山岳，周围雕刻有虫鱼鸟兽，日月星辰，不但是栩栩如生，一种沧桑古朴之感，亦是迎面扑来。
    而众人心知，这天虹塔内有乾坤，其中的空间，定然比外边看上去还要大得多。
    此刻顾乘风已经带领众人，来到了天虹塔一层，塔下入口处，看不到金塔大门，而是一道金霞笼罩的圆形区域，此刻正向外吞吐着淡金色的雾气，看上去神异至极！
    顾乘风来到金霞旁望着众人道。
    “尔等便从此进入，天虹塔会将你们传送到第一层‘炼狱火道’当中，你们需要度过火道，通向下一层入口。”
    “如果中途想要放弃者，可激发传讯符告知，我自会让宝塔将你们传出，当然，你们现在也可以，直接选择放弃！”
    天虹塔每一层都有凶险的禁制阻隔，其中第一层便是‘炼狱火道’，听名字就知道，此地绝不是善处，但能够走到现在，众人已经早有应对凶险的心理准备，岂会轻言放弃，当下并无一人站出。
    眼看无一人打算放弃，顾乘风面无表情道：“既然无人弃权，那尔等就进去吧！”
    话音落下后，去是没有人立刻莽撞的撞入其中，反而是相顾左右，打量着其他人的举动，一时间，竟是所有人都站在原地没有动！
    见到这一幕，顾乘风却是不予理会的，转身离去，留下面面相觑的众人！
    最终，第一个行动之人，出乎所有人的预料，竟是那名奚国的蒙面女子。
    此女突然身形一闪，宛如一条笔直黑线，在众人还没有注意到她的时候，便已经出现在天虹塔前，旋即，一眨眼间，其身躯便没入金霞之中，消失不见了！
    众人眼见这一幕，心中微微一凛，对这女子的速度吃惊的同时，也是不敢怠慢，开始行动，毕竟这可是闯关，当然要越快越好！
    有了此女带头，后面的人不再犹豫，接连向着金霞冲去。
    “项老弟，咱们还是按照之前的约定，等到了第五层，就汇合在一起，然后一起前往六层！”
    这时候，狄青山对项云说了一句。
    “好！”
    项云也是毫不犹豫的一点头。
    当下狄青山点点头，身形化作一道幻影，冲入了金霞，华氏兄弟也是紧随其后。
    项云眼看周围的人，已经走得差不多了，他也不再犹豫，身形一闪，没入金霞之中！
    “刷……！”
    身躯没入金霞的瞬间，项云只觉周身，被一股柔和能量包裹，下一刻，只觉脑海猛地一沉，仿佛忽然失足坠下深渊，颇为难受！
    对此，项云并没有任何慌乱，有过数次传送经历的他，知道这是天虹塔将其传送入塔内的过程，出现这种感觉，都是正常现象！
    果不其然，这种状态只是持续了数个呼吸的时间，项云忽然感到周身一松，旋即脚下一实，已然落在了什么地方！
    然而，项云还来不及查看自己究竟在什么地方，一股炙热燎人的热浪，突然从四面八方涌来，令他浑身微微刺痛。
    项云无意间吸入的一口热浪，更是如同烈火一般，炙烤得他口鼻发干！
    项云心中一惊，连忙施展护体玄光，这种炙热之感，这才立刻消减大半，虽然仍旧是灼热至极，却已经不再如先前那般骇人。
    而项云这时候才睁开了双眼，打量起眼前的景象！
    入眼，是一片赤红的世界，红色的天空上，赤红的云霞浮动，宛如无数团赤焰漂浮在头顶。
    而脚下竟是滚滚岩浆，此刻有无数的气泡涌起，爆裂后，化作无数火星和青烟向上升腾。
    而项云所站立之处，是一不过数尺宽的岩石小道，却是飞悬于岩浆上空，数十丈高处，一直向前延绵，因为前有方赤红的雾气遮蔽，根本无法看见尽头！
    “嘶……这难道就是‘炼狱火道’？”
    项云见到眼前的场景，不由得面色微变。
    眼前的场面，倒真像是炼狱一般可怖，小小一座天虹塔，竟然有这般广阔的空间，此塔当真是神妙非常！
    项云只是略一打量身周，发现四周并无一人，看样子其他人都到了各自的通道。
    而他的身后乃是一座壁立千仞的万丈深渊，并无前路，看样子，这第二层的入口，只能不断的向前行进才能到达了！
    项云不再犹豫，当即迈步向前，因为无法确定这炼狱火道中究竟存在着什么危险，他也不敢托大，一开始便以一个不快不慢的速度前行，同时神念发散，警惕着四周的一举一动！
