    韩腾如愿以偿的签署了加入青藤娱乐公司的合同，而且给他的也是超一线歌手的待遇，只是合同年限是十年。

    因为他与迟暮强，温星月是朋友，所以杨振强提出中午一起吃饭的时候，他自然也有幸得到了邀请。

    临近午时。

    就在几人准备出门吃饭的时候，杨振强接到了一个电话。

    “午饭不用我自掏腰包请客了。”杨振强挂断电话，笑眯眯的看向几人说道。

    “谁请？”迟暮强疑惑道。

    “老板来了，说中午要跟谭雨诗一起吃饭，他得知咱们在一起后，就让咱们一起过去。”杨振强笑道。

    “没问题！”

    迟暮强与温星月对视一眼，纷纷露出笑意。

    韩腾则有些激动，他做梦都想见到青藤隐士，想要瞻仰对方的风采，只是他没想到，刚刚签约就有机会见到青藤隐士了，而且还能与偶像一起吃饭。

    “老板有什么忌讳吗？我以前没见过他，怕见面后会出错。”韩腾碰了碰迟暮强的手臂，低声询问道。

    “徐先生很随和，没什么忌讳，不过他一般不喜欢别人喊他老板，见面之后，你直接叫他徐先生就行了，除了杨总之外，大家几乎都这么叫。”迟暮强笑道。

    “我记住了。”韩腾重重点头。

    几人走出公司大门，并没有急着坐进停在外面的车里，而是安安静静等待着。

    “那是谁？”

    杨振强发现不远处的街边，有一个年轻人不断朝着这边观看，而且脸上还挂着犹豫神色。

    “不清楚，我听说他今天一早就来了，在那里站了一上午了。”跟在杨振强身边的刘璐说道。

    “有点眼熟。”温星月忽然说道。

    眼熟？

    几人纷纷露出惊讶神色。

    杨振强迟疑片刻，对着刘璐吩咐道：“去把他叫过来。”

    “好！”

    刘璐答应一声，箭步来到那名神情变得忐忑的青年面前，询问道：“你叫什么名字？为什么一直呆在这里？”

    “我叫王成材，在这里是……是想加入青藤娱乐，只是怕进不了大门。”王成材指了指公司大门口那十几位身穿制服的保安。

    “跟我来吧！我们总经理要见你。”刘璐说道。

    “好好好。”王成材闻言，顿时大喜过望。

    片刻后。

    王成材来到众人面前，他倒是认识在场的所有人，所以纷纷点头打招呼。

    “你是谁？”杨振强好奇道。

    “我是白耀荣白先生的助理，昨天晚上向他提出了辞职。”王成材恭敬说道。

    “影帝白耀荣？”杨振强眉头微皱，他与白耀荣接触过，觉得那人虽然是演艺圈的影帝，但他却不是很喜欢。

    “是的！”王成材点头说道。

    “你来这里是想……”

    “我想加入青藤娱乐，想做经纪人，我这几年跟在白耀荣白先生身边，学习到了很多东西，我想自己应该能胜任经纪人的工作。”王成材鼓起勇气说道。

    杨振强闻言，眉头皱的更深，问道：“只是你加入？白耀荣他没有加入青藤娱乐的意思？”

    “他的合约还有两年才到期，如果跳槽的话，会赔付巨额违约金，所以他不敢轻易跳槽来青藤娱乐。”王成材说道。

    杨振强闻言，眼底闪过一道讥笑神色，随即才面无表情的说道：“既然你想加入我们公司，应该也听说过我们公司近期的情况，很多艺人加入我们，都会选择带上原来的经纪人，或者是助理，可你自己单独过来……”

    “我全都听公司安排，公司让我跟谁，我就跟谁。”王成材急忙说道。

    “你……”

    杨振强犹豫了。

    眼前这个王成材能够跟在影帝白耀荣身边几年，证明他还是有些能力的，公司现在签约的可不仅仅是影帝影后，歌王歌后，也不仅仅是各路明星大咖，还有很多职业的工作人员，比如影视方面，就在招聘经纪人，制作人，导演，摄影师，剪辑师等等。

    “杨总，希望您给我一个机会。”王成材渴求道。

    “回答我一个问题。”杨振强看到对方点头，问道：“你为什么要辞掉白耀荣助理的工作？在他身边应该能让你成长很快吧？”

    “原因有几个方面，第一是我想做经纪人，而不是一直做助理工作。”

    “第二，我觉得青藤娱乐将来会很强大，在培养艺人方面也会有无数的资源，所以我看好这个公司。”

    “第三，白耀荣白先生如果不愿意加入青藤娱乐，将来想要再进一步，恐怕非常困难，而我想带着艺人，将来在公司的培养下，走向更高的舞台。”

    “第四，也是最重要的一点，我崇拜青藤隐士，我觉得他很神奇，应该不止不像外界对他了解的那般片面……”

    “第五……”

    “够了！”一道声音打断王成材的话。

    说这话的人，不是杨振强。

    大家闻言，纷纷朝着说话人看去，才发现不知道什么时候，徐毅已经来到了几人不远处。

    “老板！”

    “徐先生！”

    “徐先生！”

    杨振强和温星月，迟暮强三人急忙招呼道。

    徐毅点了点头，对着满脸好奇的韩腾笑了笑，然后才打量起眼前的王成材，发现对方露出惊喜和崇拜眼神后，他微微一笑，说道：“你很有眼光，敢舍弃影帝身边的工作，也要来这里，为自己的前途拼一把，很不错，有眼光有勇气，还足够清醒，青藤娱乐需要你这种人才。”

    “谢谢，谢谢老板。”王成材闻言，顿时心花怒放，鞠躬道谢。

    “以后好好加油吧！”徐毅拍了拍王成材的肩膀，转头看向杨振强笑道：“把他安排给邱勇吧！就凭他夸我的言论，待遇方面都得给高一个等级。”

    “好！”杨振强闻言，顿时乐呵呵的说道。

    邱勇？

    那位过气的影帝？

    演艺圈名声极佳的老大哥？

    王成材的眼神直接亮了起来，频频鞠躬道谢。

    徐毅重新看向韩腾，寒暄几句之后，说道：“谭雨诗非要请客吃饭，我觉得自己过去吃不够本，所以咱们一起去吧！尽量今天中午把她吃破产。”

    杨振强哑然失笑道：“就算咱们全都化身鲸鱼，恐怕都吃不夸她！”

    “没事，等会我助理也会过来，她能吃。”徐毅玩笑道。

