    “应当就在其中。”涂山君目光如炬。

    沉稳的声音听不出情感波动，却让人十分的心安。

    好似根本不是听恶鬼言语，反而像是庙宇庄观的泥塑开了口。

    再观被锁链穿了琵琶骨的高大佝偻鬼怪，分明站在天井方形的月光明束下，披着银色的光辉，周身却只让人憎恶。

    两肩的血肉凝固，化了黑脓，顺着间隙流淌下来。

    腐烂的臭味宛如肥硕的肉虫往人七窍里钻。

    鬼怪慢慢抬起面容，那拼接的面容像是男人又像是女人。

    神色都已经消磨干净，只剩下麻木。

    张嘴之际，独留下痛苦的哀嚎。

    惨叫声形成淡淡的波纹。

    原本就已经被这怪物惊到的族老再倒退两步。

    此法端是邪异无比，竟然将法宝嵌入鬼怪肉身，抽取鬼怪的法力本源为法宝提供威能。

    而法宝凝聚的血水又被鬼怪吞噬成了培养实力的养料。

    酒樽铭文闪烁，涂山君认得一部分文字，这文字与‘灵魔血杀术’很像，也许是时日久远矣，以至于许多地方都模糊歪斜了起来，依稀能够拼接出半张残破的经文。

    这东西就在众人的眼前，眼下就只剩下‘怎么办’？

    如何将魂魄抽出来？

    丁邪沉思良久，走到了鬼怪的面前，盯着镶嵌在鬼怪脑袋上的半盏残破酒樽，他能感觉到魂魄就在其中。

    只要砸开这件残破法宝，应当就能把魂魄取出来。

    只是，用什么方法呢？

    眼前的鬼怪很邪门，气息波动也诡异的很，还不知道最后动手到底会造成什么样的后果。

    他要的是救人。

    就算无法复生归来，也要让真灵转世而去，而不是被鬼怪所吞，困在残破法宝里，甚至不知道什么时候魂魄就会消失不见。

    不安，惶恐。

    最后都成了愤怒在心底酝酿着。

    思绪翻涌不过刹那，涂山君并不知丁邪如何所想，不过他倒是有个目标。

    随即，目光不由得移到丁传礼的身上。

    丁传礼是丁家的老祖，又成金丹境界，往前推算推算，少说也该活了百来年，怎么可能什么都不知道。

    若是轻信了对方什么都不知道，才是真的大傻蛋。

    察觉到涂山君的目光袭来。

    猩红眼白，漆黑瞳仁看不出涂山君心中的想法。

    然而都已经望向他，说明对方还是要找他讨说法。

    这时候如果沉默以对，或是故作不知，估计难以善了。

    丁传礼沉吟片刻，最后还是开口说道：“此宝传承来历不好说，不过其中妙用，经过家族许多族人的前赴后继，也解开了一部分谜团。”

    “酒樽内有一篇经文，名为‘灵魔忍死术’。”

    “配合这法宝产的一滴灵液，可增加约莫不足半成的结丹机会。”

    此言一出，丁传礼身侧的两位族老眼睛圆鼓了起来，血丝攀附可见赤红。

    张大嘴巴好似听到了骇人听闻的话语。

    这东西已经不能用宝贝来形容，而是至宝。

    就是一流大宗门都不见得拥有这种宝贝，结丹灵物本质上也是这种东西。

    “竟是如此至宝！”

    “老祖，怎可让外人窥视我族宝物啊？”

    “……”

    “李前辈，我等礼让你，但是北落山毕竟分属阳城，若是您以修为压人，就是……”

    话音未落就被丁家老祖打断。

    一听是能够增加结丹机会的宝物，家族这些老人就坐不住了，毕竟这切实的关乎到他们，也关乎到家族的兴衰，有此宝留在家族之中何愁北落山丁家不能兴盛？

    如此机缘，更不可为外人所知。

    得知其中根源的瞬间，那两位族老便防备似的准备了法力。

    涂山君冷眼看着。

    想搬出阳城吓唬他，那实在找错了人。

    他也懒得与这两人计较，活得久了总会对这些东西看很重，要提升自身修为总是离不开灵物，也没有必要耻笑他们，至少他们还敢争一争。

    既然丁传礼打断了这两人的话，想来这东西并不是这么的简单。

    “虽然能够获得结丹的机会，然而吞服灵液之后，魂魄将会与此物产生联系。”

    “身死之后魂魄就会被这东西拘束，成为鬼怪和法宝的养料。”

    确实邪门的厉害，原本还当成是好东西的两位族老赶忙缩了缩身形，往老祖身旁靠了靠，生怕被涂山君注意。

    刚才贪欲蒙蔽了理智，这才威胁起涂山君。

    现在听了老祖的话，这玩意分明是个大坑，纵然突破了修为，死后也转世不了，还不如寻其他更加安全的办法。

    其实约莫不足半成几率，想一想还在太低，不值得冒险。

    如果能够达到一两成，甚至两三成，情况就不会像现在这般。

    ‘果然！’

    兜帽下，涂山君抿嘴琢磨。

    如果这东西能够增加半成机会，并且没有任何副作用，丁传礼就是拼死也不会将这玩意展现在他们的面前。

    奈何后遗症这么大，实在得不偿失。

    这也就说明，丁家绝对研究了很多年，丁邪父母说不定只是补全了本就是残篇的灵术。

    想想又觉得不对，他认识灵魔血斗术方才认识酒樽内的其余铭文，这些人又是怎么认出这里面的文字的？

    而且光是补全灵术的话，应当不会与这诡异的东西产生联系才对。

    涂山君并没有藏着掖着，开口询问了这个问题。

    丁家老祖点头道：“喝了灵液，便可识得酒樽内刻的铭文。”

    涂山君也懒得问丁家到底付出了多么大的代价，前赴后继了多少族人，总而言之要想出个办法将这东西和魂魄给分离开。

    怕就怕这玩意不是那么简单。

    也让他不由得想到魂幡。

    尊魂幡本来并不是多么奇特的东西，内里阴神本可被抽离超度，因为那粗糙的面板反而变成了绑定的东西。

    念头起，又摇头否定。

    眼前的这东西本就是残破法宝，虽然诡异却不会像尊魂幡那样。

    “李道友莫要再看，我也不知如何剥离魂魄。”丁传礼无能为力的叹了一口气。

    “既然没法子，那就以力破之！”

    清冷的声音响起。

    循声望去，正对上神色严肃的丁邪。

    丁传礼更是面露惊讶的神色。

    情况不明，贸然行动的话，说不定有损魂魄。

    谁也不知道将之砸碎的后果。

    涂山君自问不是个喜欢干涉他人的人，听闻此言也不由得劝阻道：“丁兄，三思而后行。”

    “后果我一力承担，不怨旁人。”

    早已经料到丁邪会这么说，涂山君也习惯了。

    怎么说来着，小事洒脱、大事偏执。

    别看平日里嬉皮笑脸，俏皮的很，每临大事的时候主意却有些偏激。

    涂山君本就不善言辞。

    仔细想来更不该什么都从他的口中说出来。

    有些话，说出来也放在心中是两個截然不同的概念。

    “以力破，也需再考虑考虑。”

    “魂魄能够保存多长时日？”涂山君问询道。

    丁传礼知道涂山君問的是自己，這里一共五人，若说谁最了解这东西，也就只有他这个丁家的老祖宗了。

    声音在胸腔起，清了清嗓子略微沉吟道：“不甚清楚，估计最多保存数年功夫就会完全化作养料。”

    得。

    魂魄保存不像是尊魂幡。

    那么找不到办法的情况下就只能以力破之，以期待能够将之解救出来。

    就算最后魂魄無法保存了，魂魄所蕴的真灵还在就没什么大的问题。

    沉默。

    那两位族老是因为知道法宝的怪异之处，又畏惧于自己刚才对金丹修士的无礼。

    丁家老祖神色平淡。

    涂山君自觉看不透他。

    实际上他也没有活多长时间，喜怒不形于色还是因为鬼面本身如此，所以城府肯定比不上这种活了上百年老修士。

    倒是丁邪，听了涂山君的话之后站在原地未动。

    既然众人都没有行动，涂山君靠近了鬼怪，铺面而来的气息十分强盛。

    不说这鬼怪本身强大的阴神，那残破酒樽肯定也凝聚了浓郁的煞气。

    如果将之连根拔起的话，说不定能够助魂幡再往前走一走。

    纵然莫大诱惑就在涂山君的面前，他也没有太大的意动。

    提升实力的机会多的是，修行界煞气广布，自然诞生的魑魅魍魉根本抓不完，没有必要急于一时。

    而且，牵扯到魂魄的事情再怎么谨慎都不为过。

    “戒急用忍。”傳音给落入丁邪的耳朵中。

    这句话他好久都没有说过了，原先是对自己说的，如今却是对幡主说。

    乌云飘过将皎洁的月光遮掩了大半，位于方口天井中央的鬼怪似乎感受到了头顶上的变化，两张扭曲的面孔分成两半。

    左是怒目的男人。

    赤色皮肤好似血液干涸之后残渣的沉淀。

    右边则是苍白如雪的女人面容，连着右边的身躯都成了凝脂如霜的女人皮肤。

    这时候这东西才显露出清晰的面容，各占一半。

    这东西刚要有所动作，穿了他琵琶骨的锁链顿时浮现铭文。

    “夜色要过去了，放到白日的话，他的实力会暴增。”丁家老祖的声音响起。

    ……

    锁链拖拽的声音彻底停止。

    那些宛如阵法砖墙的灵位重新恢复原位。

