    青衫中年人周身散发出滔天魔气。

    整个人的神态，都显得无比癫狂。

    他从一开始，便不怎么看的起离州这片凡域。

    本以为轻轻松松，便可以拿下，作为自己重新起步的资源。

    从计划开始实施，到覆灭烈火宗之前，都是颇为顺利。

    一直到白海死了之后，一切都变得不对劲了。

    究其原因，还是当初没有选择先灭了青龙山寨。

    才会导致陷入这样的局面，数个得力爱将都死在这些蝼蚁的手上。

    当下，他已经决定了，此番过后，必要在离州大开杀戒，以解心头之恨！

    青衫中年人的气息不断升腾，转眼间，便已经来到了灵玄九重。

    而这时，林云已经来到青衫人附近。

    没有任何迟疑，全力运转灵力，一刀极快的斩出。

    一道刀气掠去。

    青衫中年人身形骤然一闪，避开了这一击。

    很显然，他的魔功还没有全然释放完毕。

    此时不想与林云对战。

    避开之后。

    青衫人的身形，极快地朝着后侧掠去，打算避开林云等人的围剿。

    不得不说，青衫中年人的身法，还是颇为厉害。

    全力躲闪之下，林云等人的攻击，非常难以将其命中。

    躲避了一段时间后。

    忽然，青衫中年人的身形猛然停了下来。

    转头看向众人。

    手掌从肩膀上取了下来，周身的黑色魔气逐渐平稳。

    他的身型四肢，比起之前已经膨胀了一圈，青筋暴起。

    “你们不是想打吗？不要让本座失望。”

    青衫中年人冷笑道。

    此时的他，已经将魔功全然释放。

    境界稳定在了灵玄九重巅峰。

    离州众人全都停下了手。

    看着青衫中年人，脸色显得有些凝重。

    灵玄九重巅峰，这样的实力。

    实在是太过可怕了。

    若是之前还可以靠人数取胜的话，现在人数的作用，没有那么大了。

    毕竟是有着三重境界的压制。

    林云面色显得有些无奈。

    若是这些人早点动手，不要犹豫，也不至于拖到对方吟唱完毕。

    这时，吞天门主心神有些不稳，“对手如此境界，我们此番还有取胜的希望吗？”

    玄剑宗主眉头一皱：“你感受到此人身上的那股气息了吗？”

    “嗯？”

    闻言，吞天门主有些疑惑。

    灵溪宗大长老怒道：“那日，在大妖秘境之中，就是此人在暗中对我们出手！”

    “原来就是他！”吞天门主感受了一下对方气息，恍然大悟，显得无比愤慨。

    他们吞天门，在那一次的行动中，可以说是损失惨重。

    灵溪宗大长老点了点头：“没错，就是他！”

    灵溪宗主此番没来，也是因为在上次的行动中受到重创。

    玄剑宗主道：“此番局面，已经没有退路，这些云川灵域之人，从一开始，便想把我们至于死地，如今他身上带伤，我们未必敌不过他。”

    离州众人，也全都明白这一点。

    这次他们要是退了，下一次想要组织起来，就相当的困难了。

    甚至会有人畏强倒戈也说不定。

    而且，若是再来，归一宗也必将做好万全的准备，等待着他们。

    灵溪宗大长老也是点了点头：“正所谓一鼓作气，下次再来，就不是这样了，楚兄，阳兄，还有林寨主……这一次，我们就不要继续留后手了，全力出击吧。”

    闻言，二人全都一脸凝重的点了点头。

    “这一回，便让我们全力出击。”

    玄剑宗主神色凛然，抽出腰间长剑，手指划过剑锋，一抹血迹，留在剑刃之上。

    一股股剑意，在其身上流转。

    他口中念念有词，使出了至强剑法——星落长河剑。

    灵溪宗大长老，则是从储物袋中，取出了一个巨大的陀螺型阵盘，上面刻画着数道复杂的阵法。

    吞天门主则是把内功心法《烈阳功》，运转至极致，一股股热气，从他的周身释放出来，通红赤红，气息暴增。

    见状。

    林云皱了皱眉。

    这些家伙，果然都还留有后手。

    从一开始，就都做了两面打算，没有全力出击。

    这一点让林云很是不爽。

    也正是因此，他才不喜欢跟这些人玩。

    上次的大妖事件也是如此，表面上和和气气，实际上各有心思。

    还不如玩家们，渣的实在，盯着利益走，不爽就干。

    不过这些人都做出了表示。

    林云自然也不能免俗。

    他也从储物袋中，取出了两样东西。

    一个装着丹药的木盒，以及一沓金光符纸。

    不要看林云现在阵符造诣不高。

    但是金光符纸可是具有特殊性，对付这种魔煞之类的怪物邪法，向来有奇效。

    “你们已经想好怎么死了吗？”

    青衫人此时吐出一口浊气。

    他的魔功，此时此刻，方才是正式稳定下来。

    “大言不惭！”

    玄剑宗主冷声道，手持长剑，骤然掠去。

    其手上的长剑，泛着点点星芒。

    来到青衫人身前，一剑猛然刺出！

    一瞬间，他的长剑，幻化成无数把小剑，纷纷朝着青衫人攻去。

    铺天盖地，形成了一张剑网。

    “好剑法！”

    青衫魔人，赞了一声，身形猛然爆掠，化作了一道残影，避开了无数攻击。

    紧接着，瞬间来到玄剑宗主跟前，一刺猛然刺出。

    玄剑宗主眉头一皱，立即回剑挡了这一击。

    但是青衫魔人强大的力量，瞬间将其击退了数分。

    青衫魔人毫无停留，又是一刺极速刺去。

    眼见情况险急，吞天门主的魁梧身形，已经来到了二人身前。

    一拳猛地打出。

    “砰”的一声

    产生了一声气爆。

    青衫魔人神色一半，伸出手爪，抵住了这一击。

    强大的力量冲击之下，二人的身形都猛地颤动了数分。

    吞天门主面色一变，对方居然空手挡下他这一招碎霸拳，还丝毫不让。

    这就是灵玄九重巅峰带来的差距吗？

    “真解法咒·缚！”

    三人对了一招后，各自散开，而此时灵溪宗大长老出手了。

    他来到青衫魔人不远处，催动了手上的阵盘。

    一道青光，涌了出去。

    青衫魔人身形一侧，避开攻势，只差一点便被击中。

    他显得有些恼怒，身形爆闪，朝着灵溪长老攻来。

    转眼间，便逼近了后者。

    而这时，一道白光在一旁不经意间飞出，朝着青衫魔人袭去。

