    “说说吧！”

    一片遥远的虚空之中，姜独坐在一个躺椅之上，眼前一个石桌就这样在虚空之中漂浮，石桌之上放着一只猫，一个圆形的蛋。

    痛苦主宰也有些好奇，为什么姜独和这只猫聊的事情，自己有些听不懂？

    “姜双儿根据我们的纪元的共同推测，她是纪元的宠儿，是整个人类的气运凝聚体！”

    命运猫直接说道。

    “为什么？”姜独面无表情。

    整个纪元何其的庞大，姜双儿出生的时候也是平平无奇，就是一个正常的小女孩，怎么就会成为了纪元的宠儿了？

    “不知道，纪元的宠儿出生方式各种各样，每一个纪元都有每一个纪元的方法，只不过姜双儿这次的出现，是极其不可思议的。”命运猫眼中也是带着不解。

    “什么意思？”

    “纪元诞生宠儿的时候，基本上都是纪元之主陨落，纪元已经被替代的情况下，才会诞生纪元之子，因为纪元渴望通过纪元之子新生。”

    “只不过这一次，在姜双儿的身上，这一道铁律却被硬生生打破，因为仙道纪元此时还远远没有达到衰落的地步，虽然有些衰落的无线。”

    “可是在这种情况下，姜双儿却成为了纪元之子，前三十二个纪元之中，尽管有些纪元神秘且强大，不被我们探查，不过姜双儿绝对是在我们已知之中最独特的一个。”

    命运猫一点点的把事情讲了出来。

    姜独的脑筋在疯狂的思考着，他再次开口问道：“纪元的衰落预兆是什么？”

    命运猫这时候似乎露出了一抹人性化的笑容。

    “用你们仙道纪元的话来讲，一个真仙的非正常死亡，是足以值得引起警惕的。”

    “若是数个真仙接连不断的死亡，那么纪元衰落的序幕已经被拉开，我记得那些死亡的真仙好像都是你杀的。”

    姜独……

    嗯，就是他杀的。

    所以他一手拉起了仙道纪元的衰弱大幕呗？

    听着就感觉牛逼！

    “那你们的目的又是什么？”姜独问道。

    “我们，我们自然是趁着两个仙王在没有发现纪元之子的情况下，率先控制纪元之子，因为仙道纪元虽然要衰退了，但是纪元的衰退，纪元之中的生灵却极有可能会达到一个巅峰，也就是两位仙王之中，会有一位仙王成为仙帝！”

    “但是现在有了纪元之子的情况下，纪元之子也有很大的可能成为仙帝，我们提前控制她，给予她帮助，未来她成就仙帝之时，在纪元终极的那一刻，她的一切就会被我们瓜分。”命运猫弱弱的说道。

    姜独眼中闪烁着冷光。

    “被你们瓜分？”

    命运猫很明显也是被痛苦主宰彻底收拾老实了。

    此时乖乖的说道：“我们打的确实是这样的主意，被瓜分之后，仙道纪元会沦落到最底层，但是我们这些纪元的力量便会得到增长，就是没有想到……”

    “没有想到纪元之子上边还有一个我这个当哥的是不？”姜独冷哼一声。

    命运猫……

    说实话，还真是。

    在这些背靠不同纪元的纪元之子眼中，他们的对手完全就是纪元之子和两位仙王。

    哦，还有一个道家至圣！

    邪魔之母已经被算计的欲罢不能，所以暂时不用考虑。

    邪魔之母废了的情况下，等到纪元之子成长起来，那就会和道家至圣产生联动，二对二打起来，谁胜谁负尚未可知。

    谁知道算计才开始没有多久，纪元之子的老哥已经打上门来，对这自己就是一阵狠狠地蹂躏。

    这找谁说理去？

    “你们这些算计的，都是谁？”姜独思考着解决地办法。

    “总共就十二位纪元之子，分别是我，混乱，虚无，虚空，秩序，空间、魔道、术法、百家、卡牌、科技、诡道！”

    命运猫把这十二个纪元之子全部列了出来。

    同时这十二个纪元之子也对应着十二个纪元。

    整个纪元魔窟，超过三分之一的纪元都参与了这场控制仙道纪元之子的活动之中。

    姜独听着这一个又一个的名字，忍不住露出了一抹笑容。

    真好啊！

    真热闹啊！

    “如何把姜双儿身上你们所预留的术法全部清楚干净？”姜独问道。

    “呃……”

    命运猫明显犹豫了一下。

    “我要是说无法清除，你信吗？”命运猫弱弱的问道。

    姜独脸上地笑容渐渐的变成了狞笑。

    “我若是说，我这一剑能够硬生生的砍死你，你信吗？”姜独将镇渊剑直接扛在自己的肩膀上说道。

    命运猫……

    “为了防止十二个纪元的联手会有人退出，所以我们联手设置了一个组合的超级术法，除非十二个人重新聚集在一起，一起出手解除术法，否则任何一个人都没有独自解除术法的能力！”命运猫咬着牙说道。

    姜独脸上地狞笑渐渐的变得凝重。

    凑集十二个纪元之子，一同解除这个术法？

    坑爹呢？

    “你确定？”姜独不死心地再次问了一句。

    “不确定，不过这个术法是术法纪元之子想出来的，他可能有偷偷解除术法的能力，所以你可以去问问他。”命运猫急忙说道。

    姜独思索了一下。

    “你刚才所说的话，有哪些是假话？”

    技能，破妄，发动！

    “总共有十三个纪元的参与！”

    破妄技能结束，命运猫猛然反应过来，瞬间毛发都有些炸了。

    “第十三个纪元是哪个？”姜独问道。

    “你你你……”命运猫脸上露出了极为难受的神色。

    “我不能说，那个纪元太强大了，说出来恐怕瞬间就能被他感知到，随后咱们两个都有可能陷入寂灭之中。”命运猫有些惊恐地说道。

    “哦！”

    姜独不咸不淡地吐出了这一个字。

    “第十三个纪元是什么？”

    技能，破妄，发动！

    “神秘纪元！”

    命运猫吐出了这四个字。

    刹那之间，一抹让姜独感觉极为陌生的气氛出现在他的周边。

    “原来，有人偷偷把我们的消息透露出去了。”

    “是的呢，命运的透露……”

    “他难道不知道，命运在神秘面前，是如此的苍白？”

    “他可能觉得自己没事吧？”

    “咯咯咯，那就把这个命运毁掉，这样除非十二个纪元之子都死掉，否则术法是无法被解开的……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

