    第二天。

    似乎是因为下着小雨的关系，在课间休息的时间里，跑到走廊窗边的学生就变多了。

    顺着打开的玻璃，微风夹杂着细雨不时吹落进来，惬意的凉爽便弥漫开来。

    是以人们就结伴搭伙的聚在这里聊起天来，充斥着欢声笑语的走廊内顿时变得喧嚣。

    “呐呐，听说了吗？二年级的上井前辈已经确定会参加选举了喔～”

    “上井前辈？啊…！莫非是那个柔道部的新星？原来你喜欢这种的呀～～”

    “讨厌啦，不觉得这样的男生很能给人安全感吗？”

    “嘿嘿，是吗是吗？但是我果然还是喜欢白银前辈那种类型的～～又帅气，脑袋又聪明，成绩也一直是年级前50名。”

    “欸～但是若说成绩的话，应该没人比得上霞之丘前辈吧？不知道那个人会不会参选呢。”

    “唔……我想大概不会，毕竟是那个「雪女」呢，对吧～～？”

    “说的也是，明明人长得很漂亮耶，为什么性格会那么冷呢？真可惜。”

    “你们这样说，不知道石川前辈也参选了吗？”

    “咦咦！骗人，那个棒球部有名的天才投手？听说从国中开始就已经被职业棒球球探约谈过了，那样的人为什么还要参加竞选？”

    “不知道～～那种天才们的想法谁知道啊，不过……这次的选举活动一定很精彩！”

    “啊，我懂的我懂的～！”

    三名聊着这个话题的女生，皆是一脸笑容的纷纷对视一眼。

    而旁边，正悠闲望着窗外云朵的山口孝，则是对着好友悠悠的来了一句。

    “说起来……下周就有游泳课了吧。”

    滋滋……

    闻他所言，吸着手里草莓牛奶的竹井一郎，亦是点头附和道。

    “这么一想的确是耶。”

    “也就是说……”山口孝张了张口，语气蓦地高昂起来，“可以看到女生们穿死库水的样子了啊！Brother竹井！”

    稍微顿了顿，竹井一郎用力吸完最后一口草莓牛奶，然后捏扁了盒子。

    “啊，终于要到这个时候了吗……Brother山口！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”x2

    勾肩搭背的两人相互对视了一眼，脸上露出一切尽在不言中的暧昧笑容。

    “怎么样？你觉得我们班的女生谁的身材比较好？”

    “唔……如果只说身材的话应该是宝多同学了吧。”

    竹井一郎斟酌着话语道。

    “但是我个人还是喜欢新条同学那一款的耶，不觉得很可爱吗？”

    “唔喔！你很懂嘛～！”山口用力拍打着竹井的肩膀，随即将目光投向加藤悠介身上。

    “那么，加藤呢？”

    “那种事情怎么都好，还是把重点放在游泳课的测验上面吧，不然的话……”

    说到这里，背靠着窗户的加藤悠介突然止住了话语。

    “不然的话？”x2

    山口和竹井疑惑的看了过来。

    于是他才是说出了下半句的话，“不然如果不通过的话……就要在暑假的时候被拉来做夏日补习了。”

    “嗯？”

    对这话感到莫名其妙的两人先是看了一眼彼此，竹井想了想说道。

    “嘛……不过说的也是，难得的暑假我不想被叫来补课欸，即便是游泳课。”

    “对对！”

    山口孝亦是认同的连连颔首，随即又话语一转。

    “但是如果有可爱的女生一起的话就没问题了……咦，等一下，这样不就是说等于有机会可以与对方独处了？”

    正当山口孝在浮想联翩时。

    “嘿欸～～果然男生就是在想色色的事情呢。”

    一道开朗的女声却是突然在背后响起，让他不由得为之一怔。

    “哟，佳子。”

    因为角度关系提前看到来人的竹井招呼道，而后山口才是反应过来，便抱怨着说道。

    “什么啊，是佳子啊，话说你不要突然跑出来吓人啊。”

    “哈哈哈哈，抱歉抱歉～吓到你了吗？”佳子笑着回应。

    经过之前的几次接触下来，山竹兄弟也是跟对方混熟了，见此也就不见外的与其聊了起来。

    在他们聊天的时候，加藤悠介则是看了一眼因为无人搭话，而又在一旁玩起了手机的少女。

    纤长的睫毛，安静的眼眸，容貌端正，皮肤白皙，身材也是凹凸有致到让人感觉恰当好处，就是不知为何存在感会这么低。

    似是注意到了他的目光，少女的眼睑轻轻上抬，随即微笑着挥了挥手，“啊，早上好，加藤君。”

    “早上好。”

    加藤悠介微微颔首致意，目光在对方的脑后停留片刻，有些意外的开口道：“你换发型了啊。”

    “咦？啊，嗯……”

    少女便收起了手机，微微侧过那线条优美的脸颊，以无心又淡定的语调给予答复：“没想太多就换了。”

    一边说着，名为加藤惠的少女一边摸了摸脑后，纤细的脖子便露了出来。

    粉嫩的白皙玉颈上泛着淡淡红晕，宛如要把人的目光吸入进去一样，在阳光的照耀下显得格外迷人。

    如缎的黑色秀发扎在脑后，原本的短发波波头已变成了短马尾，看上去娇俏而可爱。

    只是……若是要配上那特征不明显的面部表情，和没什么情感起伏的说话语气的话。

    “总感觉这个发型会让你显得更加淡薄……”

    加藤悠介下意识的将心中的想法表达了出来。

    少女的表情便产生了细微的变化，美丽的黑色眼眸凝望过来说道。

    “那个，女孩子的发型被如此否定的话，还是会有一些小想法的……”

    明明是嗔怪的话语，却是依旧平和到让人感觉不到任何压力。

    （或许这才是那个熟悉的加藤吧。）

    这么想着，加藤悠介转而一笑，摇了摇头道。

    “抱歉，我不是故意的，这个发型并不难看。”

    接着他话语一转，指了指自己的脑后善意的提醒道。

    “不过如果你想要被人注意的话，或许可以把头发再留长一点放下来试试。”

    “是这样吗？”

    少女抬起一只手，让葱白般的芊芊玉指从马尾辫中捋过，想了想说道。

    “也就是说，加藤君喜欢长发的女生吧？”

    对此，加藤悠介张了张口正准备回应，却突然感觉背后被人拍了一下。

    随后，佳子那调侃的话语便传入了耳中。

    “哟，还是一如既往的只注意小惠耶，加藤君。”

