    　　林陌回到住处后，连忙取出疗伤药服用，这一战比自己之前想的要辛苦的多，可谓是使出了浑身解数，但实力上依旧有质的差距。

    　　于是闭上双眼一边运起九阴真经疗伤章，一边在脑中回想之前附身狄飞惊时，所施展的武学招式，将其化为己用，自己现在必须抓紧每一分每一秒来增强实力才行，仅仅是人榜第九的彭恩遇，就如同一座高山一般无法翻越，更不用说前面的八位。

    　　林陌很清楚人榜第五的胡凌之前可是要对自己出手的，要不是他卖给李仙雪一个人情，自己现在恐怕早就死了，这时黑炎从御兽令中跳了出来，舔了舔林陌的脸颊，对着林陌的空间装备低吼了几声。

    　　林陌明白了他的意思，于是拿出之前让黑炎有所触动的锦盒，打开后发现里面是一株草，林陌脸一黑，看着黑炎张开小嘴就要上前咬，连忙阻止下来，还不知道什么东西呢，就直接吃，吃坏了咋办。

    　　幸亏还有系统在，要不然自己这个文盲，在这方世界什么东西好坏都分不清。

    　　“叮，扫描中，扫描完毕，恭喜宿主得到五星珍贵药材，返祖淬血草，可以激发自身的血脉力量，并且有极大的可能激活属于自身祖先的血统。

    　　注：如若让黑炎服用，可以加快黑炎的生长周期，和成长速度。”

    　　林陌想了想自己毕竟是人类，对什么血统神体虽然有些羡慕，但也不到非他不可的地步，他相信自己就算只是一个凡人，总有一天也能走向更高的巅峰，于是直接把这五星的药材喂给了黑炎，黑炎屁颠颠的上前，两口把这返祖淬血草吞下肚，看的林陌有些心疼。

    　　这毕竟是五星的药材啊，自己是不是应该去圣医盟找李述帮忙炼个丹，效果应该会更好，完了这亏大了，不由有些哀怨的看着脸上带着满足的笑容的黑炎。

    　　黑炎迷茫的看着林陌，两个红红的小眼珠转了转，然后跳到林陌的肩头，用小脑袋蹭了蹭林陌后，就开始继续睡觉。

    　　林陌叹了一口气，自己的血刀也毁了，实力肯定会大打折扣，还好这墨麟护手还在，以指代刀的威力也不弱，这次也是误打误撞的和彭恩遇的枪势产生了共鸣，才能幻化出成昆，并先声夺人减弱了那惊神一枪的威力，否则自己早就落败了。

    　　过了一会儿，敲门声响起，林陌猜到了来人是谁，上前打开了房门，看着面前好像瘦了一圈的钱胖子有些不解道：

    　　“钱兄，你这怎么一会儿没见，就瘦了？”

    　　钱多多苦笑了几声说道：“林兄这实力倒是隐瞒的很好，从你刚才与彭恩遇一战，我就知道即使你敌不过彭恩遇，但也要胜过我许多，也是我自不量力，运用了全部的精神力去看你刀势凝聚时，背后的虚影，因此遭到了反噬，要不是皇甫凌云在一旁相助，恐怕我就死了。”

    　　林陌摇了摇头说道：“钱兄过谦了，当时我也是用了一种秘法，修为才提升到后天中期顶峰，你看我现在的实力不是又落回了练气九重了嘛，而且秘法也不能多用，对身体的损耗太大，当时也是彭恩遇此人欺人太甚。”

    　　钱多多看了看林陌肩头那黑乎乎毛茸茸的一团未知生物，心里打怵道，自己可是知道林陌的逆鳞了，对着人榜第九都敢上去莽，惹不起，惹不起。

    　　想了想后低声说道：“林兄，我可以明确告诉你，我是为了万柳商会招揽你的，林兄如果没有此意，最好尽早离开，我虽然是万柳商会的会长候选人，但即使在万柳商会内部，会长也不能决定一切，更不用说是我了。

    　　我也感觉出来林兄虽然一向沉默，对任何事都很平淡，但心气却极高，我自认为万柳商会给不起你想要的，我不想与林兄结怨，只能劝林兄尽快离开，这是出自我钱多多个人的本意。”

    　　其实钱多多确实被皇甫凌云给坑了，成昆的那一眼不是那么好承受的，再搭配上林陌超强的精神力后，钱多多内心深处已经被种下了名为绝望的种子，因此在和林陌一起时，就自然不愿与林陌结怨。

    　　林陌也猜到了一些，毕竟从上次在幻境中一战时，他就发现成昆就是个绝望制造器，凡是被他眼睛看到的人不是成为了朋友，也会从内心里抵触和自己为敌，不过他也不会这么简单地就相信钱多多，于是说道：

    　　“深谷幽林还是要去的，毕竟我是散修，能够赚外快的机会还是不会放过的，总之多谢钱兄的提醒，我会多加小心。”

    　　钱多多看了看林陌后，知道自己也无法改变他的想法，该说的已经说了，林陌还这么选择那就是他自己的事了，他根本没想到，林陌会趁机给万柳商会找些麻烦，于是送上来一些疗伤丹药后，就离去了。

    　　林陌看着钱多多背影想到：此人虽然因为成昆的影响作出这种选择，但他内心本质还是没有完全把利益放在第一优先，既然对我抱有善意，到时计划将成时，到时可以卖给他一个人情。

    　　随即用系统扫描了一下面前的丹药，竟然都是三星的，可见钱多多也是下了血本了，可能既是拉拢，也是对即将发生的事，表示致歉吧，林陌随手收起了这些丹药后，开始继续闭目修炼，狄飞惊的那招大弃子擒拿手放在他那方世界确实可以说绝妙至极，正好可以借鉴一些，好完善自己的摘星擒拿功。

    　　同一时间的皇甫凌云就十分不幸了，看着面前阴阳怪气的彭恩遇说道：“大佬，你说话，别这么瞎哼哼有意思吗，说好的人榜前十呢，咋一点风范都没有。”

    　　彭恩遇不屑的说道：“跟你皇甫家的人要啥子风范，就属你们最没风范，你们家老爷子天榜高手陆地神仙，有事没事还出来吊打那些地榜的，我一个区区人榜第九算啥，说说吧，你是不是早知道林陌到了，所以昨天才提起他。”

    　　皇甫凌云有些蛋疼的看着彭恩遇，毕竟他们这边还有计划要执行，如果这时候让彭恩遇插一榔头，啥都玩完了，只能点了点头。

    　　彭恩遇来了兴致说道：“你们是不是在背后要搞什么大动作，林陌为了掩饰自己的身份，一开始施展的轻功也不是那完全摸不出踪迹的凤舞九天，甚至刀法也是最后才施展，来跟我说说，你们要搞啥子，不说清楚，我可就捣乱了，很可怕的！”

    　　皇甫凌云翻了翻白眼说道：“明天带你去见林陌，他要是同意就主动跟你说了，还有你别打他那黑色小兽的主意，他可宝贝的很，当时介绍的时候都说是他的同伴伙伴，懂吗。”

    　　彭恩遇咧开嘴笑了笑说道：“这不一开始当他是散修吗，那异兽一看就非比寻常，我也是不想此兽明珠暗投，既然知道那人是林陌，我也认可了他的实力，自然不会还找他麻烦。”

    　　皇甫凌云斜着眼看了彭恩遇一会儿，心里表示行吧，相信你了。

    　　

