    硝酸汞是怎么得到的？

    房俊不知道，不过虽然大多数的化学知识都已经还给了化学老师，却不代表他不懂得化学名称的意义，既然是“硝酸汞”，顾名思义，其中必然有硝酸和汞的成分。

    汞这种是很普及的，普通人不知为何物，但是那些个道士千百年来炼丹炼药，这玩意乃是居家必备之物……至于硝酸，他也只能记得大概世界上最早的硝酸是通过干馏硝石得到的，硝石很常见，现在有玻璃容器，用一个皮质的抽子抽干净空气也能够做到，干馏的条件就达到了，至于剩下的，就得依靠大唐这些工匠们去慢慢实验了。

    如果说科技是一棵树，那么只要抓住主干，就能够一直达到顶峰。

    然而这棵树是隐形的，在抓住它之前，谁也看不见，人类历史上无数次的有人抓住这棵树，只是有的人攀附住了枝桠，走了岔路，进了死胡同，有的人则抓住了主干，一路向上，成为圣贤，取得非凡的成就，被称为伟人。

    在房俊这个穿越者面前，这棵树是实实在在看得见摸得着的，他不是科学家，却知道如何去攀爬这棵参天大树，不攀枝桠，不走岔路。

    找了一个房间，命柳奭将所有人都赶出去，写下了一份大概如何制取硝酸、又用硝酸与汞发生反应，会得到一种白色的结晶，并且特别提醒警告，这玩意乃是剧毒，并且极易燃烧……

    将这份“配方”交给柳奭，命其严格保密，征集工匠制取的时候，要分批分次，绝对不容许外泄。

    柳奭擦了擦手心儿的汗水，战战兢兢的将这几张纸接过来，心里沉甸甸的。

    这是一份分量极重的信任，但是他却并无多少欣喜，因为看着房俊郑重的神色他就知道，一旦自己将这份“秘方”泄露出去，以房俊的脾性，就算是皇帝也保不住自己，除非改名换姓流浪天涯……

    身为河东柳氏的下一任家主，他愿意为了一份秘方舍弃家业么？

    答案自然是否定的，所以他就算死，也绝对不能将这份秘方泄露出去。

    只是看了几眼上面的文字，尤其是那些硝石、汞等等字眼，又有些懵圈，期期艾艾问道：“侯爷，这个……炼的是什么丹？”

    “炼什么丹？”房俊也一头雾水：“谁说炼丹了？仔细瞧瞧，最后要得到一种白色的结晶粉末，跟炼丹有什么关系？”

    柳奭道：“陛下命天竺番僧在金飙门外炼丹，终南山里也有不少道观中的道士炼制丹药，下官都曾看过，所采用的原料五花八门，但是其中好像都有汞这种东西，硝石也很常见……您这真不是炼丹？”

    炼丹之术，古今风行。

    而炼丹之原料虽然千变万化，却也有一定的规律，像草木之药“煮之则烂，埋之则腐”，比如“丹砂烧之成水银，积变又还成丹砂”。这就是说，用中草药炼丹是不行的，因为他们容易腐烂。而朱砂加热后可变成水银和硫，反过来水银与硫可合成朱砂。因此，服用朱砂炼制的丹药，人的生命就象朱砂与水银能互变那样，可往返循环，生生不息，青春永驻。

    这就是炼长生不老药离不开朱砂的原因，甚至在汉朝流传开来的几分丹药配方当中，就包含了朱砂、硝石、硫磺等等原料。

    没错，已经无限接近于火药了……

    房俊没好气道：“炼个屁的丹！”

    虽说砒霜亦可入药，中医之中有很多以毒攻毒的方子，但常年服食朱砂、汞、硝石这些个东西，还想长生不老？

    嫌死的慢吧！

    不说别的，食物包装袋里的防腐剂没事儿吃几袋，你看看自己是什么反应？

    那玩意的最初的主要成分就是硝石，后来发明了化学制剂，更毒……

    不过转念一想，这年代的道士那就是最好的化学家啊，是不是可以弄几个道士研究硝酸汞？

    旋即又打消了这个主意。

    现在的道士了不得，李唐皇族尊崇老子为祖先，崇慕道教，道士自带光环，轻易没人敢惹。尤其是那些懂得一点炼丹皮毛的道士，更是被视为人才中的人才，简直跟后世两弹一星元勋的待遇没什么差别，这样的牛鼻子，惹不起……

    科学技术的进步不可一蹴而就，循序渐进稳扎稳打，或许在研发硝酸汞的过程当中还会有预料之外的收获。

    *****

    晚上，房俊赶回骊山农庄，一个人呆在书房里，将玉米、土豆、地瓜、辣椒等等作物的栽种方式都记录下来。种子的培育，禾苗的管理，甚至何时栽种，如何备垄，施肥几许，需水几何……事无巨细，凭借记忆一条一条的记录下来。

    这一趟前往朔州，恐怕短时间之内难以回归，薛延陀人敢一反常态的冒着大雪紧逼边境，野心绝对不小，所图恐怕不仅是逼迫大唐和亲那么简单，其中是否有高句丽的影子，亦未可知。

    时节不等人，这一批种子意义重大，务必使其茁壮成长，才能够繁育出足够的种子大面积的耕种，三五年之后确保大唐大多数的土地都能够栽种上高产的玉米、地瓜、土豆。

    临行之前，这些必须要安排好的。

    事实上若非李二陛下的圣旨，房俊宁可放弃所有的功勋，也要死死的守着这些种子，守住这些将养活无数汉人的希望……

    好在司农寺那些官僚虽然水平低劣，倒也不算是不干正事，司农卿殷岳丝毫不懂得农耕技术，但摆的正位置，对于衙门里的技术型官员甚是优待，也很是重视骊山温棚里培育的这些种子。

    大唐的农业官员虽然限于时代见识有限，但都是勤勤恳恳的好把式，只要房俊安排得妥当，各个环节没有遗漏，出现状况提前预防如何应对，大抵也并不会出现问题。

    身旁脚步轻响，一缕幽香扑鼻。

    房俊抬头，便见到萧淑儿轻手轻脚的进来，手里捧着一个茶盏，见到惊醒了思考的房俊，便展露一个甜美的笑脸，上前将茶盏放到桌上，柔声道：“夜深了，还应早些安寝才是。”

    房俊扭头看向窗外，这才发觉天色已然全黑，只是悬挂在窗外的灯笼在风中摇摇晃晃，昏黄的灯光照着夜空，雪花片片，居然依旧未曾停歇。

    揽住柔软纤细的腰肢，将美妾抱起打横放在腿上，俯首在晶莹雪白的脖颈间嗅了一嗅，一股如兰似麝的香气钻入鼻腔。

    “新婚燕尔，便要率军出征，倒是叫娘子冷落闺房，委屈你了。”

    房俊轻声说道。

    “郎君说得哪里话？”

    萧淑儿将螓首依偎在房俊怀里，脸蛋儿贴着他宽阔的胸膛，倾听着有力的心跳，手臂环住粗壮的腰身，声音软糯糯的：“哪一个少女没有一个英雄梦呢？曾几何时，淑儿亦曾幻想过，将来嫁给一个顶天立地的英雄，夫君闻鸡起舞，淑儿便素手调羹，如君率军出征，淑儿便亲手缝甲……如今淑儿当真嫁了一个顶天立地的英雄，却发现以往的幻想都是错的，淑儿宁愿自己的夫君只是个斗鸡遛狗一事无成的纨绔子弟，那样子，起码不用顶风冒雪的奔赴边疆，却跟凶残的胡人拼死搏杀……”

    热泪滚滚而下，沾湿了房俊胸前的衣襟。

    房俊将温软的娇躯揽在怀中，轻笑道：“闺中少婦不知愁，冬日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯……只是为夫身负圣眷，恩遇优隆，又是大唐之男儿，如今胡夷寇边，焉能置身事外，于家中安享欢乐，拥美画眉？金戈铁马，抵御外侮，乃是吾辈男儿之本色，义之所在也。况且为夫身为主帅，自当立于中军，左右尽是袍泽猛士，安全自然无虞，娘子大可放心。”

    “闺中少婦不知愁，冬日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯……”

    萧淑儿口中喃喃的念着这首诗，仿佛眼前展现了一幅画卷，一个青春正好的闺阁少婦，总梦想着嫁给一个大英雄，待到丈夫冬日里出征在外，一个人寂寞的踏上绣楼，忽然发现院子里小路的尽头已然隐隐有杨柳青青，出征的丈夫却依旧未曾回还……

    孤寂凄楚，懊悔思念。

    悔教夫婿觅封侯……

    这是怎样的一个男人啊，既有男儿壮烈阳刚之气，又有细腻哀婉之词句，上辈子修了多少福缘，今生能够得以陪伴君旁？

    萧淑儿抬起头，眼眸之中爱火狂然，双臂揽住爱郎的脖颈，香唇便凑了上去，呢喃道：“二郎，要我吧……”