    就在这时，一个黑衣人划过天际，霎时出现在了贪狼与巨门两人身前，那人立身悬停在空中，只见，他伸出一只手掌直接迎上了白衣男子的剑尖之处，紧接着，他蓄力一击，竟将白衣男子震回数步。

    然并未就此结束，就在白衣男子退后之时，走了心神，只是一瞬间，那黑衣人便出现在了他的身后，黑衣人手指随即做出什么动作，径直点在了白衣男子的身后，白衣男子眼神猛地一睁，整个人昏死过去。

    那黑衣人顺势一手抓住他的的肩头，仅一瞬，再次消失在了贪狼与巨门二人的视线中。

    ……

    从那黑衣人出现，到击退、制昏、带走白衣男子，不过数息，一切发生的是那样突然，巨门与贪狼两人看的傻眼了一般，都忍不住咽了口吐沫。

    白衣男子，他们不认识。

    那黑衣人，他们也不认识。

    一者要取他们的性命，而另一者却在生死边缘救下了他们。一时之间，贪狼、巨门二人的心情同过山车般，起伏不定。

    ……

    清波城外

    一处低矮的小山坡，月光同雨，幽幽洒在其上。

    这时，一抹黑影从空中斜落而下，随之，一黑一白两道身形便显现了出来。

    一黑，自然是那黑衣人。

    一白，自然是那白衣男子。

    黑衣人落下一刻之前，随即便松手将那白衣男子丢在了地上。只见他嘴唇微动，指尖一道暗红色光芒浮现，随着手法在黑夜中划出复杂的光径，黑衣人骤然向白衣男子一指，那道光芒便进入了白衣男子眉心之处。

    也就是一息之后，白衣男子便清醒了过来，他挣扎着站起来，突然看到了背向他而立的黑衣人，顿时精神一振。

    “掠影。剑来。”

    霎时，语落，一柄利剑自空中凝结径直飞向了他的手中。白衣男子仍旧感到有些头昏，随即定了定神，冲那黑衣人怒道，

    “你是何人？为何偷袭于我？”

    黑衣人并不为所动，也未转身，只有淡淡的声音传来，

    “五百年前，仙界神尊麾下有两名亲传弟子，这两名弟子的天赋皆极其出色，他们凭借着自身的天赋，南征北战，平幽界，踏鬼族，大大小小数百战，无一落败，彻底轰动了整个仙界，甚至是在天地之间，提及二人的名号也是敬而远之。由此之后，他们的声望名噪天地，受世人敬仰。”

    白衣男子的脸色骤变，死死地盯着黑衣人，

    黑衣人顿了顿，叹了口气，继续道，

    “然而，这些在仙界神尊的眼中，似乎一切的功劳都属于那名小徒弟，无论是论功行赏，亦或升官嘉爵，向来都是优先于那名小徒弟，对那名大徒弟却是并不上心，甚至有时，都不多看他一眼。”

    随着黑衣人的阐说，白衣男子心神震颤，甚至有些头疼欲裂之感。

    “你究竟是何人？怎么会知道这些？”

    黑衣人并不理会，又继续道，

    “一开始，那名大徒弟并没有在意，以为他的师尊只是一时不悦，或者他做的还不够好，可随着时间的流逝，一次又一次的无视，一次又一次的忽略，令那名大徒弟心中甚是憋屈。当他鼓起勇气去找师尊理论之时，却被无情地训斥了一番，并且，那名大徒弟也受到了责罚。”

    黑衣人缓缓转过身，慢慢走近白衣男子，透过帽沿，他清楚的看到白衣男子几近崩溃的模样。黑衣人嘴角露出一丝冷笑，又说道，

    “他想不明白师尊为何这么对他，他明明已经做的够好了，可结果却总是那般不公，甚至，他连知道师尊为何这么对他的权利都没有，他感到委屈，他心中不甘，他只是想要一个理由而已，却也不被允许，以至于还要受到责罚。他实在受不了了这种身心折磨，五百年后，他被迫选择了归隐，不愿再参与仙界之事。”

    白衣男子的身体已然有些颤抖，眼眶之中更是布满了血丝，手中的利剑不由得从手中脱落，掉在地上。

    黑衣人微微一笑，再次开口道，

    “隐世之后，他仍未放弃修行，他心中始终憋着一口气，他知道这是一个凭实力说话的时代，因此，他拼命的修行，为的，就是有一天可以为自己讨一个公道。而反观那名小徒弟，却是什么都不知，一直天真的以为他的师兄一心归隐。转眼又过了五百年，功夫不负有心人，那名大徒弟凭靠五百年的拼命修行，他有了实力，当他要去找曾经的师弟去比试一番，证明自己时，他却发现，他的师尊已将神尊之位传给了他的师弟。”

    白衣男子已然有些疯狂，怒喊道，

    “住口！别再说了！”

    黑衣人面色更加阴冷，嘴角勾起一丝弧度，此刻，他几乎是伏在了白衣男子耳边，

    “那名大徒弟心中有恨，他恨，他的师尊是如此的偏心，他恨，他的师弟明明不如自己却得到比自己好上千百倍的待遇，他恨，上天对他竟如此的不公，他恨这一切……可是，他却什么也改变不了，神尊之位已经属于了他的师弟，如今他连一个证明自己的机会都没了，却也只能忍气吞声，无可奈何。”

    白衣男子心中的怒火被点燃，他侧手一转，掠影飞入他的手中，白衣男子疯狂地向黑衣人挥动着手中的利剑。

    黑衣人诡异一笑，抽身向后退了几步。

    “我叫你别再说了！”白衣男子怒吼道。

    黑衣人稍稍顿了顿，淡淡道，“怎么，我说的不对吗？季白仙尊。”

    白衣男子心中一惊，冷冷道，“你究竟是谁？你怎么会知道我的身份？”

    虽然口中怒怒气横生，然而此刻的季白，脚步紊乱，已然有些站不稳的样子。黑衣人自然将这些都看在眼里。

    黑衣人再次迈起悠然的步伐，慢慢走到季白的面前，他伸出一只手将指着他的剑慢慢移开，口中微微道，

    “我是谁不重要，重要的是，我是来帮你的。”

    季白一时之间只觉头昏目眩，他一只手伏在额头之上，使劲让自己镇静下来，保持清醒。他不屑道，

    “帮我？你之前说的不错，我就是那名大徒弟，可这一切都成定局，你要怎么帮我？”

    黑衣人镇定自若，悠悠走到季白的身边，开口道，

    “季白仙尊不要着急。在如今这片天地之间，一界之主向来皆是能者居之，由此方能带领一界主导这片天地。虽说神尊之位已授他人，可若你拥有足够的实力，区区一个仙界，又算的了什么。”

    季白闻声眼前一亮，不过随后便神色凝重。

    “说的倒是容易，你以为这些我岂会不知？他如今是仙界神尊，所习所修之法皆是仙界千万年的积淀，我凭一己之力又怎么可能与之抗衡？”

    见到季白这般，黑衣人微微一笑，又道，

    “我说过，我是来帮你的，既然如此，我自有办法可以助你一臂之力。他所习所修即便再怎么高过于你，也毕竟不过是仙界之法。天地之大，可不止仙界一处独大，功法自然也是如此。”

    闻言，季白心神一颤。

    “你，你到底是谁？”

    “你只需知道我是来帮你的，这就够了。”

    黑衣人淡然回应道。

    “你我素不相识，我更是已经五百年未曾离开浮林半步，你为何要帮我？”

    黑衣人背向季白而站，口中传来，“其实，坦白来说，我也不是为了帮你，我只是不愿看到久天安生。”这时，黑衣人语气突然变得愤怒，“我只要久天什么都不是。”

    他长舒一口气，语气再次变得淡然，“我知道，你我有共同目标，虽说你我不曾相识，但敌人的敌人就是朋友，既然如此，何乐而不为呢？”

    季白一时之间陷入了深深的犹豫。

    一幕幕往事涌上心头，他还记得小时候与久天在一起的一点一滴，一起修习，一起考验，一起挨骂，一起受罚……太多太多这些，他又怎能轻易忘记？

    正在这时，一道字音传入了他的耳中。

    “别忘了，曾经毕竟是曾经，人心是会变的。如今，正是他，夺走了本该属于你的一切。季白仙尊，你要想清楚了。”

    季白眉头紧皱，狠狠地咬着牙，最终他闭上双眼，心道，久天，这都是你逼我的。

    “好，我答应你。说吧，你要怎么帮我？”

    黑衣人勾起一丝冷笑，没有说话，下一刻，只见他转过身来，右手并指放于身前，口中喃喃一阵咒语，随即指尖再度出现一抹暗红光芒，突然，他手指向季白眉心之处，那道暗红光芒射出，连接到季白眉心之处。

    季白手中的利剑落在了地上，整个人开始上浮至半空之中，一股强大的能量被注入了他的身体之中，逐渐，季白神情变得难看，只觉头疼欲裂，四肢动弹不得。

    他嘴唇微颤，惊诧道，

    “这……这是……好强大的能量！”

    此刻，季白已经紧紧闭上了眼睛，感受着这股诡异的能量逐渐深入到周身各处。不多久，他骤喊一声，身体一震，一股强大的气息瞬间爆发出来，以他为中心，四散而去。

    渐渐落到地面上，他的眉心之处烙下一个诡异的印记，他猛地睁眼，眼神之中骤然绷射出一抹暗红光。随即，他的嘴角勾出一抹冷笑，吐出二字，

    “久天。”

    ……

