    凌天的身影踏动，在对抗之中，终于踏至了九千米。

    而就在他踏出那一步的瞬间，虚空之中的风火雷劫，还有那紫电之力，包括那毁灭之力，也都是在瞬间消失的无影无踪。

    天空中雷鸣声也是停下了，整片天空瞬间恢复了清明。

    给人的感觉，就像是自己已经渡过雷劫一般。

    但是凌天却并未有任何的轻松之色，因为他知道，这最后的一千米才是最难的。

    若是能够踏过去的话，他便能够直入青云，踏入武神境九重，能够与真正的武神争锋。

    若是踏不过去的话，身死道消。

    不等他多想，却是骤然一股寒意袭来，也是让他微微挑眉。

    忽然间，一股无形的力量骤然自虚空浮现，瞬间冲至，直奔他的意识海而去。

    凌天面色不变，似乎早有意料一般。

    没有动用圣元，也是没有使用规则大道之力，他很清楚，这些东西根本没用，也不可能挡得住。

    这股力量是专门针对神魂的。

    而这也是他最为强大的地方，也是他的底牌所在。

    刹那间神魂力冲出体外，与那股无形的力量狠狠撞在一起。

    没有任何声响，也没有任何的波动。

    但是这却是最为凶险的战斗。

    凌天脚步往前，只能依靠神魂力去对抗那无形的力量。

    这股无形的力量也是变得越来越多，越来越强，但是都被他轻易的挡了下来。

    虽然他的神魂力都在飞快的消耗着。

    但是他的意识海里面，还有一片没有边际的金色神魂大海，他又怎么会怕消耗？

    而这大概也是他一路走来最为轻松的一段路了，足足五百米的距离，经历了不下于万次针对神魂的攻击。

    但是都被他轻易化解。

    虽然他也耗费了十滴金色的神魂液。

    相较于他那不见边际的神魂海，十滴神魂液并不算什么，甚至可以说九牛一毛都算不上。

    但事实上，十滴神魂液的价值可是堪比十件下品仙器了。

    可想而知，这五百米，他的消耗有多大。

    而随着最后一道几乎化为实质的神魂力坠落，别凌天挡住之后，那股力量也是缓缓消失不见。

    凌天却也是缓缓呼出一口气。

    虽然他是挡住了这神魂之劫，但是他也是有种疲惫的感觉。

    他的神魂力是不怕消耗，可现在的他毕竟只是超脱境，甚至还未真正踏入武神境。

    这样的对抗，虽然因为他有神魂液，不惧消耗，而导致失败。

    但终究还是有些疲惫，对于他的神魂，也是带来了极大的压力。

    与此同时，也是感觉到了一丝困倦，甚至有种想要停下来休息一下的感觉。

    他很清楚，自己现在绝对不能停下来。

    是以想要驱逐这种感觉，但是无论他怎么驱逐，却仿若没用，而他的困意也是越来越深。

    甚至于他感觉已经疲惫无比。

    不等他多想，却是骤然发觉眼前的场景有些不同了。

    只见他的眼前，骤然浮现出了无数女人，这些女人千娇百媚。

    虽然都是一样的美貌，但却是各有特点，气质和神态也是各不相同。

    这些美女朝着他扑了过来。

    他想要出手阻挡，却是发现自己浑身无力，根本提不起半点力气。

    而他也是瞬间明白了过来，这应该是天道幻境了。

    这才是最恐怖的幻境，这让你自己知道就处于幻境之中，但是就是要动摇你的本心。

    可惜凌天不是普通人，其心智之坚定，又如何是这些红粉骷髅能够撼动的。

    任由这些女人在他身边环绕，任由她们挑逗，整个人从头至尾都没有任何的神色变化。

    当然不是这些美人的美色不够，而是他的心志太过于坚定。

    这天道规则也太小看他了，这区区的环境也想阻挡他？

    简直可笑至极。

    脑海中念头闪过，这些女人骤然消失，却是一道身影浮现。

    这是一个中年男子，而看到中年男子的瞬间，凌天却是神色微挑，因为眼前这人他有些眼熟。

    若是他没有记错的话，眼前这位应该就是那长生大帝了。

    是的，虽然只是幻像，但是给人的感觉却是真实无比。

    无论是气息，还是其气质，都是一幕一幕，没有任何的不同。

    可惜的是眼前这天道之力终究还是不够强，虽然能够幻化出长生大帝的模样和气质，但是它却并无法幻化出其真正的神韵，也没法幻化出其大帝之威。

    若是一般人的话，指不定还真会被骗过。

    可是在凌天眼中，却是破绽百出。

    “你已经成功渡过雷劫，踏入武神境了。”

    长生大帝盯着他片刻，而后缓缓说道：“我乃长生大帝……”

    “轰隆！”

    此话一出，那长生大帝却是骤然一颤，瞬间崩溃。

    震的天地一颤。

    而看着这一幕，凌天却是神色平静无比，并无半点的变化。

    大帝不可辱，任何一句话都是规则大道的体现。

    即便你是天道规则，也是不行。

    你幻化成一位大帝的模样可以，以天道规则之力是可以做到。

    但是你还要用这位大帝的模样说话，难道不知道大帝每一句话都是规则的体现吗？

    言出如法，大帝之威，又岂是眼前的天道规则可以承受的。

    当然，不是天道规则不行。

    而是现在凌天渡的毕竟只是武神劫，而不是更为强大的仙王或者仙皇劫，这天道规则之力自然是有限。

    这种程度的天道之力，想要以大帝的嘴说话，估计能够将其力量全部耗掉。

    很显然，这天道规则，也是察觉到了不对，及时停止了继续融入规则大道之力。

    而这样的后果，便是直接让这长生大帝的幻想崩溃。

    长生大帝的身影崩溃，眼前的幻象也是全都消失的无影无踪。

    凌天脚步继续往前，却是忽然察觉到了一阵犯困，隐隐的有种想要睡过去的感觉。

    无论他怎么告诫自己，不让自己去睡，都是没有任何用处。

    甚至隐隐感觉自己的脚步慢了下来。

    在半睡半醒之间，隐约的听到有人似乎在呼唤他，也是迷迷糊糊的睁眼。

    抬头望去，却是四周围了一圈人，都在盯着他，神色间满是关切之色。

    这也是让凌天不由有些发怔。

    我是谁？我这是在哪里？

