    第1412章迷恋（31）

    他按了按发涨的眉心，说：“她有个姐姐，据她说是死在了公子的手下，所以她想报仇。”

    “因为这件事，我三申五令，禁止她离开狐神殿。”

    “但后来，小狸被抱走，我一着急，就没注意到她。”

    “等我发现自己的钥匙被偷时，狐神殿里的宝物已经都不在了。”

    “别说那梦魇锁了，连我那呐魂纱都没了，全部被这个狐媚子搜刮得一干二净。”

    “小王八崽子，刚才我问她，她咬死不说，手上的梦魇锁也被她折腾坏了，失去了功效。”

    “现在我还得把她带回去，接受惩罚，至于你，小狸，跟不跟我走？”

    话锋一转，又变到了小狐狸的身上。

    小狐狸茫然地看了看颜煌，又看了看某没心没肺的女人。

    左右看看，像是在对比权衡。

    某没心没肺的女人倒是淡定，油爪子摸了摸它的脑袋，说：“跟你爹回去吧，跟着我，估计你这辈子都要吃咸菜馒头了。”

    小狐狸：“......”

    这日子怎么和上辈子的不一样？

    可怜的小狐狸，还在思索权衡。

    云姒看了一眼窗外正在淋雨的白狐狸，问：“她想报仇，为什么要用梦魇锁？”

    “梦魇锁不是只能操控人的梦境？她就算操控了九歌的梦境，又有何用？”

    颜煌拿出纸巾，给小狐狸擦掉它身上的油。

    眼也不抬，说：“梦魇锁的威力远不及如此，梦有美梦，也有噩梦之分。”

    “这一切都要看操控者的力量是否足够强大，是否能将梦境编织得完整，使得入梦者再难醒来。”

    “用你们妖族的话来说，就是编织幻境，以幻杀人。”

    “那王八羔子，知道在现实世界是不可能杀掉公子的，所以想了这么个折中的办法。”

    “梦魇锁是神器，又是传承于我狐神殿下，神力浑厚深泽，她以为如此就不会让公子发觉。”

    “如果我没猜错的话，她会在梦境中幻化成妙龄女子的模样，与公子的神魂先缠绵一番，再借机动手。”

    “只要能在梦境里杀了公子，那么大仇得报，她自然心愿已了。”

    颜煌摸着小狐狸油光滑亮的毛，趁它不注意，把它抱了起来。

    看向云姒，他的姿态倒是难得地低微了些。

    “这件事情，不管怎么说都是我的疏忽，如果有机会的话，还请你能帮我和公子大人解释解释，希望大人不要迁怒于狐神殿，我保证，回去之后定好好管教管教那狐媚子。”

    “......”云姒微微后退，“知道了，礼就不用了。”

    她倒是有些不太自在。

    要知道，当年那只不可一世的大狐狸总追着她打时，可没有这般友好的模样。

    想了想，她忍不住问出了一个她一直很想问的问题。

    “喂，老狐狸，你们看起来都很怕九歌，但九歌......不是没对你们发过火么？”

    为什么他们这一个个的神仙，在说到九歌时都恭恭敬敬的？

    即便是他不在，都都不敢有一点冒犯？

    “......”颜煌看着她。

    抱着火红漂亮的小狐狸，长长沉默。

    (本章完)

