    “雅丽啊！你就这样看不起我？”

    刘巧梅收起了笑容，一本正经的看着王雅丽说道。

    要不是为了能从刘巧梅的口里得到景雪怡的下落，王雅丽别说二百，一口唾沫她都不会浪费在刘巧梅身上的。

    看到刘巧梅生气了，她假笑了一下，说道，“你看你，怎么说看不起你呢？我来的着急，没有带那么多钱！改天我派人给你再送来一些。”

    “不用，我不需要！”

    “别，你别生气嘛！”

    “生气？跟你我能生气嘛？以后咱们还是好朋友呢！哈哈！雅丽，我逗你呢！告诉你件好消息！”

    刘巧梅突然又笑了起来，神秘的说道。

    “好消息？你说，我听！”

    王雅丽忙凑过去，支起耳朵听。

    刘巧梅刚要张口说事情来着，她突然想起来一件事，又犹豫了一下，这才说道，“这件事虽说是好事情，但是我只告诉了你一个人知道，你不能告诉别人啊！”

    “恩嗯，你倒是说啊，我都快撑不住了!”

    王雅丽忙催促说道。

    “我女儿，景雪怡……好事将近了！”

    刘巧梅一句话停顿了三次，兴奋的不得了。

    听到是关于雪怡的事情，王雅丽瞬间来了精神，忙说道，“你直接说事情，这好事情，咋还绕来绕去呢！”

    “我女儿，景雪怡，马上就要和赖家少爷结婚了，马上就是赖家的少夫人了！”

    “……”

    刘巧梅可算是捞到了一条重要线索，她恨不得现在就打电话告诉虞所长，但是她忍了。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    刘巧梅说话间，在王雅丽的肩上轻轻的拍了一下，开心的说道。

    “这确实是好事情啊！巧梅啊！雪怡什么时候结婚啊！告诉我一声，我一定过去送祝福！”

    “当然，谁都可以不去，但是你不行，要不是你，我们雪怡也不会找到这样好的人家！到时候，一定通知你!估计快了！”

    “那……雪怡现在和你住在一起？还是？”

    王雅丽小心翼翼的询问道。

    “哎呀！咱们都是开明的父母，马上就要成人家的媳妇了，就没有在拘束了，雪怡现在就和赖家公子住在赖家呢！”

    刘巧梅丝毫没有察觉到王雅丽的不对劲，还傻呵呵的把一切都告诉了她。

    为了确定景雪怡的具体地点，王雅丽又问了一句，“你说的那个赖家是城……东皮革厂……”

    “对呀！对呀！咱们洛安城里就没有几家姓赖的，也只有他家最有钱！”

    刘巧梅得意的说道。

    “哦，对了，我刚想起来，家里还有点事情等着我去处理，巧梅啊！我实在不能在陪你聊天了！我得先走了！”

    王雅丽获取完情报之后，准备先开溜！

    “这么快吗？好吧，你抽空来找我玩啊！还有啊！等雪怡结婚时，你一定得到啊！”

    刘巧梅有点失落，但是还不忘交代王雅丽说道。

    “当然！我一定会来的，还会祝雪怡幸福i快乐！”

    几分钟后，王雅丽坐在车上先是给虞所长打了电话过去，说了这件事情。

    “你的消息无误吧？”

    电话里的虞所长还是想要再确认一遍，说道。

    “当然，我的话，你还不相信？老同学，你就说什么时候动手吧？我可不想拖着，省着夜长梦多！”

    “你特么的还不想拖着，要不是你，我能跟着受着牵连？”

    虞所长实在是忍不住了，此时的他是既开心又伤心，五味杂陈啊！

    “老同学，你说话归说话，可不能骂人啊！放出我还不是为了你能够讨好时听然那女人！谁知道出了大乱子！你赶快定下来几点抓人吧！”

    王雅丽也有点生气了，看来以后还是不要管闲事的好。

    从景雪怡的身上也没有捞到什么好处，这还没有腾出手来去巴结时听然，景雪怡却偷跑了！现在又摊上这事，真的是让人心烦！

    “我先布局一下，订好时间会告诉你的，你先回家吧！”

    虞所长说完就挂了电话。

    他的人头就在景雪怡这一人身上，这样的功劳，他怎么可能让王雅丽和他一起承担？

    笑话！

    晚上八点，赖家别墅外面，已经被警察悄悄围住了，一些人从赖家的后院偷偷进来，悄悄的往别墅楼靠近。

    此时，景雪怡和赖家父子正在吃晚餐。

    “雪怡啊！我昨天去了山上给你们求了一个福袋，还让人给你们算了一卦，说是你们这个月第三个周末结婚比较好，阴历，阳历都是一个不错的日子！”

    赖夏的父亲慈祥的看着景雪怡说道。

    “叔叔！这会不会太快了呀！人家还没有准备好呢！”

    景雪怡故作娇羞的说道。

    旁边的赖夏正拿着手机翻找着，很快，他兴奋的说道，“爸，您说的这个月第三个周末，这不是正是这个星期吗？今天周二！还有四天就要到了！”

    “对啊！人家是这样算的，我觉得这是个好日子，不能错过！”

    赖夏的父亲语重心长的看着景雪怡继续说道，“雪怡姑娘，你放心好了，只要你嫁过来，我直接把公司交于你们二人手中，我就退休了，以后在家给你们带带孩子，什么的！

    到时候，你和夏夏一个总经理，一个副总，当然等你生了孩子之后，我还会吧公司一半的股份写于你的名下！”

    虽说这话很明显就是让景雪怡给他们赖家生孩子，但是报酬也忒诱人了，像景雪怡这样的女人，肯定会答应的干脆利索！

    “叔叔，一切事情，您定夺就好！都听您的！”

    竟然都这样了，景雪怡也不好再扭扭捏捏，推来推去。

    反正她已经想好，赖家的钱，她必须拿到手，到时候，怎么脱离，再说吧。

    桥到桥头直然！到时候再说吧！

    “那就好！那就好！明天你和夏夏就去拍婚纱照！结婚的一切事情，你们都不用操心，只负责做好新娘和新郎就是了！”

    赖夏的父亲开心的说道。

    赖夏更是激动不已，他终于可以拥有景雪怡这个女人了，到时候，他一定把她关在房间里三天三夜，尽情的玩他们的二人世界！

