    这石少坚吞噬了那七个极阴女子的魂魄，虽然杂乱不堪。

    但他的背后是赢勾的残魂。

    在残魂操控之下。

    不单是石少坚，还有那七个女子魂魄全都成为了的工具。

    如果这赢勾残魂会跟林穆硬碰硬。

    倒是不会浪费那么多时间。

    林穆每一次在石少坚的尸体上，找到一个魂魄，灭杀之后。

    就继续耗费魂力，不断的搜寻。

    再没有听到系统的提示音，他决定不会留手。

    让赢勾的金蝉蜕壳的计谋，完全失效了。

    他以为在每一个魂魄上，留下一点魂力。

    就能迷惑到林穆，不会再对石少坚的尸体进行搜寻。

    换句话说。

    林穆这是把石少坚鞭尸了九次。

    把赢勾的残魂中，再次一分为九的碎魂，一一灭杀干净。

    当系统提示音出现时。

    他早就精疲力尽了。

    灵魂上的疲惫，需要沉睡来恢复。

    林穆灭杀了赢勾残魂之后，直接施展遁地术，没入土里。

    回到在地下的金丝楠木棺材中。

    他已经选了义庄这个风水宝地，作为他的沉睡之地。

    阳人居住的地方，得选择阴地。

    阴阳相融。

    而死人就得住阳地，锁住魂魄，没法变成鬼魂，纠缠后人。

    林穆是僵尸，既不是死人。

    也不是活人。

    所以，住在义庄是最好的。

    毕竟是属于生死之间的短暂缝隙里。

    当林穆继续苟在土里时，时间仿佛不要钱似的。

    九叔一下子就在屋内呆了三天三夜。

    文才用萝卜给石坚刻了一具尸身，穿完寿衣后，就把脑袋放上去。

    非常满意自己的杰作。

    然后就是放入棺材中。

    阿豪则给茅山发电报去了。

    九叔不在，他也不会千里传音。

    但这个时代，还是有类似的科技，比如电报。

    虽然很贵。

    但阿豪也只能拿了九叔的私房钱，去给茅山发出了一份只有四个字的电报。

    他也想讲明白点，但看到那价格后，顿时就挑了几个能够说明白的文字。

    毕竟发一次电报就要一块大洋，而且最多只能发四个。

    阿豪给茅山发的电报就是：‘石坚死头’

    其实，他是想发完整的一句电报：石坚死了，剩下头。

    缩写为：石坚死。

    又是三个字，浪费了一个。

    所以，简化之后。

    阿豪就后面加上了一个头。

    他的意思就是剩下个脑袋。

    至于茅山里面的道师接到电报后，会不会知道理解成。

    石坚因为他的死对头。

    所以没有回到茅山。

    那就不关阿豪的事情了，只能让九叔去处理了。

    这三天里。

    林穆恢复好了魂力。

    直接飞回了山神庙附近的海边。

    他试验一下，新获得的技能。

    紫宵神雷到底有多么强大。

    之前搞定石坚时。

    他的金骨和银边避雷甲产生了共鸣，身上紫光闪动。

    让石坚误认为是紫宵神雷。

    现在。

    林穆直接双手捏起印法。

    身上阴气涌动。

    一股绝然的天地之威，在体内迅速升起。

    心念一动。

    一道直觉约一尺的紫色雷霆，非常突兀的出现在林穆的眼前。

    紫光一片。

    雷霆炸响。

    “轰！”

    紫色的雷霆，犹如核弹。

    “轰！”

    随着一个小小型的蘑菇云，迅速在海边升腾而起。

    眼前一片雪白。

    大量的死鱼浮出海面，死虾，甚至还有一只鲸鱼，像小山那样漂浮在林穆的眼前。

    连站在一公里远，海边上的林穆都感受到微微麻痹。

    可想而知，他施展的紫宵神灵有多么强大了。

    林穆从没有玩过闪电。

    当手掌中握着雷电时，有些兴奋。

    他几乎是释放了体内所有的阴气，就是想看看这紫宵神雷最大的威力。

    现在，堪比千吨烈性炸药的威力。

    让他有些玩过头了。

    随着传来的就是阴气的枯竭。

    还有灵魂深处的空荡。

    让他很无助。

    林穆施展出这紫宵神灵，不但消耗的是阴气，还有灵魂力量。

    过了几个时辰。

    他依旧是静静的站在海边，一动也不动。

    很想施展地脉涌动的神通，吸收大地之力，恢复阴气。

    但由于精神力消耗殆尽，根本就施展不出来。

    只能一点点的恢复了。

    都站了很久了，差点被晒成鱼干了，那灵魂深处中的精神力也只恢复不到万分之一。

    这次的试验。

    给林穆说明的一个道理。

    名称越是霸道的技能。

    一定不要极限释放，因为不知道会不会消耗到精神力。

    他可是吃了这个亏了。

    幸好，林穆选择的地方人迹罕见。

    不然一定会把他当成傻子，正常人哪里会站着不动几个时辰呢！

    当夜幕降临时。

    林穆依旧站在海边。

    这种透支的感觉他从来没有过，灵魂识海中到处都是裂缝。

    也终于明白了。

    为什么石坚见到紫宵神雷时，会那么的震撼。

    这是天地的力量。

    属于天师，或者僵尸始祖级别才能施展的。

    林穆本就是越级施展。

    并且还成功释放出来了。

    让他的灵魂承受不了了。

    如今，只能依靠月华，开始缓慢的恢复。

    他计算了一下。

    至少要明天早上，才能恢复到施展地脉涌动神通所需要的精神力。

    可是，今天是满月。

    潮汐来袭。

    一股巨浪涌向了海边。

    把林穆裹挟进入了海里。

    堂堂山神，强大的飞僵。

    结果玩脱了，把自己整得异常空虚。

    幸好，没有被人发现。

    等林穆再次回到岸边时。

    天已经亮了，很明显已经过了一夜。

    他眼前的景色早已经变了，不再是熟悉的望海山。

    而是麒阴山。

    林穆看着那山头界碑，准备找户人家，洗个澡。

    换一身干净的衣服。

    他现在走一步都要停下来休息，恢复体内的阴气，还有滋养灵魂。

    那蕴含天地之力的紫宵神雷。

    给他带来的伤害确实有些大。

    短时间内，连灵魂剑法都无法施展出来了。

    快到中午的时候，林穆终于见到了一个名为黄山的小村子。

    只是当他走进村子的时候。

    却发现整个村子里，几乎每家都挂上了白绫。

    并且纸钱满天飞。

    虽然不是很大，但这村子中，除了老弱的哭喊声只外。

    林穆就没有听到其他的声音。

    连鸡鸣狗叫都没有一声。

