    罗伯特-李从新罕布夏州返回洛杉矶之后，并没有放弃《达芬奇密码》的版权事宜，先后数次与汤姆-汉克斯夫妇和普雷通公司的高管接触过，但汤姆-汉克斯本人态度坚决。

    最后，不管是罗南，还是罗伯特-李，只能选择放弃。

    总不能在一个项目上吊死。

    先是与环球影业擦身而过，又跟《侏罗纪公园》系列失之交臂，接着错过《达芬奇密码》版权，罗南也是正常人，虽然始终都不会表现出来，多少还是有一点失望。

    不过，他很快就想通了。

    已经利用先知先觉的优势，获得了数不清的优质资源，相对论娱乐也不可能将所有好东西都抓在自己手里。

    未来，可能会错过更多。

    罗南不可能记得所有看过的电影，能想到的并且有条件注册版权拿到手的，他已经尽力去做了。

    未来的优质资源，他会继续查找，已经握在手里的，则要好好运营。

    比如已经在进行或者正在做准备的一线项目和计划。

    同环球影业擦身而过，或许也不是件坏事，这让相对论娱乐和太平洋投资基金会，都保持着充沛的现金流，可以用来做其他方面的工作。

    罗伯特-艾格组建的收购团队没有解散，按照当初联合好莱坞视频拿下众多租赁享销售授权时就制定好的计划，暗中开始对艺匠影业娱乐公司展开评估，罗伯特-艾格计划在明年尽可能拿下艺匠影业。

    这家中等规模的电影公司，拥有相对论娱乐最缺少的片库。

    艺匠影业娱乐公司，曾经很多人翻译为亚提森娱乐，那时提起艺匠，影迷首先想到的就是《女巫布莱尔》和汤姆-克鲁斯主演的《香草天空》。

    另外，漫威漫画旗下的街头超级英雄惩罚者的影视版权，目前掌握在艺匠影业手中。

    拿下艺匠影业，也能顺带着将《惩罚者》的版权收入囊中。

    1974年，“惩罚者”第一次出现在《神奇蜘蛛侠》中，并很快进入流行文化，成为“反英雄”人物的代表。

    确切点来说，这也是一位没有超能力，又苦大仇深的另类英雄，他像孤独的野狼一样游荡于都市丛林中。

    貌似惩罚者还与夜魔侠等超级英雄组成了一个捍卫者联盟。

    “艺匠影业的片库里面，有六千多部影片的完整版权。”

    相对论娱乐的办公室里面，罗伯特-艾格对罗南说着统计的一些基本资料：“其中不乏很多知名作品。”

    他将一份名录递给罗南，继续说道：“片库中最具知名度的作品，《第一滴血》三部曲，获得过奥斯卡最佳影片的《末代皇帝》，阿诺-施瓦辛格主演的《终结者》和《全面回忆》，九十年代初轰动一时的《本能》。还有两个有点名气的系列，《海豹突击队》和《恶魔咆哮》。”

    这些影片，罗南都听说过，甚至是看过，像《第一滴血》、《终结者》和《本能》等影片，了解好莱坞电影的人基本都知道。

    “《第一滴血》系列我记得是三星影业拍摄制作的吧？”罗南问道。

    这个三星影业跟棒子的三星没有关系，是八十年代好莱坞中等规模的电影公司之一，但没有发行能力。

    罗伯特-艾格显然做过详细了解，说道：“三星影业经历过一段动荡期，旗下一些作品转卖到了艺匠影业，后来三星影业被索尼哥伦比亚收购，但这些作品的版权，留在了艺匠。”

    好莱坞电影的版权归属往往非常清晰，但转卖情况却很复杂，很多作品最终的版权归属方，经常与当年的制片方和发行方没有任何关系。

    业内公司遇到困难，实在经营不下去，最有效的资金解决办法就是卖片库卖版权。

    每一个老牌电影公司背后，都有一个规模庞大的片库，其中还有作为支撑的著名影片。

    艺匠影业也不例外。

    这与前次与好莱坞视频公司合作收购的版权不同，那些是影片的租赁和销售版权，而买断片库的话，其中所有的影片版权都将归相对论娱乐所有。

    罗伯特-艾格半开玩笑说道：“如果能拿下艺匠影业片库，我们就可以召集史泰龙，拍《第一滴血4》了。”

    罗南点了点头：“就是史泰龙有点老了。”

    后来的史泰龙，在曾经太平洋另一边的影迷中号称是国民岳父级别的存在，三个女儿个个貌美如花。

    罗南又问道：“《终结者》的版权呢？怎么回事？”

    罗伯特-艾格简单解释道：“第一部《终结者》的版权在艺匠影业手里。当年第一部是合作拍摄，导致版权分裂，后来阿诺-施瓦辛格和詹姆斯-卡梅隆为了拍摄续集，由詹姆斯-卡梅隆的前妻安妮-赫德整合了《终极者》版权。第一部电影的版权完全归艺匠影业所有，而续集版权全部落到了卡洛克影业手中。”

    罗南明白了：“也就是说，《终结者》无论再拍多少部续集，都给艺匠影业没有关系。”

    “是的。”罗伯特-艾格转而说道：“但我们可以拍摄《本能2》。”

    罗南摇头：“算了吧，我不喜欢莎朗-斯通，现在影院里能看到的大尺度电影太多了，有几个人会对一个五十多岁的老女人感兴趣。”

    罗伯特-艾格不会在电影项目制作上过多发表意见。

    罗南快速浏览目录上的电影名单，大部分名字都非常陌生，事实上不管六大公司，还是其他电影公司，那数千部乃至上万部的庞大片库，绝大部分电影都是无名小卒，真正大名鼎鼎的作品少之又少。

    但每一部电影的版权，都意味着可以长期运作盈利，庞大的影片基数带来的利润加在一起，能汇聚成数千万美元的收入。

    而且这部分版权收入基本上都是净利润。

    名单中的系列电影可以继续拍下去，像《海豹突击队》，罗南都记不清楚曾经拍了多少部，好像后面都是直接发行DVD。

    另外，罗南还从名录中见到了几个熟悉的片名，比如杰特-李主演的《黑侠》的版权，也在艺匠影业的片库当中。

    还有一部《爱丽丝梦游仙境》，这是1999年尼克-威灵执导的作品。

    有这部作品在，到时完全可以召集人手拍摄一部3D版本的《爱丽丝梦游仙境》。

    罗南问道：“困难呢？要对困难有足够的预计。”

    “我们设计了多种备案。”罗伯特-艾格全面负责这项工作：“困难主要来自于两方面。”

    他详细说道：“一是我们收购艺匠影业的消息一旦传开，很可能会引来竞争对手，艺匠影业这两年经营状况不佳，管理层和股东都有出售公司的想法，只要我们跟他们接触，艺匠影业必然会放出消息，以从中获得更多的转让金。”

    罗南轻轻点头，这与维旺迪集团出售环球影业类似。

    罗伯特-艾格继续说道：“第二方面来自于艺匠影业的业务，我们最需要的是艺匠影业的片库，但艺匠影业作为好莱坞的老牌电影公司，拥有制片和发行能力。当然，艺匠影业制片能力相对比较弱，发行能力较为突出，不仅仅能在北美发行电影，在海外也拥有较为广泛的发行渠道。”

    罗南明白他的意思，接话道：“相对论娱乐不需要艺匠影业的制片和发行业务，对吗？”

    “是的。”罗伯特-艾格进一步说道：“我们的制片和发行业务经过这几年的发展，已经相当成熟，再融入艺匠影业这两方面的业务，不仅难以带来替身，还会造成很多不必要的麻烦。”

    罗南缓缓说道：“这对我们来说是无效业务，却是艺匠影业重要的资产组成部分。”

    罗伯特-艾格又说道：“这两项业务在艺匠影业的资产比重中，占据远超一半的份额，根据好莱坞过往的收购案例和我们与维旺迪集团的接触来看，想让艺匠影业单独拆分出片库出售非常难，基本没有可能。而我们全部收购艺匠影业，还要再进行拆分，然后将无效业务出售。”

    有困难也不能放弃，片库版权未来只会越来越值钱，罗伯特-艾格知道这一点，罗南同样了解：“多做几手准备，到时与艺匠影业接触时，能直接拿下片库最好，不行的话就全部收购，大不了再拆分。”

    罗伯特-艾格说道：“也只能这样。”

    罗南问道：“这方面事务全部由你负责，具体由你来运作。鲍勃，你给我一个时间点，什么时间能正式展开收购，我好让斯科特在基金会那边为你准备资金。”

    在收购上，罗南对自己的定位非常明确，自己远不如罗伯特-艾格专业，全力做好后勤支持。

    面对一场可能上亿美元的收购案，罗伯特-艾格自信的同时也非常谨慎：“团队已经开始做准备工作了，我需要三个月左右全方位评估艺匠影业的资产，收购也要看时机和艺匠影业自身的状况，预期明年初展开。”

    罗南知道不能急于求成，说道：“我等你的好消息。”