    普通修真者炼制法器，炼器的鼎相当关键，可在丹药器材库弍中得到的“原始炼器法”里，炼器的鼎只充当了一个辅助的角色，只处理灵材，最关键的却是炼器的人，也就是宁涛自己。
    这原始炼器法看名字粗陋简单，可内容却博大精深，其中甚至还包含了不少木匠和铁匠的技术，不可谓不复杂。宁涛以为他看两遍就会弄懂，可一沉浸进去深入钻研和思考的时候才发现那不过是他一厢情愿的想法，没个一段时间的学习研究和实践，他根本就不可能掌握这门炼制法器的技术，也就不敢用珍贵的灵材来炼制传说中的肉中枪。
    天亮的时候，宁涛收起原始炼器法的兽皮卷轴，离开诊所往租住的四合院走去。
    距离诊所搬家的时间不到一天了，有些事情他必须要安排一下。
    今天的天气不错，那天蓝得一尘不染，白云就跟洗过似的干净，那阳光也金灿灿的暖暖的让人舒服。
    宁涛的心情也受到了影响，看着那轮初升的朝阳，嘴角露出了一丝笑容：“单翼说我有一劫难过，大概就是指武玥吧，我不仅过了那劫，我还拔了武玥的金光圣母手套。明日凌晨便是诊所搬家的时候，这天气又这么好，这是不是意味着我的好运就要来了？”
    来到租住的四合院门口，对面家的方敏迎面走来，手里提着一大包包子豆浆什么的，一见宁涛便热情地打了一个招呼：“早啊，宁医生。”
    宁涛也打了一个招呼：“早上好，方老师，这么早就出门买早点？”
    方敏笑了笑：“这不忘记充燃气费了，没法做早餐，平时都是我做给他们爷俩吃的，今天就只有委屈他们吃点街边摊的早点了。”
    宁涛说道：“那你快拿回去吧，这大冷天的，凉了可就不好吃了。”
    “行，回头聊。”方敏开了她家的门，然后走了进去。
    这一次她没有问狐小姬回来没回来，宁涛也巴不得这样，一字不提。也倒是的，如果她问起，他还得硬着头皮骗她。一个一年级的小屁孩，离开一段时间忽然就变成了十六七岁的少女，这种事情无论怎么解释都解释不通。更何况，他对对面一家子一直都有一种奇怪的感觉，看不透也心存怀疑，狐小姬回来的事就更不想告诉方敏了。
    回到四合院里，家里的女人们已经做好了早饭，一大群人在一起吃饭，没位置的还端着碗吃，那场面热热闹闹。
    吃了早饭，宁涛把要说的事情说了，该做的安排也安排了，然后将白婧叫到了他的屋里。
    “老爷，你单独把妾身叫到你的屋里来，是想要妾身伺候你么？”宁涛屁股刚一落座，白婧就来到了他的身后，一边给他按摩肩膀，一边说着不正经的话。
    “不用不用，你这就算伺候得很好了。”宁涛慌忙说道，然后打开小药箱将放在小药箱里面的那块龙角骨取了出来，放在了桌上，引诱白婧，他好脱身。
    果然，白婧一见那龙骨就移步到了左边，伸手一把抓在了手中，两眼发直地看着，激动地道：“夫君，这就是……龙骨吗？”
    宁涛说道：“这是龙角骨，比一般的龙骨要好一点。我把它给你，这段时间你俢练的时候就带着身上，沾点龙气。诊所搬家，赚点诊金之后我再帮你炼制妖骨。”
    白婧又凑了上来，一屁股坐在了宁涛的怀里扭来扭去撒娇：“夫君，人家现在就想你帮人家炼制妖骨，你答应我好不好？”
    转移注意力的计划只持续了几秒钟的时间就失败了。
    宁涛有些头疼地道：“取你妖骨，不可能一次炼制完成，我估计要好几次才行。我取了你的妖骨，你就得卧床静养，可是神州慈善公司却离不开你，你先帮我赚点善念功德再说吧。”
    白婧牵开领口，直接将那块龙角骨放了进去。
    宁涛好奇地道：“你干什么？”
    白婧笑着说道：“你不是让我带在身上吗，我现在就带在身上沾点龙气。你说得对，这事不能着急，我得先帮你赚点诊金，同时也沾点龙气，将来手术也更容易一些。”
    宁涛说道：“你理解就好，行了，下来吧，我们在屋里待久了，别人还以为我们在里面干什么坏事。”
    他不这样说还好，这样一说，白婧的上身整个儿都依偎到了他的怀里，说话的声音也软绵绵的：“我们是夫妻，干什么都是天经地义的事情，谁敢说我撕了他的嘴。”
    宁涛：“……”
    白婧凑到了宁涛的耳边，吐着热气说道：“夫君，你待我这么好，我报答一下你怎么样？”
    这妖精……
    这样的软哝轻语，温柔缠绵，宁涛的腰莫名其妙就酸了，可该有的反应却还是一点都不含糊。
    白婧嫣然一笑：：“咯咯，夫君，你都点头了……”
    “哪有啊！”
    “不承认是吧？我把证据掏出来给你看……”
    原本正正经经的事情，莫名其妙的就变得不正经了。一个要掏证据，一个轻微抵抗，场面有点乱了。
    却就在这个时候门外传来了江好的声音：“老公，外面有人找你。”
    白婧的嘴角顿时翘了起来，一脸的不高兴，但也收敛了。
    宁涛应了一声：“我马上来。”
    “你们在里面干什么？我方便不方便进来？”江好的声音。
    宁涛莫名有点心虚的感觉，跟着说道：“这有什么方便不方便的，你当然……”
    却不等他把话说完，房门就被推开了，江好走了进来，而这个时候白婧却还坐在宁涛的腿上。
    江好看着宁涛和白婧，也不说话。
    屋里的气氛一下子有点尴尬了。
    白婧怏怏地从宁涛的腿上爬起来，一边整理着身上的裙子，一边慢吞吞地道：“我们在谈正事。”
    江好看着宁涛的裤子：“是挺正的事。”
    宁涛尴尬地道：“那个……是谁找我？”
    江好说道：“是对面那个方老师，我没请她进来，让她在门外等着。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“她来干什么，难道她知道狐小姬回来了？”
    江好说道：“不太可能把，狐小姬今天凌晨才回家，连门都没出，这会儿青追才去叫她起床，那个方老师怎么可能知道这事？”
    “我去看看。”宁涛起身往门口走去。
    “等等。”江好叫住了宁涛。
    “还有什么？”宁涛问。
    江好伸手过来，将一个小物件拉了上去。
    宁涛尴尬得要死，拔腿就往外走。
    江好移目看着白婧，没好气地道：“会偷吃却不会擦嘴吗？”
    白婧咯咯笑道：“两口子的事儿能叫偷么？我的好姐儿，我刚刚想到一个合适你俢练的妖法，很厉害的，我说给你听……”
    宁涛出门便碰见了刚被青追从床上叫下来的狐小姬，青追正押着她去饭厅吃早饭。
    “爸爸，我今天可不可以去上学？”狐小姬看见宁涛便不走了，大声问宁涛。
    宁涛说道：“先去吃饭，吃了饭再说。”说完，他给青追递了一个眼色。
    青追拉着狐小姬就往饭厅走，狐小姬挣扎，可哪里是蛟龙的对手，硬是被拖进了饭厅，没后饭厅里满是她的吵闹声。
    宁涛出了门，见到了站在门外等着的方敏。
    方敏的丈夫黄东林和她的孩子黄晓鹏也在，就站在方敏的左右两侧。黄晓鹏的背上背着一只卡通书包，黄东林的手里却没提公事包，倒是有些奇怪地背着一只木质画筒。
    黄晓鹏很有礼貌地道：“宁叔叔早上好。”
    宁涛笑着说道：“晓鹏早上好，这是要去上学了吗？”
    黄晓鹏很认真地点了一下头：“是的，宁叔叔，小姬回来了吗？我好久都没有看见她了，她是不是不想上学了？”
    宁涛说道：“小姬还在她姥姥家里，过两天就回来了，到时候我请你们一家过来吃饭。”
    黄晓鹏看着宁涛，一脸失望的表情。
    宁涛的心里其实有点过意不去，因为他对一个孩子说谎了，可这也是没有办法的事情，狐小姬现在长成十六七岁的少女模样，怎么来见她的小学一年级的同学？
    “那个，方老师、黄先生，你们这是要去学校和公司了吧？”宁涛转移了话题，也想给对方提个醒，还走就走吧，不要耽误了上班的时间。
    黄东林没有任何回应，面无表情地看着宁涛。
    方敏开口说了一句话：“宁医生，你这样骗一个小孩子不好吧？”
    宁涛微微愣了一下，心里也骤然生出了一种奇怪的感觉。
    方敏忽然笑了：“宁医生，你别在意，我跟你开个玩笑。”
    宁涛笑了笑：“我也喜欢开玩笑，你们还有事吗，没事的话……”
    方敏看了黄东林一眼。
    黄东林这才开口说话：“宁医生，我平时很喜欢画画，这几天我画了一幅画，心想你上次治好了我们家孩子我们却没什么好感谢的，所以想将这幅画送给你。”
    说完，黄东林将斜挎在肩头上的木质画筒取了下来，双手捧着递到了宁涛的面前。
    宁涛的视线落在了那只木质画筒上，刚才那一点奇怪的感觉更明显了，可又说不清楚是什么感觉。
    方敏说道：“宁医生，你这么不接我先生的画，是嫌弃我们送的礼物太轻了吗？”
    她从来没有用这种口气跟宁涛说过话，就这么一点时间她已经是第二次用这种口气跟宁涛说话了。
    这一家子，不对劲啊。
