
　　“你为了阿笙付出了七年哪又如何！”

　　“你妈妈照顾了我七年，没让我死成，我没有感恩，又如何！”

　　“何安琪，你再怎么不甘心，得承认一个事实。”苏若初脸上的笑意更浓，她伸手撩了贴着脸颊上的头发，“阿笙爱的是我，不是你。”

　　“你就算为他丢了性命，他也还是爱我。”

　　看着何安琪受尽委屈地站在那里大颗大颗掉下眼泪，苏若初笑得妖媚。

　　苏若初就是那种明亮耀眼的女人，她可以笑得清纯，也可以笑得妖娆。这样的女人，总能让男人死心塌地地爱着。

　　“没有办法，我比你长得漂亮。”苏若初故意打量着何安琪苍白下去的面容，“你眼泪掉得再厉害，阿笙的眼里只有我。”

　　“如果你按照我的长相去整整，不定阿笙能看你几眼。”说完，苏若初转身要走。

　　何安琪着急，连着抓住苏若初的衣服。

　　“苏若初，你是不为了报复我，才回来和笙哥在一起的。”

　　苏若初惊诧，自己什么时候说过是为了报复何安琪才和阿笙一起的。何安琪也太看得起她自己了。

　　“如果是这样，你怎么打我，我都没有怨言。”何安琪哭着说道。

　　苏若初扭头冷眼看着她，问道，“真的？”

　　何安琪以为苏若初是答应了自己的条件，在她点头的时候，苏若初一个巴掌直接刮了过来。

　　巴掌打在上次霍笙打的那面，让何安琪原本消肿的脸蛋又红起来。

　　“何安琪，阿笙我是不会让出来的。”

　　“这一巴掌是告诉你，不要随意地打我的主意。”说完，苏若初在何安琪发愣的时候，扯开了她的手，朝着走廊的尽头走去。

　　何安琪看着苏若初走掉，摸了摸自己发痛的脸颊，反应过来，自己被苏若初白打了一巴掌。

　　“苏若初，你给我站住。”她冲上去，苏若初已经坐着电梯离开。

　　何安琪不甘心也没有办法，紧跟着她想到自己是来看霍妈妈的，她摸摸自己发痛的脸颊。

　　就让霍妈妈看看苏若初把自己的脸打成什么样子。

　　何安琪进去，霍妈妈正愣愣地坐在床上，她听到了何安琪进来，也没有扭头看何安琪。

　　何安琪走到霍妈妈床边，她的眼眶发红，泪珠正从里头滚出来。

　　“阿姨。”

　　“对不起，我来晚了。你饿了吧。”

　　说着何安琪看到垃圾桶里的饭菜，饭菜还是热的，是苏若初送来的。

　　苏若初以为给阿姨送几顿饭就能让阿姨接受她，苏若初真是做梦。

　　何安琪高兴起来，嘴角抿出了开心的笑容。

　　霍妈妈还是看着前方，没有回何安琪的话。何安琪奇怪霍妈妈在想什么，想得这么地出神。

　　苏若初出了医院，她人没有走到霍家的车子前，一辆车子稳稳地停在她的面前。

　　车窗下来，苏若初看到车内的男人，脸色顿时沉下来，没有等他开口，她就抬起脚往前走。

　　他好不容易等到苏若初，没说上一句话，怎么会让她走掉。

　　“苏若初，我们谈谈。”

　　苏若初觉得自己没有什么和他好谈的。

　　因为疯的时间太久，很多事情苏若初记得断断续续，开始的时候，她不记得自己结过婚的事情。

　　是这个男人突然找到她，然后掏出一本结婚证，告诉她，她是他的妻子。

　　看着结婚证，苏若初想起来，这个男人就是苏华口里的郁少。

　　记起苏华说的，郁少家里很有钱，他们郁家本来是宁城的豪门，不过后面不知道什么缘故搬出了宁城，定居在国外。

　　苏华想苏若初嫁过去，过上富太太的生活。

　　“我和你没有什么好谈的。”苏若初拒绝。

　　和他离婚的事情，霍笙会帮她解决，苏若初不想自己和他单独聊天，被人发现又告到阿笙那里。

　　然后她和阿笙为了这件事情吵架冷战。

　　上次郁少来了虞城，谈他们结婚的时候，霍笙突然出现，才有了后头的吵架。

　　遇到郁少的第二次是在宁城酒店里，他出来拽着她的手，说不想和她离婚。

　　这个男人，苏若初陌生，也没有任何的好感。

　　他真对自己有很深的感情，不会把疯了的她扔在苏家顶楼。既然是他的妻子，怎么也该接到国外去！

　　“若初，是关于霍笙的事情。”他加了句，正声地说道。

　　苏若初不想听，她掏出手机给霍家的司机打电话，让司机来接自己。

　　“阿笙的事情，阿笙会自己告诉我，我有嘴自己也会问。”

　　郁少看着苏若初听不进去自己的话，他说道，“我可以和你去办离婚手续，但是，若初，你不能嫁给霍笙。”

　　“霍笙没有你看到的那么简单。”

　　“他做什么生意？这七年来做了什么，你知道吗？”

　　“阿笙做什么生意和我爱他有什么关系？”苏若初反问道，跟着她看到了霍家的车子。

　　“有！”郁少着急地说道，“你要是知道他做什么，你就不会跟着他了。”

　　苏若初淡声说道，“我会自己问他。”

　　说完，苏若初朝着霍家的车子走去，没再搭理郁少。

　　郁少看着苏若初走掉，他恼怒地拍了方向盘。苏若初怎么说都不听！霍笙不是什么好东西。

　　上次他找了苏若初，回去的路上就被霍笙的人打了一顿，警告他离开虞城。

　　这次自己是趁着霍笙不在，跑到虞城来的。

　　他就是想和苏若初说，霍笙做的是非法的生意，她跟着他随时有危险，要么坐牢要么失去性命。

　　他对苏若初还是很喜欢的，在国外多年，没有遇到过比苏若初更漂亮，更打动他心的女人。天籁小说网

　　在知道苏若初的精神好转，他是第一时间赶了回来，想把苏若初接到国外去调养。

　　然后，他来迟了一步。

　　“阿姨！”病房里，何安琪诧异地看着霍妈妈，问道。

　　她低下头看着床边上东一只西一只的鞋子，记得出去买东西的时候霍妈妈的鞋子放在另外边，阿姨是起来上厕所还是出去过！

　　“安琪。”

　　何安琪想的时候，霍妈妈开了口。

　　“阿姨，怎么了？”何安琪坐在霍妈妈的身边，并且把自己的脸被苏若初打过的那一边对着霍妈妈。

　　霍妈妈瞧着她脸上的印子，竟然没有反应。

　　何安琪还在等着霍妈妈问自己，她脸上的巴掌是谁打的？

　　她想过，要是霍妈妈问了，她马上掉眼泪哭出来，委屈地说是苏若初打的，让霍妈妈生苏若初的气。

　　不过，霍妈妈的反应让何安琪感觉到奇怪。

　　病房里安静起来，何安琪有不好的预感。

　　“阿姨，你是不是有话要问我。”何安琪打破了两个人的平静，出声问道。

　　霍妈妈看着何安琪，顿了顿，说道，“我有两件事情问你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第393章：有两件事情问你免费阅读。https://xs.23sk.com 