“刷刷刷……”

    光芒迭起，杀掉一个紫域，足足让我从100级升到了105级，已然是牢牢的占住了中国区等级榜首了！

    看着紫域的尸体，越40级杀，还是140级的灵级，兼有15点幸运值，这么多的因素聚集在一起，我简直无法想象到底会爆出给我多好的东西，总之，一瞬间大脑充血，险些激动得从图腾柱摔下去！

    “沙沙……”

    顶着暴风雪，重回洞窟内，看看紫域的身体，旁边堆着一大堆战利品，狂喜的心情简直无法言喻！

    嗯，先看看爆出了什么装备了！眼前光芒灿灿，爆出了4件装备，n个石头，还有两本湛蓝色技能书和几块各种颜色的宝石，4件装备，一双氤氲着烈焰的铠甲战靴，一对绿油油的皮甲护腕，还有一柄闪烁着圣光的法杖，当然，最让我关注的是一柄幽光闪烁的利剑，剑锋泛着慑人光泽，表面浮动着淡蓝色魔法符文，这柄剑一定品阶不低！

    将战靴握在手里，数据刷一下飞起——

    【天之野蛮战靴】（紫金器?卓越★★）

    防御：370

    魔防：290

    力量：+75

    体力：+70

    附加：提升使用者15%的移动速度

    凹槽数：1

    卓越属性：提升使用者18%的物理暴击率

    需要职业：战士

    需要等级：125

    ……

    靠，居然是125级的装备，二星卓越的紫金器，强大的属性让人震撼，这玩意比我脚上穿着的阴影战靴真不知道到底强悍了多少！

    只是很可惜，我连升了5级也不过才10级才能装备这双天之野蛮战靴，差远了！

    没办法，先将战靴丢进了包裹，以后升到120级再说吧！

    继续看，那副绿油油的皮甲护腕，结果让我微微失望，rp毕竟不是无敌的，居然在140级灵级身上爆出了白银器，我擦！

    【铁皮护腕】（白银器）

    防御：185

    魔防：120

    敏捷：+58

    力量：+50

    附加：提升使用者10点敏捷

    需要等级：125

    ……

    嗯，基本上是卖店的货色，直接扔掉就是了。

    继续看，一柄圣光闪烁的法杖，毫无疑问这是牧师系的法杖，看看属性，果然超级强大——

    【雪域之心法杖】（紫金器?卓越★）

    魔法攻击：300-550

    智力：+80

    体力：+75

    附加：提升使用者20%的魔法攻击力

    附加：提升使用者55%的治疗效果

    凹槽数：2

    卓越属性：当对目标施放治疗术时，有15%机会使其拥有冰盾效果

    需要等级：125

    ……

    我睁圆了眼睛，好一把暴力牧师流的权杖，而且还是一星卓越的紫金器，太强了，20%的魔攻不说，还有55%的治疗效果，并且治疗他人的时候还能给别人加盾，这样的法杖太强大了，绝对是首席牧师的象征！

    只是很可惜，等级还是太高了，慕容明月努力冲级也才96级，尚且差了好远。

    继续将法杖丢进包裹，最终，我的目光停留在那柄流光转动、氤氲着幽光的利剑之上，有种预感，神器级的兵刃即将问世了，当我伸手握住剑柄的时候，顿时一股强大的力量涌入身体，为之一振，伸手一拂，长剑属性化为幻灯片浮现在空中，顿时，我大脑里嗡的一下，整个人当即石化了——

    【偷天剑】（灵器?卓越★★★★）

    攻击：640-875

    力量：+100

    体力：+95

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升30%的溅射效果

    特性：降低使用要求20级

    凹槽数：4

    卓越特性：拥有偷天效果，对目标造成攻击杀伤时，可偷取14%的伤害转化为生命

    介绍：上古时代，偷天兽偷食天之菁华惹怒了诸神，盛怒的冰魄战神硬生生的撕裂了偷天兽，以冰魄结晶了偷天兽的脊椎，灵气凝聚而成一柄绝世神兵，正是偷天剑

    需要等级：125

    ……

    抱着偷天剑，默默坐在冰窟的角落里，我泪流满面，老天恩赐，我这10小时的苦熬没有白费啊，居然出了这么一柄强悍到逆天的兵器，偷天剑，这偷天效果实在是太强悍了，14%的吸血效果，以后我出门练级还需要带药水吗？

    仔细看着这把灵器级兵刃的属性，我继续沉浸在美妙的喜悦之中，攻击上限875点，力量单项属性加到了100点，天纵开服以来从未有过这样的装备，另外还加了95点体力，40%的超级攻击加成，溅射效果也达到了30%，并且降低20级的使用要求，以我现在的等级，现在就能装备！

    心脏“砰砰砰”的激烈跳动着，我举起了偷天剑，换下原本的炼狱剑，顿时体内涌入一股绝强的力量，再看自己的属性时，强大到了无以复加了——

    id：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：105

    生命：7900

    攻击：1

    防御：1350

    魔防：1180

    声望：80764

    策略：89（+29）

    幸运：15

    ……

    攻击上限高达1920点，加上40%的武器加成，70%的武神加成，我的实际攻击力已然超过了3000点，强悍之极！

    狂喜不已，将炼狱剑丢进了包裹，这次杀简直赚大了，一举拉开了我和林逸欣、烛影乱等巅峰级玩家的差距，相信再单挑的话，中国服务器内现阶段已经没有人是我的对手了，当然，前提是别人不杀那么强大的，但这是不可能的，在我杀的时候，别人并不是都在抱小妞温存，至少烛影乱没有！

    继续看，几块宝石，这些不同于魔石，是镶嵌用的宝石，果然，在灵级浮出水面之后，宝石镶嵌系统也出现了！

    共有5块宝石，效果属性各不相同——

    青火宝石1块：提升兵器5%的攻击力，适用于武器

    龙岩宝石1块：提升装备5%的防御力，适用于胸甲、护腿

    狂暴宝石1块：提升使用者1%的致命一击率，适用于戒指、项链

    简易宝石2块：降低装备20级使用要求，每件装备限用一枚

    ……

    五块宝石都是lv-1的，宝石的镶嵌要求就是装备上必须有凹槽，而低级装备压根就连凹槽都没有，直接将大部分玩家挡在了门外，而我这次爆出来的几个装备倒是非常不错，天之野蛮战靴有1个凹槽，雪域法杖有2个凹槽，四星卓越的偷天剑则拥有4个凹槽，某种程度，凹槽数就是装备的积分评价！

    思量了一下，嗯，先用简易宝石降低一下野蛮战靴的需要等级，我就能用了，在降低一下雪域法杖的等级需求，让慕容明月早点拿上紫金器的武器。

    取过战靴和法杖，选择两块简易宝石，召唤出合成系统，自主镶嵌，“叮叮”两声，成功了！

    迅速装备上野蛮战靴，这双靴子氤氲着淡淡的烈焰，看起来非常威猛，嗯，适合我这种追求“酷帅悍”的玩家，而且，野蛮战靴也实在是给我加了不少属性！

    瞬间，气血上限达到了8200之多，攻击上限也提升到了1950点，更重要的是加了15%的暴击率，还有15%的移动速度，在坐骑系统正是开放之前，速度对我这种步兵职业来说实在是太重要了，无论是pk还是杀怪都非常需要，特别对于擅长操作强杀更强目标的人来说，速度就是生命。

    ……

    给我的东西实在太多了，几个超级装备和石头之外，还有两本湛蓝色的技能书，点开一看，再次惊愕住了——

    【碧波斩】：发出一道凌烈气芒，对一条直线上40码内的目标造成强大伤害，需要等级：95级，需要职业：骑士。

    【血脉沸腾】：凝聚真气，迅速恢复气血，瞬间回复20%的气血，需要玩家等级：95级，需要职业：骑士、游侠、战士。

    ……

    嗯，碧波斩是近战职业的群杀技能，在古剑魂梦内，鬼谷子已经拥有极光突刺那个技能了，这本碧波斩就给何艺吧，至于血脉沸腾，我也可以学，不过似乎与死亡坚韧这个技能冲突了，那就送给林逸欣做个人情，毕竟她陪我一起杀，挂掉之后没有什么补偿也说不过去。

    看看包裹里，n多好东西，喜不自胜，把地上散落一地的十几块紫晶石都捡起了，一块石头几百块rmB，彻底发财了！

    正在这时，姗姗来迟的一个系统铃声回荡在主城上空——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜玩家折戟沉沙成功杀死第一个灵级——银色光辉?紫域，获得奖励幸运值+5点！

    ……

    仅仅只有一个奖励项，却让我狂喜不已，5点幸运值，好东西啊！假设我没有那么高幸运值的话，恐怕也不会爆出四星卓越灵器这样的好东西给我，一切都已经命中注定了！

    看看手中的偷天剑，好爽，这把剑将会是我在天空之城驰骋沙场的一大神兵啊！

    正在这时，“滴”的一声林逸欣发来了消息：“哇哇，你真的杀掉了那个？快说，出了什么东西……”

    我发出了偷天剑的图鉴给她，不久之后，林逸欣的头像睁大了一双水汪汪的大眼睛看我：“这……这太夸张了吧？”

    我说：“逸逸，爆出了一本书，没人要，给你！”

    “哦？我在城里……”

    “马上来！”

    收拾了一下现场，死亡攫取搜索的尸体，毛都没有，掏出回城卷轴，走也！

    ……

    “刷！”

    瞬间来到了天空之城，远远的，林逸欣的身影出现在城边，我走上前，掏出血脉沸腾交给她，笑道：“我有死亡坚韧了，这一本恢复技能书给你……”

    “啊……”

    林逸欣看着技能书，张大了小嘴，她很清楚，20%回血的技能对于战士系玩家来说就是神级技能书，因为不是每个人都有一个御用牧师的，一个人刷级练怪的时候，这种技能就是保命的筹码！

    ..