    一群武神强者此时身影纷纷踏动，几乎是同时出手，狠狠的击向那仙云空间的镜像，还有那空间之门。

    试图将其给摧毁，也是想要将空间之门给震开。

    他们虽然不知道要不要去抢夺混沌钟，但是他们也很清楚，这混沌钟是属于玄黄大陆的，又岂能让人带走？

    三十来位武神的攻击确实很强很恐怖，但这仙云空间的镜像也好，还是其空间之门也罢。

    上面都是仙皇的大道之力缠绕，又岂是那么容易被击碎的。

    道道璀璨的力量爆发，如同烟花一般炸裂，让那镜像几乎碎裂，让那空间之门动荡不已，但是却始终不能将其给彻底打开。

    “大哥，开启空间。”

    朝云站在那空间之门出，回头看向朝峰，面色间带着一丝焦急之色，还有遮掩不住的激动。

    马上，他们就能回到仙界了。

    “好！”

    朝峰点头，话语间手中骤然多出一把尺子。

    抓着尺子，输入自己的力量和规则大道，朝着半空一挥。

    “开天！”

    嘲讽低吼一声。

    无声无息，一股极其可怕的力量便是瞬间浮现，狠狠的撞上了天地。

    刹那间一道漆黑的裂缝浮现，无尽的毁灭气息试图自里面冲出，但是却仿若被一股无形的力量给压制住了一般。

    裂缝越来越大，里面漆黑一片，只是看上一眼，便让人有种要被虚空吞噬的感觉。

    与此同时，那仙云空间的镜像也是彻底碎裂，空间之门消失。

    朝峰两兄弟身影已经出现在了真正的仙云空间里面。

    那几位武神也是没有任何迟疑，直接撕裂空间，追了上来，试图阻止这仙云空间逃离玄幻大陆。

    但是很显然，随着镜像的碎裂，那空间之门瞬间失去踪迹。

    他们的目光所至，在茫茫虚空之中，想要找到仙云空间的位置太难了。

    只是抬头望着那天空之处的漆黑裂缝，心中隐隐的有些发凉。

    他们很清楚，那漆黑裂缝里面连接着哪里。

    若是不出意外的话，神界和仙界二选一，可不管是哪样，都不是他们可以踏入的。

    别说那漆黑裂缝里面的各种可怕的虚空之力，他们根本不可能挡得住。

    就算挡得住，但是他们也没有定位，根本不可能找得到那对面的神界或者仙界，一旦迷路，迷失在虚空乱流之中，这就是在找死了。

    毕竟这虚空可不是普通的虚空，这可不是玄黄大陆的虚空。

    那虚空乃是真正的虚空，那里面混沌一片，各种虚空力量混沌无比。

    其中还有那虚空兽和星兽，随便一头的实力都是远超神王。

    不等他们多想，却是看到一道光影已经缓缓朝着那空间裂缝飞去。

    若是他们没有猜错的话，那应该就是携带者混沌钟的仙云空间了。

    看到是看到了，但是却没有任何的办法去阻挡。

    目光所至，好像并不算太远，就在眼前一般。

    但是他们很清楚，根本就不再一片空间之中，他们无论怎么赶，都不可能追的上。

    虽然不甘心，但也没有其它办法了。

    他们阻挡不住。

    看着那距离虚空裂缝越来越近的光影，一个个脸上神色也越发难看。

    此时在仙云空间之中，那朝峰朝云两兄弟已经回到了里面，现在空间已经接通，就不需要他们做什么了。

    仙云空间已经联通了那仙界仙皇定下的位置，他们要做的就是在这里面呆着就好。

    仙云空间，自然会带着他们回到仙界。

    只是这个时间就不一定了，也许是三五个月，也许是三五年，他们自己也不确定。

    刚刚回到仙云空间的兄弟两，还没来得及松上一口气，却是面色骤变。

    目光所至，只见不远处的一座屋顶上，一个人正坐在那里，笑呵呵的望着他们。

    不是别人，正是再次进入这里面凌天。

    “真巧啊，咱们又见面了。”

    凌天看着两人，淡淡笑着，显得很是和善，仿若与朋友打招呼一般。

    “小子，你怎么会在这里？”

    朝峰盯着凌天，眼中满是警惕之色，还有遮掩不住的震惊。

    “我为何不能出现在这里？”

    凌天笑着，开口反问。

    “你是早已进入这里面了吧！”

    正在此时，朝峰却是仿若想到了什么一般，盯着凌天，面色阴冷道：“上次我进来的时候，你就应该在这里面了吧！”

    “没错，我还送给了一道力量分身，让你杀了呢！”

    凌天点头，没有任何遮掩。

    “你是如何进来的？”

    朝峰听得此话，却是缓缓呼出一口气，话语间眼中杀意浮现。

    原本还想着，这混沌钟彻底成型，没有看到凌天，自己没有办法报仇了。

    倒是没有想到凌天居然在这里等着他们。

    “我就这样走进来的啊！”

    凌天笑着开口道：“要不要我给你们演示一下？”

    话语落下，身影一步踏出，瞬间便是已经消失。

    不等他们反应过来，凌天身影却是又是出现，仿若刚才并未动一般。

    但是这朝峰两兄弟却是面色大变，他们自然不会认为凌天一直没动，只是用障眼法迷惑他们。

    他们刚才很清楚的感觉到了凌天的气息有那么一瞬间消失，然后又出现在仙云空间里面。

    此时心中也是震惊异常，这小子到底是怎么做到的？

    这仙云空间可是仙皇以自身大道之力配合着阵法凝结而成，就算是其他仙皇强者想要进入这里面，也只能通过空间大门。

    要么就是以绝对的实力击穿阵法进入这里面。

    但是现在凌天却是可以随意进出，好像很轻松的样子，这到底是怎么回事？

    脑海之中有一万个为什么，但只是片刻功夫，便是已经回过神来了。

    凌天怎么进来的其实已经不重要了，重要的是怎么将凌天给留下来，不让他再离开。

    对于凌天的实力，他们自然是了解的。

    本身比之他们当中任何一人，也只是稍稍逊色，而后又有荒域的天道之灵相助，可以借助荒域的天道之力……

    两兄弟脑海中念头闪过，却是忽然顿住，转头对视一眼，能够看到彼此眼中的惊喜之色。

    大概是忽然想到了，这里可不再是荒域，而是在仙云空间里面。

    凌天可没有办法借助荒域的天道之力，那荒域的天道之灵也无法给他任何的帮助。

