    一顿饭足足吃到月上柳梢头这才结束，就连高洪明也没想到，只是吃顿饭的功夫，他就谈下了一笔七十六万大洋的生意。

    阎锡山不仅买了一百门88毫米高炮，还顺带买了五十门博福斯高射炮、以及预定一车盘尼西林和磺胺粉。

    当高洪明喝完酒回到房间后，身为贴身警卫的大宝端来了热水和毛巾伺候高洪明洗漱。

    看着一旁欲言又止的大宝，高洪明笑道：“好了，想问什么就问吧，可别憋坏了。”

    得到了允许的大宝赶紧问：“少爷，阎长官真的跟您要那么多军火和药品啊？”

    “你以为呢？”高洪明笑道：“才一百门高炮，你干嘛这么大惊小怪？”

    “才一百门而已。”大宝咋舌道：“少爷，那可是整整76万大洋啊，咱们高家的店铺十年都弄不到那么多钱吧？”

    “你说的那是老黄历了。”高洪明轻笑一声，以前的高家在普通百姓的眼中确实称得上是大地主，但在真正的有钱人眼里根本就排不上号，不过现在就不一定了。

    “不过这位老爷子也很是有钱，七十多万大洋说买就买，您说他怎么那么有钱呢？”大宝依旧是啧啧称奇。

    “你啊，不要被这几十万大洋给骗了。”看着一副没见过世面模样的大宝，高洪明却是冷笑一声：“你真以为阎长官有多大方？

    你也不想想，咱们可是跟他签订了长期的卖药合约，每个月他从咱们这里拿到的药品，只要倒手一卖那就是一两倍的利润，七十多万大洋最多一两年的功夫就能挣回来了，所以说白了这些万大洋还是从咱们这里挣的？”

    “啊……”

    大宝一下傻了眼，这波神操作是他做梦也没想到的，愣了一下后他几乎跳了起来。

    “少爷……这不是欺负人嘛？亏他还是咱们莲台老乡呢，有这么欺负晚辈的吗？”

    “站住！”

    高洪明喝住了暴跳的大宝，“你想干嘛？人家做生意挣了钱那是人家的本事，他一不偷二不抢的，你眼红什么？”

    “可是……可是……”大宝吭哧了半天却说不出一个字来。

    是啊，人家虽然做的是二道贩子，可那也是凭本事挣的钱，他有什么资格指责人家。

    “好了，别一副拉不出屎来的模样。”高洪明没好气的拍了拍他的肩膀，“这世上的钱是挣不完的，一个人要是只顾着吃独食迟早得噎死。”

    这话高洪明说得真心实意，原因很简单。

    如果光凭他高洪明的话，撑死了也就能在山西售卖卖，一旦出了山西，谁认得他啊？也就阎锡山这样在山西耕耘了几十年，在全国都有门路的老牌军阀才敢光明正大的贩卖了。

    一夜无眠

    第二天一大早，克难坡便开始热闹起来。

    由于担心日本人再来捣乱，从清晨开始，阎锡山就派了一个团的晋绥军士兵在周围警戒，甚至还把高洪明的防空连也借调过来，在周围部署了防空阵地。

    上午九点半，几百名来自全国各地的记者以及各界名流聚集在克难坡的一块大平地上。

    这块空地早已搭建了一个高台，高台下则是摆放了一长排的桌子，最中间摆放了一面破破烂烂的旗子，这面旗子就是这次展出的主角，日本鬼子的联队旗。

    当然了，作为一个会展，只摆放一面旗子未免太过寒酸，所在周围还摆放了好几把军刀，日军的军服、军衔以及诸如钢笔、日记以及照片等一些个人随身物品，这些东西都是当初高洪明击毙坂田信哲后从他身上搜出来的。

    不少记者挤到了桌子旁边，不停的按下相机的快门。

    这些人一边拍照，眼里冒着光芒，这可是日军第一面被缴获的联队旗啊，今天就这样静静的摆在桌上面前任由他们拍摄。

    这些记者已经可以想象，当他们在报纸上刊登出这面联队旗的照片和那些缴获的战利品时，会引起怎样巨大的轰动，日军不可战胜的神话也会轰然倒塌。

    这时，伴随着一阵掌声，数十名晋绥军将领拥簇着一名身材发福五六十岁的老头走了过来，这个老头留着两撇胡须，脸上带着一股憨憨的笑容，要不是身上那套军装，就跟一名普通的山西土财主没有什么区别。

    这个人自然就是号称山西土皇帝的阎锡山了。

    阎锡山上了高台，来到话筒前轻咳了两声，满面笑容的说道：“各位父老乡亲，各位记者朋友，欢迎你们来参加今天的展览会。

    今天这场展览会的目的我就不多说了，大家也都清楚。我要说的只有一点，就是想告诉大家，日本人不是不可战胜的，只要我们全国人民团结一心，就一定能把日本鬼子赶出华夏！”

    “哗啦……”

    阎锡山的话音刚落，周围立即响起了一片热烈的掌声。

    听到热烈的掌声后，阎锡山脸上的笑容更加浓烈了。

    他伸出两只手往下压了压，待到掌声稍稍平静后又道：“今天啊，我要向大家介绍一位年轻俊杰。这位年轻人就是击毙了日军第三联队长坂田信哲，缴获了联队旗的英雄高洪明。

    高团长不仅年轻有为，而且骁勇善战，跟日本人的第一仗就打出了咱们山西子弟的风采，现在就请他来为大家说几句好不好？”

    “好！”

    伴随着喝彩声，一阵比刚才更热烈的掌声响了起来。

    伴随着掌声，阎锡山往后退了几步，朝高洪明点了点头，示意他上前。

    一身戎装的高洪明上前几步，站到了话筒前。

    他先是对众人敬了个礼，待到掌声停止后才说道：“大伙也看到了，在下高洪明，没有三头六臂，也不是什么身高一丈身材魁梧，胳膊上能跑马的好汉，就是一个普普通通的年轻人，看到我大伙是不是有些失望了？”

    “哈哈哈……”

    在场的无论是记者还是各界名流，平日接触的人哪一个不是自持身份？

    无论是说话做事无一不是老成持重，何曾见过一开口就拿自己打趣人，一时间大感意外之余也全都笑了起来……

