    第786章君恩浩荡

    两人离开天台。

    并肩走在走廊里，祁溯眉头紧锁，双手紧紧攥成拳头又松开，吐出一口浊气鼓起勇气开口。

    “知许，她本性不坏，你能不能不要伤她？”

    他清晰的记得卫轻衣的双眼，清澈干净不似作假，本性纯善，未害过人的性命。

    “哦？我很残暴？”

    颜知许嘴角扬起，双手抄在兜里，浑身洋溢着慵懒的气息，像是一只高贵的猫。

    “……那倒没有。”

    祁溯低下头心中唾弃自己大脑进水竟然问出这种没一点营养价值的话。

    走到房间门口，他从衣兜里掏出房卡后刷卡进屋，可屋内的温度却在顷刻间骤降。

    空气里弥漫着狂躁的戾气，四肢百骸的毛孔仿佛被无限放大，浑身冰凉如坠冰窖。

    藏于柜中的画卷飞出，伴随着一道猩红的血色红光，身着如火嫁衣的卫轻衣走出来。

    看到出现在屋内的人，眼神忌惮，明艳的面容扭曲，歇斯底里，厉声呵斥祁溯。

    “夫君啊夫君，妾身那么信任你，你怎可去寻玄门中人？你莫不是想要妾身魂飞魄散，永世不得超生？啊哈哈，你好狠的心啊！”

    她的笑声癫狂，眼中的理智消散，布满失望还有克制不住的恨意，戾气压的人难以喘息。

    “我……我没……”

    祁溯刚出声辩解但被颜知许打断，“再怎么说也是徒劳无功，她现在听不进解释。”

    她挑了挑眉梢，眉宇间裹挟着野肆，双手交叠手里打出繁琐的符咒。

    咒印冲向卫轻衣，两股力量冲撞掀起一股狂风，屋内的许多家具被破坏，一室凌乱。

    “……”

    祁溯站着毫无办法，心脏紧紧高悬，就在这时那股红芒大盛，戾气暴涨。

    红光将两人拉入过往回忆，穿过光阴，来到一处新婚现场。

    宏伟壮观大气的将军府此刻挂满红布，地铺十里红绫，周围人满为患，无数老百姓目睹这盛世姻缘。

    敲锣打鼓，八抬大轿抬着新娘子缓缓走来，后面是浩浩荡荡的一百多箱嫁妆，声势浩大堪比皇家嫁女。

    骑在前面马背上的男人穿着一袭红袍，丰神俊朗，周身带着久经沙场的阳刚之气。

    祁溯大脑卡顿，“他……和我……”

    想起卫轻衣喊他夫君，起初还以为是认错让，但那骑在马背上的男人与他面容一样！

    “嗯，前世今生。”

    颜知许瞥了瞥这场盛世姻缘，目光落在轿中时眉头微不可查的蹙起，此女命途多坎。

    此时，浩浩荡荡的队伍来到将军府，祁大将军翻下马背，亲自走到轿子边，掀开帘子一把抱起心心念念的人。

    “夫君……”

    卫轻衣盖着红色的头盖，紧紧依偎在男人怀中，小手攥紧他的衣衫。

    “别怕。”

    “从今往后你便是我唯一夫人，一生一世一双人，执之子手与子偕老。”

    高大威猛的男人满脸喜意，磕磕绊绊的念出柔情蜜意的句子，真真应了铁汉柔情。

    他抱着怀中的妻子来到门口放下，两人跨过火盆。

    大堂内父母坐在高堂等候，同时帝王亲临，亲自证婚，君恩浩荡，以表对祁家的看重。

    (本章完)

