    “而且说到底，这狗东西到现在竟然都没死，这就离谱！”

    骨灰坛对那幽泉龙首，怨念颇深。

    它抱怨了两句，最后道：“那狗东西既然一直在幽泉里，那我把九死天书放进去的时候，它肯定也看到了。”

    “但是这狗东西却任由三恨妖仙拿走了天书，没有阻止……这特么分明就是在算计我们！”

    骨灰坛如今也回过味了，越说越骂娘。

    “艹！这狗娘养的！它三年前就知道六欲天魔和你的关系了。”

    “所以看到三恨妖仙拿走九死天书，才无动于衷，就是为了算计我们！”

    “他娘的！这狗东西果然不是什么好人，老子真是吐了！”

    骨灰坛越说越激动。

    而空宁无动于衷。

    毕竟骨灰坛说的这些东西，空宁也看出来了，知道那幽泉龙首另有谋算。

    就算今日空宁他们不来青丘山，早晚也会叫人来请的。

    而骨灰坛又骂了一会儿，才消了气，道。

    “兄弟接下来你打算怎么办？我们要不要去不周山拿五帝塔？”

    “那五帝塔可是好东西啊，你要是拿了，绝对能横推天下妖魔，直接跻身当世顶尖强者，除了三山五湖的那几位魔主，怕是没几个妖魔能打得过你了。”

    “这么好的东西，你不拿？”

    骨灰坛劝道：“你目前所遭遇的一切困境，归根到底只有一个原因，那就是能力不足。”

    “区区厌居境两重天的道行算个狗屁啊！说出去都嫌寒碜。”

    “但你要是有了五帝塔，那就完全不一样了。有了五帝塔，你甚至可以直接灭了三恨妖仙，先帮你老婆除一大敌。”

    “并且有了五帝塔后，你那个天魔老婆还敢在你面前调皮吗？你反掌就能镇压她，直接拉回家调教，变成千依百顺的美娇娘。”

    “到那时，你的宏图大愿就能实现了，再也不用当妻管严了……这么好的事，你为何不接受呢？”

    骨灰坛很是奇怪。

    空宁则摇头道：“五帝塔给我的感觉很不对劲，我怀疑那东西是针对禹王下的某种陷阱。”

    “不到山穷水尽的时候，我不想去碰五帝塔。”

    禹王的结局，实在太可怕了。

    那般天下无敌的远古大神，最终落得凄凉可悲的下场，空宁不想步禹王的后尘。

    骨灰坛本想再劝，但见空宁意志坚决，便转变了问题。

    “那接下来我们去干嘛？不去拿五帝塔的话，按照原计划找个地方苟起来？以免涂山老仙来找你麻烦？”

    空宁摇了摇头，道：“躲起来清修太被动了。”

    “天地局势如此，又有哪里是绝对的安全呢？”

    “就算有，但等我苦修个几千年出来，怕是外面早已风云变幻、局势大变了。”

    “趁现在正道各派的火种尚未熄灭，还有反攻的余地。像婉儿那般的有缘人，绝非个例。”

    “但若是妖魔的乱世再持续几千年，正道各派道统彻底断绝后，再想掀翻这一切就来不及了。”

    “当然，三恨妖仙也不会给我们那么长的时间。”

    “等我闭关几千年出来，苏妍的坟头草都长了不知多少茬了。”

    空宁语气萧索。

    三恨妖仙历来克制六欲天魔，仅有一次失手。

    但那邪尸，手段可怕、以一己之力搅动天下风云，连禹王出世都无法将其灭杀。

    如此人物，堪称一代枭雄。但从幽泉龙首说的故事来看，当初邪尸能反杀三恨妖仙，都惊险无比。

    而苏妍呢？

    自降世开始，好像就没做几样正事，天天忙着过家家、体验凡人的生活。

    要么就是当个跟踪狂，尾行空宁。

    既不去搅动天下风云、引动各大势力乱斗厮杀，也不当幕后黑手、搞个什么邪恶组织祸乱神洲。作为六欲天魔来说，简直不务正业到了极点。

    空宁觉得这大概是最弱的一代六欲天魔了。

    骨灰坛则狐疑道：“所以你想干嘛？又不拿五帝塔，又不去闭关苦修……以你现在的道行，你打算走出去以卵击石不成？”

    骨灰坛很是困惑。

    空宁则笑了笑，道：“都是千年的狐狸，说什么聊斋……骨兄你难道还没看出来，我能斩杀妖魔变强吗？”

    骨灰坛讪讪一笑，没有搭话。

    空宁则继续道：“之前是没有足够的本钱，厌居境以下的道行太弱了。根本不敢大展拳脚。”

    “而进入厌居境后，却又被白衣圣行者的消息误导，跑去瀚海城耽搁了许久。”

    “随后又为了完成血誓，带你来青丘山，一路都在奔波，腾不出手来大开杀戒。”

    “而现在，终于是大开杀戒的时候了。”

    “只要我杀得妖魔够多，我便能迅速的证道紫府！”

    空宁笑呵呵的望着骨灰坛，道：“恰好这方天地间，有一个地方聚满了厌居境老妖，却偏偏没有紫府境的在世仙人镇压。”

    “以我的神通，去那里简直就是狼入虎群、遍地都是经验宝宝。”

    “所以如何快速抵达紫府境的路，我已望清了……骨兄你望清了吗？”

    空宁笑得很灿烂。

    骨灰坛则微微一懵，随后悚然一惊。

    “卧槽！你要回周国京城？”

    天下间除了周国，还有哪里没有紫府妖？

    而周国京城里，恰好聚满了诸多厌居境的老妖……

    骨灰坛略显慌张：“兄弟，你冷静！咱们冷静点好不好？”

    “周国京城下面的那玩意儿，你也感觉到了啊！”

    “要不咱们还是去不周山拿五帝塔吧？”

    “我感觉五帝塔再怎么邪门，也比周国下面的东西好得多啊！”

    “你要是把周国下面的东西惊醒过来，你绝对第一个死啊！”

    骨灰坛苦苦劝说，不想让空宁去周国京城。

    空宁则乐呵呵的望着它，道：“骨兄你对诡异之物，还是一如既往的害怕啊……既然这样，那稍后我们便分开吧。”

    “骨兄你去找九死天书，我回周国。等我证道紫府了，我们再找机会重聚……你看如何？”

    空宁提议分兵。

    然而此言一出，骨灰坛却立刻否决。

    “不行！我不放心你小子！就算你去周国京城，我也要跟着你！”

    “没了我指点，你小子肯定会倒大霉的！”

