    “精武特卫？”袁波听张扬说出幕后的指使人不由得皱了皱眉头：“陈彪那个人我听说过，过去曾经是东江公龘安局的特龘警，后来因为犯了错误被降职使用，他因为接受不了，干脆就辞了职，开了精武特卫保安公司，经过几年的经营，已经成为东江同行业的老大。你跟他有仇吗？他为什么要害你？”

    张扬道：“我都不认识他，天知道他为什么要用这么损的办法对付我？”

    袁波道：“我倒是认识他，我们酒店的保安都是他提供的，干这一行的必须黑白两道都有些关系，陈彪这个人就是这一种，很有能力，张扬那个杨勇的话可信吗？会不会胡说八道？”

    张扬冷笑道：“谅他不敢骗我。”

    袁波道：“这件事你打算怎么处理？报警？”其实袁波心中是不想张扬报警的虽然事情闹得不偷快可毕竟没出人命，如果张扬报警这次金永亮的猎场就得关门搞不好还要承担一连串的责任！袁波道：“我认识老金很多年了他这次真的是好心招待你们没有加害你的意思。”

    张扬道：“我分得清楚你不用担心，我又没怪他！”

    袁波道：“这件事不好处理啊。

    张扬笑道：“也没什么不好处理的我没证据！就算是报警也没多少意义，不过谁让我不舒服！我就要让他不自在，什么狗屁陈彪我跟他无怨无仇的他居然用这种手段来坑我这笔帐我一定要跟他算！”

    张大官人非常的恼火‘最近不知到底怎么回事一个个的跳粱小丑纷纷出来跟他作对难道自己好欺负吗？他仔细考虑了一下是时候给对方一个教训了，如果自己不给这帮人一个深刻的教训“这些稳藏在暗处的仇家肯定还会蹬鼻子上脸。

    精武特卫的办公总部在东江西关卓新大厦‘位于特百惠超市的上方‘陈彪在东江也算得上一号人物！方方面面的关系很广张扬来到公司总部的时候！门口的保安提醒他先登记张大官人心说老子去见省委书记也没那么麻烦，一个保安公司的经理！牛龘逼什么？他今天过来可不是跟陈彪攀交情的！张大官人带着火起来的目的就是要闹事‘看着保安递过来的本子抓起就扔到了一旁：“瞪什么瞪你赶紧告诉陈彪就说他大爷来了！”

    保安一听这还了得‘居然敢自称老板的大爷他霍然站起身来这厮也是个大个儿身高在一米九零左右膀阔腰圆，瞪圆了一双眼睛虎视眈眈的盯住张扬伸手指着他的鼻子道：“你龘他妈说什么”

    话没说完他就看到一只拳头在眼前放大，然后篷！地一声没错他很清楚的听到了拳头砸在自己脸上的声音不过说来奇怪，他竟然没感觉到疼但是这拳的力量很快传到了他的全身，他的脑袋甩鞭一样扬起鼻孔中喷出两串血龘珠抛物线般甩向空中诺大的身躯就像一座小山一样倒了下去！砸在他的座椅上座椅被他砸得支零破碎。

    大厅内还有两名保安，他们都愣了‘从精武特卫开张以来‘还没有一个人敢公然到他们这里砸场子！张扬是开天辟地头一个，两人向张扬走去。

    张大官人缓步走向他们在双方距离还剩下三米的时候对方突然加速，他们想要围攻张扬‘可是在他们冲出两步的时候，忽然发现眼前的目标消失了，张扬腾空飞起在半空之中，双腿左右分开，狠狠踏在两人的肩头‘这两名保安的身体向两边飞出去！摔落在光滑的地面上，身休因为惯性向前滑动一直撞在两边的墙面上方才停下。

    张大官人不屑的探探裤脚继续向总经理室走去。

    推开总经理室的大门‘发现其中只有一个漂亮的女秘书张扬愣了一下‘他并没有想到陈彪不在这里：“陈彪呢？”

    张大官人的杀气还没有完全消褪‘不怒自威的样子让女秘书有些胆战心惊她指了指楼上道：“上面，健身房…，””

    陈彪今年三十七岁‘他曾经是东江公龘安系统的自由粹击冠军‘也多次参加过省级蒋击比赛‘并且获得过名次，张扬走入健身房的时候，他还不知道张扬已经在楼下千脆利落的放倒了他的三名手下。

    陈彪赤龘裸着上半身，在健身房内击打着沙袋‘一连串的组合拳过后‘又转身跳起‘来了一个旋风踢。在另外一边杜着沙袋的徒弟‘因为无法卸去传来的力量‘身休踉踉跄跄的向后倒去‘坐倒在软垫上。

    身后传来缓慢的掌声‘这掌声充满着挑衅和嘲讽的味道‘人类表达情绪的方式果然是多种多样‘陈彪缓缓转过身去，看到了张扬‘他和张扬虽然是第一次打照面，可他还是一眼认跟出了他。

    张扬环视这间足有一千平米的健身房‘里面有二十多名汉子正在热火朝天的做着运动‘张扬道：“打沙袋多没劲啊‘还是找真人对练有意思。”

    陈彪拿起挂在器材上的毛巾‘擦了擦脸上的汗水！阴森的目光直视张扬：“你是张扬张主任吧！找我有何贵干？”

    张扬道：“无事不登三宝殿‘你心里应该有数。”

    陈彪笑道：“我是今生意人‘如果我没记错‘我和张主任没有任何的生意来往。”

    “过去没有‘现在有了！杨勇是你手下的人？”

    陈彪摇了摇头道：“不是！他是我的一个同乡‘我帮他介绍过一份工作。”

    张扬笑道：“什么工作？杀人还是放火？”

    陈彪道：“张妾任‘说话还是注意点，这里是合法注册的保安公司，我们的一切行为都符合园家法律。”

    张扬道：“我带朋友去八旗牧场打猎的时候‘他私自打开了八旗猎场的猛兽房‘将里面的五十多头狼给放了出来。”

    陈彪道：“哦？不会吧‘他是个老实人！”

    张扬道：“你给了他两万块‘让他做这什事！”

    陈彪道：“你相信？”

    张扬点了点头。

    “我们好像不山只‘我为什么要害一个素不相识的人？”

    “这正是我想问你的！”

    陈彪哈哈大笑起来：“把他叫来，让他跟我对质！张主任，你是当领导的，不会那么容易就被别人蛊惑吧？”

    张扬道：“很不幸，我相信了！”

    “相信又能怎样？”

    张扬道：“我会逼你承认！”

    陈彪不屑望着张扬道：“你有这个能力吗？”

    张扬笑眯眯道：“试试看！”他向前迈出了一步。

    陈彪摇了摇头，健身房内二十多名正在锻炼的汉子全都走了过来‘将张扬围在中心。

    张扬道：“想要绮多为胜吗？”

    陈彪道：“你现在走还来得及‘不然我会报警！先对一个非法侵入者实行正当防卫‘然后再报警！”

    张扬做了个邀请的动作。

    陈彪向后退了两步，拿起窗台上的茶杯‘慢条斯理的喝了一口‘看到张扬仍然站在中心‘根本没有知难而退的样子，他叹了口气道：“帮我送张主任！”

    一名身材肌肉足以媲美阿诺德斯瓦辛格的壮汉！伸手向张扬的肩头搭去，张扬笑了笑：“来硬的？等着你呢！”他反手抓住那汉子的手腕‘一个漂亮的大背‘将那汉子重重摔倒在地上‘这下张扬如同捅了马蜂窝。二十多名汉子一拥而上‘将张扬团团围住

    陈彪皱了皱眉头‘张扬的能耐他是听说过的‘不过他并不相信张扬可以击败二十多名汉子的围攻！这些人都是他精心挑选并币‘练的保安，可以说是精武特卫中最精锐的小队‘陈彪警龘察出身，过去还曾经在东江警校任职格斗教练‘健身房内的这帮汉子他都是严格按照特龘警的标准进行标准训练.‘无论单兵作战还是协同作战能力绝不逊色于特龘警部队。

    陈彪拿起手机，琢磨着究竟是应该先拨17还是先拨打110“

    张扬被二十多名大汉围堵在中心，从陈彪所在的位置已经看不到他的身影。

    张大官人已经完全淹没在拳打脚踢形成的暴力海洋之中

    海洋中翻出了一朵浪花儿‘确切地说那是一条大汉的身影‘他惨叫着飞向上方的天花板，四肢胡乱挥舞着‘如同一个被扔到湖心中不通水性的旱鸭子！他的后背重重撞击在天花板上，然后带着一片吊顶，仿佛背了一个龟壳一般加速向下佑冲而来。

    然而这只是开始，一个又一个的身影飞起，不停地撞击‘让乒乒乓乓的声音不绝于耳‘如果说这群保安组成了暴力海洋，那么张大官人就是翻江倒海的一条猛龙‘二十多名壮汉在他的眼中根本不值一提‘他以秋风扫落叶的气势‘在不到三分钟的时间内已经将这二十七名大汉尽数击倒‘最后一个飞出去的大汉‘是贴着地面滑出去的‘以标准的喷气式一直冲向陈彪所在的位置。

    陈彪抬起脚将那飞过来的身躯挡在脚下‘他真切地感受到顺着脚心传到过来的力量‘震得他气血虚浮‘再看张扬，仍然完整无暇的站在那里，活动着右手的手腕‘好像刚才发生的一幕跟他没有任何关系，他轻声道：“你们这样的身手，怎么去保护别人？笑话！天大的笑话！”<!--over-->

