    周云有些后悔，来澳门时为什么不多带人。可以让他们坐运三花酒的船来，也来的及。

    不过，兄弟们回家看看也是大事！

    后悔是没有用的！

    周云点上一支烟，来到了窗口，看向了窗外。

    突然，他看到了不远处的一个二层小楼。

    那是一个小旅馆。只有十几个房间的小旅馆。

    姚滨就住在那里了。

    周云的心中马上有了主意。

    他又爬了房，化了装，出了酒店，来到了小旅馆。

    姚滨与七号住的是两间房。姚滨住在左边房中，七号住在右边。去七号的房间，必须经过姚滨的房。这是充当了警卫的作用。

    姚滨今天喝了三花酒，身体的细胞都激活了！人也感到轻松了许多。这时候，他才知道人说三花酒的好处。

    可惜那酒太贵了！不然的话，买一批送到延安去，让首长们也尝尝！

    就在姚滨噫想的时候，他的门轻轻地打开了。

    姚滨马上听到了门开的声音！

    这不是七号！七号来，都是会敲门的。

    姚滨跳了起来，摸到了手枪。

    “是我！”一个声音让姚滨安定了下来。

    他听出了，是黎明的声音。

    黎明没有开灯，这晚开灯，就证明房中人有事。

    周云问：“可以联系到珠海游击队吗？”

    姚滨：“可以！我们一直都有联系。你需要游击队帮你做什么？”

    “我在调查华侨的事，发现大屹岛上有人。那批人可能与华侨失踪有关。”

    姚滨惊诧：“华侨失踪了？”

    “对！他失踪了！但不是被军统中统或日本人所虏。”

    姚滨忙说：“我们红党人不会虏他。”

    “我知道！所以我才来找你。”

    姚滨问：“要我们怎么做？”

    周云丢给姚滨一个小纸包：“你看后就知道了。如果你们同意行动！那么，上午十一点，你就去烧鸡公的店内吃烧鸡公。如果在店中没有看到你，我就知道你不会参加行动。”

    说完，周云便打开门，悄无声息的离开了。

    姚滨接到包的时候，周云就走了。拿到纸包后，姚滨便敲响了隔壁的房门。

    其实，姚滨房间的动静，七号已经听到了。只是不知是什么人来见姚滨。

    “七号，这是黎先生送来的。”

    七号接过纸包，里面是一张图还有一张纸。

    看完纸上的文字后，七号将那张纸递给姚滨。

    “七号，我们怎么安排？”

    七号看着地图说：“肯定得帮他！这样，你马上去联系珠海游击队，让他们按照这个计划行事。”

    姚滨高兴的应了声，转身离开。

    第二天，周云在白天，依然是逛街逛仓库，或者在房中看书。

    到了晚上，周云就整个人变了。

    他带着方言等五人来到了海边。王敢偷了一条船，停在海边等着。不能租船，租船的话，会暴露也会给船主带来灾难。

    上了船，小船便向着大屹岛方向驶去。

    就在周云上船的时候，青蛙屹上已经有着三十多人分散地爬在礁石上。他们是在等着周云的船到来。

    周云的船没到，却等来了另一批人。

    一批水鬼从海中露出来，潜上了青石屹。这些人手持着刺刀，一上岛后，便杀了起来。

    这批水鬼有六十多人，不错，他们就是珠海游击队。

    这支游击队，都是水上人家。他们在海水中泡打了几十年。所以，他们潜上岛，青蛙屹上的人没能发觉。等到他们发现时，别人已经杀了他们一批人，后面就是人家二打一。

    守岛的人连枪都没来得及开，便都去见阎王了。

    杀了青蛙屹上的人后，游击队队长命令打扫战场。

    队员们都开心地摸着尸，那上面有很多好东西。

    最后，收到了三十多支短枪，都是仿造的二十响。仿造的二十响也是二十发连射的，火力很强。

    游击队员们早就想弄上一支，想不到今天就很到了。

    当即，游击队长马上进行了分配。再迟点，就会抢起来了。

    分配好枪后，游击队长命令：留三十多人在此，其他的人游到船上待命。

    人一多，大屹岛上的人看到了，就会怀疑。

    等到三十多人在岛上布置好，周云那边也开始行动了。

    周云带着一个人，开着船直奔大屹岛。

    而方言带着三个人，已经在半小时前游向了大屹岛。当周云在岛上登岛时，会吸引敌人的注意力。这时，方言等三人就可以乘机登上岛。

    周云的船离大屹岛只有一里远的距离，岛上的人便已经准备好了。他们准备在周云一上岛，就抓了他。

    只要一上刑，没有人不说实话的！

    周云的船一靠岸，岸上就出现了五个人，他们手持二十响，对准周云说：“下船！上岸！”

    周云没有上岸，他问道：“这就是你们的待客之道？”

    一声笑起，一个人走了过来：“你不是我们的客人！我们凭什么要将你待客？”

    周云问：“你们不准备接头了吗？”

    那人说：“我有几十种的办法，让你说出实话。”

    周云点头：“我可以确定，你不是那个华侨！”

    “不是又怎么样？反正到最后，那船的货物，只会到我的手上！”那人说完，手一挥：“下去将他抓上来！”

    就在这时，他们不注意的渔夫打扮的王敢动手了。

    王敢的两手一甩，立马，左右手各一支手枪，对准岸上射击起来。两枪的子弹打光，岸上的人，没有一个站着的。

    周云掏出手枪，跳上了岸，来到了那个对他说话的人身边说：“你只知道你是假接头人，但你不知道，我也是假的接头人。你想打我的主意？那就是妄想！”

    说完手一用力，将那人的脖子扭断，并接收了对方的记忆。

    这时，王敢也上了岸，正对着没死透的人补枪。现在他的枪中子弹足够了。因为那些死去的人的二十响到了王敢的手上。

    周云这边开始行动后，岛上的那个洞中的人便听到了。

    一个人问：“不就是绑一个人吗？为什么开枪了？”

    这时，一个人跑了进去：“老大！不好了！有人攻上岛了！”

