    吕布倒是没为难马超，一个有些本事便不知道天高地厚的熊孩子而已，一年前的自己比这孩子多的也就是话少而已，做事可比这孩子嚣张多了。

    马腾不可能不知道马超的事情，相信他用不了多久就会过来，所以吕布没再赶路，而是选择就地驻扎，他相信马腾很快便会过来的。

    马超已经恢复了清明，虽然被人家三合……严格意义上来说，第二合的时候他已经败了，只是仗着吕布没杀他的心思才挺到了第三合，不管怎样，被人家三合击败有些无法接受，信心也受到莫大的打击，但总算眼神中还带着几分倔强。

    此刻被押到吕布面前，马超倒也少了几分桀骜，他们这种人，最信奉的便是丛林法则，这跟胡人还是羌人风气没多大关系，看看马腾、庞德、韩遂，同样生活在羌汉杂居之地，这些人可不是马超这样的。

    之所以如此，只是因为这种法则最简单，也最适合自己，人是有惰性的，有一条康庄大道在眼前，谁会去研究那些歪七扭八的小路怎么走？直接、有效最重要是对自己有利，他不香吗？

    现在的马超，以前的吕布都是如此，若他们天生体弱再看看，哪怕生活环境不变，他们也不会像后来这样。

    而遵循这条规则的话，那就得遵循另一样，慕强。

    就像狼群里的狼王一定是最强的那一头一样，当出现一个能够全方位碾压自己让自己心服口服的强者时，会自动生出臣服的心里，这就是丛林法则诞生出来的思维模式，无关乎其他任何道义上的东西，当然，当有一天自己变得更强时，也会去试图再度挑战狼王的位置。

    “服否？”吕布看着马超，这是第三次问他。

    马超低头道：“将军要杀便杀，何必多言。”

    长期自以为的天下第一让他不习惯低头。

    吕布看着马超，此时的马超像一把利剑，没有鞘和剑柄的利剑，能伤人，但也同样能伤己，要用他，就需要给他安上剑柄，配上剑鞘才能用。

    但剑鞘在何处，吕布一时间还没想好，倒是可用，但一直这么下去，吕布也不敢大用，曾经是类似性格的他当走出这种性格之后比任何人都明白这种性格未能成熟时有多大的破坏力，这种破坏力不止是对敌人，更是指对自己。

    “主公，马腾在营外求见！”正在吕布考虑如何炮制马超时，却见赵昂从帐外进来，对着吕布一礼道。

    “先将他带到帐外，莫要走远，绕个圈，在帐后等着便是。”吕布指了指马超。

    “此事乃我一人所为，与我父亲无关！”马超挣扎着想要挣脱，但哪里挣得开，只能不断扭动着身体，同时怒目看向吕布：“吕布，你也是英雄把！？”

    “我不是。”吕布摇了摇头，他从来不觉得自己是什么英雄。

    马超：“……”

    “想你父亲无事，便闭嘴，乖乖在帐外听着。”吕布扭头，看着马超道。

    马超挣扎无果，又听吕布威胁，自知这胳膊扭不过大腿，只能闷闷不乐的跟着出去，还算不错，至少现在的马超不像一开始那般刚了，懂得低头对他来说是好事。

    很快，马腾在赵昂的引领下来到大帐。

    “马将军，请！”赵昂伸手一引，示意马腾进帐。

    “多谢。”马腾点点头，深吸了一口气，这才迈步入帐。

    “末将马腾，参见平陶侯！”虽然双方交战已有一月，但正式见面，今日还是第一次，上次大营外，马腾躲在人群中让人传话，有意躲避，不算正式见面。

    “马将军今日不怕布的弓箭之利了？”吕布跪坐与帅案之后，看着马腾笑问道。

    马腾抱拳道：“如今腾已身陷绝境，平陶侯要杀我不难，在这里与其他地方又有何区别？”

    “既如此，将军来此何意？”吕布反问道。

    “小儿无状，冲撞了平陶侯，若有得罪之处，末将愿一力承担，敢请平陶侯念他年幼，放他一命，腾愿率全军归降于平陶侯！”马腾对着吕布一礼道。

    “照马将军方才所言，如今你三军人马已经身陷绝境，便是要杀尔等，也不需太麻烦，有何区别？”吕布低头，直视马腾问道。

    “终是能少死些人，而且平陶侯想要西域利益，若末将归降，平陶侯可省去许多麻烦，末将可以答应，这西域买卖，末将不碰一丝，只求平陶侯能手下留情！”马腾躬身道。

    “马将军在威胁某？”吕布剑眉一挑，看向马腾道。

    “不敢！”马腾摇了摇头。

    “你如今孤身入我大营，我想便是不答应你，也有其他办法得到这些。”吕布看着马腾道。

    “那……可否用末将一命换取小儿一命？”马腾犹豫了一下，轰然跪地。

    吕布侧身让过，皱眉道：“将军，这等大礼，布受不起。”

    “只求将军饶小儿一命，末将愿以一死，以平平陶侯胸中愤懑。”马腾以头触地，嘶哑道。

    “为何如此？马超并非独子，亦非嫡子，将军何必如此？”吕布皱眉道。

    “但他是我儿！”马腾抬头，看向吕布，眼神中那股坚定的光芒让吕布有些恍惚，马腾沉声道：“嫡庶之分乃外人赋予的，但于末将而言，他是我儿！”

    帐外，马超第一次眼眶红了，被张辽打，他虽然气氛，但没哭过，被吕布三合击败，他也没哭过，但此刻，听着平日里只知打骂自己的父亲，在此刻却愿意以性命救自己的时候，马超眼眶红了，泪水第一次蓄满了他的眼眶，猛地一挣，挣开了王灵的束缚，此刻他哪还顾得了许多，直接冲进了大帐。

    “唉你……”王灵一个分神被他走脱，不由大惊，连忙跟着冲进去。

    却见马超已经跌跌撞撞的冲到马腾身边，跪倒在马腾身前，热泪盈眶道：“爹，不用求他，孩儿一人做事一人当，要杀要剐，悉听尊便，休要折辱我父亲！”

    马腾看着马超这副模样，脸顿时沉下来，突然暴起，一把抢过一旁护卫手中的长矛。

    “放肆！”赵昂和王灵见状大惊，连忙护在吕布身前，周围的将士也纷纷警惕的看向马腾。

    却见马腾一个膝顶，将那长矛掰成两截，对着马超便是一阵狂抽，一边打一边骂道：“你个不孝子，让你莫要莽撞莫要莽撞，你偏是不听，你以为为父这般是为了谁！？”

    若是往日，马超早就被抽的嗷嗷大叫，四处乱窜，此刻马超却是一动不动，任由那矛杆雨点般落在自己身上，虽然疼的龇牙咧嘴，但脸上却带着笑。

    “够了！”吕布伸手，夺下马腾手中的两截断矛：“马将军是在给本将军看苦肉计么？”

    “末将绝无此意，只是胸中义愤难平，情不自禁！”马腾缓缓喘了口气，对着吕布抱拳道。

    “我本也未想为难与他，只是此子桀骜，若不受些教训，他日害人害己，既然将军有意相投，我看此子与我也有些像，便让他暂于我门下做个小将，也可习些兵法，这西凉虽然民风豪迈，但看的久了，难免缺乏些机变，让他跟在我身边，将军可愿放手？”吕布看着马腾笑道。

    “凭什么！？”马腾尚未说话，却见马超脖子一梗，愤然道。

    “就凭平陶侯放了你好几次，就凭你现在是阶下囚，就凭你老子的命现在还在平陶侯手中攥着，就凭马家日后富贵还是衰亡此刻便在平陶侯一念之间……”马腾一听马超叫声，火气蹭的就上来了，也不管什么场合，转身便对着马超一通拳打脚踢，不知怎的，虽然关心这个儿子，但一听他说话就控制不住的愤怒，实在是这孩子说话太招人讨厌了。

    “马将军，不至于~”这次吕布没拦，赵昂和王灵上前将马家父子分开，看着马超鼻青脸肿，鼻子上还挂着鼻血的模样，众人多少有些想笑。

    马超最终在吕布身边做了个护卫将领，副的，毕竟连兵法都不懂，其他位置不太适合他，吕布准备回去后让马超在高顺军中待上一段时间，让他知道什么事训练有素，什么叫令行禁止。

    如今这把利剑的剑柄也有了，可以将他磨的更加锋利一些了。

    马家父子投降，接下来的事情自然也就简单了，武威郡、金成郡各县被吕布成功接收，至于张掖、敦煌和酒泉三郡，吕布是准备拿下的，但眼下已近年底，吕布估摸着长安那边王允他们应该也该快要动手了，所以此时不便自己留下，需遣一心腹留在此处帮自己掌控这河西四郡之地。

    不过这个不着急，吕布暂时先把治所迁回了冀县，马腾也跟着来了，至于两郡官员，暂时由归附于吕布的陇西、天水士人出任，也算是吕布给他们支持自己的回报。

    当然，要将这些家族彻底绑上自己的战车，只有这样显然还不够。

