    “难道……”李政明心中不由一惊，这个不起眼的角落石缝，是他跟林逸约定好的暗中联系方式之一，除了林逸，其他人根本不会往这种正常完全不会留意到的犄角旮旯里面塞东西。

    　　

    　　    看着四下无人，李政明连忙不动声色地将灰色布包收入袖中，而后转身折回自己洞府。

    　　

    　　    关上洞府大门，关闭洞府禁制，李政明深吸一口气，强压住心中激动，伸手缓缓打开这个布包，而后，眼睛陡然睁圆。

    　　

    　　    “这……这也太神速了吧！”看着静静躺在布包之中的那两枚丹药，饶是李政明事先已经有了这方面的心理准备，还是忍不住倒吸一口冷气。

    　　

    　　    这两枚丹药，自然是林逸给他炼制的筑基丹，昨晚上才说的事情，结果今天一大早天还没亮就送过来了，这种速度这种效率，饶是李政明这种天阶岛本土大家族出生的家伙，也是禁不住瞠目结舌。

    　　

    　　    一瞬之间，李政明对于自己这个林逸老大，不由得肃然起敬。

    　　

    　　    林逸对他这个小弟说到做到只是一方面，孟觉光这种靠山跟他一比，已经是被甩出了十条街，如今在李政明心中早已不具备可比性。

    　　

    　　    而另一方面，李政明则是在惊叹林逸的炼丹造诣。

    　　

    　　    从昨晚跟林逸说完事情到现在，总共也才不过四个时辰而已，换做其他任何一个炼丹师，只怕连准备都还没准备好吧，但是自己这个林逸老大，却是已经直接将筑基丹都拿出来了，而且让李政明心潮澎湃的是，一来就是两枚！

    　　

    　　    他总共就给了林逸三份材料，结果林逸不用任何准备就直接开炉炼制了不说，而且还成功炼制出来两枚，成丹率足足达到了将近七成，这简直让人匪夷所思啊！

    　　

    　　    这一点李政明却是想错了，其实昨晚林逸炼制筑基丹，出炉的时候可不仅仅是给他的这两枚，而是一共出炉了足有五枚，只不过不想让人太震惊，才把另外三枚自己截留下来了而已，否则的话只怕更要惊掉李政明的大牙。

    　　

    　　    出生在天阶岛本土大家族，从小耳濡目染之下，李政明的眼界远在其他草根修炼者之上，而就算是以他的眼界，此刻也已经彻底被林逸的炼丹造诣给惊呆了！

    　　

    　　    原本在李政明想来，像林逸这种实力强大的新人，炼丹应该只是他的一项副业，造诣不可能太深。

    　　

    　　    毕竟炼丹师空有等级却没有实力这种事情，早已经成为常识深入人心，而以林逸之前强势霸道的表现看来，他的实力压根就跟弱这个字眼毫不沾边，即便是在同级高手之中，林逸都绝对数得上一等一的强人。

    　　

    　　    而这样一个人，竟然是一名炼丹师，这本身就已经颠覆了众人的认知，而如今李政明却发现，自家这林逸老大的炼丹造诣甚至还远在一般炼丹师之上，除了大跌眼镜，他已经完全找不出别的字眼来形容自己此刻的心情了。

    　　

    　　    拿着两枚筑基丹愣了许久，李政明才喃喃失语地感叹了一句：“林逸老大，真乃奇人也！”

    　　

    　　    不说其本身实力强大得令人不可置信，关键是对待手下极为优厚，连萧然、乔宏才这种原本毫不起眼的草根新人，如今都已经领先其他青云阁新人甚至冲天阁玄机阁新人一大截，这放在之前根本是无法想象的事情。

    　　

    　　    如今，又发现这家伙竟然还是一名造诣深厚的炼丹师，饶是心智坚韧如李政明，这一下，也已经对自家这位林逸老大毫无脾气了。

    　　

    　　    如果说在这之前，李政明还以为林逸只不过是际遇比自己好一点，假以时日，自己还是有机会赶超林逸的话，那么现在他已经完全没有这种想法了。

    　　

    　　    毫不夸张，李政明现在对这位林逸老大已经彻彻底底服气了，这种怪胎根本就不是自己这种普通人能够去比较的，也许只有丹神医圣章力钜这样已经成为传奇的人物，才能够与之相提并论！

    　　

    　　    虽然心中已经熄了追赶林逸的心思，但是李政明此刻冲击筑基境界的渴望，非但没有减少，反而变得更加强烈了。

    　　

    　　    大家同样身为林逸麾下小弟，萧然和乔宏才都已经领先一步提前筑基成功了，如果再这么拖下去，他只会落后得越来越多，这是李政明绝对不想看到的情形。

    　　

    　　    因为林逸越是强大越是深不可测，这也就意味着，手下这些跟着他的小弟也会越加前途远大，越加坚定不移，如此一来，众小弟彼此之间的竞争也就不可避免地会变得更加激烈。

    　　

    　　    李政明虽然对林逸这个老大佩服得五体投地，但这可不代表他就一样对萧然和乔宏才这些人服气，更不代表他就从此甘心矮他们一头，这些人不过是运气好，一上来就得到林逸老大的眷顾而已，所以才能领先他一步筑基成功。

    　　

    　　    如今李政明自己同样手握两枚筑基丹，近期之内筑基有望，而这也就意味着，林逸手下第一人之争，现在才刚刚开始。

    　　

    　　    不过筑基丹对于冲击筑基境界并没有绝对性的效果，事实上它的作用不过是将人体内经脉改造得更加适合修炼而已，对于冲击筑基境界顶多也就只能起到一定程度上的辅助效果，并不是说任何一个天阶大圆满高手，服用了筑基丹之后就一定能够筑基成功。

    　　

    　　    筑基乃是所有修炼者最为至关重要的一个过程，这时候打下的根基是否稳固，直接就决定了未来能够走多远，所以这个过程根本就不是纯粹靠任何丹药就能代替的。

    　　

    　　    想要冲击筑基境界，最起码最关键的条件，还是自身底蕴要足，只有靠着自身实力，实实在在触摸到了横亘在天阶大圆满和筑基初期之间的那一道壁障之后，像筑基丹这样的丹药外物才可能起到刺激冲刺的效果。

    　　

    　　    打铁还需自身硬，否则的话，磕再多的筑基丹都是白搭，尤其如果接连冲击失败，体内本能出现抗药性之后，再想依靠筑基丹冲击筑基，那就成了痴人说梦，这辈子都别想成功。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

