    看着这偏素雅的餐厅，商绾绾怔了怔，有些诧异地看了眼身旁的男人，难道他是特意找到这间餐厅的？

    商绾绾和同龄人不太一样，喜欢比较素雅的东西，这一点连念念都不知道。

    不，不可能，他不会是为了她而特意找的餐厅，估计是巧合吧。

    “进去吧。”感受到了她的视线，季商尧笑了笑，牵着念念走进餐厅。

    见到三人进来，经理连忙迎了上去，“季总，欢迎。”

    说着，领着他们走到一间包厢里。

    比起看上去有些平淡无奇的外表，餐厅内部的设计倒是非常巧妙。

    刚刚走进包厢，一条人工小溪就映入了几人眼前，仿佛包厢是被水包围一般。

    “爸爸，水好漂亮。”看到那条人工小溪，念念倒是非常兴奋，跑到窗边看着水流动。

    见儿子这么开心，季商尧笑了笑，走上前说道：“等会我们点的菜会顺着溪流停在窗口，会更漂亮。”

    看着父子俩和谐温馨的样子，商绾绾心里有些触动，如果念念从小和爸爸在一起，可能会更开心吧。

    下一秒，她摇了摇头，搬到季家住本来就是无可奈何，她怎么开始想些不可能的事情了？

    “妈咪，你快来看，真的有船诶，好漂亮。”这时，念念的声音打断了商绾绾的思绪。

    看着念念高兴的样子，商绾绾笑了笑，上前跟着走到窗边。

    十几分钟后，服务生端着餐盘走了进来，三人回到座位上。

    “念念，今天在幼儿园开心吗？”喝了口水，商绾绾温柔地看着儿子说道。

    念念点点头，讲着今天发生的事情。

    听着儿子的话，商绾绾微微松了松口气，虽然老师刚才给她发了消息说了念念今天做的事情，没有什么异样，不过听到他自己说出来才放心。

    “放心。”猜出商绾绾的担心，季商尧趁念念开心说着和小伙伴的事情时，悄声说道。

    早在念念被救出来时，季商尧就已经令人时刻注意念念幼儿园周围的情况，一旦有异样他就会知道。

    听到男人的话，商绾绾愣了愣，有些意外地看着他，没想到他也……

    看到爸爸妈妈在悄悄说话，念念笑容更大了，非常机智地没有打扰两人。

    嘿嘿，只要爸爸妈妈和好了，他就可以告诉幼儿园的朋友，他有爸爸了。

    想到这里，念念抬头盯着墙上的钟看了好一会儿，好像时间到了。

    “念念，你在看什么呢？”注意到儿子的异样，商绾绾疑惑地问道。

    她总觉得今天念念有些奇怪，连带着季商尧也有些不对劲，不过又不确定是不是她经历昨天的事情产生的幻觉。

    没等念念回答，一旁的季商尧开口道：“念念今天幼儿园教了怎么看时间，一直在练习。”

    听到这话，商绾绾顿了顿，“我记得念念以前就会看时间……”

    话还没说完，包厢里的灯光瞬间熄灭，打断了商绾绾的话语。

    没想到会突然熄灯，商绾绾愣了一秒，“怎么了？停电了？”

    说完这话就觉得自己有点蠢，餐厅怎么会停电？

    想到这里，借着外面微弱的灯光，商绾绾发现原本还坐在身边的念念不知道去哪了。

    “呵呵。”季商尧的笑声轻轻的在身旁响起，下一秒，门口传来亮光。

    只见念念笑着捧着精致无比的蛋糕走了进来，“妈咪，生日快乐！”

    “生日快乐。”起身接过念念手里的蛋糕，季商尧眼里带着一丝温柔，富有磁性的声音在包厢里回响。

    看到这一幕，商绾绾脑海中才隐隐约约记起今天是她的生日，这些天事情太多，她都给忘了。

    “妈咪，爸爸前几天说妈咪生日到了，要给妈咪准备个惊喜。妈咪，你喜不喜欢这个惊喜呀？”扑到商绾绾怀里，念念认真地说道。

    还好他今天早上忍住没有说出晚上的惊喜，不过要是再不开始，他肯定是忍不住的。

    听到这话，商绾绾有些惊讶地抬起头，看到男人那深邃眼里带着的温柔，下意识地错开视线。

    “念念真乖，妈咪很高兴。”忽略季商尧的部分，商绾绾摸了摸儿子的头发笑道。

    自从念念懂事以后，每年都会给她过生日，不过都不会特意准备惊喜，没想到……

    心里有些小波澜，忍住没有表现出来，只是季商尧的视线实在强烈，商绾绾没有办法忽视。

    “来，吹蜡烛吧。”知道她的心思，季商尧没有调侃，将蛋糕放在商绾绾面前低声道。

    “妈咪，快吹蜡烛。”听到这话，念念赶紧从商绾绾怀里出来，兴奋地看着蜡烛说道。

    看着一大一小坐在对面，商绾绾心里流露出一些幸福感，闭上眼睛许了个愿望，吹灭蜡烛。

    下一秒，灯光重新亮起，睁开眼睛，看到面前突然出现的礼盒，商绾绾眼里露出一丝惊讶。

    “这……”不用想，这个礼物肯定不会是念念准备的，商绾绾有些犹豫地看着对面的男人。

    “妈咪，这是爸爸和念念一起选的，你快打开。”没等商绾绾犹豫完，念念软糯的声音响起，是商绾绾没有办法的话。

    季商尧看着她脸上露出的一丝无奈，嘴角上扬的弧度变得更大，早就知道要是他送的礼物她不会收，有念念在，她就只能接受了。

    “不能辜负念念的一片心意。”

    听到这话，商绾绾撇了男人一眼，看出了他的幸灾乐祸，在念念无比期待的眼神下，打开了礼盒。

    只见一条项链安静地躺在礼盒里，一颗钻石镶嵌在吊坠最中间，款式简单却让商绾绾忍不住多看两眼。

    “爸爸，给妈咪戴上呀。”见妈咪没动作，爸爸也没说话，一旁有些着急的念念连忙说道。

    这么好的机会，他可不能让爸爸妈妈错过了。

    听到念念的话，季商尧看了一眼没有作声的商绾绾，起身解开项链，拨开商绾绾的发丝，将项链戴到她的脖子上。

    感觉到脖颈上的微凉，商绾绾抿了抿唇，正好念念不知从哪里拿出一面镜子对着她，从镜子里看到了季商尧认真给她戴上项链的模样，莫名心里一阵悸动。

    “谢，谢谢。”

