    众神领域。

    一条街道上，来自异族青光城的参赛者，与来自人族流光城的参赛者，双方对峙。

    一股浓烈的火药味从场上爆开！

    而此时，双方主城无数正在观战的玩家，也是开始莫名的紧张，与期待起来。

    青光城那边，几千万正在观看直播的玩家纷纷怂恿。

    “上！教训教训他们，敢拦咱们青光城的路，让他们见识见识我们青光城强者的厉害！”

    “就是！利用这次机会打压一下他们，让他们接下来在比赛的时候，遇到咱们青光城的参赛队伍，都要敬畏三分！”

    流光城这边，四千多万的观众，则是感到无语。

    “什么人啊，这么嚣张，比赛又没开始，打着有什么意思？”

    “就是，让一诺大神给他们点颜色看看，真以为咱们流光城好欺负的？”

    众神领域内。

    随着场上火药味蔓延，双方即将爆发战斗之际。

    张奕与七月流火他们，忽然朝着街道右边的一条小道上走去。

    后面其他人也跟了上去，从而避免了这场战斗。

    见状，青光城的参赛者们纷纷发起嘲讽：“一帮怂货，这就怕了、”

    “切，真没意思。”

    说罢，他们顺着大路径直走过。

    而正绕过他们，走在一条小路上的流光城一众参赛者中。

    战士天行有点气不过道：“他们这么嚣张，为什么不跟他们干一场，教训一下他们？”

    “没意义。”七月流火说道：“比赛还没开始，没必要跟他们伤精费神，留存体力，明天好好打比赛，最终的胜利才是最重要的。”

    好在除了张奕之外，还有七月流火这么一个明白人。

    于是，众人来到一家餐厅。

    赫然发现：众神领域内的餐厅，不仅高档豪华，而且其中美酒佳肴，都是曾经的二级主城闻所未闻的！

    甚至大厅中还有身材性感，长相漂亮的NPC妹子迎着歌声，翩翩起舞。

    迈入餐厅的这一刻，只让人感觉入了仙境一般！

    “传说，众神领域是曾经天启世界的神，才能来的地方。”七月流火感叹道：“如今一见，果然名不虚传。”

    毕竟是全世界星国区十几亿的玩家，只有几千人才能抵达的圣地！

    众神领域的高级感，超乎众人的想象。

    而在这里，吃饭也是需要消耗神力。

    不过一个席位，仅仅只需要消耗1点神力。

    花1点神力享受如此美味佳肴，还是十分值得的。

    这一幕，也是让流光城几千万正在观看直播的玩家们，羡慕不已：

    “天呐！这众神领域，真是宛若仙境啊！”

    “这么高档的地方，我见都没见过！”

    “这美酒佳肴，还有美女……我靠！早知道当初海选赛的时候，我就好好努力一把，打进决赛圈了！”

    “诶！后悔死了！”

    这时，人群里的某个妹子，急得直跺脚，她赶忙打开好友列表，给一骑绝尘发去消息：“你可不准给我看别的女的！NPC也不行！”

    众神领域，餐厅内正在吃大餐的一骑绝尘，看到这个消息，不由笑了笑。

    随而，给原味少女回信道：“没看。”

    众人酒足饭饱，然后去旅馆休息。

    而众神领域的旅馆，也是非常的高级。

    旅馆顶部的天台之上，有一座巨大的温泉池。

    还有无数观星仪器。

    入住旅馆的消耗，也是一个人1点神力，神力不足的话，甚至可以先欠账，等明天比赛获得神力值了，再还上去。

    于是，一众参赛者在这高档宾馆之中，度过了一个舒适的夜晚。

    比赛还没有开始。

    而比赛时间有五天，每天具体的比赛时间，又是从早上八点到下午五点之前结束。

    每天的比赛结束之后，参赛者就会被传送到众神领域休整。

    换句话说，哪怕不管最后比赛输赢，只是来众神领域旅游五天，那也是无数玩家心之向往的！

    起码，让人体验了几天人间天堂的生活！

    次日早上七点二十分，一道响亮的系统公告，将所有置身在众神领域的参赛玩家，全部叫醒。

    “叮～各位参赛玩家请注意：众神之战第一场比赛将在40分钟后准时开启，请各位玩家做好准备！”

    随着系统提示落下。

    一众参赛玩家纷纷从睡梦中醒来，然后吃早餐。

    而此时，第一场比赛的规则，也已经公布。

    第一场比赛，时间为今天早上八点到下午五点。

    内容也比较简单，没有各大主城玩家之间的对碰，为的，是让各大参赛团队各自发育。

    也就是：比赛开始后，系统会按照主城作为区分，将各大参赛队伍传送到分割开来的不同地图上。

    通过猎杀地图上的怪物，可以获得神力，并且有概率爆出装备。

    一旦中途被怪物杀死，死亡者不会有任何损失，会在一分钟后原地复活。

    但是会让他们这个团队整体的历史积累获取的神力数值，减少10点！

    第一场比赛规则就是这么简单。

    但也极为重要，不容小视。

    因为今天这场比赛，也算是让各大队伍自由发育一天，为了后面的碰撞，而做一下准备。

    如果今天没发育好，肯定会不利于明天后天的比赛。

    而众神之战的规则，是通过五天的比赛，来统计各大队伍历史累积获得的神力综合，结算名次。

    所以今天还有一个任务，就是收集神力！

    随着早上八点整到来。

    所有参赛者，开始入场。

    在系统的号召下，他们全部集中来到了众神领域之中的一座巨大的竞技场里面！

    三千多位来自各大二级主城的参赛者，在偌大的环形竞技场内，围绕着一道巨大的七星矩阵。

    彼此之间，都对接下来的比赛，充满了好奇与期待。

    甚至有人，对第一轮比赛表示不屑：“只是杀怪而已，这么简单，一点都没激情！要像海选赛一样，让我们直接pk决胜负，不更能体现实力么？”

    流光城这边。

    张奕叮嘱身后的九十多个队友：“众神之战的任何一场比赛，都不可掉以轻心，尽量避免伤亡。”

    说罢。

    一道系统提示，从天而降——

    “叮～【众神之战】第一战：【屠魔】已开始，现在为所有参赛者传送至比赛场地！”

    哗哗哗哗！

    竞技场中央的七星矩阵中，赫然绽放出无数流光，照射在四周的参赛者身上。

    转眼，所有参赛者全部消失在竞技场内！

