    所以，后续时娇常常被陈爱萍找麻烦。

    还有牛哥他们，被时姜揍成那样，医药费自然也要问时娇拿。

    可时娇一个小姑娘，怎么可能会有那么多钱。

    她又不敢告诉时大伟和刘美凤，被逼急了，只能悄悄地偷家里的钱。

    这种情况下，她的成绩自然是一落千丈，哪还能考到什么好学校。

    得知时姜考上二中时，她在家里哭的死去活来，刘美凤心疼的要命，可因为时大伟之前的警告，不敢去找时姜的麻烦。

    等从时大伟口中得知，时姜跟他们脱离领养关系时，刘美凤先是愣了半晌。

    毕竟，这是她从生下女儿后，一直想做，却一直没做成的事。

    可是，这个消息，却没让她有半分的高兴，脑海中只闪过婆婆曾经说过的话。

    她和时大伟就是因为领养了时姜后，才会生下时娇的。

    没有时姜的话，时娇会不会有事？

    刘美凤有种无力感，感觉原本抓在手里的东西，如今突然之间抓不住了。

    时姜很满意时大伟的识趣，原本她还有好几招后手等着，没想到他居然会一口答应下来她的要求。

    没有了户口的牵制，她也终于从每天睡在医院换到了二中的学生寝室。

    虽说这寝室是六个人住的，只是，蚊帐一放，那就是个小空间。

    比起她在医院待的将近半年的时间里，要好上许多。

    “你就是时姜，久仰大名。”

    一个扎着两条麻花辫的小姑娘，明明是一张苹果脸，可这脸上却是一副老气横秋的模样，站在时姜的面前，对着她伸出手来。

    时姜手里正拎着刚买的铺盖，见状，对她笑了笑，然后看了自己的手一眼。

    “你好！”

    那小姑娘随着时姜的眼神朝她的手瞧去，立马反应过来。

    “看我，我来帮你吧！”

    说完，不等时姜说不用，就直接一把接过那铺盖，朝宿舍里左边第一排靠近窗户边上的上铺剩下的唯一一张床走去。

    “你睡这上铺没问题吧？我就睡你对面的下铺，我叫夏晴。如果你睡不习惯上铺，我可以跟你换。”

    时姜收回手，有些无奈，不过对方一片好心，所以她回道。

    “谢谢，我睡上铺没问题，不用这么麻烦。”

    这也是她心里话，毕竟要是睡下铺的话，很有可能别人进来后，就坐在你的床铺上。

    时姜虽然没有洁癖，可也不喜欢别人坐自己睡觉用的床铺，有种被侵犯领地和隐私的感觉。

    夏晴听到时姜这话，连连说她不用这么客气。

    时姜还没回话，就听到靠时姜这边隔壁下铺的位置，罩着的蚊帐里传来一声嗤笑声。

    同时，还轻轻地传来一声。

    “马屁精。”

    这声音虽轻，可宿舍就这么点大。

    自然时姜和夏晴都听的一清二楚，夏晴那张苹果脸顿时涨的绯红。

    眼泪瞬间盈满眼眶，强忍着心口发闷委屈的情绪，瘪嘴问道：“陶带娣，你说谁马屁精？”

    陶带娣听到夏晴的质问，可不带怕的。

    直接掀开蚊帐，只见她剪着跟男孩子一样短的头发，国字脸，黑皮肤，浓眉大眼，乍一看，就像个假小子。

    此刻竖着眉毛，凶狠的说道：“谁拍马屁我就说谁，怎么了，你自己代入进去，怪我咯？”

    她最不要看夏晴这种娇滴滴的女孩子，还有时姜，看那模样，一看就弱不禁风的模样。

    时姜没想到，这人骂完夏晴，顺带着还对着自己翻了个大白眼。

    虽说夏晴的自来熟让时姜有些不自在，可旁人对她这般有敌意和翻白眼的行为，也很是不爽。

    若不是她现在还未成年，不能在外面租房子住，才不会答应老师过来住这宿舍。

    “这位同学，按你说的意思，同学的热情友好对你来说，就是拍马屁了？这话未免也实在太好笑了吧，难不成，你准备读高中期间，都不跟其他同学有交流了么？”

    时姜可不会惯着她，自己又不是她妈，凭啥惯着？

    陶带娣从小到大就因为力气大，靠着凶狠的表情和狠劲，在村子里的那群孩子中横着走，甚至是村里的孩子王。

    也因为她长的像男孩子，陶家对待她和对待其他几个女儿，有很大的区别。

    这让她从小就会察言观色，分辨谁好欺负，谁不好欺负。

    她能到这二中来读书，其实证明她的学习并不算很差。

    那个夏晴一看就是个好捏的柿子，从到寝室，她就一直叨叨的又拿瓜子又拿花生，热情的不得了。

    一看就知道人傻钱多的类型，据说她爸就是个下海经商的。

    而时姜，据说是个孤儿，无父无母的，看着她拎着来寝室的铺盖就能看的出来，要有多寒酸就有多寒酸。

    只是，听老师们说，她成绩好，是二中录取的名单里，排在第一的位置。

    其他三个，一个是睡她头顶床铺的闵琴，她爸妈都是钢铁厂的工人，都端着铁饭碗。

    睡在时姜下铺的那个叫秦雪灵，据说她爸爸是政府单位上班的。

    而睡在夏晴上铺的，叫毛伟丽，她爸爸在部队里当军官，妈妈去随军了，现在跟着她爷爷奶奶一家子住一起。

    所以，这几个同学，哪个好欺负，一目了然。

    只是，她没想到这个时姜居然敢正面跟自己刚。

    感觉自己被冒犯的陶带娣，啪的一下从床上下来，站在时姜和夏晴的面前，凶巴巴的说道：“你说什么？”

    她长的高大，原本坐着就看着魁梧。

    现在站着，足足比时姜高出一个头。

    再加上那凶神恶煞的表情，看着就吓人。

    夏晴的个头比时姜还矮，看着陶带娣这副想打人的模样，就差哭出声来了。

    悄摸的拉了拉，时姜的衣服，小声说道：“时姜，不要跟她吵了。”

    陶带娣自然也听到了这句话，表情更加的得意起来。

    她就知道，这两个就是没用的丫头片子，好欺负的很。

    “不用怕，这是在学校，如果她敢动手，我就会告诉老师，然后开除她。”

    时姜拍了拍夏晴的手，安慰道。

    “你敢，别以为我不敢打你。”

    陶带娣说完，就想上前一把拎住时姜的衣领，抬起手一拳打下去。

