    光线磁融枪，是黑金邪恶科学家米莱克博士发明的武器。

    当初这把枪第一次出现在凉城，还是六星狂战士亚可来凉城杀沈天的时候，亚可手下的雇佣兵天才和电波背叛了亚可，后来沈天和毒刺凯丽小姐被沈天风追杀，这把枪最终落在了凯丽的手中。

    对于这些往事，沈天风当然是记得的，而且那把枪恐怖的威力，他也切身感受过。

    但让沈天风很纳闷的是，这把恐怖的光线磁熔枪明明在毒刺凯丽的手上，它怎么会出现在妖叔的手中呢？

    沈天风一路带着山崎宫本逃命在山林中，被他扯着衣服的山崎宫本此时满心不解。

    他用疑惑的目光看向已经变回人影的沈天风，再回头看看那救走张豹，早已不知道去了哪里的黑色轿车，十分郁闷的推开沈天风的手，目露不屑的说道：“沈先生，你真是让我很疑惑，我们已经要杀死那个家伙了，为什么要逃跑呢？”

    “山崎先生，你懂个屁！你看见那开车那人手里的枪了吗？妈的，那东西叫光线磁熔枪，打在身上是会要人命的！”

    “哦？沈先生，这把枪……”

    听见沈天风的大骂，山崎宫本被骂的一愣。

    沈天风不屑对山崎宫本过多解释，他回头看向来时的方向，那里已经看不到黑色轿车的踪影。

    沈天风捂着肚子上的伤口，一屁股坐在地上，他摸出兜里的香烟，瞧着自己满身的伤痕，他心里很纳闷，回想刚才的事情，他总觉得好像头顶之上有只眼睛在监视着他，那滋味很特别，也让他很恐慌。

    “那个混蛋枪手，不应该和灵石原料有关，而刚才救他的人，是唐树县的杀手中间人老妖吗？”

    对于唐树县有杀手佣兵团，这事沈天风自然是知道的，甚至很久以前，他还和老妖打过交道。

    回想着刚刚开车的那个老男人，沈天风确信他就是唐树县的老妖，还有光线磁熔枪的出现，和无时无刻不在被人监视的感觉，让他想到了一个人。

    “真是个该死的女人，难道这事和她有关？”

    沈天风心里嘀咕着，深深的吸了一大口香烟。

    一旁的山崎宫本看着沈天风皱眉的样子，有些话想问也不敢问。

    他默默的坐在沈天风的身边，向着光线磁熔枪的事情，他用不爽的眼神偷看沈天风，暗想沈天风真是个怕死的家伙。如果那把枪真如他说的那么厉害，刚才应该把它上海抢过来才对，怎么能放任那个重伤的男人逃跑呢？

    “山崎先生，你对我意见很大吗，为什么用这种眼神看我？”

    就在山崎宫本心里不爽的时候，沈天风对他露出了冷冷的笑声。

    眼见自己的目光引起了沈天风的怀疑，山崎宫本尴尬的笑笑，刚想说话，就见沈天风把脸转到一边，目光炯炯的问他：“山崎先生，咱们两个的合作是有底线的，彼此坦诚一点的好，那车灵石原料是不是失手了，不然你怎么会出现在这里呢？”

    “呵呵，沈先生这话说的可真是没有良心，我出现在这里，还不是为了救你？”

    山崎宫本笑着，却是一点也不掩饰自己的功劳。

    他看着目光怪异的沈天风，笑着对他摆手又说道：“好了，沈先生，这些事情咱们不提了，虽然失去了那车灵石原料，但我却抢到了两颗石头。我相信有这两颗石头撑腰，我的十二仙罗已经算是完成了！”

    “哦，既然如此，那我就恭喜山崎先生了。”

    沈天风听山崎宫本说需要的灵石已经到手，笑眯眯的站起身来。

    他环顾山林四周，警惕的看向头顶的天空，片刻之后，沈天风转头一笑，他目光古怪的看着山崎宫本，笑着说道：“山崎先生，既然我答应你的事情已经做到了，还请你早些完成十二仙罗，杀了该死的沈天！”

    沈天风说完，竟是不理会山崎宫本。大步向着另一边的树林走去。

    山崎宫本看着想要独自离开的沈天风。当下目光一愣。

    他也急切的站起身来紧走两步，望着沈天风的背影追问道：“沈先生，你不和我一起见证十二仙罗的成功吗？你这是去哪里，你身上的伤……”

    “不劳山崎先生费心了，我还有事情要办，从今以后咱们还是朋友，但在杀掉沈天之前，我看咱们还是不要见面了。”

    沈天风头也不回的说着，很快消失在了山林里。

    山崎宫本看着独自离去的沈天风，不屑的撇嘴冷笑，自言自语的说道：“真是个狂妄无礼的家伙，等我杀了沈天，如果你敢再这样和我说话，我就拧下你的人头！”

    山崎宫本说完，也是转身自顾自的离去，看样子是去寻找藏匿灵石的去处………

    另一边在返回凉城的公路上，沈天疑惑的开着运送灵石的货车。

    此时他心里的疑惑很浓，那种疑惑不安的感觉来源是什么沈天自己也说不清楚。

    “真是奇怪了，怎么感觉心里慌慌的？”

    沈天嘴里小声嘀咕着，手里紧紧的握着货车的方向盘，几分钟后，沈天突然感觉裤子口袋里的电话响了，那电话响的很突然，要不是那刺耳的铃音，沈天都快忘记自己有电话这个东西了。

    “喂，卓良，怎么了？”

    沈天拿出兜里的电话，放在耳边看见是卓良的号码。

    电话刚刚接通，只听里面一阵大乱，随后就是卓良气喘吁吁的声音：“师尊，不好了，家里出事了！”

    “什么？”

    吱呀！！

    一阵刺耳的刹车声传来，沈天猛地把货车停在了路边，他脑中愣了一下神，连忙问卓良到底是怎么回事。

    只听电话那边的卓良一阵自责的长叹后，对着沈天说到：“师尊，刚刚陈家来了一个女人，那女人……那女人竟然能变成半兽人，就像沈天风一样，她变成了一只老鹰，把你的母亲劫走了，我和她交战，彼此都受了一些伤，现在那女人飞到天上不见了，我和糖果正在追赶她！”

    “一个女人……变成了老鹰？！”

    沈天听卓良把话说完，脑子里顿时嗡了一声。

    他看着前方的公路，心想这都是什么情况？好好端端，怎么又冒出来一个女人？

    那女人还是半兽人，能变成老鹰，妈的，这事也太扯了，难道说她和沈天风是一伙的，还是有什么其它的势力出现了呢？

    “卓良，你这个笨蛋，你怎么能……怎么能让人把我母亲劫走呢！”

    沈天一时间心里非常混乱，竟是对着电话里的卓良大喊。

    卓良听着沈天的吼声，满是皱纹的老脸一红，他心里此时也是很自责，暗想沈天走的时候说的好好的，把陈家和他母亲交给自己保护，结果来人在自己的眼皮底下把沈妈劫走，这个脸丢大了，真是无颜面对沈天呀。

    “师尊，你放心，糖果正在空中跟着她，我一定会把你的母亲平安救回来的，如果救不回来，我……我卓良以死谢罪！”

    “你还真是个笨蛋，你死有毛用！”

    沈天听了卓良的话，气的瞪眼大骂，他慌乱的沉思了片刻后，急切的对着卓良说道：“这样吧，卓良，你和糖果跟着那个鸟人，我把东西送回陈家，记住我的话，在我没有出现之前，你们不要轻举妄动，我会找你们回合的，一会如果找到了，电话通知我地点！”

    沈天说完，不等卓良回话，快速挂断了电话。

    结果电话刚刚挂断，沈天的手机里又来了一个电话。

    那是一个隐藏加密的号码，沈天微微一愣，皱着眉头把电话接通了。

    “喂，你好，请问是沈天沈先生吗？呵呵……”

    电话里传来了一个年轻女人的甜美声音，那声音温柔的模样，让人听了竟然有些心里发慌。

