    战场乱做了一团，整个扶柳镇也乱成了一锅粥。

    　　经过了多番的尝试，姜明终于看出来了，这些妖族士兵外强中干，看起来是主动进攻，想一举攻破他坐在的三川镇。

    　　可实际上，他们只是想撤退而已。

    　　姜明看穿了柳承郎的把戏之后，便乘胜追击，带领大军直接冲上了扶柳镇。原本防守得如同铁桶一般的扶柳镇，此时如同一张纸一般，轻轻一戳，便直接破了。

    　　可湛胥留下的士兵，大多都不是什么精锐，根本没组织没纪律。见得姜明的人突飞猛进，直接登陆成功，便丢盔弃甲，什么都顾不上了，急忙朝着扶柳镇上的人族百姓跑去。

    　  他们可不是想着用人族的性命来威胁姜明，这些个妖族，可没这么高的智商，他们现在只想着能抢一点儿东西算一点儿，能杀一个人算一个人。若是运气好一些，遇上一个美娇娘，便直接掳了去占地为王，让她当压寨夫人。至于什么打仗，他们才不想哩。他们，现在只想着抢点儿东西，逃离这樊笼，逍遥自在去。

    　　至于姜明的士兵，他们的确接到了保护人族百姓的命令。

    　　可百姓被这些妖族士兵这么一弄，看见当兵的就想着跑，生怕这些个当兵的又来烧杀抢掠一番。

    　　战场显得无比混乱，短时间内，就连姜明都束手无策。

    　　而且，已经有不少士兵中毒身亡了，此时姜明压根没工夫管战场上的事儿，他此时正将药粉放在了桌子上，周围围着一群医师。

    　　雪儿送药来之时，他的确怀疑过。但后来他率先发现身体不适，看着这药粉，他别无选择，只能以身试药。虽然柳承郎在封印中的时候帮过人族，但防人之心不可无，他只能带着众多副将先行试药。

    　　但出乎他预料的是，柳承郎居然还真的将解药给了他。

    　　可这解药就才三小瓷瓶，并且雪儿来送药的时候便已经说了，这药只能救数千人。但现在，他有整整十万大军。

    　　数千人的解药，怎么够十万大军用？

    　　他只能急忙召集了周围所有的医师，前来分析研究这解药，同时又从护龙卫中请了几位速度不慢的高手，将一点儿解药和此时的情况送往长安。

    　　毕竟，长安有吴孟凡这样的老医仙坐镇。湛胥出手，这毒肯定不是凡物。

    　　另外，湛胥派人来下毒，肯定是通过水井，虽然他们大军每到一处都新打一个井。可这大军太过于臃肿，他甚至三令五申的强调，保证大军的用水安全，甚至水井都有专门的修士守着。

    　　可这水井众多，他还是防不胜防，这也不能怪守水井的人。甚至，他们的用水，都是大半夜的去取了，可还是被敌人渗透和下毒，他也没办法。

    　　只能说，这湛胥为达目的，不择手段。

    　　甚至，姜明已经抓到了不少探子，甚至还知道了水云间和毒血营的存在，这一两个月的时间里，他不停的打井，不停的杀敌人，但还是被人下了毒，只能说是技不如人。

    　　渗透进来的探子，他前前后后杀了数百人，但还是中了毒，也十分无奈。

    　　他现在已经懒得去追究责任了，他现在唯一要做且想做的事儿，只有一见，便是赶紧破开这毒，救治全军。

    　　他不清楚全军上下到底有多少人中了毒，除了送去研究的解药外，他只能将剩下的解药放在新打的水井之中，让更多的人服下解药。至于有没有用，他也不敢保证，只能听天由命了。他现在只能希望吴孟凡老医仙急忙弄出解药来，救他的大军。

    　　至于眼前的这些老医师，姜明倒是没报多少希望，倒不是看不起这些老医师，只不过不管是柳承郎给的解药也好，或者是湛胥授意送来的解药也罢，这无一不在彰显着他们的自信。

    　　如今对方撤退了，他没理由不要这地儿。

    　　而且，他并不打算乘胜追击，他只想在这扶柳镇上好好的休养一番。先占据这扶柳镇的水井，这湛胥再狠，总不能连自己人都下毒吧！

    　　护龙卫给了他情报，湛胥是今日走的，而柳承郎则是不久前离开的。不管怎么算，他们都不会下毒，除非这二人就连他们的自己人都不放过。

    　　姜明急忙派了一些人占据了这扶柳镇的所有水井。

    　　至于这扶柳镇的混乱，他现在也是有心无力了。

    　  姜明忙得焦头烂额，有人却喜不自胜，笑得牙花子都露了出来。

    　　这其中最为高兴的，便是傅明远和大武小武。

    　　他们是血妖，最喜欢的便是尸横遍野，最开心的便是看到满目疮痍。

    　　这一个血肉横飞，鲜血直流的战场，对于他们来说，便是最美好的天堂。

    　　他们如同一个饿疯了的人看到了饕餮盛宴，眼中闪烁着贪婪的目光，这战场上的尸体足以让他们的修为暴涨到一个极高的境界。

    　　傅明远的眼中闪烁着红色的光芒，他的嘴角露出了一丝狞笑，转头看向了大武和小武。

    　　看到这个样子的傅明远，大武和小武同时被吓了一跳，两兄弟手拉着手，往后退了一步。

    　　傅明远这个样子，分明就是想把他们兄弟也给吃了。

    　　“你们两个，跑得了吗？吃一百个人族，也不如吃你们两兄弟啊！念在你们两兄弟跟了我多年，我给你们一个痛快。”满身鲜血的傅明远把手从一具尸体的心脏中抽出来，随后沾满鲜血的左手将自己右手的骨节捏得直响。

    　　原本嘴角的狞笑此时扩散到了他的脸上，看起来似乎整张脸都在抽动，在火光和厮杀声的映照下，显得更加的狰狞。仿佛他给这兄弟二人一个痛快的死法，是天大的慈悲一般。

    　　随即他往前踏了一步，这两兄弟瞪大了眼睛，居然忘记了怎么跑。双腿之上如同灌满了大石头，想抬起来都费劲。

    　 眼看着傅明远就要扑向二人，大武反应极快，就在这嘈杂的战场之中噗通一声跪了下去。

    　“大人饶命啊，我等兄弟二人早就看裂天不顺眼了，迫于无奈，才听他的指挥。还请大人留我们一条狗命，为大人鞍前马后！”

    　　大武说完，便闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    　  他原本也只是想搏一搏 ，可出乎他预料的是，傅明远的爪子居然真的在他们两兄弟头顶一寸处停了下来。

    　　大武和小武咽了咽口水，在这即将下雨的天气里，他们两兄弟的额头上冒出了冷汗。

    　 “你们俩，当真也不服裂天？”

    　　大武和小武喜出望外，急忙说道：“大人，那裂天我们早就看他不顺眼了。他是把我们兄弟二人给带出来了，可您看看，他干的那叫什么事？”

    　　“我们血妖出来，应该就像鱼儿进入了大海一样，自由畅快。可这裂天，不让我们吃活人就罢了。就连我们吃尸体，他都不许。您说，这是人干的事儿吗？他啊，要是早点让您去吃活人，增长修为，别说什么徐长安了 ，就是王长安、李长安都一并杀了！”大武见得这话有效，傅明远有放过他们的意思，急忙说道。

    　　果真，大武拿捏住了傅明远的心理。

    　　只见傅明远眯起了眼睛，似乎是在思量着什么。

    　　大武见状，急忙朝着自己弟弟使了一个眼色，小武会意，便急忙和自己哥哥一样，朝前一扑，一左一右的抱住了傅明远的大腿。

    　　傅明远想了想，腿一抖，这兄弟二人便滚在了由血浇成的泥潭里。

    　　“行了，你们兄弟二人也跟在我身旁那么多年了，没有功劳也苦劳。你们兄弟二人，快点增长 修为，我现在只差一步就能进入巅峰摇星境，等你们兄弟二人也进入摇星境，咱们就一起对裂天动手。我们三位摇星境，我就不行还无法收拾裂天这个开天境！”

    　　傅明远说罢，双眸眯了起来，浑身上下的杀意似乎犹如海浪一般，无穷无尽。

    　　大武和小武大喜过望，脸上如同绽放了一朵花儿，从血水泥坑中爬了出来，不停的朝着傅明远磕头，“谢谢大人，谢谢大人！”

    　　看到傅明远点了点头，这两兄弟才从泥坑中爬了出来，弯着腰，双手拢在了早已浸满鲜血的袖子里，一副活脱脱的奴才相。

    　  傅明远喜欢有人服侍自己，最好是幼 童。但是这大武和小武的奴才模样，让他有些不舒服。

    　　傅明远急忙摆了摆手道：“滚吧，赶紧增长修为去！”

    　　听到傅明远这话，大武和小武如同得到了免死金牌一般，长舒了一口气，便混入了战场之中。

    　　他们二人的战斗力在同境界之中的确不强，可要是放在这些士兵当中，那可就是鹤立鸡群般的存在。不过这兄弟二人谙熟生存之道，那便是绝对不能高调。

    　　现在虽然混乱，可大局面上还是人族占得优势。他们可不敢高调，若是过分出挑，引来了人族的修士，他们可没那本事。

    　　两兄弟甚至还找了两副士兵铠甲套在身上，如同普通士兵一般，在地上厮杀。

    　　两兄弟吃了不少血肉，修为也有了增长。甚至，他们二人隐隐约约有了突破的感觉。

    　　他们兄弟二人的头顶上有劫云笼罩，两人同时抬起头一看，可把他们吓坏了，顿时不敢再吃人血肉。

    　　“大哥，我们真要帮傅明远杀裂天太子吗？”小武深吸了一口气，看着自己的大哥问道。

    　　“你说呢？”大武头一偏，看向了自己的弟弟，双眸眯了起来。

    　　小武低下了头，随手抹了一个士兵的脖子了，鼓起了勇气说道：“我是不想帮他的，帮他不如帮裂天太子。”

    　　“傅明远刚愎自用，还动不动就想杀我们。既然都是当奴才，为什么我们不让自己舒服点？”小武生怕自己的哥哥不同意，急忙补充了一句。

    　　让他没想到的是，大武点了点头，直接说道：“没错，刚才他想杀我们不说，现在还想拿我们两兄弟当炮灰！我们才不干！”

    　　“当炮灰？”小武有些不解的问道。

    　　“没错，在他身旁那么多年，难道你对他的性格还不了解？想想之前裂天受伤他是怎么做的？他先放出裂天重伤的消息，让其它血妖先去攻击裂天，而他自己却躲在了幕后，先观察裂天的实力。这一次也一样，不过炮灰却成了我们两兄弟。”

    　　“那我们应该怎么做？”小武急忙问道。

    　　大武深吸了一口气，心一狠说道：“他无情，那就别怪我们无义。我们兄弟二人先别突破，这雷劫威力到底怎么样，我们也不知道。我们先在战场中找到裂天太子，随后向他说明一切。找不到裂天太子，我们一个人也别吃，赶紧跑！”

    　　小武听到这话，凝重的点了点头说道：“好！”

    　　两兄弟商议完毕，便在战场上寻找了起来。

    　　而此时的裂天，肚子里正憋着满腔的怒气，直接朝着湛胥和柳承郎的大营中冲了过去。

    　　他手持金色的大戟，宛如魔神在世。

    　　手持大戟的他，根本不管是人族还是妖族，靠近他的人，都只有一个下场，死！

    　　鲜血染红了他早上精心装扮的袍子，但这些都早已不重要了。披头散发的他，早就杀红了双眼，偶尔见到一个士兵，便直接揪住他，撕心裂肺的问道：“湛胥和柳承郎，在哪？”

    　　寻常的士兵，被他那通红的眸子一盯就害怕了，哪里还有勇气回答他的话。

    　　有个别胆子大的士兵，摇了摇头，老老实实的说“不知道”，要么直接被他吃了，要么直接被他杀了。

    　　这些士兵实在是冤枉，他们在这儿只是送死的炮灰而已，又怎么会知道湛胥和柳承郎的下落。

    　　极其愤怒的裂天，直接将所有的营帐给毁了。

    　　可即便如此，也于事无补。

    　　他只能如同一头愤怒的雄狮一般，逮谁咬谁。而他的实力，别说在这战场上了，就算是在如今这个扶月境无法出来的天下，他的战力也是数一数二的。

    　　他的表现，自然引起了人族修士的注意。

    　　有三四位开天境朝着裂天而来，但裂天杀他们，就如同杀鸡宰羊一般容易，和杀一般的士兵也没区别，看见这三四位开天境过来，他的大戟一斩，地上便多了几具尸体。

    　　裂天没有管那么多，直接捡起了尸体，就往嘴里塞。而他的修为，也在急速增长之中。

    　  他一如往常，逮住士兵就问他们湛胥和柳承郎的下落。

    　　这一次，他抓到了大武，而小武则紧紧的跟在了裂天的身后。

    　　裂天杀人，压根不管对方是谁，直接就抓起来问他们那个自己问了无数遍的问题 。

    　　“柳承郎和湛胥在那？”

    　　大武看着裂天，急忙摇了摇头。

    　　裂天眉头一皱，正准备如同方才一般，直接将这些士兵的脑袋给扭了，或者将他的心脏给掏出来，但这一次，他正要动手，那道熟悉的声音便传入了耳中。

    　　“大人饶命啊！我虽然不知道湛胥和柳承郎的下落，但我知道有人要害您。”

    　　裂天听到这话，这才看向了士兵的脸颊，当看到大武那张熟悉的脸之后，他缓缓的放下了大武。

    　　“怎么回事？”裂天稍微恢复了一些神智，急忙问道。

    　　“傅明远快突破了，打算杀了您！”大武急忙说道，紧接着将傅明远方才威胁他们兄弟二人的事儿说了一遍。

    　　裂天听到这话，深吸了一口气，此时的他正一肚子的火没地儿发，没想到这傅明远居然自己撞上来。

    　　“跳梁小丑，暂且不要管他！”裂天咬牙切齿的说道。

    　　正在此时，小武也找了过来，裂天看了大武和小武一眼，这才发现他们都是巅峰开天境，便直接问道：“怎么不继续突破？”

    　　二人只能老老实实的说出了他们惧怕天劫的事儿。

    　　裂天看着他们二人，冷哼了一声，便直接说道：“天劫的事儿我帮你们处理，突破吧！但待会，你得帮我回到傅明远身旁，我不要你们做什么，只要你们鼓励他提升修为就行。等到时机成熟，我会给你们信号，你们告诉他我身受重伤就行。”

    　　大武和小武一脸的迷茫，他们二人不懂。这傅明远明明是敌人，为什么裂天还要让他继续增长修为？

    　　“太子殿下，这傅明远可是想杀您啊！”大武和小武急忙说道，话语中明显蕴藏着劝解之意。

    　　“就凭他？行了，你们二人依照我指令做事就行。”裂天说着，便给了他们兄弟二人一枚玉符。紧接着，便给他们兄弟二人使了一个眼色，让他们开始突破。

    　　兄弟二人知道裂天那吞噬雷电的本事，也没有多想，便直接引下雷劫。裂天倒也没有骗他们兄弟二人，原因有二，这一个原因便是因为他们兄弟二人忠心耿耿，其次便是因为这雷劫能够帮助裂天！

    　　雷劫落下 ，直接朝着裂天而去。

    　　这兄弟二人战斗力本就不强，雷劫也是弱得可怜，裂天很快就把这些雷劫给吸收了，大武和小武也直接突破到了摇星境。

    　　至于裂天自己，也早就达到了巅峰开天境，只差一步就能进入摇星境。

    　　现在，他已经绝了找到湛胥和柳承郎下落的心思，既然湛胥为了逼他入魔，又害死了赵子琪，那他索性便如了湛胥的心愿。

    　　此时的他，开始大量的吞噬血肉，而开天境与摇星境之间的那层关隘，正在被他不断的冲击着！

    　　……

    　　此时徐长安右眼皮跳个不停，似乎有什么坏事正在发生。

    　　看着面前这些犹如牛皮糖一般的摇星境，他也有些无奈，只能艰难的朝着三川镇而来！

    　　此时的徐长安，手里握着轩辕剑，脚下踏着的是少虡剑，至于天子三剑也在他们周围巡视，若是有敌人来犯，这天子三剑便直接出击，将其斩杀。

    　　李道一和汪紫涵也踏在了少虡剑之上，至于赵庆之，徐长安倒是没有带上他。倒不是说无法带上他，只是现在他们三人成了靶子，赵庆之的速度比他们还要快。

    　　最重要的是，没人会去阻拦赵庆之。

    　 站在少虡剑上的李道一捏了一个不知名 的法决之后，手指便不停的掐算。明明没有 任何对手的他，却突然喷出了一口鲜血。

    　　“徐长安，赶紧走！三川镇，有大灾难！”

    　　徐长安说罢，也是皱起了眉头，全速前进。

    　　他不安的看了一眼三川镇的方向 ，只见那儿乌云密布，似乎有一场极为恐怖的天劫即将落下。

        而此时的姜明，似乎也意识到了什么 ，他开始后悔了 ，后悔自己冒进，后悔自己贪图扶柳镇这个极为 重要的战略要地。

    　　柳承郎和湛胥的撤退，再结合中毒 事件，他终于明白了这两个人想干什么！

    　　这里 战场的输赢他们二人 根本不在乎，他们二人所需要的，就是一个血肉磨场，让裂天成长而已。

    　　他想到了最近食尸鬼的传闻，顿时给了自己几巴掌，这么明显的目的 ，他居然后知后觉！

    　　姜明已经 顾不得那么多了，急忙命令士兵 ，停止进攻，撤退回来！

    　　号角吹响，大多数士兵都听从号令，也不与敌人纠缠，立马退回了三川江的 江边。而有少数的士兵 ，他们看着战友和兄弟一个个的倒在了地上，早已经杀红了眼，举着那早已砍卷了的刀，朝着妖族杀去！

    　　但此时，为时已晚！

    　　裂天早已成为了一个血人，甚至整张脸都被鲜血给遮住了，他提着被鲜血染红的原本为金色的破天戟，在战场上肆意厮杀。

    　　甚至，他直接无视了那些前来阻止他的人族修士。

    　　终于，乌云越来越厚，宛如有人在一张白色的纸上，破了厚厚的墨。

    　　他的雷劫，即将到来了！

    　　姜明看向了天空之上的雷劫，心如死灰。他知道自己犯错了，而且还不是一般的错。

    　　只能声嘶力竭的朝着江对岸的扶柳镇喊道：“退兵！退回来！”

    　　这雷劫，他想都不用想便知道是谁的，除了裂天，还有谁有这种程度的雷劫？

    　　而且，这雷劫对于他来说，是补充，是加强！

    　　姜明紧紧的握着长枪，这一仗，他败了 。或许妖族的折损不比他们 少，可湛胥和柳承郎的目的已经达到了，而且他们所折损的士兵都不是精锐，对于他们而言，根本不重要。

    　　可自己的士兵，却是实打实的子弟兵。每折损一个 ，他 的心都在滴血。

    　  他现在恨不得直接自裁与江边，向圣朝的父老们谢罪！

    　　但他还是清醒的，知道自己现在 若是死了，便是懦夫的行为，在徐长安没赶来之前，他必须守住部队，必须尽量的挽回损失！

    　　这湛胥和柳承郎 ，也太过于毒辣，用他的士兵的性命，来铸造一个 绝世魔头 ！

    　　……

    　　裂天深吸了一个口，闭上了眼睛，静静的等待着天劫的降临。

    　　突然，他睁开了眸子，双眸红如血，不仅仅是眸子便红了，就连眼白都变成了红色。

    　　他的手中，抓着的一颗心脏，不知道谁的心脏。

    　　裂天张开了 嘴，直接将那颗 心脏朝着自己的嘴里 喂去！

    　　同时，声音嘶哑的他举起了被鲜血染红的破天戟，低吼道：“破 ！”

    　　他话音刚落，只见天空之上原本乌黑的劫云发生变化！

    　　这劫云由乌黑变为了粉红色，紧接着又从粉红色变成了血红色！最终，这劫云变成了暗红色。犹如一块凝固了的血痂粘在了天空上一般，连带着这片天地都变成了血红色！

    　　经过这一阵的折腾，此时早已到了傍晚，原本下雨的天，居然罕见的晴朗了起来，月儿也露出了脸，只不过这月儿的脸也变成了 血红色。

    　　整个战场之上，透露着一股诡异的气氛！

    　　紧接着，月亮来到了血红色的劫云旁边。裂天双手握着破天戟，往上一挥，顿时雷电伴随着雨水落下，只不过这雨水，也是血红色！

    　　第一道雷劫落下，裂天咧开了嘴，露出了血红的牙齿，如同恶魔一般的他从地上捡起了一块血肉，狠狠的咬了一口。

    　　红色的雷劫落下，不仅没有对他造成任何的影响，还让他发出了舒服的声音。

    　　但就在这时，一道光芒从天边而来，宛如划破血月的光明，直接冲着裂天的额头而来。

    　　裂天自然察觉到了危险，急忙举起了破天戟，挡在了自己的眼前，随后长剑刺在了这破天戟上，裂天连人带着破天戟如同断线风筝一般飞了出去，重重的落在地上！

    　　就在这关键时刻，徐长安到了！

    　　他手里握着轩辕剑，站在了裂天的面前。

    　　至于汪紫涵和李道一，则是被他放在了姜明 的营帐处，帮助姜明处理事儿！

    　　“徐长安，来得正好！”裂天从地上爬了起来，紧紧的盯着徐长安。

    　　徐长安看着天上的血月，看着红色 的劫云，又看着 这 红色的雷电，最终的 目光落在 了这 满地的尸体 之上，他咬着牙说道：“裂天，今日我要你死！为灵隐寺、青莲剑宗、天庐书院还有轩辕炽报仇！”

    　　裂天脸上挂着 笑，但眼神比起徐长安的眼神还要 冷上 几分 ，不甘示弱的说道：“今日，我也要替若琪报仇！”

    　　说罢，破天戟便带着雷电直接朝着徐长安砍来。

    　　徐长安急忙提剑抵挡，可让他有些心惊的是，裂天的这一戟 ，让他退了八九步！虽然，裂天也被轩辕剑上的力道弹出去了好远！

    　　这诡异的红色，徐长安也不知道从何而来。但他明白  ，若是继续让裂天这样下去，恐怕自己还真不是裂天的 对手！

    　　他不再犹豫，闭上 了双眸，紧紧的握着轩辕剑，头顶上也聚起了混沌雷劫。

    　　徐长安知道，对敌人的仁慈便是对自己的残忍，他打算 用最强的一剑，直接解决裂天！

    　  风卷云涌，原本红色的天空有 一般被 灰褐色给占领了，徐长安的混沌雷劫与裂天的红色雷劫形成了对峙 ，犹如一群穿着灰褐色铠甲的士兵对上了穿着红色铠甲的 士兵！

    　　至于那月儿，仍旧是诡异的红色！

    　　“一剑，破万法！”徐长安朗声道，顿时一道灰褐色的剑气带着无可匹敌之势朝着裂天而去！

    　　裂天见状，咬着牙，带着第三道雷劫朝着这剑气劈来。他高高跃起，犹如一只苍鹰，手中的大戟，充满了暴力美学！

    　　但无论他怎么霸气，始终无法抵挡徐长安的混沌剑气，眼看着这一道剑气即将把裂天劈成两半，天空上 那血色的月儿突然散发出了 一阵红色 的 光芒，朝着裂天而来，最终笼罩在了裂天的身上。

    　　当裂天 被这血月笼罩之后，便觉得自己身上拥有无穷的力量，他居然直接将徐长安的这道剑气给劈开了！

    　　虽然他也被这道剑气给重重的砸在了地上，将战场砸出了一个深坑。

    　　裂天从坑中爬了出来，他擦了擦嘴角的鲜血，狞笑道：“徐长安，你也不过如此而已！混沌之力，也不过如此！我裂天，接下了你的这一招！”

    　　说罢，第五道雷劫落下，又给了他补充。

    　　裂天 嘴上虽然这么说，但他也是心有余悸，若不是天上 的血月突然给了他力量，他还真接不下这一剑。

    　　徐长安 看着天上的月亮，皱起了眉头。

    　　方才他也察觉到了，要不是这月亮突然出手，这一剑裂天  无法阻挡！

    　　“再来！”

    　　徐长安咬牙道，这血月和血色的雷劫完全超出了他的理解，他对于此事的裂天，没有丝毫的了解。

    　　甚至，就连裂天的雷劫 ，他也不敢轻易抢过来。

    　　就像裂天同样不敢抢他的混沌雷劫一样，裂天 害怕自己无法吸收混沌雷劫，甚至混沌雷劫还会对他造成伤害。而 徐长安一样怕裂天这红色的雷劫是一种特殊的力量，会给他造成极大的麻烦。

    　　虽然混沌之力很厉害，为天下间最厉害的几种力量之一，但也没说这混沌之力是最强的啊 ！世界很大，徐长安不会 妄自菲薄，但也不会刚愎自用！

    　　他知道，这个对手不简单，得小心对付。

    　　如今的徐长安，没了那些 花里胡哨的剑诀，但每一剑的威力 ，都比之前提升了不止一个档次！

    　　若说剑山老人用的《破剑诀》犹如山岳一般 厚重的话 ，那徐长安所用的《破剑诀》则是如同江河一般灵动，也如同海浪一般连绵不绝！

    　　对于裂天来说，此时的他有了血月的帮助，或许不怕 和徐长安硬碰硬，但他还是有些忌惮徐长安的《破剑诀》会在他的身上找到其它的破绽。

    　　不过 ，显然伴随着这第六道血色雷劫落下，还有血月的帮助下，裂天有了和徐长安 正面对抗的的资本！

    　　剑气与 大戟的再次对撞，居然平分秋色！

    　　徐长安知道 自己强了很多，但他没想到，裂天也会这么强！

    　　徐长安甚至用了无距，还用上了剑域阳春天 ，但都无法奈何得了裂天。他深吸了一口气，看向了滚滚大江。

    　　“徐长安，就连 我正在渡劫，你都奈何不了我，更何况等我度过雷劫，成为摇星境。那时候，你更不是我的对手了！”

    　　裂天说着，居然想朝着徐长安反攻！

    　　徐长安虽然没有受伤，但他感受到了 压力！

    　　他看了一眼天上帮助裂天的血月 ，只能一咬牙怒吼一声，长剑一挑，这滚滚大江居然就这么被 徐长安给 挑了起来。

    　　徐长安双手持剑 ，让大江从头顶而过 ，只见这大江浩浩荡荡，直接遮挡住了扶柳镇上方的天空 ！

    　　同时，也挡住了血月！

    　　“剑，来！”

    　　徐长安 继续挑着大江遮挡住了天空，随后 腾出了一只手朝着裂天一指，只见少虡剑还有天子三剑 纷纷从他体内而出，化作了一股股飓风，携带 这毁天灭地 的气势朝着裂天而去。

    　　天劫 透过了厚厚的江河落了下来，方才 徐长安挑起大江之时，裂天用了他的第七道雷劫来 补充自己的力量。

    　　而此时，大戟挑着第八道雷劫迎上了天子三剑和少虡剑！

    　　“裂天！”

    　　人 如其名，招也如其名！

    　   裂天的这一招裂天 并没有朝着他头顶的江河 而去，而是直接正面迎上 了 徐长安的四剑！

    　　 江河挡不住雷劫 ，但却能够挡住血月。

    　　方才的血月给了裂天自信，他以为自己真的能够抗衡 徐长安了。可当这四剑带着混沌之力朝着他攻来的时候，他才发现自己 错了 ，而且是错的多么离谱！

    　　徐长安的剑气 ，直接在他的破天戟上 留下了一个 洞，紧接着，四道剑气直接刺穿了他的身体！

    　　徐长安看到 这一幕，终于松了 一口气。

    　　同时，少虡剑瞄准了裂天的眉心，朝着他的眉心而去 ！

    　　但就在此时，天空之中突然 传来了一声叹息。

    　　而 在漆黑的星空里，那原本一直安静漂浮着的棺椁动了。

    　　棺椁盖子突然碎裂，化作了点点星光撕破徐长安挑起了大江，挡在了裂天的眉心前 ！

    　　金戈相交之声传来，少虡剑 重重的撞在了这些星光之上。

    　　而这些星光，凝聚成了 一个缩小版的棺椁盖子，挡下了这一击之后 ，便直接融到了裂天 的额头上。

    　　浑身血红的裂天，额头上居然出现了一个黑色棺椁印！

    　　少虡剑无功而返，所有的长剑都回到了 徐长安的身旁。

    　　而裂天，也是 松了 一口气 。

    　　就在方才，他感受到了死亡的降临。同时，他也感受到了在沉睡中的父亲的力量！

    　　“以魔入道，以血化魔！”

    　　当那黑色的棺椁盖子融入他的眉心之时，这八个字 便出现在了他的脑海中。

    　　棺椁若只是挡下这一击倒是还好，但它挡下这一击，便等于是变相的让裂天进入了摇星境！

    　　裂天的脸上露出了笑容，他看着已经破损 的破天戟，冷冷的说道：“徐长安，今日便是你的死期！”

    　　说罢，只见他将破天戟插在了地上，随后 双眸看向了头顶上的大江。

    　　经过方才那一击，他 也明白了，自己没有血月的支持，完全不是徐长安的对手。

    　　他深吸了一口气，冷笑道：“徐长安，就让你看看属于你的力量！”

    　　“荧惑之力，起！”

    　　裂天话音 刚落，只见天边的荧惑星光芒大放，宛如第二轮血月，这荧惑星上的光芒没有朝着裂天 而来，而是直接射向了 血月。

    　　血月得到了补充，光芒大涨，直接撕破了这大江，血红色 的月光，落在了裂天的身上。

    　　徐长安看着被月光撕裂的大江，脸色一变，急忙让这大江朝着裂天砸了 下去！

    　　裂天脸上出现了冷笑，犹如山岳一般岿然不动。

    　　大江淹没了扶柳镇，甚至 波及到了三川镇，但最终，这些江水 全都回到了三川江里！

    　　但回到了 三川江里的江水，带上了无数的 尸体和血色 ！

    　　等江水流尽，裂天毫发无损，这江水仿佛给他洗了一个澡一般。

    　　同时，他那双红色的眸子，显得越发的 摄人心魄！

    　　“以血，入魔！”

    　　裂天轻声 说道，同时，天上原本已经消散的红色 雷劫，此时又出现了。不过，此时出现的雷劫 不是红色，而是黑色！

    　　“魔劫！”

    　　远处正在朝着 这儿赶来  的小夫子突然看到了这一幕，立马失声骇然道！

    　  而徐长安，则是一脸惊讶的看向了天上的雷劫 ，他不明白，也不懂为什么 裂天还有雷劫！

    　　而躲在一旁观看的傅明远 深吸了一口气 ，心有余悸的拍了拍自己的胸膛。

    　　若是自己贸然 找上裂天，必死无疑。

    　　裂天和徐长安的战斗 ，哪是什么 开天境和摇星境的战斗啊！挑起一江水，以月为战，这明明就是神仙打架！

    　　裂天看着天上再度出现雷劫，发出了一阵怪叫 ，让人头晕目眩，甚至有呕吐的感觉。

    　　“来！”

    　　裂天居然直接 掰断他的破天戟，吐出了 一口鲜血的他，不怒反笑。

    　　“天要我入魔 ，我便成魔！”

    　　说罢，雷劫轰鸣而下，而他的嘴里，也长出了獠牙 ！

    　.......................................................................

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

