    可现在看来，她要么是屈从于柳正龙，成为对方的侍妾，要么，就是被柳正龙废了。最后还有可能受辱身死。

    “哥哥，我们帮帮姐姐吧，她好可怜！”云泽背上的云落，满脸同情的看向南宫燕。

    对方的样子，让她想起了自己被云家人欺负的情景。

    云泽闻言，温柔的揉和揉妹妹的头。她看出了妹妹眼里的感同身受，心里很不好受。

    “嗯，只要落儿的要求，哥哥都替你完成！”云泽重重点了点头。

    就算妹妹不说话，他也准备出手帮忙。

    毕竟，南宫燕跟他们兄妹同病相连。他从南宫燕身上看到了曾经自己的影子。

    更不要说，妹妹也开口了，他怎么能让妹妹失望。

    只是，他这话一出口，对面的柳正龙等人听到了。就连周围的人也听到了。

    所有人转头看向云泽，似是想要看看，到底是什么人，竟然敢管柳正龙的事。

    南宫燕闻言，顿时转头看向云泽，脸上露出一股喜色。

    但在看到云泽只有脱凡一重修为时，脸上顿时一阵焦急。

    “你们不用管我，快走吧！他不是你们惹得起的。”

    有人帮她，她本该高兴才是，只是，云泽的修为才脱凡一重。

    连柳正龙手下的两打狗腿都打不过，怎么帮她？！

    再者，柳正龙的背景惊人，不是什么人都惹得起的，她不想因为自己而连累云泽。

    “想走！有那么容易吗！？敢管本少的事，本少倒要看看，你怎么个管法。”

    柳正龙鄙夷的看向云泽，满脸的讥讽。

    说到这，他将目光看向云落，眼里露出一股淫邪之色。

    “你的妹妹倒是不借，养大一点，也能当个侍妾了。”

    周围的人见柳正龙盯上了云泽，眼里露出一股怜悯，还有的满脸的幸灾乐祸。

    眼前这小子简直就是初生牛犊不怕虎啊，竟然连柳正龙都敢惹。众人倒想要看看云泽待会怎么死。

    只是，就在众人想要看云泽倒霉时，却见云泽因为柳正龙羞辱云落的话，眼里涌起一股冰寒。

    瞬间，只见云泽身形如电的射向柳正龙，手上不知何时多了一柄长枪。

    砰……一声巨响中。

    柳正龙心口刺了一柄长枪，他整个人被钉在了墙上。

    从他刚刚站的位置，到这边墙体，最少也有近十米的距离。

    可云泽从出手，到将柳正龙钉在墙上，只用了一息的时间。

    “你……敢……杀……本少！”柳正龙满脸不信的看着云泽，艰难的说出几个字。

    他头一歪，整个人没了气息。死了！

    现场一片死寂，脱凡一重的云泽，居然一击就将柳正龙杀了。

    所有人在惊叹云泽实力的同时，却又不敢相信这是真的。

    要知道在宗门之内，随意杀人，是要受到宗门处罚的，轻则斩杀当场，重则抽魂炼魄。

    反正结局就是死路一条。

    所以，宗门之内，根本就没有人敢随意杀人。

    当然，那些有身份背景的弟子除外，就像被斩杀的柳正龙。

    他要是杀了人，最多也只是赔点灵石，关几天禁闭。

    可正是这样嚣张的弟子，竟然被眼前这名脱凡一重的小子，一击斩杀。

    所有人忌惮的看向云泽，全都往后退了退，没有人敢跟他直视。

    眼前这小子虽然只有脱凡一重，可实力强得惊人。

    而且，这家伙就跟个疯子一样，仅仅只是因为柳正龙羞辱了他妹妹一句，就被杀了，谁敢惹这样的人？！

    “辱我妹者！死……”云泽冷冷将枪收了回来，目光冷冷看着柳正龙瘫软下来的尸体。

    柳正龙到死怕都不敢相信，自己竟然就这样挂了，一招未出不说，还是被毫不犹豫斩杀的。

    “小子，你竟然敢杀柳少，你死定了，你就等着宗门的制裁吧……”

    回过神来的狗腿子，连忙惊恐的对云泽道。

    两人吓得转身往外直跑，再也不敢留在此地。柳正龙都被秒杀，他们只会白给。

    周围的人看向云泽，也吓得躲得远远的。

    “哥哥，我们是不是闯祸了，都怪我……我……”

    云泽背上的云落似是感受到了异样，眼里露出一股自责。

    她很喜欢哥哥不顾一切保护自己的感觉，可是，却又不想因为自己，让哥哥有事。

    “没事，他们，不敢将哥哥怎样！”云泽轻抚着妹妹的秀发。温柔的道。

    谁敢辱他妹妹，他就杀！管你是天王老子，还是绝世强者。

    他妹妹，无人可辱。

    “公子，你快走吧，这件事，我来承担！连累你逃亡。我……”

    南宫燕这时强撑着站起身来。她神色焦急的对云泽道。

    杀了柳正龙，云泽怕是难逃一死。说起来，这件事也是因她而起。她准备扛下这一切。

    “你想承担，怕也没有那个机会，这些人，可是亲眼看我杀柳正龙。”

    云泽对她摇了摇头，递了一颗补灵丹过去。南宫燕的善良让云泽准备帮她到底。

    “你先疗伤吧，放心。剩下的交给我！”

    云泽敢杀柳正龙，就已经做好了准备。想要动他，这些人怕还没有那个份量。

    南宫燕眼里带了股怀疑，但她还是将丹药接过服下。

    事情到这步，也只能是走一步算一步，大不了就是陪着云泽一起死。

    大约刻许钟过去，南宫燕的伤势就恢复了，超品补灵丹，哪怕只是二级的丹药，也绝对能够在很短的时间内，治好南宫燕的伤。

    就在南宫燕站起的刹那，空中突然传来几道破空声，接着七道身影出现在了院落中。

    为首的是一名破虚五重的中年，跟在身后的，正是之前吓跑的两名狗腿子，再就是四名脱凡七重的弟子。

    他们身上穿着的是执法队的服饰。

    破虚境五重的中年看到地上的尸体，眼露冷芒的扫向云泽，冷声道：“人是你杀的？！”

    他的话音刚落，身后的一名狗腿连忙出声道：“卢执事，人就是他杀的，我们亲眼所见，不信，你可以问其他人。”

    “闭嘴，本执事问你了吗？！”破虚境的中年，冷冷看了眼狗腿子。

    说到这，他将目光看回向云泽。

