
原来，
　　
　　叶尘之前故意佯装不敌，就是为了将数千米高空的战斗机引到低空，然后再将其斩灭。
　　
　　叶尘虽然可以御剑飞行，可是倘若直接冲上去，哪怕是以他现在的肉身，也扛不住那么多导弹的轰炸。
　　
　　之前在那些战斗机用导弹轰炸之时，叶尘及时遁入了海底之中，所以才没有受伤，反而趁着那数百米水雾的掩盖，杀了对方一个措手不及。
　　
　　欧阳寒等人也都不笨，很快便想清楚了叶尘的手段，顿时纷纷叹服。
　　
　　“原来叶少将是故意将战场引到海上，一举摧毁数十架战斗机，这手段着实恐怖啊！”
　　
　　“以一人之力，逼的岛国海军撤退，也算是空前绝后了吧！”
　　
　　“太牛叉了！”
　　
　　“他不会真的打算杀进敌方大本营吧？就算他再厉害，毕竟只有一个人，恐怕……”
　　
　　阴不平原本想说，恐怕也是自寻死路，可是之前被叶尘的表现接二连三的打脸，这话才刚到嘴边，就又生生咽了回去。
　　
　　……
　　
　　还别说，叶尘的确有这个打算！
　　
　　在他一举摧毁三十多架战斗机之后，整个人战意昂扬，几乎是想也没想，就朝岛国海军的主舰冲杀了过去。
　　
　　可是奔出十多里之后，岛国的三艘战列舰，已经排成一排，拦在了前方三十里开外。
　　
　　继而，
　　
　　轰轰轰！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　一道道炮声响起，三艘战列舰上大口径火炮，已经朝叶尘的方向齐齐开火！
　　
　　霎那之间，漫天的炮弹，顿时如同暴雨般朝叶尘飞射而来！
　　
　　战列舰可不同于战斗机。
　　
　　一架战斗机最多也就挂架八枚导弹，打完了就只能回家补给，重新来过。
　　
　　战列舰却如同一个移动战壕，只要炮弹充足，就能不间断的轰炸！
　　
　　叶尘人在空中，顿时犹如一个人形靶子一般，面对这漫天的炮弹，根本躲无可躲，避无可避！
　　
　　唯有连忙运起琉璃金身，竭力抵挡。
　　
　　砰砰砰！
　　
　　一枚枚炮弹轰在叶尘的身上，虽然很快就被琉璃金身弹开，可是叶尘整个人的速度也迅速降了下来，甚至随着对方的炮火越来越强，居然还出现了倒退的趋势！
　　
　　无奈之下，叶尘只好重新落回海面之上，挥舞着赤焰剑，来抵挡炮弹的轰炸，继续顶着炮火前进。
　　
　　可是对方的火力实在太强了！
　　
　　纵然叶尘使出了全身解数，却依旧被那密集的炮弹轰的连连倒退。
　　
　　而此时，叶尘经过了半个多小时的高强度战斗之后，整个人也已经累得满头大汗，身上的体温甚至已经高达几百度，头顶白雾缭绕！
　　
　　“不行！不能再这样耗下去了！”
　　
　　一念及此，叶尘脚下猛然一踏，
　　
　　轰！
　　
　　方圆百米的海面，顿时便猛然爆炸开来，掀起一道道高达数十米的巨大海浪！
　　
　　“起！”
　　
　　随着叶尘一声暴喝，那些天空上的水浪，竟然迅速合拢，成形了一个巨大的水罩，将他保护在其中。
　　
　　众人看到这一幕，顿时全都一愣，
　　
　　“难道他想要这水罩阻挡炮弹的轰炸？这有点不现实吧？”
　　
　　就连欧阳寒等武道高手，也纷纷暗暗摇头。
　　
　　叶尘以气劲凝聚海水形成一个防护罩，看似气势磅礴，但反而将气劲分散，只怕还不如护体罡气来的实在！
　　
　　果不其然，那些炮弹轰打在那道海水防护罩之上后，后者几乎瞬间破碎，丝毫没有起到任何作用。
　　
　　三大战列舰的舰长见状，纷纷露出一抹轻蔑之色，
　　
　　“这小子已经黔驴技穷了，给我打！狠狠的打！”
　　
　　然而，
　　
　　等那道海水防护罩彻底散去之后，让众人不解的是，防护罩里面的叶尘，居然消失不见了！
　　
　　“什么情况！”
　　
　　三大舰长先是一愣，很快就反应了过来，
　　
　　“不好！这家伙在水下！”
　　
　　“快！战列舰向后方倒退，出动潜艇和反潜舰艇！”
　　
　　总指挥部的宫本五十二，再次拿起对讲机狂吼起来。
　　
　　也不知道从什么时候开始，宫本五十二忽然感觉自己面对的，不是一个人，而是一只丝毫弱于他们的军队！甚至不知道在什么时候，就能给你致命一击！
　　
　　这家伙简直太可怕了！
　　
　　三大战列舰的舰长听到这道命令，顿时全都一愣，继而便感觉到前所未有的耻辱。
　　
　　对方不过只有一个人，竟然要逼的他们三艘战列舰后退！
　　
　　这实在让他们难以接受。
　　
　　可是军令如山！
　　
　　“是！是！”
　　
　　两名舰长当即接受命令，迅速指挥属下，将战列舰往后方撤退。
　　
　　而第三艘战列舰的舰长小泽纯一郎，犹豫了片刻之后，最终竟然心头一横，直接将对讲机挂断，
　　
　　“传我的命令！继续前进！我到要看看，他一个人如何能摧毁我一只战舰！”
　　
　　“是！”
　　
　　随着小泽纯一郎这一声令下，这只战列舰不退反进，直接朝前方冲了过去。
　　
　　总指挥部的宫本五十二看到这一幕，顿时气得想骂娘，
　　
　　“八嘎！小泽大佐！你想做什么？赶紧给我回来！”
　　
　　可惜，小泽纯一郎已经直接关闭了对讲机，根本没有任何回应。
　　
　　而就在此时，
　　
　　前方海面之上，猛然爆炸开来，一道金色人影已经从海中窜出！
　　
　　赫然正是消失了好一会的叶尘！
　　
　　而这个时候，叶尘离那艘战列舰的距离，已经不足千米。
　　
　　原本叶尘打算直接潜入战列舰的舰底，给它来个底朝天，可是就在刚刚，他发现岛国隐藏在海底的潜艇，已经用声纳锁定了自己的行踪，随时都有可能用导弹袭击自己，所以不得不提前出来了……
　　
　　踏踏踏！
　　
　　叶尘越出海面之后，直接将速度催动到了极致，瞬间在海面上留下一道残影，一转眼便已经跨越了数百米的距离！
　　
　　“开火！快开火！”
　　
　　小泽纯一郎见状，当即疯狂的吼叫起来。
　　
　　轰轰轰！
　　
　　炮弹再次朝叶尘呼啸而来！
　　
　　而这个时候，叶尘离这艘战列舰，只有三百米的距离了。
　　
　　其实打到这个时候，叶尘很清楚，仅凭他自己一人之力，根本无法攻破对方的大本营。
　　
　　此时他体内真元已经消耗大半，若是再继续耗下去，只怕连脱身都难！
　　
　　只不过，若是就这么走了，多少有些不甘心。
　　
　　“也罢！今日就让你们见识一下，我叶狂仙的最强剑招！”
　　
　　声音落下的同时，叶尘整个人忽然与赤焰剑融为了一体！
　　
　　继而，一道惊人的璀璨剑芒，直冲云霄！
　　
　　“天地一剑！”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
