    没一会儿，林天和孙悟空这两个玩意儿，就来到了一处河水前方。

    “诶诶诶，林天兄弟，这个地方，怎么看，也不像是有那什么诅咒恶魔王的地方啊？？”

    孙悟空疑惑的问道：“会不会……”

    “走错了啊，林天兄弟？！”

    林天直翻白眼，说道：“走错的话，那你走别的路啊！！”

    “从刚才到现在，我们就这么的走一条路，有其他的路吗？？”

    孙悟空直接就瞪着眼睛，咬牙切齿的说道：“哼哼，走什么路啊？！”

    “俺老孙直接就是一个棒，把这一片区域给打崩掉，不就可以了吗？？？”

    对于孙悟空的话，林天也是直翻白眼，无奈的说道：“那你，为什么不试一试呢？”

    “反正，我不试。”

    孙悟空疑惑的看着林天，也是不由分说，手持盘古圣天棒，直接就是变大，然后，就向着前方，猛的就轰砸了过去！！

    轰……隆！隆隆隆！！！！

    无比巨大的轰鸣声音，响彻开来。

    但是……

    雷声大，雨点小。

    孙悟空的这一招，看似非常的霸气，强大无比，震撼惊人，可惜，没有什么鸟用。

    连这一方区域的地面，都没能撼动。

    林天摇了摇头，无奈的说道：“诶诶诶，猴子，得了吧，你要知道，这一片天地区域，可是百花羞公主的体内……你知不知道，百花羞公主的修为境界，可是有天道境初期的，以你的太乙金仙，加上我的圣人境，也想要劈开吗？？？”

    “你是在逗我玩吗？猴子？？”

    “啊！！！”

    孙悟空听到了林天的话语，也都才反应了过来。

    啊对啊！！

    这一片天地区域，可是百花羞公主的体内啊！！！

    百花羞公主的修为境界，可是有天道境初期的，以他的修为境界，怎么可能破开！？

    而且……

    孙悟空和林天来这里，是救治百花羞的，而不是来嫩死她的，这是不一样的。

    林天这时候就缓缓开口说道：“这个地方，也可以说，是百花羞公主的一个体内天地了。”

    “哦！！”

    孙悟空也是明白了。

    “原来是这样诶……”

    “俺老孙刚才都没有想到这个呢！”

    孙悟空挠了挠猴头，有些无奈的说道：“额，那林天兄弟，俺们接下来，要咋走呢？？”

    “都不知道，那个玩意儿诅咒恶魔王，是在哪里，诶，修为又被限制了，要不然，一个神识，直接就能找到了……”

    “如果，可以不被封印修为，那就好了。”

    孙悟空无奈的叹气说道。

    听着孙悟空的发牢骚，林天也是嘴角抽搐不已。

    你丫的，我都没发牢骚，你发牢骚个什么鬼呢？？？

    “行了行了，只要我们击杀了那诅咒恶魔王，那就可以回去了，至于要怎么回去，很简单的，我们……”

    就在林天的话语，都还没有说完，而就在这一刻，一股无比恐怖的气息，轰鸣而来！！

    “轰！！！”

    “嗷吼……”

    而同时，伴随着一道恐怖的嘶吼声音。

    “是那诅咒恶魔王！！”

    孙悟空和林天异口同声，很显然，两人也都想到了，是那诅咒恶魔王，出现了！！！

    “额！！”

    孙悟空和林天相互对视了一眼，随即，都眉头紧皱了起来。

    “一起上！！”

    此时，孙悟空和林天也都感觉到了，那道恐怖的嘶吼声音，带着比他们现在的修为境界实力，还要强大的气息。

    所以，此时的孙悟空和林天他们，自然也是都要警惕起来。

    别等下，阴沟里翻船，那就玩儿完了！！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “竟然，有外来者！！”

    一只人形怪物，森然开口笑了起来，语气之中，都带着阴森冷意。

    那是一只，嗯，就是人形怪物了，看起来就像是奥特曼里边的人形怪兽差不多，模样……脑袋就是两只眼一只嘴巴，带着獠牙，而身上就是铠甲身躯覆盖，反正看起来很丑就是了。

    “你就是那什么玩意儿诅咒恶魔王，对吧！？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，看着那不知道什么鬼玩意儿，沉声开口问道。

    “嗯？？？”

    “本尊名为，诅咒恶魔王，你说的什么玩意儿，是在侮辱本尊吗？？”

    那诅咒恶魔王咬牙切齿怒道。

    孙悟空笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，是啊是啊！俺老孙就是在侮辱你的，你这个人不人鬼不鬼的玩意儿东西，俺老孙都不知道，你是怎么生活在这个地方的，为什么不会被自己给丑死了呢！？”

    “对于这一点，俺老孙也是非常好奇的诶！”

    “这个疑问，你能告诉俺老孙吗？？”

    孙悟空的语气，带着疑惑，又带着挑衅，还有嘲笑，说出了这么一番话语来，也是让那诅咒恶魔王愤怒得咬牙切齿不已。

    “可恶……可恶啊！！！”

    “你们两个外来者，都去死吧！！”

    诅咒恶魔王愤怒嘶吼，一股股圣人境后期之威，轰然爆发开来，就这么的，就轰向了林天和孙悟空而去。

    林天和孙悟空脸色大变，纷纷避开，他们可不敢接啊！！

    毕竟，现在的林天和孙悟空，都不过是……额，一个太乙金仙，一个圣人境初期，怎么敢跟一个圣人境后期的干架？？

    如果，林天的神通术法啥的都没有被封禁，那还好，区区圣人境后期，林天也是可以轻而易举的将其干掉了。

    可问题是，特码的，系统也把他的神通术法啥的都封禁了，这就很操蛋了啊！！！

    所以……

    林天也是没办法的。

    “呔！！！”

    “吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空高喝，手中的盘古圣天棒，直接变得无比的巨大，然后，就向着那诅咒恶魔王，轰然砸了过去！！！

    “砰！！！！！”

    巨大化的盘古圣天棒，就砸在了那诅咒恶魔王的身上，轰隆的一声，响彻开来。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    可是，那诅咒恶魔王，却是伸出了一只手，就抓住了那巨大化的盘古圣天棒！！！

    “什么！！”

    孙悟空脸色大变，脸都憋得通红了。

    “竟然……接住了！！！”

