    第1731章古佛   

    “你的资质很出色，出乎我的意料，在短短三天时间里就初步掌握了。”

    上清的声音传来，眼中有着欣慰跟赞叹。

    

    “多谢前辈。”

    龙帝拱手抱拳，语气真挚。

    

    这位已经逝去的先辈很是无私，所传授的功法当中还夹带着他的大量感悟，否则龙帝可没有那么快就学会。

    

    “不必谢我。”

    上清摆摆手：“今日/你承我之恩，来日便需要对亿万人族负责，有得到就必有付出，这是亘古不变之真理。”

    

    龙帝点头：“前辈放心，晚辈一定做到。”

    

    话题一转：“那请问前辈另外两件东西要如何收取？”

    

    上清忽然探手朝着龙帝一抓，而后两样物品被他摄取出来，赫然是存在于他眉心中的传世玉玺跟舍利子。

    

    “龙脉可收进传世玉玺，想来可以修补上面的裂痕，让这件至宝重新拥有聚拢天下气运的能力。

    

    但我劝你最好在晋升帝君之前不要拿出来，否则会引起不必要的危险。”

    

    龙帝将其记在心里：“多谢前辈教诲。”

    

    上清继续说道：“至于佛陀，给你的舍利子吞噬，你的这枚舍利子应该是菩萨级别，吞噬后可以晋级到古佛级别，但应该需要一点时间，一开始只会是佛陀级别。”

    

    这一切似乎都早有安排，龙帝不得不感慨命运的神奇。

    

    在上清的指导下，龙帝飞到了魔物的额头上，暗自沟通薪火灯。

    

    一缕薪火顺顺着手臂流向指尖，然后一指点在魔物的额头上。

    

    那魔物骤然间睁开双眼，张嘴发出无声的嘶吼。

    

    幸好龙帝元神足够坚固，否则这一吼之下直接就会四分五裂。

    

    那双眼睛涌上了一层血红，最后一点魔性在垂死挣扎。

    

    疯狂、残忍、暴戾、血腥的气息铺天盖地席卷而至。

    

    一点薪火自眉心中扩散，迅速占据魔物整个身体，那魔性在快速消失。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    这个特殊的空间顿时呈现无数的裂痕，宛若一条条大龙。

    

    上清面带微笑，身躯缓缓消失，彻底泯灭天地间。

    

    轰！   

    回归现实，一股恐怖的能量气柱直冲云霄，浩荡八方！   

    这一刻，不止止是光明神族，北荒州的各个势力，甚至于东神州、北辰洲、南明州、中神州都受到了波及，地动山摇，引起了无数强者的关注。

    

    这股气息太过于高等，太过于纯粹，给人一种君临天下的感觉。

    

    无数强者脸色狂变，各展神通，开始推演究竟发生了什么事。

    

    而此刻道观整个已经消失不见了，取而代之的是那一尊高有万丈，恐怖无边的魔物！   

    说是魔物有些不恰当，因为此时这尊庞然大物身上已经没有半点魔性，那一双巨大的瞳孔中所呈现出来的是如同新生婴儿般的纯粹。

    

    嗖嗖嗖...   

    明神光、明神风、明蛰天、明神王、明红焰等等大量的强者都第一时间感到，甚至许多闭关的老怪物，包括两尊年迈的造物主都分出一道能量分身来查看究竟发生了什么。

    

    当他们看到那万丈之巨的庞然大物后，俱都不可控制的露出惊骇之色。

    

    “这是什么怪物？”

    明蛰天声音都在颤抖。

    

    “这片道观中真的有秘密！”

    明神光目露精芒。

    

    明红焰则是指着地下：“你们看，这大家伙脚下踩着的是星辰紫焰！”

    

    原本的熔浆化作两朵紫色莲花，被其踩在脚下。

    

    明神王美眸则是看着魔物胸膛中的三样东西，怦然心动：“龙脉之气，佛陀金身，还一件看不出品级的宝物！”

    

    龙帝悬浮在半空中，脸色微变，也没有想到居然弄出那么大的动静。

    

    虽然说明蛰天跟自己保证过，这个地方送给自己了，发现任何宝物都是属于他的。

    

    但奈何这次出土的东西实在是非比寻常，他们不可能不动心的。

    

    没有犹豫，他身形落在魔物胸膛上，背对着他们，张嘴做出吸的姿势。

    

    实际上是传世玉玺出现在嘴里，顿时那条龙脉受到牵引，发出一声震惊苍宇的龙吟，化作一道闪电扑了过来。

    

    两者之间本就是同源，没有半点不适，直接就进入传世玉玺内。

    

    上面的一道道裂痕愈合，最后变得光滑洁白。

    

    龙帝将传世玉玺吞下肚中，落在丹田内，没有半分停顿的催动手中的舍利子，化作一只大手朝着那佛陀金身抓去。

    

    后方，明神王勃然色变，大喝一声：“住手！”

    

    她冲了上去，无法眼睁睁的看着这些好东西全部被龙帝夺走。

    

    明红焰犹豫几番，最后选择按兵不动。

    

    她才刚刚跟龙帝结盟，现在就去抢夺盟友的东西有些不合适。

    

    明神风也二话不说就冲了上去，那三样东西每一件都可以让无数强者为之疯狂。

    

    此外，还有十几位实力强横的长老也跟了上去。

    

    明神光没有阻止，也没有加入，而是扭头看着身边的两位老者，微微躬身：“见过一代老祖、二代老祖。”

    

    这里说的一代、二代是指光明神族定居在这片大陆时算起的。

    

    两位老者面无表情，左边那位道：“这是怎么回事？”

    

    明神光苦笑：“回禀老祖，这里一直荒废，正好前段时间龙十立下大功劳，所以就把这里赏赐给他了，谁知道这里居然真的有了不得的东西。”

    

    要说后悔肯定是有的，但明神光也知道，如果不是龙帝来了，这个秘密也不会被公开。

    

    明蛰天好奇的问道：“请问两位老祖，那究竟是什么东西？

    我能感觉到他曾经应该很恐怖，现在虽然感知不到其修为，但生命层次却是极为高。”

    

    一代老祖抚须轻叹：“我也没有想到，这里居然会是上清道观的遗址。”

    

    两位老祖活了几千年，很多辛密都是知道的。

    

    “上清道观？”

    明蛰天先是一呆，进而露出疯狂之色：“人族十帝之一的道帝大徒弟上清准帝？

    ！”

    

    二代老祖点头：“没错，这尊魔物不出意外就是当年始魔族耗费无数资源甚至是付出生命代价所炼制的‘古魔’了。”

    

    语气中，带着颤抖。

    

    这是无与伦比的宝藏，他也动心了！   

    

    

