    楚擎又开始扫荡了，放出了豪言壮语。

    泰安坊上一条街，打听打听谁没爹！

    楚擎专挑老头下手，就是那种世家的掌舵人，七老八十，极有大局观，极为隐忍，宁愿破财也要免灾的老头子，挨个坑了个遍。

    有商队的走边关的，拿商队威胁。

    没商队的，让户部去你老家丈量土地清点人口，有没有隐户，有没有瞒报地产。

    没商队，也没地的，好办，你儿子是块砖，哪里需要哪里办，我楚擎楚老板，就是钱多，朋友多，找找朋友花点钱，高低给你儿子弄边关去，往死里整！

    没商队，没地，也没儿子，那也不怕，让吴王来你家吃饭，不给钱就让吴王可哪说和你同党，不是，说和你是八拜之交！

    泰安坊，数十家府邸，挨个走了一遍，天都黑了，直到楚擎又给周府的门敲开后，才意识又回到了梦开始的地方，泰安坊中，基本都讹了一遍。

    楚擎和周畅大眼瞪小眼，很尴尬。

    半晌之后，楚擎伸出手，有些腼腆：“来都来了，意思意思给点吧。”

    “滚！”

    咣的一声，侧门被关上了，楚擎摸了摸鼻子，也不恼怒，讪笑道：“不给就不给呗，急什么眼啊。”

    这一日，楚擎终于完成业务额了。

    空头支票，许下一大堆，有的没的，都说了，一切为了边军，边军为了一切，楚擎不怕得罪人，反正能得罪的他都得罪了，银票才是真的。

    江月生早已是佩服的五体投地，世家、商贾、世家，折腾三趟，马车里的银票加上千骑营衙署的，如果再加上本月各处作坊的利润，直逼七百万贯大关！

    七百万贯，一想到这个数字，江月生腿肚子都转筋。

    一群探马也是如此，王通通满面佩服，拍起了马屁：“大人，末将佩服至极，怪不得京中都说您有点石成金之术，是当世范蠢。”

    江月生一脚给王通通踹走：“那叫范蠡！”

    “哈哈哈。”楚擎笑的是相当的嚣张了，不屑的看了眼周家的府门：“我这张批嘴，有二十年的功力，世家，挡得住吗！”

    大手一挥，楚擎喊了一声GOHOME，众人扬长而去。

    回到了千骑营衙署，还没等进门，探马通报，半个时辰前来了一位客人，身份极为特殊的客人。

    客人姓昌，昌承恪，当朝皇室吴王。

    王通通面色阴沉：“吴王来天子亲军的衙署作甚，难不成要挑拨离间。”

    江月生都懒得吭声，他觉得就楚擎和老四这感情，不，应该说是交情，就这交情，别说吴王，吴王他爹来了都没用，不是说君臣情谊什么的，主要是这俩人臭味…性情相投。

    自从被福三持续性、毫不留情、多次降维打击后，江月生也学会了思考。

    二狗思考为什么同样是闯祸，他闯祸，天子就喷他，楚擎闯祸就屁事都没有？

    后来阿生思考出答案了，就是天子和楚擎两个人很像，太像太像了。

    楚擎做的事，犯的错，闯的祸，正是天子想要做的事，犯的错，闯的祸。

    天子很清楚，如果身份调换，他也会像楚擎那样去做事。

    而楚擎更加知道，昌朝国祚百余年，二十多位皇帝，只有天子会这么纵容他。

    所以黄老四，会永远罩着楚擎。

    而楚擎，则会永远帮着黄老四。

    就是这么简单的事，黄老四不会找到第二个楚擎，楚擎也不会碰到第二个黄老四，所以才造就了这种不伦不类的君臣关系，说是君臣，更像是好哥俩。

    事实的确是如此，楚擎的心，只卖给识货的人。

    从天子没有任何犹豫的放过冯洛后，楚擎就知道，他会一辈子给黄老四卖命，不是他贱，愿意给别人打工，而是他知道，老四也是打工人，只不过老四的老板是天下，是百姓。

    早就把心卖给老四的楚擎一进正堂，见到了正在喝茶的昌承恪后，嬉皮笑脸的开了口。

    “呦，这不是吴王殿下吗，这怎么没牵绳就出来溜了。”

    不是楚擎没礼貌，而是…他没素质。

    在敬仪殿的时候，他丝毫没掩饰过想要除掉吴王的想法。

    倒不是和黄老四统一了战线，是因为他被刺杀过，被李森刺杀过，而李家，都是吴王的人。

    楚擎知道昌承恪将封地治理的很好，说是百姓安居乐业也不为过，但是这并不能抵消李家在萧县造的孽，也并不能否认李家都是昌承恪的人。

    昌承恪还是那副人畜无害的模样，露出了淡淡的笑容。

    “楚统领，见到本王，不施礼吗。”

    “还施礼，我给你刷俩火箭得了呗。”楚擎耸了耸肩：“你猜猜，我现在让人攮死你，陛下会不会治我的罪？”

    昌承恪哈哈大笑：“你不敢。”

    “你怎么知道我不敢？”

    “我不反，不叛，便不会死，太上皇知晓，天子知晓，太子知晓，所有我昌家人，都知晓。”

    “行。”楚擎坐下后，给自己倒了杯茶：“那你千万别让我知道你反了，叛了，知道后，我马上命探马宰了你。”

    “怪事。”昌承恪好奇的问道：“你为何这么希望本王死。”

    楚擎微微一愣，突然发现，自己现在似乎对杀人这种事，一点排斥感都没有？

    皱着眉头，沉思着，片刻后，楚擎抬起了头，脸上再无困惑。

    “因为我付出了，我身边的人，为这个国家，付出了太多太多，昨日付出，今日付出，明日，也会付出，任何会让我们付出的成果付诸东流的人，我都会干掉。”

    楚擎的面容很平静，仿佛在诉说一个平淡无奇的事实。

    是的，是事实。

    楚擎早已在不知不觉间变换了心态。

    他用命，所在乎的人们，用命，大家一起用命，用一切，都创造一些东西，守护一些东西，谁来践踏这些东西，他就会杀人，用这种最粗暴，最简单的方式解决问题，那就是杀人。

    昌承恪凝望着楚擎，也是过了许久后，突然轻笑了一声，随即从怀里拿出了一个腰牌。

    “凭着这个腰牌，去京中的钱庄，取一百万贯吧。”

    楚擎面带不解：“什么意思。”

    “取一百万贯，带去边关。”

    楚擎更加困惑：“为什么？”

    “只有一个要求，让边军知道，是本王昌承恪，听闻了边军惨状，这才慷慨解囊，倾家荡产，变卖了王府所有值钱的家当，拿了这一百万贯，体恤边军。”

    “做梦去吧。”楚擎冷笑连连：“想让本官去帮你收买人心，你当我傻？”

    昌承恪打着商量：“八十万贯，就说本王拿出了八十万贯总成吧？”

    “免谈。”

    “五十万贯。”

    “你有病吧。”

    “三十万贯。”

    “你有事没事，没事赶紧走，别在我千骑营里晃荡。”

    昌承恪没好气的将腰牌丢了过去：“好吧好吧，那便不说，你随意用吧。”

    楚擎皱眉看着昌承恪，发现自己依旧无法看穿眼前这个狼子野心的王爷。

    福三弯腰低声说道：“少爷，您要是收了这钱，他肯定会放出风声的，吴王最会收买人心。”

    昌承恪一拍桌子：“放屁，本王会是这样的人。”

    楚擎似笑非笑：“你不是吗？”

    “本王…不是吧。”

    楚擎哈哈一笑，站起身，冲着昌承恪微微施了一礼：“多谢吴王殿下。”

    “记住！”昌承恪露出了凝重之色：“钱粮，定要用在边军身上！”

    “楚擎，谨记。”

    “那么本王，就告辞了。”

    楚擎打了个哈欠：“拜拜。”

    眼瞅着昌承恪都迈出门槛了，楚擎回头看向福三：“这家伙怎么这么有钱，不会是剥削的民脂民膏吧。”

    福三：“小的看也是。”

    昌承恪转过头，呵呵一笑：“若是每个王爷都能在封地之中随意搜刮出百万贯民脂民膏，这中州，便离盛世不远了。”

    因为这句话，楚擎凝望着昌承恪离去的背影，久久不语。

