    这几天状态实在有些差，今天从上午坐到现在，一共只码了6000字，虽然还有时间，但是实在是写不下去了，再鸽半天，明天继续补~

    大夏，诡秘司。

    “苏哲，有新案子了，跟我来一下痕迹科。”

    一名身穿黑色斩妖使服饰的中年男子对他眼前这名十八九岁的俊秀少年说道。

    他气息沉稳，袖口上有五颗璀璨的金星，这表明他是一名罕见的五级斩妖使。

    “好的卫大人。”

    少年点了点头。

    一个阴暗的房间中，几个人围着中间的长条桌，桌上躺着一具死状凄惨的尸体。

    他好像被什么东西拦腰撕成了两半，伤口上浮现着诡异的黑色光泽。

    讨论了一会，那名五级斩妖使回过头来，看着在房间角落里坐着的那名少年。

    “苏哲，我说你记。”

    “活动范围在阴山小幽村附近，死者被蛮力撕裂，伤口和胸腹中有死气弥散，初步判断是大力鬼。”

    苏哲执笔快速的记录着，只不过脸色有些古怪。

    “咦？这是什么？”卫新突然上前，小心翼翼的在尸体腹腔处摸索了一下。

    接着，他拿出了一小粒黑色的东西。

    “看起来好像什么东西的种子，但是已经被死气浸透了。”

    “明天，你和田季恒，去阴山小幽村，去发现这具尸体的地方查探一番。”

    “好的，大人。”

    苏哲点了点头，放下笔。

    “对了，我记得你家就在阴山脚下吧？”五级斩妖使卫新突然想到了什么。

    “是的，大人，阴山脚下小幽村。”

    他脸上的古怪神色不变。

    “到底是多想不开的诡怪，敢在那边活动？”

    收起纸笔，保存好资料，苏哲和卫新两个人结伴走出阴暗的痕迹科的验尸房。

    “田季恒应该在练武场，我们路过那儿和他说一下。”卫新看着熙熙攘攘的诡秘司大院，想了想对苏哲说道。

    “苏哲，半个月后就是斩妖使的晋升考核了，这次的这个案子，就当是你们两个下次考核之前的一次测验了，你上一次考核的时候勉强通过了武试，才成为正式的斩妖使，这一次你准备好了吗？”

    卫新一边带着苏哲往练武场方向走去，一边漫不经心的对他说道。

    “准备好了，大人。”

    “准备好了，但是没有完全准备好，而且谁让我把天赋全点到智商上了？这世界的妖魔诡怪这么多这么强，让田季恒这样胸大无脑，不是，脑子里全是肌肉的家伙去对付好了，我在后面偷偷的苟着不好吗？村中的叔伯婶婶们这么强的实力尚且不敢走出村子的范围，还是低调一点比较好。。。”

    一边随意的回答着卫新的问题，一边考虑着完全相反的事情。

    况且，好不容易赶上了穿越大潮，苏哲现在惜命的很，他可不想再来一次“胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。”

    胡思乱想间，两个人已经来到了练武场。

    “田季恒，过来。”卫新对着练武场上正挥汗如雨地举着石锁的一名年轻人喊道。

    “卫大人。”田季恒拿着一条毛巾，一边擦汗一边朝着卫新走了过来。

    “明天辰时，和苏哲一起，跟着我去一趟阴山。”

    “有案子了？”

    “今天在阴山脚下发现一具无名死尸，应该是大力鬼。”

    “大力鬼？什么级别的大力鬼？”田季恒微微一愣。

    “应该是普通的鬼卒。”卫新想了想，大力鬼一般只是最普通最低级的诡怪，实力不会高于鬼卒。

    田季恒点了点头、

    “我知道了。”

    “卫大人，卫大人！”远处突然跑来一人，匆匆的来到卫新身前。

    “卫大人，降妖使大人让你立刻去他那儿，有急事。”他上气不接下气的对卫新说道。

    “我知道了，我马上过去。”

    说完，卫新看着两人。

    “我先过去一趟，你们两个去准备一下，苏哲去痕迹科那边把资料拿回来。”

    苏哲应下。

    “你走吧，我还要继续修炼。”

    等到卫新走后，田季恒看了一眼苏哲，语气平淡的对他说道。

    苏哲也不以为意，去痕迹科拿了资料，直接回到了自己的宿舍。

    一级斩妖使两人一间宿舍，而他的舍友，正是田季恒。

    “阴山脚下，阴山脚下。。。”他看着手中的资料，呆呆出神。

    “我记得资料上记载，阴山已经十年没有下山的诡怪了，但是十年前下山的诡怪没有低于将级的，为什么这次出现的大力鬼卫大人只是判定为普通的鬼卒呢？”

    “出发之前要和卫大人说一下，算了，以卫大人的实力，区区鬼将能有什么用。”

    把地图和资料收好，苏哲往床上一躺，悠然的看着窗外的景色。

    “卫大人有紧急公务，明天的任务我已经接下来了，我带着你这个废物去。”

    门被推开，田季恒走进来，头发上还滴落着水滴，明显刚洗完澡。

    “不会说话就把你的嘴闭上。”

    听到废物二字，苏哲嘴角一撇。

    “我说错了吗？某个连二百斤都差点失败的弱鸡凭什么排名在我头上？那点重量，我奶奶都能举起来。”田季恒一脸的阴阳怪气。

    “也不知道是谁，文试的时候连自己的名字都能写错，要不是卫大人找你确认，你现在还能在这里呆着？”苏哲毫不客气的反击到。

    “我听说这次考核的第一名第二名那双胞胎兄弟已经开始在李大人的协助下处理将级诡怪的事务了，要不是你拖后腿，我也能去了。”

    田季恒坐到板凳上，拿毛巾擦了擦头发，含混不清的说道。

    “这事我听说了，那是一只刚刚成型的罗刹鬼将，只有将级的等阶，没有将级的实力，这才被李大人要过来给他们两个增加一下历练经验，看你那没出息的样子，丢不丢人？”

    “哦，对了，卫大人不跟我们两个去，那我们明天到那儿看一下就回来，你看看这个。”

    苏哲把自己搜集的资料递了过去。

    “什么？好不容易逮到一次出去的机会，你跟我说看一下就回来？不看不看不看。本来卫大人就不会亲自出手，最后还得是我们两个解决问题。”田季恒连连摇头，头上的水滴甩的到处都是，“你看你那个怂样子，我都不知道你凭什么能考的比我分高。明天在我身后老老实实呆着，看你田哥是怎么正面降服大力鬼的！”

    考核倒数第一的某人，义正言辞的教训着倒数第二的家伙。

