    岛田双眼发亮，端起酒杯一饮而尽，感受着体内奔涌的能量。

    “怎么样？”

    大伙儿一脸期待地看着岛田。

    “我感觉很好。”岛田认真地看着顾毅说道，“多谢会长。”

    “不客气。”

    “岛田你来展示一下吧。”

    “就是，就是。别藏着掖着啊。”

    “好吧，我刚刚又领悟了一个新的招式，现在来给大伙儿展示一下吧。”

    岛田戴上自己的鬼人面具，如同雕塑一般站在原地。

    忽然间，大伙儿都闻到一股刺鼻的血腥味，紧接着他们便感到脖子一凉，一把钢刀架在了他们的脖子上，还没等到他们做出任何反应，脑袋就和脖子分了家。

    “呀！”

    董盈盈惊叫一声，捂着脖子连连后退。其他人或脸色惨白，或两股战战，全都惊讶地看着岛田。

    “这是幻术？”

    “幻术怎么可能有那么真实的触感？”

    “刚刚我可是真的觉得我死了。”

    宁静拥有活死人体质，在刚刚那段经历里面，她没有任何反应，甚至还感到有些可笑。她看了一眼岛田，平静地说道：“这并不是幻术。其实是你的杀气，对吗？”

    岛田闻言，笑眯眯地点头道：

    “没错。鬼气和杀气其实是性质差不多的东西。

    刚刚我让我的鬼气凝成实质，让所有人产生了被杀的错觉。其杀伤力要比幻术强大十倍，如果我刚刚加大输出，至少有七个人要当场晕倒。

    如果真的在实战中应用，我还可以让敌人对我的进攻难辨真假，成为真正的鬼武者。”

    顾毅看了看周围所有人诧异的表情，悠悠地说道：“那不就是霸王色霸气吗？”

    “那是什么？”

    “没什么。”顾毅摆摆手，看向其他人，“还有人要尝试一下吗？”

    “会长，不如让我们所有人都尝一杯吧？”

    徐明凑了上来，提出了建议。

    顾毅看向众人，只见大伙儿都是一副十分期待的样子，看见岛田拥有了非常强力的新技能，大家也都跃跃欲试。顾毅也不多说什么，把杯子推到桌子正中。

    “想喝就喝吧。”

    顾毅敲了敲桌子，一副无所谓的样子。

    大伙儿争先恐后，一个个端起杯子喝了一口。

    可惜的是，剩下的人里没有一个觉醒血统，这东西在他们眼里不过就是个稍微好看一点的酒杯罢了。

    “不是吧会长，我们这么多人，只有岛田一个人获得了能力？”汪宇峰有些不甘地摇了摇头，他扫视一圈，却见宁静的脸色有些难看。

    “宁静姐姐，你怎么了？”

    “没什么。”宁静捂着脑壳儿摇摇头道，“有点头晕。”

    “不会是喝多了吧？”

    “宁静平常那么能喝，怎么可能一杯酒就醉了？难道你也有什么特殊的血脉？”

    “不知道，我只想去睡一觉。”宁静突然站起身来，朝着顾毅鞠了一躬，“对不起会长，我撑不住了。”

    “嗯，你先回去吧。”

    顾毅好奇地看着宁静，也没有多说什么，直接让她离开了。

    顾毅不动声色地把酒杯拿到桌子下面，随手递给阿蒙。他看了看大伙儿，乐呵呵地说道：“对了，兄弟们。大家应该发现了吧？今天开会，姚玲没有过来。”

    大伙儿点了点头。

    “其实这是有原因的，下个星期是姚玲的生日，我准备给他准备一个惊喜，大伙儿那天全都来我家里吃蛋糕……”

    “没问题，没问题！”

    大伙儿一脸兴奋，满脸欣喜地接受了顾毅的邀请。

    郗望欲言又止地看着顾毅，试探道：“顾会长，问你个事儿。”

    “讲。”

    “我只是问一问啊。不是我自己想加入协会，我就是想知道，加入协会的条件是什么。”

    “你还没成年呢，不能加入协会。”

    “我都说了，不是我想加入，我就是问问而已。”

    “哦，我懂了。”顾毅若有所思地看向郗望，“我准备收养你，你愿意吗？”

    “你居然想做我爹？”

    “不当爹也行，你叫叔叔也没问题。”

    郗望浑身一哆嗦，抱着自己的肩膀摇了摇头道：“你这个变态……”

    眼见顾毅开始聊起了私事，大伙儿非常识趣地离开了。顾毅伸手摸了摸郗望的脑袋，露出了一个和蔼的笑容，“放心，我不爱飞机场。”

    郗望看了一眼自己的胸口，不服气地说道：“我还没到青春期呢，到时候还会长的！”

    “女孩子的大小一般在十三岁的时候就确定了，你现在应该正好十三岁吧？”

    “你怎么知道我十三岁？”

    “我早就喊徐明去福利院调查过你的资料了，过几天我就会去办手续，正式成为你的监护人。你高兴叫我爹，就叫我爹，愿意叫我叔叔，就叫我叔叔。我随便你……”

    “你怎么能不经过我的同意就收养我？我不需要什么监护人，我自己能照顾自己！”

    “难不成你还想靠坑蒙拐骗过日子？”

    “呃……不坑蒙拐骗，我一样能养活自己。”

    “等你十八岁再说吧。”顾毅耷拉着眼皮说道，“你别忘了，你还欠我钱呢。”

    “那是你勒索我的，不能作数。”

    “哎，我说的可不是第一笔钱，而是第二笔。你不会忘了，你从我这里进购了一批炸药吧。”

    郗望微微一愣，点点头道：“是呀，那又怎样？我不是给你钱了吗？”

    “那卡里只有二十万，我那些炸药一共要一百万，这还是成本价。你是这炸药的直接使用者，你自己说这炸药值不值得一百万。”

    “值……”

    “所以，咱没有骗你吧？”顾毅笑着蹲在郗望面前，“所以，你现在欠我八十万，你什么时候给我还清欠款，我什么时候放你走。懂吗？”

    顾毅知道，这小妮子其实早就想跟着自己混了。只不过，她有些好面子，下不来台，顾毅只能用这种方法给郗望一个台阶。

    “哼！”郗望一副不服气的样子。

    “不同意？那就算了，你自己住天桥底下吧。之前你杀的人，破坏的公物，还有坑蒙拐骗的事情，你自己想办法善后，我是没义务帮你擦屁股的。”

    “喂喂，等等！”

    顾毅停下脚步，看向郗望。

    “你这个王八蛋，你分明就是个变态萝莉控！”

