
　　酷热的七月已经过去了，更为热烈的八月份用最灿烂的笑容迎接着他们的到来。

　　依旧是在小天狼星城堡前平坦的草地上，不过这时，草地上多了好几个用白色颜料画出的圈子。

　　城堡的大门向两侧轻轻的打开，一群脸上带着欢笑的小巫师兴高采烈的结伴从中走出。

　　这种分开在各地，各自接受教授们单独辅导的日子让他们攒了一个月的想念没能来得及抒发，虽然面色有些疲惫和憔悴，可他们的精神却前所未有的好。

　　“小伙子们，姑娘们，都到这儿来！”

　　一位皮肤苍白得出奇，有着透明睫毛、纤细发丝的巫师正在不远处向他们挥手，虽然他是站在那里，但他给人一种即将随风飘远的不真实感，就像是柳絮一样，飘飘忽忽捉摸不定。

　　或许是他太过于擅长幻影移形而被魔法影响了身子，也可能是这消瘦单薄的身体最适合瞬间‘消失’的移形魔法，虽然他不能带来稳重的感觉，可也不会让人认为他不是个合格的幻影移形导师。

　　“早上好。”

　　当罗恩他们到齐了之后，这位消瘦的巫师对他们点了点头，“我叫威基·泰克罗斯，是魔法部国际交通联络司专门负责小巫师幻影移形培训和考核的人，接下来的这段时间，我将教导你们如何正确的学习和使用幻影移形。”

　　“这本来是成年巫师才能学习的魔法，不过你们成为了代表英国参加三强争霸赛的勇士，魔法部非常支持这次的比赛，所以给你们特批了学习资格，据我所知，你们都没有年满十七岁对吧。”

　　看到他们点头之后，威基·泰克罗斯接着开口。

　　“不过既然你们能从霍格沃茨数百名学生中脱颖而出，那么就代表你们自身的天赋优秀，实力也很强，我相信提前让你们学习这个魔法也不算太过分，但是千万要记住的是，幻影移形需要谨慎，非常谨慎。”

　　“分体是幻影移形中最容易出现的事故，如果你们不想看到你的身体某个部位被你们落在了原地，而其他部位远在他方的话，那么就请记住这三个D”

　　“Destination（目标）、Determination（决心）和Deliberation（从容）”

　　“这是你们成功使用幻影移形的关键，是不可以忘记的关键。”

　　“第一步：你们需要把注意力集中到你的目标上，也就是你们想要去的地方，我强烈推荐初学者，也就是刚刚学习完幻影移形的人不要试图进入地形复杂的区域，你们的落点最好在空旷平坦的地方。”

　　“否则就会出现第二个你不想面对的事故，远比分体更加严重的事故。”

　　“如果你的半个身子出现在了墙壁里呢？”

　　“那么你会瞬间被挤碎，半个身子都变成和墙壁融为一体分不出你我的肉泥，当然，比这个更惨的是移动到某些稍微细一点的，比如树枝之中，体内突然出现了一大堆树枝，你死前的滋味肯定是不好受。”

　　“不过幻影移形时你们将知道你们的落点，希望你们别傻到让自己落在某些奇奇怪怪的地方，哪怕是半空都比茂密的树枝要好。”

　　看着他们脸上变得凝重谨慎的表情，威基·泰克罗斯再次满意的点点头。

　　“那么第二步：用那么的决心去占据你所想的空间！让想要进去的渴望淹没那么全身的每一个部位！”

　　“记住！意志一定要坚定，决心一定不能动摇，能不能把你全部的身体都带过去，这就得看你自己了。”

　　“第三步：从容的面对这个魔法，百分之八十的成年巫师都掌握了幻影移形，那么最为霍格沃茨最棒的孩子，那么不可能是那百分之二十，所有，在面对这个魔法的时候从容一点，别紧张，集中注意力。”

　　“那么现在，那么站在这些圈子里，想象着你们出现在了前面的这个圈子当中。”

　　“我数三声，然后你们开始旋转，放空身体，让自己进入一种奇妙的虚空状态，暂时的离开这个世界。”

　　“魔力会回应你的请求的。”

　　“现在。三....二....一。”

　　随着威基·泰克罗斯的倒数，小巫师们听从了老师的话，开始了轻轻的旋转。

　　除了赫敏稍稍有些不稳之外，早在黑魂世界里磨练出了一身扎实功底的四人几乎没有任何的摇晃，随着一声轻微的爆响，一件袍子在旋转中瞬间消失，再次出现时已经到了前方的白圈旁。

　　“有点歪了啊。”

　　罗恩挠了挠下巴，他对此有点小小的不满意，作为一个能够细微掌控自己魔力，学会了无杖、无咒施法的人，外加体验过被空间魔法放逐出主位面，在虚空中漂游过一段时间。

　　他要是学不会幻影移形那么才是奇了怪了。

　　“已经做得很好了孩子！”

　　威基·泰克罗斯拍了拍罗恩的肩膀，他的手也给人一种轻飘飘的感觉。

　　“没有分体，没有任何意外，虽然偏离了一英尺，但是已经做得很好了，你只需要多多练习很快就能学会的。”

　　“你是我见过的第七个有着这样优秀天赋的巫师，第一次就能成功的人。”

　　“第七个？”罗恩感觉这个排名似乎有点不值钱。

　　“对，我们家族的人都非常擅长幻影移形，从我的曾曾祖父开始往下数，我儿子是第六个。”

　　他哈哈笑着对罗恩说道：“家族遗传的天赋，我们每个人都能在第一次幻影移形时准确的来到改到的位置。”

　　“正常情况下，就算是对幻影移形有天分的人也需要数次的练习，毕竟那不能形容的虚空状态实在是太过微妙了。”

　　“就像类似于在一条管道中滑行，是种自由顺畅的奇妙体验，很抱歉啊，我所会的词句很难将它完整的形容，只能让你们慢慢的体会。”

　　“没有成功的人别灰心，没关系的，幻影移形并不难，它最重要的一点是在于保证自己完完整整的去到自己想去的地方。”

　　威基·泰克罗斯安慰了其他人一句，“我给你们做个示范吧，就像是这样。”

　　他平举着手臂优雅的旋转着，在袍子飘旋之中轻盈的消失，再次出现时便来到了他们的身后。

　　“那不用旋转也能使用幻影移形对吧？”罗恩对老师问道。

　　“是的，不过那需要你们更加熟练了之后，旋转是为了让你们体会到一种轻飘飘的感觉，当熟练之后就完全没有问题了，就像是这样。”

　　随着轻微的‘啪啪’声不绝于耳，威基·泰克罗斯的身体在他们的前方的空中来回不停的闪动，他那苍白到似乎要透明的身躯似乎是他融入了空间的写照，这优雅不起尘烟的移动甚至能让邓布利多也望尘莫及。

　　美得像是在半空起舞，让人击节赞叹。

　　拥有独特天赋之人在巫师界里数不胜数，就像是他们最熟悉的西莫，没有任何巫师能够和他一样拥有对于爆炸魔法的天生天赋，以后西莫要是去当矿工炸山，绝对是矿老板跪着抱大腿的传奇大师。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间很快就到了下午，在吃过了一餐丰盛的午饭之后，罗恩和众人告别，虐杀杂鱼的三十二进十六的晋级赛要开始了，为了金灿灿的小可爱，罗恩忍辱负重，背上了一身的骂名。

　　尤其是在妖精中间，至此以后，罗恩百分百的上了妖精禁止参与任何赌bó的黑名单，这辈子都别想被划掉。

　　哈利掏空了家底，小天狼星也掏空了家底，太阳骑士们有一个算一个都掏空了家底。

　　在一阵高明的忽悠之后，妖精们吃下了这总额高达五百三十万金加隆的巨额堵住，1：7.5的赔率....妖精这次要输到破产倒闭（才怪）了。

　　“能够合法抢劫至少十家古灵阁啊！”

　　罗恩在这会儿已经开始做起了美梦。

　　“向老师借来他的炼金军团应该没有什么问题吧！”

　　“嘿嘿嘿~哈哈哈哈哈~~~~”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”

　　他的笑声越发的猖狂，笑得英国队的挂件们两股战战，扫把都差点没能坐稳。

　　“愣着干什么！走啊！”

　　罗恩换上了英格兰队银蓝色的球服，抓着队里唯一的一把火弩箭离开了更衣室，走入了人声鼎沸的魁地奇球场。

　　“希望医院的伙食你能吃得惯。”

　　“什么？”

　　正和罗恩握手的特兰西瓦尼亚魁地奇代表队队长露出一抹不能理解的惊诧。

　　“哦对了，我差点忘了，你们都是吸血鬼和狼人，身体素质比较好啊，那么我就用...八分力气，可别被我....打死了。”

　　随着银哨被吹响，金色飞贼的消失、鬼飞球、游走球接连升空，三十二进十六，英国代表队对战特兰西瓦尼亚魁地奇代表队的比赛正式开始！

　　可为何哨声在比赛开始之后接连不断的响起？

　　并且在持续了九声之后暂时中断，而那本应该沸腾的球场如死一般寂静，只有微不可查的叮叮声麻木的传出，空气中弥漫着死一样的凝固气氛。

　　或许在场的球迷和裁判才知道吧....那是一个让人不愿意再度回想起来的....可怕的五分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百五十八章 目标、决心、从容免费阅读。https://xs.23sk.com 