    霍沉的眸光动了动。

    就在这时，霍浅浅突然激动地喊了一声：“时间到了！”

    笔记本电脑，早就充好电连上网，放在了客厅的桌面上。

    伴随着她的叫喊声，她和霍筱宁飞快的一人占据了一台笔记本，手指翻飞地输入早就背下的考号，分别为两人查询成绩。

    作为考生之一的阮寒星笑眯眯地靠在沙发背上，单手撑着脸颊看着这一幕，恍若局外人。

    到了这一刻，被姐姐们的情绪渲染，霍成凛反倒唇舌有些发干，不自觉地舔了舔干涩的唇瓣，偷偷握紧了拳头。

    霍浅浅和霍筱宁分工合作，伴随着网页的加载，在看清楚成绩的那一刻，忍不住同时欢呼了起来！

    “成凛，成凛你考了683分！你太牛了！”

    霍浅浅忍不住扑过去，伸出魔爪抓住霍成凛两颊的腮肉，扯了扯又用力地揉。

    像是要把所有的喜悦狂喜全都发泄出来，原地蹦蹦跳跳地喊：“不愧是我霍浅浅的弟弟！683分！太棒了啊啊啊啊啊啊！”

    就算是不参加高考的人，也清楚地知道，这个成绩代表着什么。

    完全可以在全市，乃至于全省得到一个漂亮的排名。

    霍成凛的心头“砰砰”直跳，饶是他少年老成早慧，听到这个数字的时候，脑袋里也像是一瞬间炸开了烟花。

    这个早熟的少年，控制不住地翘起嘴角，双眸闪亮，透出几分孩子气。

    太好了！

    他高考比想象中发挥得还要好，这个成绩比他平常模拟考成绩还要高出一截。

    可以说，国内的学校，他可以随便选了！

    这样的结果，让他忍不住也傻笑两声，甚至没有第一时间推开霍浅浅的手。

    直到脸颊酸疼，他才瞪起眼，大喊了一声：“霍浅浅！你闹够了没有！快把你的爪子给我拿开！”

    “我就不！”

    霍浅浅嚣张地大笑，声音几乎要掀开屋顶：“臭小子，真给姐姐我争气啊！让我来揉揉名牌大学生的脸！”

    看着他们姐弟闹成这样，大家都忍不住笑开了花，陈姐也搓着手站在一边，偷偷擦了擦泛红的眼眶。

    太好了，真的太好了。

    她在霍家工作了二十多年，可以说是看着霍家兄妹长大的。

    她比谁都清楚，像是乖学生，从小就很优秀的霍成凛，比谁都阴郁危险和偏激。

    她几次都觉得，这个小少年会走上歪路。

    现在，一切都不一样了。

    家里的每一个人，都变得不一样，变得越来越好了。

    她由衷地感觉到高兴。

    “大嫂的成绩呢？”

    闹够了，霍浅浅扭头去抓另外一个笔记本电脑，嘴里嘀嘀咕咕：“霍成凛都考这么好，大嫂这么棒，肯定也没问题的。”

    “还不是你的嗓门太大，把五姐的声音都盖住了。”

    霍成凛揉着泛红的脸，故意嘲笑她：“霍浅浅，将来吃不起饭了，你可以去街上卖艺。就算是唢呐都没有你嗓门大！”

    “你可闭嘴吧！”

    瞪他一眼，霍浅浅懒得跟他计较，在看清楚屏幕上的成绩那一刻，不禁失语沉默。

    霍筱宁像是早就预料到了这一幕，抿着唇在一边文文静静的笑。

    “到底多少分啊！”

    霍成凛也有点急了，凑过去不满地道：“你怎么不说话啊！哑巴了？”

    然而等到他看清楚屏幕上的成绩，也忍不住沉默了一下。

    整个人傻在了当场。

    霍家陷入诡异的沉寂，网上却已经开始热闹起来。

    事情的起源，是阮未思先发了一条微博。

    “阮未思V：今天是高考和考研成绩出来的一天，我因为身体原因休学一年，没能参加非常遗憾。不知道大家的成绩怎么样？一定非常棒吧？提前祝贺大家，都能考取自己心仪的学校噢。可爱猫猫。jpg。”

    经过几次慈善之后，她的名声已经差不多完全洗白了。

    除了少数人还会揪着过去的事情之外，她的微博下面又全都是彩虹屁。

    “谢谢未思小仙女！相信未思小仙女明年也一定能考出超级好的成绩！”

    “未思小仙女可是文思补习班的呢~未思小仙女明年也一定能惊艳所有人！”

    “未思小仙女不要觉得遗憾，你是最棒的！”

    “说起来，某位同姓的女士，同样是文思补习班出身，不知道今年成绩怎么样啊？”

    阮寒星和阮未思的恩怨由来已久，加上两人又是同父异母的姐妹，本来在众人的眼中就有着千丝万缕的关系。

    从阮未思的微博，联想到阮寒星的身上，几乎是再顺理成章不过。

