    原来不是国师大人直男，而是他早已心有所属啊！看来之前传闻国师大人对叶轻染有意思不假。

    一时间，众人看着凌青舞的眼神充满了同情。

    神女有心，襄王无梦，说的便是凌青舞和国师大人吧！

    玄元剑派的弟子们顿时面露不悦之色。他们可是玄元剑派的弟子，身份何等高贵？何时受过这种待遇？

    更何况，他们的师姐，屈尊降贵给一个国师表演舞蹈，居然被他给无视了！

    简直可恶！

    当即，其中一位偏瘦的玄元男弟子站起身来，目光不善地看着国师大人，质问道：“国师大人，我师姐给你表演舞蹈，你不感激就算了，居然无视，你的行为未免也太无礼了吧？”

    国师大人抬了抬眼皮，视线落在那弟子身上，他顿时感受到一股寒意从下往上，差点将他冻成冰块！

    这个人，好可怕！

    那弟子眼睛里浮现出惊恐，两腿一软，跌坐了回去。

    众人见状，心中不由感慨国师大人的震慑力，真是恐怖，就连玄元剑派的弟子都承受不住！

    “我有让她跳舞吗？”

    一句话，将玄元剑派的弟子，问的一噎。

    凌青舞心中恨极，目光豁然射向叶轻染，冷冷地道：“叶姑娘倾国倾城，刚才国师大人都被你所吸引，连我的舞蹈都顾不上看，不如有劳叶姑娘表演一段给国师大人欣赏，绝对会非常震撼吧？”

    此言一出，沐青柔等人纷纷附和。

    “估计要让你们失望了，我虽然长得好看，但是不会跳舞！”叶轻染笑着道。

    众人：“……”真是无时无刻不忘记夸自己一下！

    “无妨，你只需要站在我面前，什么都不用做，就已经胜过这世间最美的舞蹈！”国师大人的声音传来。

    低沉磁性，性感至极。

    此言一出，不知道引发了多少抽气声！

    尤其是夏之梦，张大了嘴巴，一颗心因为激动，差点跳出喉咙口！

    太可了吧！

    “我的娘耶，这也太甜了吧！我受不了了！”她捂着胸口，嘴角已经抑制不住快飞起来了！

    国师大人，这是表白叶轻染了？？？！！！

    在场的女性们，纷纷朝着叶轻染射去羡慕嫉妒恨的目光。

    叶轻染本人差点没将嘴里刚喝进去的一口茶给吐出来！

    脑海中竟然第一时间浮现出那句—金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

    什么鬼？

    她瞪着眼睛看着国师大人，简直不敢相信刚才那话是从他嘴巴里说出来的！

    这家伙，怎么越来越骚了？

    傅三在一旁笑的像个傻子，心中为尊上竖起大拇指，心想着尊上简直越来越会撩了，想必要不了多久，叶姑娘就会乖乖就范了！

    凌青舞却是被气的不轻。本来还想让叶轻染出丑，谁知国师大人不仅一句话帮她解围，还当众表白于她！

    她气的直接坐回了座位上！

    感受到国师大人灼灼的目光，叶轻染移开后，不敢与他对视，摸了摸鼻子，瞄了眼众人的反应，竟然莫名觉得有几分羞涩。

    东方青玄看着两人的互动，桌子下的手捏的咯咯作响。

    他就说为何叶轻染最近怎么疏远于他，原来是和国师大人勾搭上了！真是个水性杨花的女人，六年前和野男人苟合，六年后又和国师大人暧昧不清！这样的贱人，亏他还想着要纳她为侧妃？！

    沐青柔是国师大人的觊觎者之一，同时也是叶轻染的敌人，国师大人表白于她，是她最不乐意见到的。一时间，她嫉妒的几乎咬碎一口银牙！

    “我家大人准备了一把灵器为今日的晚宴助兴。”傅三说完，一名黑衣人双手托着一把宝剑走了出来，傅三指着那把剑道：“谁能拔出这把剑，就归属于谁。”

    众人闻言皆是露出诧异之色，一时间目光纷纷朝着黑衣人手上的宝剑看去。但见其三尺长，剑鞘呈现出深灰色，上面雕刻古老简洁的图案，剑托是两个凶猛的虎头，剑柄上雕刻复杂的铭文。

    此剑周身氤氲白茫茫雾气，充满了神秘感！

    众人即便不识货，也一眼就看出这是一把绝世好剑。更何况是凌青舞这位来自玄元剑派的天才弟子？

    “这是皇级宝剑！”凌青舞低呼一声，眼底浮现出震撼之色。

    皇级宝剑，对应玄皇级别的修炼者，几乎是所有修炼者中最高等级的存在。虽然这把剑只有在玄皇级别的高手手上才能发挥最大的实力，可是其他等级的修炼者若是能拥有这把宝剑，绝对能大大提升战斗力。尤其是对于玄元剑派的弟子而言，这简直是不可多得的绝世宝物！

    “谁能拔出这把宝剑，它就是谁的，此话当真？”凌青舞站起身来，朗声问道。

    傅三扯了扯唇，“那是自然，不过是区区一把皇级宝剑罢了，我家大人还不至于食言而肥！”

    什么？

    这是一把皇级宝剑？！

    大多数人都惊住了！

    他们刚才只是觉得这把宝剑很厉害，没想到竟是一把皇级宝剑？！

    “皇级宝剑还只是区区？天啊，国师大人未免也太深不可测了吧！”

    有人惊呼道，越发觉得国师大人深不可测了！

    “既然如此，那我便试试！”凌青舞目光炙热。若是她能得到这把皇级宝剑，在玄元剑派的地位绝对还能再往上升几名，甚至挤入前三！

    叶欢欢看着那把宝剑，眼底也是一片狂热。身为青云剑尊的弟子，她深知一把宝剑对于门派中弟子的重要性。若是这把宝剑属于她，她绝对能鲤鱼跃龙门般，从如今默默无闻的弟子一下子成为凌青舞这般的风云人物！

    不过，她只能掩下心中的渴望，因为她知道，只要凌青舞在，就轮不到她！

    凌青舞走到宝剑跟前，眼底流露出志在必得的神采！

    今日，她凌青舞，一定可以将这把皇级宝剑收入囊中！

    夏之梦见此，不由蹙起眉头，传音给叶轻染：“染姐，国师大人怎么想的，准备的礼物恰好是一把宝剑，这不是正好为凌青舞量身打造的吗？”

    叶轻染却不这么认为。那个男人精明的很，怎么可能轻易让这把宝剑被玄元剑派的人拿去？

    “放心吧，她拿不走！”

    得到叶轻染肯定的答复，夏之梦松了一口气。

    凌青舞气息一沉，一股凌厉的剑意从她身上爆发而出，化作罡风朝着四面八方波及，众人直觉吹在脸上的风，宛若刀子般，割的人生疼！

    众人见此，本来还跃跃欲试的心情，不由一阵绝望。他们怎么忘了，偌大中域，根本就没有其他宗门势力玩剑能比玄元剑派的人玩的溜的，凌青舞身为玄元剑派的佼佼者，这把剑可不就是她的囊中之物吗？

    玄元剑派的其他几名弟子也是这么认为的。他们脸上的表情很轻松，显然是坚信凌青舞能将这把皇级宝剑拿下来！

    万众瞩目的凌青舞缓缓伸出手来，那只手上，环绕着风暴，发出破空的声响。她五指并拢，握住剑柄，一个用力…

