    事实证明班里人不多是有好处的，起码经过两年左右的磨合，大家都很数落友好，有种大家庭的感觉。

    而且因为男女比例平衡，两年下来，基本都快一对儿一对儿配完了，气氛那叫一个和谐，青春。

    就连语曦站讲台上都被刺激的有些不自在了，有种明明早出生好几天却落后了一大截的莫名感觉。

    好气呦。

    而正所谓情侣嘛，就是要发狗粮嘛，正好阿狼性格开朗，乐哈哈的很讨人喜欢，是班里的团宠，而且还有个和“汪”很相近的狼人，于是就顺理成章成了头号投食对象。

    光是每天收到零食都是好大一笔呢！

    不过这事情，阿狼还是没告诉阿洛，因为以她对阿洛的了解，肯定会趁机扣除她的零食经费的！超可恶哒！

    呃，话回正题。

    被阿狼这么一个隆重介绍，洛槐是想低调都没办法了，只好略显尴尬的抬手搭了个招呼。

    “喔哦哦哦！！！”没想到这群家伙也不正经，看见他就起哄了。

    “洛大神仙近来可好呀？”这不是嘲讽，只是调侃一下而已。

    “没事没事……为了生活上下四处奔波而已。”

    “对嘛，毕竟阿洛是要养人家的，当然得好好努力了～”阿狼回头一把挽住洛槐手臂，脑袋靠上他的肩膀，娇滴滴的说道。

    感受当初被我和阿洛的狗粮支配的恐惧吧！

    “别闹。”眼看这丫头是不准备让自己坐下了，洛槐在她轻敲了一下，然后带着她坐到了老位置上了。

    并没有什么转校生，所以他的位置还留着。

    “咳咳，好了，准备准备昨天讲的内容，待会整队去实习。”语曦心痒痒的，可算是等完这些小家伙的闹剧了，开始上课。

    这学期，实训的副本难度会有所上升。

    因为凡界能量复苏，所以对于学生们的要求也会相应增加，得把以前在到幻界才会有的磨练搬到学院里来提前经历掉，也趁早淘汰掉一些不适合的人选，省得未来追悔莫及。

    来学院的路上，语曦还是问出了洛槐要去哪个副本。

    星空图书馆，是一个超大型副本，可以通过资料生成小副本。

    这个功能如果用更严谨的说法来讲，就得换个说法。

    其实和信息库一样，星空图书馆里有着很多很多数不尽的小副本，就像那星空中的星辰一样多，而资料就像是检索条件，检索到和资料相近的小副本。

    这也解释了为什么阿狼曾经所在的那个副本会有那么久的历史。

    语曦查了下资料，学院的记录里是有一个金刚狼的副本记录，而且危险评级没有超出实训的限度。

    那正好。

    “今天我们去一个电影里的副本，这个副本难度有些高，大家要记得小心点。”

    “是！”众人学生们应道。

    到了上线的地方。

    “阿洛，咱们一起呀。”阿狼拉着洛槐往女生那边走。

    男生：……

    果然还是熟悉的味道，仿佛当年他们看着这一幕咬牙切齿。

    至于现在，已经麻了。

    ……

    星空，无尽的星空。

    “呼，那次和黎冥的深空之旅还真是印象深刻。”

    也是那一次，让两人成为好朋友。

    语曦从星环书架上取下相应的资料，开始检索。

    传送开始。

    再一睁眼。

    “唉，果然还是分开了。”洛槐看自己又孤身一人，叹了口气。

    虽然凭着契约可以找到其他人，但是毕竟目的不同，还是算了。

    和语曦阿狼说了一声，洛槐便开始了自己的行动。

    他现在身处在一个小镇，风格属于刚进入现代，但还不算发达的年代。

    当然看过金刚狼的都知道这个只是表象，暗地里的研究机构的科技可比这高多了，不然他们也没办法给金刚狼做移植手术。

    也不知道现在是哪个时间段。

    金刚狼诞生了吗？应该诞生了，毕竟这个副本不是第一次有人进了。

    那如果是改造之后，现在的金刚狼应该是个独狼。

    这里说一下这个世界的背景。

    在这里，有很多变种人，但是变种人并不是什么异类，是这个文明的一部分，一分子。

    这是因为这个世界的生物基因有很强的异变能力，在遗传复刻的过程中有几率会出现突变。

    大部分异变其实也就是外观有些特别，和普通人染个头发挂个耳环没有什么区别。

    不过强力的异变肯定有，但是当官方合理控制，将这些人才分配到合适的地方，那么就能做到很多事情。

    不过异变也不一定是让人羡慕的，因为这某种程度上其实算是一种病。

    基因一部分变异，那就意味着这一部分基因负责的一部分功能出现了缺失。

    很多异变人其实都在被一些普通人不会在意的方面所困扰着。

    不过这也促使了相对应的服务行业出现，变形促进了社会发展。

    不得不说，这个剧情里的官方可比另一个剧情里忙着排除异类的官方要聪明多了。

    当然，异变人去犯罪肯定是有，就像普通人也有犯罪的。

    于是相应的除了普通人的警察，也会有异变人的警察。

    除此之外还有很多赏金猎人，金刚狼就是其中大名鼎鼎的一个，但他本身的强大和出名也导致了他被很多组织窥视着。

    而最开始关注他的一个组织，给了他现在的爪子和骨骼。

    各种地下场所是最适合打听情报的。

    洛槐现在在的地方一看就不是啥治安严厉的地方，入口也很好找，街边小巷里随便一个向下的楼梯，都能进入这个地下世界。

    这里鱼龙混杂，有赏金猎人，还有黑恶势力，反正不是啥安全地方。

    不过相对的这里人精也很多，没人会因为洛槐个子不高大就找茬。

    毕竟在这个有异变的世界，扮猪吃老虎可太多了。

    说不定就是个念力大佬，直接捏碎挑事者的骨头。

    在这种地方死个人可不是什么大事情。

    “你好，如果我想打听事情，我该去找谁？”洛槐不客气的往吧台空位一坐，询问起艳状的酒保。

    “那可得看诚意。”

    “没问题。”洛槐直接拿出一块金锭都给了她。

