    大鲨鱼恐怖的身形宛如催命的死神。

    朝着捕鲸船撞去。

    这要是撞上。

    无坚不摧的独角可以轻易刺穿船身。

    这也是这个独角巨齿鲨除了血脉之外，最值钱的地方了。

    要是用这个独角给超凡者做一把斩舰刀。

    十米大刀直接砍翻一切。

    就问你怕不怕!

    就在它要撞上捕鲸船的时候。

    忽然。

    一道巨大的阴影出现在海面上。

    白头神鹰猛然俯冲到海面。

    气流将海水掀开!

    锋利的鹰爪深深的抓向巨鲨!

    扑通。

    巨鹰收起翅膀，一个猛子扎进了海水里面。

    恐怖的鹰爪精准的洞穿了鲨鱼的颈部。

    深深的抓紧了肉里面。

    主要是防止大鲨鱼反手咬到自己。

    以鲨鱼恐怖的咬合力。

    可以轻易的一击就把它相对脆弱的身躯咬断。

    而它的优势则是灵活，打不过还可以飞走。

    最重要的是，它有爪子。

    而猛禽最强大的地方之一便是恐怖的利爪。

    几公斤重，翼展两米多的金雕。

    可以轻易杀死体型更重，更大的狐狸，甚至是野狼。

    还可以带着比自己还重的小羊羔滑翔很长距离。

    而有史以来，最大的猛禽。

    已经灭绝的位于新西兰的翼展三米多，体重只有十几千克的哈斯特巨鹰!

    更是以体重达数百千克，最大的鸟类之一，恐鸟为食。

    如果不是因为人类活动导致恐鸟灭绝的话。

    或许，现在还可以一睹巨鹰风采。

    身为异兽的白头神鹰，当然是有过之而无不及。

    连穿甲弹都只能勉强穿透的防御，被它轻易洞穿。

    鲜血直流。

    金角玄螭鲨突然被偷袭!

    奋力拍打的海面。

    尾巴也朝着白头神鹰拍去。

    后者只能用翅膀护住自身。

    鲨鱼的体型和力量都强于白头神鹰。

    因而白头神鹰虽然努力想把金角玄螭鲨抓离海面。

    却始终无法办到。

    双翼拍打着水面。

    巨浪纷飞。

    这一片战场仿佛化作了一个漩涡。

    “老伙计，我来了!”

    见白头神鹰和独角巨齿鲨僵持不下。

    安德鲁拿着一柄特质的合金钢叉跃入水中。

    施展起月华斩朝着巨鲨最为柔软的肚皮斩去。

    在肚子上割出来一道道浅浅的伤口。

    鲜血流出。

    看的安德鲁一阵心疼。

    这可是五级异兽的鲜血。

    可以值不少钱。

    如果不是白头神鹰拖住了独角巨齿鲨。

    安德鲁是完全不敢下海的。

    弗兰克站在甲板上，也念念有词。

    似乎在吟唱什么咒语一般。

    随后，一只巨大的半透明的白雾手掌插入海面。

    死死的抓住了独角巨齿鲨的尾巴。

    法术——法师之手。

    对于巫师来说，这是一个很常用的法术，从一环巫师到四环巫师的弗兰克，都喜欢用。

    一环巫师可能只能利用这个手掌做一些简单的隔空取物。

    但是四环巫师弗兰克则可以利用这个巨手隔空按着独角巨齿鲨的尾巴。

    限制其行动一小会儿。

    在多方夹击偷袭下。

    巨大的鲨鱼身上的伤口越来越多。

    眼睛都被巨鹰啄没了。

    但是它的身形开始努力朝着深海游去。

    只要深一点，他们就拿独角巨齿鲨无可奈何了。

    背上的白头神鹰不得不放弃攻击。

    拍打翅膀，扶摇而上。

    又落在了捕鲸船甲板上。

    再往下，它就要被拖进海里面淹死了。

    但它已经成功消耗了鲨鱼的很多体力。

    只不过虽然用翅膀护住了要害。

    白头神鹰还是被大鲨鱼拍打出来一些伤口。

    珍贵的翎羽漂浮在海面上。

    看的弗兰克心猿意马。

    想立马跳进海里面捡起来。

    好东西啊好东西。

    可以用来做一些法师道具。

    或者当做最好的施法材料。

    平时谁敢找公会会长去要这东西。

    林白在下面也看的不亦乐乎。

    “听说四大武道世家有所谓的【神兵】就是用这种高级异兽的材料做的。”

    “这种五级异兽的材料，应该很值钱吧。”

    “等完事之后，把这些我不吃的材料，收集到一个岛上，交给唐老头。”

    另一边，鲨鱼刚想返回海底。

    紧接着，一头撞上了一张巨大的特质材料渔网。

    正是一开始为它准备的大礼。

    这巨网的韧性极好。

    鲨鱼撞进去，虽然力量庞大。

    但一时半会儿也无法挣脱。

    捕鲸船上，巨大的起重机开始运作。

    仿佛要将鲨鱼连网带鱼给吊起来。

    “哈哈，一切都很顺利。”

    “我还以为很难呢，没想到如此轻松。”

    “东大陆的超凡者，实力真的不行啊。”

    “尤其那群自以为是的武道家老古董。”

    安德鲁大笑道。

    语气十分不屑。

    虽然异兽猎人公会会长心爱的白头神鹰掉了一些毛。

    现在变成了落汤鸡。

    也受了一些轻伤。

    但是只要这个大家伙成功带回去。

    一切都是值得的。

    “等这个大鱼挂起来，离开水，还不是任我们宰割。”

    “老伙计，多谢了。”

    安德鲁抽了口雪茄。

    恢复了人形。

    拍了拍神鹰的胸。

    而弗兰克则用法师之手配合起重机将鲨鱼限制住，吊起来。

    看得出来，很是吃力。

    毕竟只是一个四级超凡者。

    而被一番偷袭埋伏的巨鲨。

    眼看着就要被拖出水面。

    只不过它太重了，虽然这首捕鲸船已经专门改造了一番。

    还是起来的很慢。

    “我靠，就这么结束了？”

    林白内心无语。

    在犹豫自己要不要现在出手了。

    感觉这个憨憨鲨鱼似乎被这群人摆了一道。

    败下阵的速度有点快。

    出乎自己意料。

    总感觉，这个大鲨鱼捕获的有点过于轻松了。

    “不对，你不是还有一个啥破灭金光吗？”

    林白忽然想起来。

    这个鲨鱼还有一个技能没有用啊。

    看起来，一切都仿佛按照计划在顺利进行。

    巨鲨努力的翻滚着，挣扎着。

    巨大的力量拖的捕鲸船摇摇晃晃。

    起重机也总感觉快要断了一样。

    但最终还是没有断。

    佛兰克念念有词，对着巨鲨施展了一个昏昏欲睡法术。

    想要借此催眠巨鲨。

    另一边，安德鲁则是指挥其他猎人给巨鲨套上了又一层大网。

    “这大家伙还真是难缠。”

    弗兰克气喘吁吁，他的精神力已经支持不住了。

    巨鲨有没有昏昏欲睡他不知道。

    反正过度劳累，肾虚腰疼，精神力消耗巨大的弗兰克感觉要睡过去了。

    就在此时。

    巨鲨忽然将独角对准捕鲸船。

    金色独角上，有金光跳跃。

