    一剑劈开艾瑞妮丑陋的头颅之后，并未在其中看到什么类似脑子的组织，对此莫北倒是不感到意外，蜘蛛或者蛞蝓本就只是用神经节来控制身体，没有脑子。

    至于它那比外形更加丑陋的思维是如何产生的，那。。。大概是从地狱那边众筹来的吧。

    “诶？”

    但随着他将目光下移了一些，又发出了一声轻咦。

    这一剑几乎劈到了胸口那个前后通透的致命伤口，所以也使得胸口中的一个奇怪物体显露出了一部分。

    莫北用剑尖将之挑出来，竟是一块淡金色的不规则晶体，有掌心大小。

    可能是因为刚才的攻击，晶体中出现了几丝裂纹，却没有碎裂。刚才那一剑要是再抬高两寸，这块晶体估计就被一同摧毁了。

    伸手将之捡了起来，没有任何属性显示，也没有明显的气息外放，但握在手中竟意外地有种舒适的感觉，说不出道不明。

    这个蛛后艾瑞妮从出现的第一瞬间，就让三人感到极为厌恶和不适，这块从她体内挖出来的晶体却会给他带来莫名的舒适感，这就很离奇了。

    莫北转手将这块晶体交给佩罗娜，但她同样看不出个所以然来。

    这已经不是第一次在击杀怪物之后找到奇怪的东西了，看起来应该不像什么邪恶之物，说不定还是什么好东西来的。

    当初他们击杀罗达蒙特之后，就在它体内发现了一个赫拉迪姆传下来的卷轴筒，他们猜测那个卷轴筒和其中的启迪卷轴，正是他能悄然潜入下水道并布下重生点的依仗，但具体如何行事，却是另一个谜团。

    而这块奇怪的晶体，很可能也是艾瑞妮能够改变整个蜘蛛族群的原因。

    莫北决定带回去找人研究一下，便将那块晶体和艾瑞妮的尸体一起收了起来。

    一看到尸体下面的情况他就乐了。

    一柄剑身通透且修长，剑柄散发着秘银光泽的单手剑。

    是水晶剑，不对，是空间之刃，暗金的空间之刃。

    莫北本就是一个装备颜控，第一眼就这柄神似蓝蔷薇之剑的武器给吸引住了。

    金瑟的裂缝

    空间之刃

    单手伤害: 30-85

    耐久度: 60-60

    须要力量: 85

    须要敏捷: 60

    须要等级: 37

    剑等级-急速攻击速度

    30%提升攻击速度

    +143%增强伤害

    +115 魔法伤害

    法术伤害减少12

    回复装备耐久度3于一天内

    基础伤害只能算一般，但附加的高额魔法伤害可是无视各种抗性的。加上超高的攻速，这柄武器的伤害输出就很给力了，而且耐久度恢复的速度很快，基本不用修理，绝对是一柄中看又中用的武器。

    将金色的裂隙交到双眼放光的米洛尔手中，虽然她不用这种剑类武器，但也忍不住拿来把玩了一番。

    莫北又从地上拾起一颗核桃大小的小骷髅，整体晶莹润泽，仿佛玉石雕成，眉骨之间还嵌着一颗圆润的蓝色珠子。

    完美的骷髅

    可以镶嵌在凹槽物品之中

    武器： 4%击中偷取生命，3%击中偷取法力

    头盔和护甲：生命补满+5，法力重生 19%

    盾牌：攻击者受到伤害 20

    需要等级：18

    第二块完美级镶嵌物到手！

    “佩罗娜！”

    莫北唤了一声，将完美的骷髅丢到埋头捡东西的佩罗娜手中。

    看到她欣喜地翻看了一下便收进物品啦，莫北微不可查地“嘁”了一声。

    以前捡到碎裂的骷髅交给佩罗娜，她一直都是拒收的，结果看到完美级就不嫌弃了。。。

    其实莫北还是期待能出一些完美的宝石，配合上符文，就能用赫拉迪克方块将一些普通级的装备升级成拓展级的。

    比如他那柄巨大无比或者碎骨双手锤，都是普通级的暗金武器，升级成拓展级后攻击力便能提升一大截，等闲还真没有能干过这两件大杀器的拓展级武器。

    正想着，他又看到佩罗娜将碎木中翻出一袋标枪，样式和米洛尔的霰之苍白很像，不过一经辨识之后，暗色的枪刃上便泛起了一层淡淡的乌光，看起来很是不凡。

    灵魂穿刺者

    祭奠之标枪

    投掷伤害：34-122

    单手伤害：34-86

    数量：80

    （限亚马逊使用）

    需要敏捷：109

    需要力量：25

    需要等级：30

    标枪等级-急速攻击速度

    +2标枪和长矛技能（限亚马逊使用）

    +89%增强伤害

    +20最大伤害值

    6%击中偷取生命

    +8力量

    +189%对不死生物的伤害

    +242%最不死生物的准确率

    还真如他所猜测的那样，这是一组拓展级的亚马逊专属标枪，伤害远超米洛尔现在使用的霰之苍白，尽管数量比起霰之苍白少了很多，但标枪对于米洛尔，就相当于巨大无比那类重型武器对于他的作用，属于强击手段，所以80杆标枪在一次历练中也够用了。

    米洛尔从标枪袋中抽出一杆标枪，在手中掂了掂，然后垫步甩手投掷了出去，标枪化作一条黯淡的灰影，轻松贯穿直线上的两具重甲蜘蛛尸体，并余势不止地穿透一根树干，消失在林间。

    莫北被这一掷的穿透力给震撼了一把，虽然是两具尸体，但也比同体积的圆木要坚硬许多，还真不愧是拓展级的武器，破坏力确实惊人。

    接着他将一块比手掌略长的牌子丢给了米洛尔，开口说道：

    “这个你也收起来吧。”

    蛇之敏捷的大型护身符

    留在物品栏中有较多额外的好处

    需要等级：25

    +6敏捷

    +22法力

    米洛尔随手接下一看，笑着点了点头，便将之和标枪一起收入物品栏。

    华宁的保护

    连扣战甲

    防御: 385

    耐久度: 32-36

    须要力量: 86

    须要等级: 30

    攻击时有 10%几率施展等级 3 静态力场

    +200 防御

    +100 生命

    抗毒+27%

    这是艾瑞妮掉落的最后一件比较像样的装备，华宁套的战甲，因为已经把华宁的长刀给了艾尔文，看来这一件也是要便宜给那小子了，两件套装再额外增加100点防御力，还有100点生命加成，对于30级的熊人来说，还是很够看的。

    燃烧者韦布前死亡时爆发出的威能极大，不仅将莫北震飞了出去，也将各种掉落物品炸得到处都是，更让人抓狂的是这货还是个不这不扣的刷钱怪，大量金币被炸得到处都是，简直是临时都要撒币一把。

    三人花了近一个小时，才在遍地都是土坑和碎木的林间捡起了近800枚金币，这还真就是历练以来爆金币最多的一只怪了，却捡得莫北和米洛尔好不郁闷。

    除了金币之外，倒是也爆出了一件相当有价值的装备。

    霜燃

    铁手套

    防御: 49

    耐久度: 16-24

    须要力量: 60

    须要等级: 29

    +20%防御强化

    +30 防御

    +5%增强伤害

    增加法力上限 40%

    +1-6 冰冷伤害， 2 秒持续时间

    这双暗金铁手套应该是所有装备中，提高法力上限最多的一件了，仅此一点就足以让它在永不淘汰的一系列装备中占据一席之地。

