    滋滋滋！

    铁板鱿鱼在冒着香喷喷的热气。

    此时的三联帮大佬陈其礼，扎着白色的围裙，袖口捋的老高，一只手拿着铁铲，一只手操纵着铁板，模样犹如街头做生意的小贩，哪里还有一方霸主模样。

    石志坚和陈耀太两人坐在旁边的椅子上，面前摆放一打台啤，还有金门高粱酒，周围七八名三联帮小弟警惕地观察着四周。

    两边则是各式各样的夜市摊，熙熙攘攘，烟火气息浓重，热闹非常。

    一名风韵犹存女子端着各种食材出现在陈其礼身后，笑道：“陈先生，今天是什么大喜日子，竟然让你亲自下厨做铁板烧？”

    “香港来了朋友，一起热闹热闹！”

    女人看了一眼远处的石志坚和陈耀太，噗嗤笑了：“看起来你这两位朋友可不简单啊！”

    “是吗，怎么说？”

    “尤其那个穿白色西装的很靓仔，该不会是什么大明星吧？”

    “老板娘好眼力！怎么，想把你女儿介绍给他？”陈其礼顺手把鱿鱼在铁板上翻了一下，开玩笑道。

    “你也知道我那女儿艾佳很不省心，抽烟喝酒逃学！一心一意要做女明星！如果能有认识的人提携一把最好！”女老板还真把石志坚当成了是男明星。

    陈其礼笑道：“这个没问题！待会儿你过去带着宝贝女儿给那位石先生敬几杯酒，再送几个菜，然后我在旁边帮你说和说和，说不定你女儿可以直接飞去香港当明星！”

    “真的？”女老板当真了，“那我现在就去找艾佳，让她赶快回来！”

    “呃？”陈其礼知道玩笑开大了。

    老板娘却早放下菜盆子找女儿去了。

    ……

    须臾。

    陈其礼把做好的铁板烧端上餐桌，然后扯下围裙对石志坚说道：“你们怎么还没开动？该吃吃，该喝喝！”

    说完，亲手打开一罐啤酒，递给石志坚，又开了一罐递给陈耀太道：“我这铁板烧有点特别，啤酒漱口，白酒佐菜！”

    又打开高粱酒给石志坚和陈耀太各自倒上一杯。

    石志坚笑了笑，先是接过啤酒，等陈其礼停下来，也端起啤酒，三人碰杯，一饮而尽！

    这算作开场酒。

    随即，石志坚提起地上放着的一只黑色皮箱，拿起来推给陈其礼道：“多谢帮忙！”

    陈其礼也不客气，接过皮箱打开一看，全是崭新钞票，码得整整齐齐。

    “你数数，一共三十万！”

    “好像有点多！”陈其礼把箱子合上，看向石志坚。

    石志坚抄起筷子，夹了一块铁板烧丢进嘴里：“多吗？陈老大你的铁板烧手艺都值这个价了！”

    虽然是一句玩笑话，却让陈其礼很开心。

    其实如果不做帮派大佬的话，他最钟意做一名厨师，看到别人品尝自己的美食，交口称赞，那是一种说不出的享受。

    “石先生，别的不多说，你这个朋友我陈某人交定了！来，干一杯！”陈其礼端起高粱酒。

    石志坚微微一笑，也端起白酒。

    陈耀太把酒端起来，想一想这是人家陈老大和石先生结交碰杯的，自己算个啥，于是就又放下。

    不料陈其礼看他一眼，笑道：“放下做什么？怎么，瞧不起我？”

    陈耀太忙又把白酒端起来，嬉皮笑脸道：“不是！我是想待会儿单独和你碰杯！听我阿叔说陈老大你酒量一级棒，我想试试！”

    “你阿叔？”

    “东瀛香港帮，陈虎旺！”

    “陈虎旺？你是他侄子？”陈其礼一惊。

    “怎么，你认识我阿叔？”陈耀太也是一惊。

    陈其礼笑了，啪啪啪，使劲儿拍了拍餐桌，爆粗口道：“干！一家人不认识一家人了！我姓陈，你也姓陈，你说认不认识？”

    陈耀太眨巴眼：“那我该叫你----”

    “论辈分，你叫我舅爷！”

    “噗！”陈耀太一口酒喷出。

    “这小子！见了舅爷就这种反应？”陈其礼呵斥道。

    “不是啊，我只是……太激动！”

    陈其礼二十八岁！

    陈耀太只不过比他小四五岁，却要叫他舅爷，情何以堪？！

    眼看陈耀太脸色扭曲，一副不情不愿模样。

    陈其礼直接打开箱子，抓几沓钞票丢给陈耀太：“初次见面，当舅爷的也没什么东西送你，这点钱拿去用！就当做是见面礼！”

    陈耀太愣住了，回过神第一时间立马把钱接住：“舅爷，这样做不合适吧？”把钱使劲儿往兜里塞，“舅爷，说真的，我一点都不贪钱的！舅爷，我是个知书达理的人！舅爷，以后有啥事你吩咐！舅爷，来，我和你干一杯！”

    刚才还不情不愿的陈耀太一口一个“舅爷”别提叫得多亲热了。

    ……

    酒过三巡。

    “石先生，你一次打赏这么多，应该还有别的事情吧？”陈其礼开门见山，放下酒杯望着石志坚道。

    石志坚也把酒杯放下，“詹氏兄弟不好惹，我算是体会到了！作为外地人，我在这里无亲无故，所能依仗的也只有陈兄弟你了！”

    陈其礼拿起筷子敲了敲桌面：“石先生这句话客气了！我们江湖人，说好听点叫绿林好汉，说难听点就是江湖乞饭的，跟乞丐差不多！别人玩杂耍，走钢丝，胸口碎大石，我们刀口舔血，卖命挣钱！只要价钱给到位，又不伤天害理，你让我做什么都可以！”

    “盗亦有道！这点我懂！”石志坚摸出一支香烟递过去。

    陈其礼接过香烟，咬在嘴上，陈耀太忙掏出火机给他把烟点上。

    陈其礼笑笑，也是喝多了酒，又打开皮箱从里面摸出一沓丢给陈耀太。

    陈耀太眉开眼笑，“舅爷，你这样做实在是……我竟无言以对！”忙把钱塞进兜里！

    石志坚抽了一口香烟，这才说道：“其实我也没什么大事要你做，只请你帮个忙！”

    说着话，石志坚附耳过去，对着陈其礼说了几句话。

    陈其礼一开始神色还很正常，慢慢变得凝固，随即又松弛开来，目光看向石志坚，眼神充满钦佩：“石先生，你这招够狠的！”

    石志坚笑了，“什么叫狠？我只是自保！”

    陈其礼不说话了，似乎还在琢磨石志坚那番话，越琢磨越觉得惊心动魄。

    就在这时，老板娘回来了，还带着一个小姑娘，离老远就喊道：“陈先生，我把我们家艾佳带回来了，让她给你们敬几杯酒！”

