    第1950章 九星天赋   

    就在大家还沉浸在不可思议之中，还没反应回来之际，第九颗天赋星也亮了。

    

    最诡异的是，第八颗和第九颗天赋星倒是点亮了，但光芒只有下面七颗天赋星的一半亮度，相当暗淡！   

    现场上百万人，有一个算一个，每个人的表情差不多，都像见鬼了似的。

    

    当事人肥龙，简直就是一脸懵逼，不清楚发生了什么事？

    

    “意外之肥仔？”

    

    陆沉也是很懵圈的，这种奇迹也能发生，真是颠覆人生五观了。

    

    “这……这这这，这最后两星，到底算不算是点亮？”

    

    作为主判官的贾王，从没见过如此情况，差点就懵蒙过去了。

    

    “光芒不够，不算点亮吧？”

    

    “可是，最后两颗天赋星的确是亮起来了，你怎么划分光芒不够？”

    

    “按理来讲，亮就是亮，不亮就是不亮，跟光芒够不够没关系吧？”

    

    “那肥仔这个检测，算不算九星天赋？”

    

    “我觉得吧，可以算作八星半！”

    

    “滚，八星就是八星，九星就是九星，从来没有半星一说！”

    

    “那就真的不好界定了！”

    

    众位当评判的真王个个惊讶万分，议论纷纷，却议论不出一个结果来。

    

    “有一位真王说得对，亮就是亮，不亮就是不亮！”

    

    这时，陆沉要为肥龙说话了，“点不亮天赋星，根本就不用呈现，能够呈现出来的天赋星，就是被点亮了，请贾王评定过关吧！”

    

    为了多增一个人登台，陆沉也是拼了，改口叫贾王，而不是假人了。

    

    “本王……也不好定夺，还是听听斗王的意见吧。”

    

    贾王精得要命，直接把球踢给了斗王。

    

    这些人都是斗王带来的，有什么疑难杂症，最好交给斗王解决，他就不揽这个麻烦了。

    

    他要是判定无效，陆沉可是刺头来的，到时肯定不干，不知会给他搞什么麻烦来？

    

    他要是判定有效，万一沧元塔那边有意见，他就不好跟上面交待了。

    

    “卧槽，本王对天赋石又没研究，也不知道这算不算点亮啊！”

    

    斗王眉头大皱，内心奔出了一万头草泥马，头头都在草贾王。

    

    这点麻烦事，你贾王就不能背起来么，非要踢给本王来背，看回头不好好收拾你这个人精？

    

    “诸位同道，你们亲眼所见，天赋石的确亮起了九星，那就是九星天赋对不对？”

    

    陆沉面向人群，如此一呼，当即迎来了无数吃瓜观众的回应。

    

    “九星天赋！”

    

    “九星天赋！”

    

    “九星天赋！”

    

    一阵响彻天际的声浪，从大广场的人群中爆发。

    

    这阵声浪传遍四面八方，竟然传到了一座高塔之上。

    

    那座高塔矗立在中洲城最中央，也是中洲城最高最大的建筑物。

    

    塔身巨大，占地百里，塔高万丈，直接入云！   

    沧元塔！   

    中洲城的标志性建筑，也是人族高层的核心所在！   

    人族高层有很多真王，但能够成为高层的核心，基本是超级真王！   

    类似斗王这种非超级真王，也能够进入高层核心，那是极少数的。

    

    沧元塔高层的一个大阳台，那里站着五个超越真王，其中就有齐王和元王！   

    “九星齐亮，七明二暗，这是要为难贾仁了。”

    

    元王盯向大广场那边，盯在那块天赋石上，微微摇了摇头。

    

    “我们人族检测天赋，从来就没见过如此诡异天赋星点亮，那个肥仔也算是打破人族的记录了！”

    

    有超级真王说道。

    

    “怎么会出现如此诡异的情况呢？”

    

    又有超级真王问。

    

    “你问我，我问谁？”

    

    之前那个超越真王双手一摊，表示自己也一脸懵。

    

    “本王觉得，既然难以判定，就判定那肥仔不合格好了！”

    

    齐王却如此说道。

    

    他知道陆沉带了一帮人过来，正在检测天赋，原本是可以帮陆沉的人说好话的。

    

    但是，他见到元王很有兴趣的盯着肥仔，他怕肥仔也会上元王的黑名单，便干脆给肥仔说坏话，好让肥仔脱身。

    

    “不，既然难以判定，那就应该判定肥仔合格，给肥仔一个检测帝苗的机会！”

    

    元王看了齐王一眼，竟然与齐王唱对台戏，“万一肥仔能在登帝台上登顶呢，我们人族又多一位帝苗了不是？”

    

    “肥仔那么勉强点亮九星，给他登台的机会，他也登不了顶，只是浪费时间而已。”

    

    齐王说道。

    

    “点亮就是点亮，天赋就是天赋，勉强不来，作不了假！”

    

    元王嘿嘿一笑，又如此说道，“看来贾仁那边是拿不定主意了，还是本王替他们拿吧。”

    

    元王如此决定，众超级真王也无异议，就是齐王也得接受。

    

    谁叫元王在他们之中战力最强，潜力最大，地位最高？

    

    “本王元芳，就此宣布，但凡点亮九星，皆为九星天赋！”

    

    元王嘴唇轻启，真元涌动，说出去的声音不大，但落在那边的大广场上，却如平地惊雷、响彻四方。

    

    “元王宣布了！”

    

    “元王认为有效！”

    

    “肥仔可以过关了！”

    

    “肥仔真是走狗屎运啊！”

    

    “元王威武！”

    

    当即，大广场那边便是一阵轰动，喧哗一片。

    

    此时此刻，沧元塔顶层的一个窗户上，出现一道气息极之恐怖的人影，正目光灼灼的盯着天赋石面前的肥仔。

    

    “九星点亮，七明二暗，这不是肥仔的天赋！”

    

    “肥仔的天生天赋，只有那七颗明亮的天赋星，而后面那两颗暗淡的天赋星，不是天赋点亮的！”

    

    “功法，一定是功法！”

    

    “数万年前就曾经出现过这种情况，但为了避免混乱，因此没记载下来！”

    

    “肥仔一定是修炼了某种特殊的功法，后面两颗天赋星是被功法之力给逼亮的，所以才暗淡无光！”

    

    “这门功法极为罕见，阶位顶级，天阶上品，有涌动天赋星的特殊力量！”

    

    “此功法……乃斩天门才有，可斩天门不是早已沉寂了吗？”

    

    “难道，还有斩天传人传承此功法？”

    

    “九……玄……功！”

    

    那个人影长眉紧皱，仿佛心事重重，又好像欲有所思，口中轻声喃喃……   

    

    

