    

    听闻赶尸道长的本事后，我不禁钦佩了起来，还有点想抱大腿，有此等高手，何不拉拢一下，而且跟他也算有缘分了，三番五次碰着面。

    “老大哥，夜色已晚，不如你就在我们旁边搭个帐篷吧，明天一早咱们结伴同行，一起上山顶，大家也好有个照应。”我连忙说道。

    这赶尸道长也不傻，瞅了一眼张青后，立刻答应了下来，毕竟队里有个六钱天师，也算不弱了。

    赶尸道长连忙驱赶尸体排好队，然后让两个徒弟开始在我们旁边搭起了帐篷。

    小狐狸看见他那两个徒弟，连忙眨着眼，撩拨了一下身姿，可把那两个小伙子勾得口水直流。

    我现在知道为什么小狐狸跟矮子兴之前能跟在他们后面了，原来是用的美人计，以小狐狸的智商，估计想不出来这个，肯定是矮子兴想出来的损招。

    “师傅快看，又是那姑娘。”

    “对，师傅，那个美女也在他们队，我们可真是有缘。”

    两个徒弟看见小狐狸，欢喜的不行，而且那眼神，分明是把魂都给了小狐狸。

    “去，去，看见人家姑娘跟流氓似得，滚去搭帐篷。”赶尸道长骂道。

    这一骂立刻把两人骂痿了，吓得跑去我们旁边搭起了帐篷。

    赶尸道长这两个徒弟，看上去年龄都不大，大概十五岁左右，一个长得挺壮实的，但很黑，夜里差点都看不见他了，但他一笑，那牙齿就白的跟灯管一样，赶尸道长都叫他小黑。

    另外一个身高和长相都挺平凡的，没什么特别，就是往人群中一站，你立马就会忽略他那种，他叫阿正。

    两个徒弟手脚还挺快的，没一会就搭好了两个帐篷，赶尸道长睡一顶，其他两个徒弟睡一顶。

    他们吃了一点东西后，也没有跟我们过多的交谈，毕竟他们跟我们也不是特别熟，伸了个懒腰后，便要回帐篷睡觉了。不过黑子和阿正对小狐狸有意思，经常偷偷瞄着小狐狸，但师傅在，又不敢做出什么事来，只能憋着。

    赶尸道长也不傻，而且道行估计挺高的，这小狐狸他应该早就看出来是妖了，所以才不让徒弟们靠近，至于为什么不拆穿，那我就不知道了。

    赶尸道长和两个徒弟吃饱喝足后，直接就进帐篷睡觉了，我们也累，而且趁着有这么多僵尸给我们守夜，我们大可以睡个安稳觉，这还得感谢赶尸道长带来的福利。

    大家都累了，一进帐篷就睡得跟猪一样，可不知道为什么，就我睡得特别难受，脑袋迷迷糊糊的，而且肚子特别难受，好像有什么东西在乱窜，但肚子又不痛，这只是一种感觉，很奇怪的感觉。

    后半夜的时候，这种感觉越来越强烈，而且好像有什么东西要从我肚子里钻出来了一样。

    这我可睡不着了，连忙坐起了身，然后掀开衣服看着肚子。

    这一看把我吓了一跳，隔着肚皮我可以看到里面有一颗金色的东西在乱蹦，大概有鸽子蛋大小。

    我心里咯噔了一下，这特么不是树妖的妖丹吗？怎么还在我肚子里闹了起来？之前一直都没有事的，如果它直接穿肚出来，那我不是肠穿肚烂，一命呜呼？

    想到这里，我立刻急了，有点后悔没早点把这事告诉张青。

    我连忙弓着身子跑出了帐篷，然后找到张青的帐篷就敲了几下，然后小声说道：“张青，醒醒，快出来，有点事找你。”

    虽然我一点都不痛苦，但那妖丹在我肚子里一直乱晃，我精神很痛苦，特别怕他从肚皮里钻出来。

    可我叫了几次都没有反应，掀开帐篷一看，发现是空的，张青根本不在里面。

    “人呢？”我有些奇怪，这大半夜的，张青再傻也不会在这里乱跑，已经快接近山顶，这里的妖魔鬼怪非常强，就算他是六千天师也不敢乱来！

    难道去方便了？

    我急忙站起身望向四周，可这黑乎乎的夜里，好像也没有看见半个人影，张青到底去哪了？

    就在这个时候，我发现赶尸道长的僵尸队伍里，好像有什么异动，一排排的僵尸后面，有两个黑影在干着什么鬼祟的事。

    我有些好奇，于是一步一步的悄悄走了过去，等绕到那附近的时候，我看见阿正抱着最后一具女僵尸在干着愉快的事情，他的裤子褪到了一半，抱着女僵尸就在疯狂乱动。

    “阿正，你在干什么？你这也……”我发现后，惊呼了一声。

    这可是僵尸啊，你胆子也太大了吧？这年头真是，只要胆子大，僵尸也能放产假？

    我这一叫，差点没把阿正吓萎，他立刻提起裤子，脸色都苍白了。

    “卧槽，吓死我了，是你啊！”阿正见不是师傅，才疯狂捂着胸口喘粗气，说明刚才那一下真把他吓得够惨！

    “大哥，你在干什么？你还是不是人？”我连忙呵斥道，就算不是他师傅，我也有权利说他，这样亵渎尸体，简直就是阴人大忌，更何况他是个赶尸人。

    等我再靠近点的时候我才看到，这个女僵尸居然出奇的漂亮，她连脸色都是红润的，肤如凝脂，脸带桃花，发丝如瀑，身材高挑有料，乍一看感觉像是活的。

    我有点纳闷了，难道是赶尸人有什么特殊的保存尸体技巧吗？这看着真不像死人。

    这些尸体当中，只有一部分成了僵尸，其余的都是死尸，可也没有这样跟活人一样的死尸啊！

    “浩哥，这事别跟我师傅说，就当睁一只眼闭一只眼吧，行行好！”阿正提好裤子后，把女僵尸摆在了一边，然后过来塞给了我一包烟和一千块钱。

    我不吸烟，而这一千块钱对于我来说，相当于九牛一毛，我自然没有接。

    阿正又不好意思收回去，手停在半空有点尴尬，他只好继续说道：“浩哥别嫌少，师傅平时没给我们什么钱，这都是我辛苦积攒下来的，你行行好别跟我师傅说行吗？拜托了，不然我师傅知道后，会打死我的，亵渎尸体是赶尸门派第一大忌。”        

