    “都杀了吧。”聂云轻描淡写的声音，顿时让这些跪伏着的人脸色大变。

    尤其和皇室的那些人和那些护卫，此时已经面白如纸了。

    “不，你不能杀我们。”戴天焦急大叫着。

    然而他话音刚落下，人头已经滚了下来，眼睛还大睁着，死不瞑目。

    紧接着，戴家老祖的人头也滚了下来，他在聂狂刀的手中竟没有一丝反抗之力，被轻易斩杀。

    看着那两个眼睛瞪得滚圆的人头，戴维斯吓得屎尿齐出，体若筛糠。

    噗噗……

    整个院子中，刀光闪烁，仅仅几个呼吸，除了朱家的那些人和戴维斯外，其余人全都死绝。

    聂云走到戴维斯跟前，手中狂刀出现，散发着极为冰冷的气息。

    戴维斯一下子扑了过来，紧紧的抱住了聂云的腿，痛哭流涕。

    “聂大哥，聂祖宗，你饶了我吧，我愿意为你做牛做马。”

    戴维斯心中无比悔恨，他没事为什么要去招惹这个杀星，乖乖的回去解除朱竹清的婚约不就行了吗。

    现在可好，他们天斗帝国的皇帝死了，最强大的祖宗也死了，都是因他而起。

    “杀了吧。”千道流走了过来。

    聂云不再犹豫，手起刀落，戴维斯的人头已经滚落在地上。

    那鲜血喷射出来，被聂云外放的魂力挡住，没有一丝溅射到身上。

    千道流无比满意，星罗帝国死了皇帝和一众高手，肯定会大乱。

    皇室的权利肯定会分崩离析，元气大伤，或许很快就会连天斗帝国都不如。

    等以后他们武魂殿发动战争时，星罗帝国便没有了什么威胁。

    他不可能要求聂家人做更多，今天能够杀掉这些人已经足够了。

    本来武魂殿已经对天斗帝国渗透得七七八八了，但对星罗帝国却没有太大的进展。

    实在是因为星罗帝国权利太集中了，牢牢掌握在戴家的手中。

    满地都是尸体，鲜血几乎流满了整个院子，朱家人瑟瑟发抖的缩在大厅之内，神色惊恐的看着聂云这帮人。

    聂云神色平静的走入了大厅之中，众人齐齐后退。

    他们数十人中，魂王、魂帝、魂圣都有，此时竟然被一个十三岁的少年吓得惊恐后退。

    此事要是传出去，不知道会惊呆多少人。

    朱天雄已经在家族的治疗魂师治疗下恢复了很多。

    他主要受创的是四肢，并没有受到严重的内伤，现在已经有了基本的行动力。

    他目光无比复杂的看着聂云，说不出话来。

    聂云径直走到他身前。

    “你是竹清的父亲，我本来应该恭敬的喊你一声叔叔并且提亲的，但现在，这些都不重要了。”

    朱竹清走了上来，看着自己的母亲。

    “感谢你这些年来对我仅有的几次照顾，从今天起，我就和这个家族没有关系了。”

    “竹清，妈妈对不起你。”朱竹清的母亲不停的抽泣着。

    聂云搂着朱竹清转身离去，留下一句话，“我希望星罗皇室尽快宣布解除竹清和戴沐白的婚约。”

    ……

    聂云一行人离开了，本来好好的提亲，他却没想到搞成了这样。

    不过这样也解了朱竹清的气，要是他们一开始就显露实力，让朱家摇头摆尾的奉承，那还怎么让朱竹清出气？

    聂云等人离开后，朱天雄立马站了起来，不顾身上的伤势。

    霸道的气势从他身上散发出来，眼神之中充满了巨大的野心。

    “天雄，你要去皇室解除竹清的婚约么？”朱竹清的母亲问道。

    朱天雄浑身散发着冰冷杀意，“我何须去求戴家那些剩余的废物，以后我就是星罗帝国的皇帝，我一句话就能解除竹清的婚约。”

    “你……”他妻子震惊的捂住了嘴巴。

    朱家大厅内的其他人同样震惊，但很快便有人惊喜起来。

    “家主大人，我支持你，以后我们朱家就是星罗帝国的皇室，去特么的戴家。”

    “家主，我愿为您抛头颅洒热血！”

    “家主，我请求出战！”

    渐渐的，整个朱家所有人的情绪都熊熊燃烧起来，充斥着强烈的欲望。

    只要成功，他们就都是皇室成员了。

    朱天雄散发着前所未有的霸气，大手一挥道：“魂王级别的跟我去军营，其余人先从密道退出星罗城。”

    他身为星罗帝国的大将军，掌握着重兵，此时星罗帝国的皇帝以及众多高手已死，想要拿下星罗城轻而易举。

    ……

    ……

    朱竹清的心情有些沉重，一路上都没有说话，聂云也没有去打扰她。

    两天后，他们抵达了天斗帝国的范围，朝着北方而去。

    后来，聂云和聂狂刀两人改道而行，前往天斗城。

    千仞雪和朱竹清则是跟着其他人先回聂家。

    聂云和聂狂刀前往天斗城，是为了找唐昊。

    他们知道昊天宗与武魂殿之间的恩怨，但现在他们已经和武魂殿结亲，自然希望这两方放下恩怨。

    冤冤相报何时了？况且现在武魂殿还和聂家有了关系，昊天宗就更没有了报仇的希望。

    唐三此时就在天斗城的史莱克学院内，唐昊则是暗中跟在唐三身边保护着。

    之前聂云前往史莱克学院，便感觉到了唐昊的气息，想必此时唐昊应该还在天斗城内。

    两人一进入天斗城内，聂狂刀庞大的神念便铺展开来。

    “找到了。”聂狂刀笑道，带着聂云朝着史莱克学院的方向而去。

    没多久，他们便已经来到了史莱克学院门口。

    在学院大门旁边，一个模样邋遢，身材高大魁梧的中年汉子已经等待在那里。

    他正是唐昊，刚才他听见了聂狂刀的传音，便在这里等待着。

    当聂云和聂狂刀靠近时，唐昊立马有所感应。

    “聂前辈，您怎么来了。”

    唐昊心中有些疑惑，刚才聂狂刀传音给他，说是有些事情要与他商量商量。

    “唐叔叔好。”聂云问候道。

    唐昊的目光在聂云身上仔细看着，不住地点头。

    “不错，不错，比我家小三强多了。”

    上次聂云回史莱克学院时，他便已经发现了，但却没有现身相见。

    此时近距离接触到聂云，他才发现了聂云的修为，怕是已经接近魂王的境界了。

