    冰原市的市区外~

    一处郊外。

    “大佬早说嘛~”

    洛星一脸尴尬，在纪宁的提示下，他终于查询了一下所谓的中安大学是一所什么样的学校。

    原来是一所好大学啊！

    那没事了。

    “没空听你马后炮，上来吧！”

    火候漫天的召唤法阵突然出现，一只浑身散发着火焰，尖嘴利爪的鸟类灵兽出现在半空中。

    只一出现，附近的积雪就如遇上烈阳般迅速消融, 化为雪水四处流淌。

    这不会烧屁股吧？

    还有，为什么这些大佬都喜欢契约一只翼系的灵兽？

    好奇的凑上前去摸了摸。

    不烫？

    洛星赶忙上去。

    “先说好，我带你过去只是为了看看，若是不对劲，我会及时走的。”纪宁说好最后一句话，招呼火烈鸟一飞冲天。

    洛星默默的将火烈鸟的信息也收录了。

    火系的技能, 以后指不定会有些作用！

    不过, 翼系的灵兽用来赶路确实很方便。

    就这，洛星觉得, 已经不用那些横贯各个省份的灵能通道了。

    这一行，洛星没有告诉张怡怡他们当中的任何一人。

    说实话，若不是眼前这位拿出了他高级职业御兽师的证书。

    洛星觉得他回去也没什么大用。

    战局不会因为多一两个刚刚踏入二阶的御兽师而发生改变。

    火烈鸟在天边划过一道火红色的痕迹。

    不同于翼蜥，

    火烈鸟的速度要快了好几倍，只是十来分钟，洛星就看见了华南森林的轮廓。

    原本的华南森林，猿鸟乱鸣，草木茂盛，时不时会有些鸟类灵兽飞上天空。

    草木清脆，绿意盎然。

    现在，诡异的是，整个华南森林的内部，似乎有一种黑色的波动在流转。

    从上空往上传。

    而且，偶尔还有几只黑色的大鸟腾空而上，不过立马就被火焰烧焦变成灰烬。

    除却这些鬼东西之外，

    整个森林“静悄悄”的，显不出一点其它生物的声音。

    过了森林，城市的样貌也很快出现在洛星的视线中。

    从上空看, 华南市真的很小...

    虽然经济发达，但是真的很小。

    现在的城墙外面，一大堆的留着哈喇子的狼性魔兽正在飞速的向这个方向奔来。

    从这个角度来看，很快就有人发现了他们。

    这些日子，不仅是有地面上的魔兽入侵，天上偶尔也会有一些魔兽入侵。

    所幸，在空响铃铛的【囚灵空间】阻止之下，并没有出现什么事故。

    也幸好这些魔兽不会从华南市的其它角落进攻。

    也有可能是那只统御级别的魔兽脑子不大灵光？

    “兄弟们，有支援来了！”

    城墙上的执法人员大声欢呼，不过在看到只有一个人的时候。

    心又沉了下来。

    这么多的魔兽，一个人来有什么用？

    火烈鸟慢慢的落在城墙上，吞吐出一道火舌。

    火舌所过之处，死死的粘着那些魔兽的身躯，直至烧为灰烬。

    【喷射火舌】：火系高阶技能，向前喷出火舌，火舌的威力强大，具有持续灼烧的效果。

    这个附着性, 再加上【完美】的等级。

    这应该是它的特性。

    沾染上的生物不死去，就不会熄灭！

    漫天铺地的火舌将城墙前面的区域覆盖。

    很快，下面就被清空出一片真空区域, 不过，这还没完，这些魔兽不怕死。

    少了一批，立马便有新的魔兽从森林中涌出来，源源不绝。

    如此往复，一股腥臭的味道直冲碧霄。

    将整片蓝天都染的通红。

    火烈鸟没有继续释放喷射火舌了，转而天上出现了血红的云彩。

    随着灵气的调动，火焰雨滴从云彩中倾泻而下。

    【火雨】：火系高阶技能，凝聚火云，从火云中散发火焰雨滴，具有大范围杀伤。

    火云几乎覆盖住了整个城墙的前方，

    就像流露酸雨的腐蚀性乌云，将底下的魔兽全部腐蚀殆尽。

    一个小时...

    两个小时...

    ...

    终于，这一波的魔兽再次被击退。

    火烈鸟吐出一道火焰，安静的呆在起主人的身边。

    全程看下来，洛星瞠目结舌。

    不说火烈鸟的实力，毕竟也是一只统御一阶的灵兽。

    而是这些从森林中出来的魔兽，无穷无尽。

    小小的一个华南森林，真的能容纳这么多的魔兽嘛？

    “这位...前辈，谢谢你的支援。”

    一位御兽兵团的小队长揉了揉脸上的肌肉，多日以来的战斗让他已经麻木。

    尽管没什么危险，但是这些魔兽几乎不挑时候，任何时间都有可能来袭击。

    在这种情况之下，

    除却留有小部分人警戒之外，其余人的休息也只能很浅。

    即使他们被御兽反哺强化过的身体，也远远挨不住这样的作息。

    “没事，倒是你们辛苦了！”

    纪宁摇摇头，环顾了一眼周围，又道:“冰原市没有来支援嘛？”

    “...没有，”那位小队长迟疑了一下，回道，同时看了一眼洛星。

    这么年轻的孩子...带来这里干嘛？

    “纪正志呢？”洛星开口问道。

    “纪队长？”小队又看了一眼洛星，似乎对他直呼纪正志的大名很是惊讶，不过还是回道：“他的雷霆啸犬受伤了，在休养。”

    “受伤？什么伤？”

    闻言，洛星连忙问道。

    “嗯，昨天晚上一只灵将级别的魔渊蛤蟆进攻，纪队长的雷霆啸犬便是在这个时候受的伤。”

    “有好好处理嘛？”一旁，纪宁眉头一皱，在这个地方受伤，可不是什么好事。

    “我不知道...”

    “带我们过去。”纪宁说了一声，随后看了一眼火烈鸟。

    “嗯...”

    随着前面的小队长，走下城墙，来到一座很大的民居面前。

    洛星认识这座民居的主人，是一位很有钱的居户，不过专注于生意，倒是没有听说过家族里面有什么御兽师。

    现在，却被征用为临时休息所。

    整个居户是一种四合院的形式。

    推开门，雷霆啸犬就躺在庭院的中间，只不过，此时的它背上，有一道被腐蚀过，狭长的伤痕，伤痕上，一抹抹黑色的诡异波动正在流转。

    一旁，未苞花正在释放治疗光雨维持伤势。

    而且...

    不只是雷霆啸犬...地面上还躺着大大小小很多灵兽。

    焰雷犬，青雀，岩石巨人...

    无一例外的是...

    全部陷入了昏睡。

    它们的附近，要不是有治疗系的灵兽，要不就有一些觉醒治疗系御兽天赋的御兽师在附近维持生命波动。

    纪正志就守在雷霆啸犬的附近。

    几人的进入，当然躲不开他的注意。

    “洛小子？你回来了？”

    一眼便看到洛星的纪正志明显有些诧异，在愣了一会儿之后，他又看到了洛星旁边的纪宁。

    目光更是诧异了。

    “嗯...”洛星第一时间有些不知道说些什么，眼前的场景让他在震撼的同时，还有着心酸！

    没有人知道这些灵兽和它们的御兽师经历了些什么。

    可以预料的是，这些天来。

    肯定是很艰难。

    “嗷！！！”

    一声痛苦的咆哮传来，顺着声音看过去，一只陷入沉睡的焰雷犬不知是怎么了。

    眼睛紧闭，面色扭曲，就像在经历极大的痛苦一样。

    “快，注射镇静剂！”

    它附近的医疗人员面色一变，暴喝出声。

    立马，便有人跟上，拿着透明的针剂，给诡异震动的雷霆啸犬注射了进去。

    很快，焰雷犬就停止了震动。

    就在在场的所有人松了一口气的时候，异变再生。

    原本已经好了的焰雷犬浑身燃起火焰。

    一抹抹黑色的诡异的波动从它的身上析出。

    爪子上，紫黑色的能量就像寄生一般向着全身覆盖而去。

    这个时候，洛星才发现，原来它的爪子上，有一道小小的伤口。

    就像在洛星与焰雷犬搏杀之时，匕首不小心划到一样微小。

    不过就是这样的伤口，此时散发出的能量肆意的在它的全身上下流转。

    焰雷犬的全身开始溃烂，整个身躯开始抖动起来。

    皮肤溃烂的同时，血液也开始在身躯上流下。

    很快，就将焰雷犬染成了一个血犬。

    “呲呲~”

    电流声开始出现，一道闪电在指间流转。

    一众人还未反应过来，电流就落在了焰雷犬的身上。

    “呜...”一道凄凉的哀鸣之后，焰雷犬浑身毛发炸起，随后躺在了地上。

    再无动静。

    全程，洛星看的清清楚楚，闪电是从纪正志的指尖传出来的。

    ...

    这就是说的传染性嘛？

    新闻中的“传染性”似乎比想象中的要可怕。

    “你小子现在回来干嘛？”似是做了一件微不足道的事情，纪正志转过头，看向洛星。

    “给你搬支援。”

    洛星指了指旁边的纪宁，开口。

    眼下，这么多的灵兽全部受了伤，也就是说。

    这些灵兽，全部会发生刚刚那种事？

    “能治嘛？”洛星小心翼翼问道。

    “能，只不过，需要光系且专精治疗的灵兽...”

    一旁的纪宁做出了回答，与此同时，一道洁白无暇的召唤法阵亮起，微凉的风轻轻吹拂。

    星星般的光点亮起在召唤法阵中。

    照亮了这一片乌泱泱的天地。

    “艾米~~”

    轻灵犹如青鸾般好听的声音传来。

    一只以粉红和白色为主调的小兽出现在空中，两只大大的，像蒲扇的耳朵垂在两旁。

    全身上下还没有一米，头大身子小。

    一条带着星星的尾巴正闪闪发亮。

    一声轻吟，在场的每个人感觉心灵都得到了治愈。

    光之艾米，光系灵兽。

    “艾米~”

    小兽一出来，便落到了纪宁的上空，不过在看到周围的场景之后，铜铃大的眼睛不停的转动，在这些灵兽里面，它感受到了它不喜欢的气息。

    “去吧...”

    纪宁的一声轻呼，那只粉红色为主调的灵兽落到一只青雀的面前，青雀的身上也有着一道小小的上空。

    洁白的光系灵气开始在青雀的身上出现。

    光系灵气化作一道洁白的光流，持续的输入之下，青雀的面色开始出现难受的表情。

    不过，肉眼可见的程度之下。

    洛星能看见青雀伤口上已经开始扩张的黑气正慢慢地落下去。

    看到这里，洛星松了一口气。

    伤口上一些黝黑的痕迹也开始化为殷红的血色。

    “谢了...”

    纪正志看着艾米的动作，面色复杂，良久之后，还是说了一句谢谢。

    “倒是不用，帮不了多少。”纪宁回了一句。

    “我知道。”

    洛星看着他们两个，越发的感觉到不对劲....

    都姓纪，好像还有点像？

    只不过一个白面书生，一个肌肉大汉？

    好兄弟，不会告诉我他们两个是兄弟吧？

    青雀身上黑气逐渐消耗殆尽，不过，艾米也开始有些气喘了起来。

    可这个庭院之中，还有几十只被魔气侵染的灵兽。

    果然，在治疗完第三只之后，艾米只能停下飞行的轨迹，落在了地面之上。

    见状，纪宁手上突然出一个封灵瓶，将它递给了艾米。

    之后，它消失在原地。

    显然是灵气已经消耗殆尽。

    外面突然又响起传唤声。

    新的一轮进攻开始了...

    “纪，纪队...”一声焦急的声音传来，紧接着，一个御兽兵团中的士兵破门而入：“纪队，有人在华南市的其它方向发现了魔兽。”

    “多吗？”

    纪宁站起身来。

    “不多，零散的几只。全部在城墙的外面...有那边的兄弟在挡住。”

    “呼”洛星能明显听到纪正志松了一口气。

    “要不，我想..是否我能去看看？”

    在见识到艾米能够治疗这种伤势之后，洛星有些心动了。

    当然，魔兽虽然见过，小家伙也打过。

    上次洛狸在见到魔兽的反应一直在他心中留下了一个咯噔。

    那个反应，绝对是见过魔兽。

    “你？你一个新人御兽师凑上去干嘛，连通灵都没学会。”

    纪正志挥挥手，拒绝了。

    “洛狸已经晋级到超凡了...”洛星凝神聚气，白色的召唤法阵出现。

    紧接着，小家伙出现在召唤法阵中。

    这个体型比去冰原市之前，已经大了一倍有余。

    很明显，是晋级的表现。

    而且，体内的灵气更加内敛，蕴含到灵晶中。

    “嗯？”

    纪正志呆呆的看着眼前的洛狸，去之前似乎还是觉醒八阶？

    现在，超凡了？

    而且，看这个能量的趋势，似乎还是超凡二阶？

    ...

    与此同时...

    华南森林内...

