
　　我的硕士毕业论文？

　　还引起了保安局的关注？

　　陈昭心里动了动。

　　他此时已经取得硕士学位，毕业论文题目是《在新时代网络技术发展的情况下香江警察针对监督管理计算机信息系统的安全保卫工作》，其实就是研究香江网络警察的未来方向。

　　“是啊，陈sir……”陆明华微微开口。

　　陈昭忙道：“陆长官，喊我阿昭就可以了。许主任和我是老朋友，我们见面的时候也是这么称呼我。”

　　许正阳微笑着点头。

　　“那我就不客气了，阿昭，你觉得未来情况下，网络犯罪会有什么样的体现？我们应该怎么对付他们？”

　　陈昭道：“计算机虽然在香江的发展已经过了起步阶段，警队的相应职权却很滞后，而且很多时候都不知道如何应用，也不知道如何查处该范围内的违法事件。”

　　“但是随着计算机和网络的普及，网络犯罪案件也层出不穷，在计算机犯罪最泛滥的米国，因计算机犯罪造成的损失每年高达几十亿美元，平均每起计算机犯罪案件的损失为45万美元，而一起普通刑事案件的损失为2000美元；其它发达国家和地区因计算机犯罪而导致的损失也都在高速增长。”陈昭列出了一系列的数据。

　　“比如利用网络传播淫秽色情、违法乱纪信息，侵犯公私财物等案件在香江已有露头之势，而警队现在还没有专门针对这些犯罪行为的部门。”

　　“说得好！”陆明华赞赏道：“保安局一直在推动有关电脑犯罪的立法研究工作，阿昭，我看了你这篇文章，深受触动，我认为你是整个香江最熟悉电脑犯罪相关领域的执法立法程序的。，我希望你能来保安局工作一段时间，主要研究电脑罪行的立法工作。”

　　“电脑犯罪的立法工作？陆先生的意思，是要我去保安局工作，离开警队？”陈昭微微一怔。

　　“你是警队的明日之星，怎么会让你离开呢？我的意思是借调。”陆明华笑道。

　　许正阳也道：“阿昭，来之前我也读过你的这篇文章，不仅我读过，办事处的陈主任也读过你这篇论文，他和陆先生是一样的想法，认为你的这篇论文十分重要，给未来的警察针对网络办案指明了方向，也给立法工作拨开了迷雾，如果你在保安局的工作有所眉目，在接下来的陆港合作中，他希望你能和内地的相关部门交流一番。”

　　呵呵，一个是封官，一个是许愿。

　　双管齐下啊！

　　这还用说什么，肯定要答应啊！

　　陈昭清楚地明白，自己若是答应去保安局，一旦在这份工作做出了贡献，必定会成为遏制网络犯罪的先驱，若是将来真的甫内地参与交流合作，那么自己的视野和格局就不会局限于一个小小的香江了。

　　那么自己在警队官场的渠道，也会畅通无阻。

　　也能从容摆脱蔡元祺-李文彬一系的影响。

　　方便自己从自己的立场出发，来回横跳。

　　看他正在沉吟，黄启发说道：“阿昭，陆先生和许先生已经和我交流过了，对于你的任何一个进步，我都是全力支持的，你觉得你能胜任这份工作吗？”

　　所以陈昭笑了笑：“能为香江立法工作做出贡献，是我们一个警务工作者莫大的荣幸，连我的头儿都这么激励我了，我觉得我义不容辞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪啪啪！”陆明华轻轻拍掌，笑道：“好啊，阿昭，黄警司说的没错，你果然是个爽快人，时间不早了，咱们一起去吃个饭吧，我请客。”

　　黄启发忙道：“来到西九龙总区，哪能让陆先生请客，当然是我们请。”

　　陆明华坚定地摇摇头：“我这是第一次拜访西九龙总区，也是第一次和大名鼎鼎的西九龙重案组的指挥官见面，这顿饭当然是我请，黄警司就不要和我客气了。”

　　事情就这么定了下来，过了不久，一封借调函通过警队总部发到西九龙总区，将西九龙重案组总督察陈昭借调到保安局，担任保安局保安事务管理委员会副组长，而他在该部门的上司李佳超总警司，也是从香江警队借调过来，他之前担任警队内务部主管。

　　他们的主要工作，就是一同研究电脑犯罪的立法工作，负责拟定纪律部门针对电脑犯罪的条例、政策等等工作。

　　到了新的地方，不再是直面犯罪分子，工作内容也随之做出调整。

　　不过陈昭在《平凡的世界》经历过这种转变。

　　而且经营发展如意可乐这个大型企业更能锻炼人的管理能力，在黄原大学担任客座教授期间他也系统的研究了计算机和互联网的发展。

　　如今结合副本经验，相关工作很快找到突破口，各项工作也得已顺利推进。

　　陈昭很快就上手了工作，拿出来的成果让李佳超总警司刮目相看，给了他更大的权限，让他放手去做。

　　一年后，随着各项工作的顺利推进，保安局一力推动的电脑犯罪立法事宜也进入了立法会保安事务委员会审理程序。

　　在保安局首席助理秘书长陆明华和香江警务处总警司、保安局保安事务管理委员会组长李佳超的共同推动下，陈昭升任警司。

　　这让陈昭不禁感叹。

　　朝中有人升值快啊！

　　你看梁紫微搞文职工作，坐着办公室，吹着冷气，一路火箭升任监管处处长的职务。

　　方洁霞虽然也参与过一线工作，但是欠缺年纪轻轻就爬上警司位置。

　　而陈家驹就不一样了，尽管遇事向前，敢打敢拼，但只有顶头上司才最欣赏他，结果拼命了着么多年，干掉了无数劫匪、歹徒、黑帮分子，才终于升到O记总督察。

　　不过这种事属于普遍现象，陈昭也只是感叹一下而已，所以他参加了由许正阳推动的“共同打击计算机网络犯罪合作论坛”，多次来到内地交流，不但宣讲自己的理念，还有机会和很多大佬谈笑风生。

　　在此期间，他还完成了另一篇论文。

　　《在新时代刑事侦查技术发展的情况下香江警察关于指纹技术和DNA技术在刑事侦查过程中的综合应用》。

　　这篇论文很快被香江警队所重视，并推广开来，法医鉴证处也凭此更新了装备。

　　直至进入千禧年，陈昭在保安局的工作完成，重新回归香江警队，由警务处长亲自签发命令，他升任高级警司，调入有组织罪案及三合会调查科。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第287章 进阶宪委级免费阅读。https://xs.23sk.com 