
　　朱志敏是个暴脾气的，哪见得让罗春花做戏讹人气自己老娘，也不管她是真怀孕还是假怀孕，上去扯着她头发左右开弓就是两巴掌。

　　罗春花别看一个人有朱志敏俩个大，可她虚得很，压根就不是朱志敏这种身子娇小却矫健灵活的中年妇女的对手。

　　罗春花被打得鬼哭狼嚎的，抱着颤巍巍软绵绵的大肚腩绕着天井躲着跑。

　　罗汉和朱永强那些人都看傻眼了，他们愣了片刻才反应过来，七手八脚的上前去扯朱志敏。

　　街坊邻居们关键时候自然是要帮忙的，张翠凤喊了自己男人和邻居朱顺一起去拦着罗汉几个。

　　朱志敏趁着罗汉他们被朱贵才和朱顺挡住，她自己再次上手去揍罗春花。

　　“你个不要脸不要皮的烂货，敢污蔑我家志勇，我打死你！”朱志敏一手薅着罗春花的头发，一手拿着鞋拔子往她脑袋上敲。

　　罗春花顾头不顾尾的，只能发出杀猪般的惨叫。

　　罗汉看自家妹妹被打得鼻青脸肿的，也发了狠，一脚踹在朱贵才腿上，又操起了天井边上放着的一根挑水的扁担直接就砸破了水缸。

　　伴随着砰的一声闷响，水缸里的水哗啦啦的流了满地。

　　在场的人也被罗汉这一动静震住了，一个个停下了动作，现场气氛陡然安静下来。

　　“朱志敏，你特娘的再打我妹一下试试？

　　我今儿把话放这里，我妹不是白给志勇睡了的。

　　她肚子里那孩子，你们朱家不想认也行，我妹可以把孩子流了。

　　可补偿的钱至少这个数，一分都不能少，否则，这事没完，我们老罗家也不是好惹的。”罗汉凶神恶煞的握着扁担，朝朱奶奶比了一个数。

　　一开口就是五百，这年头，地里刨食的农民一年到头都攒不下两百块钱！

　　罗汉要五百就跟抢钱没啥区别了。

　　“罗春花一个死了男人的寡妇，命硬得很，谁敢沾呐？

　　还有她那身形，就跟樽金刚似的，被她一屁股坐下都能坐死，志勇那样挑剔的人，脑子又没坏掉，怎么可能跟她有一腿？”

　　张翠凤心疼自己丈夫被罗汉踹了一脚，心里也窝着火呢，就差没明说你们哪来的狗脸，就这样的，给香兰提鞋都不配，还想让志勇睡她。

　　“就是，打死我都不信。”朱顺老婆江春杏也附和一句。

　　朱奶奶恶狠狠地瞪着罗汉和朱永强，冷笑道：“从前只听说过人走茶凉，墙倒众人推的。

　　我儿子志勇是不是真出事了还没个准信呢，你们就迫不及待要来踩他一脚。

　　不仅趁着他没在家欺负我们一家子手无寸铁的妇人孩子，还想趁机泼他脏水坏他名声，讹我家钱！

　　你们的良心真是比粪坑里的石头还黑还臭。

　　我不跟你们废话，罗春花那骚货怀的孩子爱谁谁的，反正跟我们家一毛钱关系没有。

　　你们给我滚出去，再跟我老婆子闹，大不了我赔上一条老命，跟你们同归于尽！”

　　朱奶奶虽然从来也不是啥温和慈祥软和好说话的性子，可她陡然发狠说出要‘同归于尽’的话来，大家不由都被唬了一跳。天籁小说网

　　朱永强黑着脸刚想再说点什么，朱珠朱玲姐妹俩带着村长朱鸿京过来了。

　　“村长爷爷，我家这事儿得求您给我们做主了。

　　我爸出门在外，家里什么情况他都不知道，有人就想要往他脑袋上扣屎盆子，想要害他背上乱搞男女关系的流氓罪。

　　这背后之人其心可诛，这是想害死我们全家啊！”

　　朱珠的声音不轻不重的敲在众人心间，罗汉和朱永强几个就像被一只手捏住了心脏一般，陡然想到了这事闹大后的严重性。

　　这会儿还在严打，年头那时候村长朱鸿京还上县里开会，县里领导发了指标下来，朱鸿京回来还特意在公社开了喇叭警醒全村的人。

　　这才过了半年时间，朱永强和罗汉就把这事儿抛诸脑后作起妖来了，还是这种同宗同脉的自家人窝里反，简直是笑话。

　　“朱珠说的是啊，若志勇给弄成乱搞男女关系坐实了流氓罪，那罗寡妇也是同罪的，得拉去打靶子呢！”张翠凤嘴快立即出声附和。

　　原本还在干嚎的罗春花听了这话，声音立时像是被人掐住了般停了下来。

　　她眼神扫向罗汉，看她哥先是一脸茫然，随后又是一副后怕的表情，知道这事弄不好她当真是便宜没占上还得赔上一条命，登时脸都白了。

　　“我不是，我没有。

　　村长，我没有乱搞男女关系，我跟志勇哥没乱搞，我也没......没怀他孩子。

　　都是我哥和永强让我这么做的，不关我的事啊！”罗春花马上站起身来撇清关系。

　　朱永强脸色一阵青一阵白的，他没想到表妹罗春花这么蠢，居然当场掉转枪头对准自己人。

　　他张张嘴想辩驳一句，可是没等他开口，朱奶奶一拐杖砸在了他脸上。

　　“你个丧良心的畜生！迟早要被天收！”

　　朱永强没防备被砸中了鼻子，当即就嗷了一声，捂着鼻子蹲了下去。

　　朱鸿京拿出村长的威严，指着来闹事要钱的几个人劈头盖脸一顿痛批。

　　“......你们作为志勇的亲人，同宗同源，要知道一荣俱荣一损俱损的道理。

　　志勇给安上流氓罪了，你们就能独善其身，就能落下好了？

　　为了一时的利益算计，你们坏掉的是整个宗族的名声，是整个村里青年后辈们的声誉。

　　将来你们自己儿女也要嫁人娶媳妇，村子的名声坏了，谁还敢来嫁，谁还敢来娶？”

　　“村长，后面这事我们是做错了，可我们先头借志勇的钱，我们必须拿回来，不然，这事儿没完！”

　　罗汉耍起赖皮，一屁股坐在了天井边的石阶上，一副不给钱就不走的架势。

　　“村长爷爷，他们究竟有没有拿钱参股我奶奶我妈全都不知情，我爸也没说起过。

　　昨儿我爸出了事的消息刚传回来，他们就着急火燎的找上门来说要我们还钱。

　　村长爷爷，欠债还钱这是天经地义的，可也没有让他们红口白牙自说自话的道理。

　　永强叔说借了我爸钱了，那就得拿出借据给我们看，没有证据他们就来连闹两场，凭什么？

　　今天甚至还要往我爸脑袋上扣屎盆子，想让他背上乱搞男女关系的流氓罪，没有这么欺负人的，还请村长爷爷给我们家作主啊！”

　　朱珠红着眼眶，娇娇俏俏亭亭玉立的模样，如同春日枝头含苞待放的花朵。

　　朱珠她穿过来后都还没去照过镜子，自然不清楚她如今的这副容貌，长得有多美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，005其心可诛免费阅读。https://xs.23sk.com 