    “去去去，赶紧去打你们的游戏吧，我这是天赋异禀，你们学不会。”

    夏旭嫌弃的摆手，几人也反口鄙视了一番，陆续离去。

    不过夏旭还真没说谎，他依靠的确实是别人无法学会的天赋异禀才将卓任找出来。

    【姓名】：卓任

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：扒手（1星）

    【天赋潜力】：短跑（1星）

    【特殊】：无

    【执念】：这回一定要买那把限定武器。

    【好感】：5

    这就是他刚才探查到的卓任属性。

    俗话说的好，小时偷针大时偷金，这话反过来自然也是差不多的，有着个扒手的命格潜质，平日里要是没点小偷小摸才怪了。

    而且卓任也正好是唐幼馨还钱时在场的人员之一，他的座位位置还能清晰看到当时的情况，自然有着见财起意的重大嫌疑。

    甚至执念栏也在隐约佐证着这一点，执念虽说没读心术那么离谱但看名字也知道了，这同样是对生物内心想法的一个写照，还是比较强烈的‘执念’写照。

    能挂上限定二字的游戏道具通常都不会便宜到哪里去，执念是想买限定道具就证明卓任有着强烈的作案动机，或者干脆是得手后因为有了大笔钱财从而产生这种执念。

    “没想到这能力比预想中的还要好用。”

    经过此次小试身手，本来就对自己这特殊能力比较满意的夏旭变得愈加满意起来。

    看似只是简单的查看几条属性，但属性面板上能隐晦透露出来的东西实在是太多了，稍微动动脑子分析就能许多常人难以获知的情报与便利。

    “我……我能不能请你吃点东西？”

    将钱包还给唐幼馨，夏旭本来准备直接回家，结果唐幼馨却突然鼓起勇气发出邀请。

    “怎么？想感谢我？”

    夏旭先是诧异的看了她一眼，不过这次他倒是没有拒绝：“行吧，去后门，正好我很久没吃麻辣烫了。”

    就像他之前用唬唐幼馨的，他其实也隐隐能体会唐幼馨那小心翼翼呵护着的‘自尊’。

    毕竟是帮忙找回了好几千块钱，无论从什么角度都不是一件小事，这时候要是拒绝感谢恐怕只会适得其反。

    而且这个人情若是不能了结，以其性格恐怕要心心念念患得患失很久了。

    “好。”

    听到夏旭答应下来，局促不安搅着衣角的唐幼馨松了口气。

    明明是个请客之人，她却并没有任何请客之人的自觉，反而是让夏旭一马当先的走在前方，自己则低着头如同小跟屁虫一样亦步亦趋的跟随在后面。

    等来到学习后面的麻辣烫路边摊，看着琳琅满目随意挑选的各种串，唐幼馨明显有点怯场了。

    好在夏旭也只是随便意思一下，随便点了块泡面与几串素菜，撸下来放进纸碗里后看着挺多，实际上也就七八块钱。

    “自己不吃？”

    夏旭侧头询问，但其实早已经知道答案。

    “不，不了。”

    唐幼馨递出之前那张十元纸币结了账，埋头往前走。

    “那我可不客气了。”

    夏旭端着纸碗边吃边跟上，猛嗦了几口泡面后，随后笑嘻嘻的夹起两片海带递了过去：“来，赏你一块。”

    “不要。”

    唐幼馨悄悄咽了咽早就因为整条街道飘散的香辣味道与各色小吃香味而持续分泌的唾沫，偏过头，躲开近在唇边的食物。

    “都沾到你口水了，不吃我可扔掉了。”

    夏旭一副嫌弃的样子，作势欲扔。

    结果自然不用多说，本就性子偏软的小白花被‘坏人’拿捏的死死的，秉承着不浪费食物的原则被迫接受投食。

    嗯，真的是被迫，她发誓，自己绝对没有馋嘴。

    最后一碗看着分量挺足的麻辣烫，泡面大部分进了夏旭的肚子，几串素菜则是一半自己吃了一半用于投食。

    东西吃完后两人在沉默的氛围中同行一阵，最终因为路径不同分道扬镳。

    夏旭走了约莫十多分钟路程后回到了自己冷冷清清的家。

    家里没什么好介绍的，城中村老破小，只有狭窄的一室一厅，地段也是十分偏僻，因为地势原因仿佛在建在了一座小山坡上，回去都要爬阶梯。

    山坡的地势落差与周围的城市似是产生了一道互相隔绝的天堑，完全没有城市的繁华可言，其上的房子全是清一色的苍白破旧的模样，唯一的优点大概就是幽静。

    就这环境真的还不如农村，起码在农村这时他或许还能继承上几亩薄田，不至于守着这个狭窄的屋子，连租都不好租出去，也会有乡里乡亲的人情往来互相帮扶，而不是见面不相识的冰冷邻居。

    麻辣烫里的泡面挺管饱的，因此夏旭也懒得再弄晚饭之类的，洗漱完毕后倒头就睡。

    第二天，周六。

    万幸，这个世界的周末没有美名其曰‘补课’的正常上课。

    这种‘补课’是最恶心的，本来周末若是真的补课帮跟不上的学生回顾知识也就算了，可偏偏还是按照正常进度上课，该跟不上的还是跟不上，完全起不到补课的意义。

    偏偏不去还不行，不单单学校强制规定，正常上课不去也落进度，若是寒暑假那就更恶心了，照样接着原本的进度正常上课，还要收补课费，所谓补的课时也基本都是平时刻意减慢的教学进度。

    海蓝星的夏国在这点上倒是整治的比较早，现在基本没有这种‘强制补课’了。

    不过学校夏旭还是要去的，而且是起了个大早就过去了，只是并非进去上课，而是继续盯梢薛明杰的面馆。

    第一天并没有什么收获，薛明杰依旧守着半死不活、周末愈加冷清的面馆照常营业。

    面馆的店面还是营业住宿两用的，前面是小面馆，后面一间房就是薛明杰住的地方，夏旭一直从早上望眼欲穿的等到他收摊关店都没有任何收获，别说剧情主角，连配角的影子都没看到。

    “约个赌局而已，不是还要筹备个十天半月吧？”

    隔天周日，又是空守了一个上午，夏旭都有点泛起了嘀咕。

    明天就到周一了，要上学的话可没现在这么方便盯梢，就算等到了剧情开展他也不好跟过去。

