    此战前军先锋由察合台、窝阔台统领；左军由术赤统领；右军由郭靖统领；前、左、右军各是个三万人队；铁木真带同拖雷，自将主军六个万人队随后应援，每名军士都携马数匹，交替乘坐，以节马力，将官携马更多，十五个万人队，马匹将近百万。

    大宋如今偏居江南，失去了养马地，恐怕搜遍整个大宋也找不出这么多马来，以后和蒙古军接战，若是胜了敌军可以凭借马力轻松遁走，若是败了，蒙古军追击之下宋军就是全军覆没的下场了；故而在接战之初只能避开平原，依靠地形让蒙古军失去机动性的优势，再寻觅时机寻找合适的地形打歼灭战了。

    沈隆看着蒙古军的军势，开始根据自己的经验判断起对策来，幸好南北之间有长江间隔，大宋如果能守住长江，还有喘息的机会。

    郭靖抵达撒马尔罕城下之后，城中见郭靖兵少，全军开关出战，却被郭靖布下风扬、云垂两阵，半日之间，杀伤了敌人五千余名；花剌子模军气为之夺，败回城内；其后铁木真以及术赤、察合台两军先后到达；十余万人四下环攻，哪知撒麻尔罕城墙坚厚，守御严密，蒙古军连攻数日，伤了不少将士，始终不下。

    沈隆并没有继续帮着郭靖出主意，一来他觉得大军从空中飞入撒马尔罕城的主意太不靠谱，二来么，蒙古军在此地损伤得越多，将来能投入到大宋战场的兵力就越少，故而他乐得看到蒙古兵在撒马尔罕城损失惨重。

    反正铁木真已然应允取消郭靖和华筝的婚约，郭靖也不在乎拿下撒马尔罕城的首功了；只是眼下还有一件事情尚未解决，完颜洪烈如今还在撒马尔罕城中，虽然搞不清楚这家伙到底是怎么从金国跑到撒马尔罕来的，但如果不亲手杀死这个人，沈隆和郭靖都会后悔。

    于是沈隆找到郭靖商议，打算潜入撒马尔罕城中刺杀完颜洪烈，撒马尔罕城的城墙虽然高大，足以抵挡大军，却拦不住他和郭靖这般高手。

    郭靖欣然从命，于是俩人借着夜色偷偷靠近撒马尔罕城，然后趁着守军懈怠的机会爬上城墙，顺利潜入城中。

    入城之后，沈隆直接往王宫的方向而去，他觉得完颜洪烈身份尊贵，必然住在王宫附近，等快到王宫的时候，他果然看到，在一处府邸外面有金国武士守护；他给郭靖比了个手势，俩人转到屋后，从围墙上跳了进去。

    在院子里寻找片刻，就看到前方的屋子依旧亮着灯，远远看过去，只见完颜洪烈正在看着墙上的地图皱眉苦思，而在他身边，仅有灵智上人和几个金国武士在守护。

    想当初完颜洪烈身边尚有欧阳锋、欧阳克、沙通天、侯通海、彭连虎和梁子翁诸多高手，现如今只剩下灵智上人硕果仅存了，而且看样子，今天晚上灵智上人大概也要挂了吧？

    沈隆堵住门口，郭靖直接从窗户跳了进去，完颜洪烈顿时大惊失色，灵智上人立刻运起大手印的功夫向郭靖打来，“王爷快走！”

    “想走？怕是来不及了！”沈隆呵呵一笑，手中长剑抖动，将两名金国武士刺倒在地，堵住了完颜洪烈的去路。

    这边灵智上人也是脸色突变，他原本想用自己大手印上的毒功解决郭靖，谁料《九阳真经》中的内力原本就有祛毒的功效，沈隆此前又给郭靖服用了蛇血药丸，灵智上人的毒功没有起到一丁点儿功效，反倒是被郭靖的《降龙十八掌》震断了胳膊。

    郭靖又一掌打中了灵智上人的胸口，灵智上人临死前还有些不甘心，当年第一次见到郭靖的时候他不过是个傻小子，谁料这才多久的功夫，他的武功竟然都到了这种程度。

    此时，完颜洪烈的那几个亲卫也都被沈隆杀死，外面的护卫要过来还得一会儿，有这时间足够沈隆和郭靖杀死完颜洪烈十回了。

    不过沈隆并未就此动手，而是竖起了第三根手指，“这是第三次了，你的养育之恩已报，若下次遇到定然取你的狗命！”

    随即带着郭靖退了出去，完颜洪烈呆呆站在屋里，等府中护卫听到动静过来的时候，才发出一阵阵凄惨的笑声。

    第二日，蒙古军继续攻城，察合台的长子莫图根急于立功，奋勇迫城，却被城上一箭射下，贯脑而死；成吉思汗素来钟爱此孙，见他阵亡，悲怒无已；亲兵将王孙的尸体抬来，成吉思汗眼泪扑簌而下，抱在怀，将他头上的长箭用力拔出，只见那箭狼牙雕翎箭杆包金，刻着“大金赵王”四字。

    左右识得金国字的人说了，成吉思汗怒叫，“啊，原来是完颜洪烈这奸贼！”随即传令，等拿下撒马尔罕城之后就屠城为莫图根报仇，并对拿下完颜洪烈之人许下重赏。

    众军听到，尽皆振奋踊跃，一时箭如飞蝗，杀声震天，或叠土抢登，或竖立云梯，或抛掷钩索攀援，或拥推巨本冲门，但城将士百计守御，攻到傍晚，蒙古军折了四千余人，撒麻尔罕城却仍是屹立如山。

    沈隆借着这个机会，号令郭靖手下的蒙古士兵齐声大呼“屠城”，让这声音传到撒马尔罕城内，这下撒马尔罕城中的守军为了自家性命也只能拼死搏杀了。

    其后数日，铁木真又下令攻城，一万余名蒙古兵扳起弹石，只见石弹如雨般落向城，但守军藏身于碉堡之，石弹摧破民房甚众，守军伤亡却少，一连几日，蒙古军百计攻击，始终不逞。

    到第四日上，天空又飘下鹅毛大雪，蒙古军虽带有帐篷，却也保守冰冻之苦，士气愈加下降！

    “杨兄弟，这撒马尔罕城真拿不下来么？”郭靖原本就不是智计百出之人，眼下见了这般情形，更是不知道如何才好。

    “到也并非没有办法。”这几日撒马尔罕城中守军尽皆知道蒙古军要屠城，就算城破也会给蒙古军造成巨大杀死吧？

