    黑漆漆寂寥的现实宇宙。

    从巫师世界回来的苏云，化作了无形的规则形态，整个宇宙都在他的笼罩之下。

    到了这里后，苏云不由陷入了思考，因为他发现了一个有意思的地方。

    思维降临巫师世界，从联系断绝到重新出现联系，几乎只是一个刹那就完成了。

    他思索了一下。

    宇宙和巫师世界两者的时间各自独立，并且宇宙外面的时间是混乱的，在有和无之间徘徊，所以导致出现了这种异常的情况。

    “这点倒是帮我省了很多时间。”

    苏云想到。

    “光暗融合已经完成了十分之三，还差十分之七。”

    他有些苦恼，要是按照这次的情况，起码还有再找三四个世界。

    而且，这次还是运气好碰到了那个本能，才能一次性榨出大量的本源，要是运气差了，说不定从别的世界获取本源，速度还没有宇宙来的快!

    “要是别的世界本源形式，都像是巫师世界一样就好了。”

    “又或许，有一个能任由我随意榨取本源的世界?”

    苏云抱着好笑的心态想。

    只是想着想着，他脑中灵光一闪，突然想到了一个一直以来就有的想法。

    “之前那些巫师说我是创世神，可惜我并不是，但要是……我真的创世呢？”

    要是自己创造一个世界，到时候世界本源会不会予取予求?

    苏云越想越有创造世界的想法。

    “真当一回造物主?”

    以自己现在的实力，还有掌握的全能力量，创造一个世界不出意外应该可以，就是过程中不知道会失败几次，毕竟创造世界应该没有那么简单。

    想到此，苏云不由想到之前设计的神器，那本创世之书！

    银河系之外，一片漆黑的区域内，空间波动出现，然后一本白色的书籍出现。

    创世之书!

    下一秒，伟大神力极限的光之规则开始洗礼书籍。

    白光在书籍上绽放，一时间流光溢彩、神秘非常。

    它开始蜕变成真正的神器!

    没过多久，一本通体纯白并冒着白光的书籍，静静地漂浮在宇宙中。

    虽然外表变化并没有多大，但苏云却能感觉到，这本书籍上存在着何等浩瀚的力量，就算是九级规则神面对它，都会显得渺小!

    苏云形成一具身体，右手一把抓住了这本书。

    刚握上手，信息伴随着一股强烈的感觉传来。

    用创世之书创世，将会得到近十倍的恐怖增幅！

    苏云心情不错，然后一个念头在他心中出现。

    是在现实宇宙创世，还是在宇宙之外，又或者异界外面创世?

    这三个选择让祂有些纠结。

    半个小时过去，纠结了这么久的祂做出了决定，“就在……”

    谁知这时，意外的情况出现。

    轰!

    无声的碰撞出现，现实宇宙的时空在波动与震荡!

    苏云的规则之躯是和宇宙融合在一起的，自然是瞬间察觉到哪里出了问题。

    祂眼露惊讶。

    一个庞大堪比宇宙的物体，竟然和现实宇宙碰撞到了一起!

    苏云立马想到了一件事，之前在祂观察中，宇宙曾经有和什么东西碰撞过，还有痕迹留下，难道就是现在这种情况?

    时空的波动更加强烈了起来！

    如果只是如此还没有什么，更令人惊讶的是，那个物体和宇宙碰撞过后，就像相同物质间的吸引，又像是两团水般，它们隐隐间相合在了一起!

    在这种情况下，两个庞然大物的信息，正在快速的交换着。

    同时，要不是还有一层宇宙屏障阻止了两者，苏云都会怀疑，它们会不会真的融合在一起!

    不过这种融合情况没有出现多久，那个和宇宙隐隐相合在一起的物体，又以极快的速度在远离。

    就像是磁铁，吸引过后，接着出现了排斥感。

    苏云哪里会让那个东西跑了，怎么说也要弄清楚是什么。

    在和宇宙融合的状态下，祂很轻易的就感知到了那东西的情况。

    “本源，大量的本源!”

    苏云第一时间察觉到了这点，脸上露出了吃惊之色。

    与巫师世界的本源相比，那东西里面散落着数量更加巨大的本源，是巫师世界的几百上千倍，达到了一种夸张的程度!

    讶异之下，在那东西和现实宇宙分离的前一秒，苏云连忙做出了行动。

    宇宙之外。

    死寂，空无一物，甚至错乱矛盾的漆黑虚无中，两个物体正在飞快的远离彼此。

    而也就在真正分离的前一秒，一条光和暗交织，充满不可言喻感的触手，飞快从宇宙中探出，直直向着那个东西外表插入。

    就像一根光暗针头，直直刺入了一个黑色的气球中。

    时空剧烈震荡。

    一层明明很坚固和强悍的薄膜，居然在那条触手的刺穿下，脆弱的仿佛薄膜一般，轻而易举就被刺穿了!

    触手成功进入了那个东西的内部。

    接着下一秒，那个东西和宇宙正式脱离分了开，它整个消失了不见……

    因为在脱离宇宙的同时，远和近的概念就失效了。

    同样消失的，还有那试探出的光暗触手。

    不过，苏云也并没有意外，因为这本来就在祂的计划中。

    由于情况不明，这就是一次试探而已。

    祂可不想因为不小心，导致现实宇宙出问题。

    毕竟拥有那么多本源，怎么看都很古怪。

    而且这次可和上次的思维不同，哪怕这只是规则之躯的一缕，但也拥有着真神的本质。

    ……

    无垠而漆黑，像是宇宙的空间中，空间泛起涟漪，一个空间通道形成，接着一条光暗触手出现。

    触手刚现身，祂身后那条被强行打破的通道，迅速被修复。

    蠕动了一下，触手变成了圆形的球体状。

    刚到这里，苏云就发现了一个有趣的情况，“有点意思。”

    大量本源居然都汇聚在了一个地方，并且那个地方还有一种熟悉感。

    “先调查一下情况。”

    空间波动在光暗球体周围出现，祂消失在了漆黑的虚空中。

    蓝星

    烈日炎炎，炙热的高温使得景物扭曲。

    映入眼帘的，是一大片的黄沙，这是一片死亡沙漠!

    空间波动出现，一团不可名状的光暗圆球出现在了这。

    刚来到这个莫名熟悉的地方，苏云立马发现了不对。

    除了感觉到大量的本源分散在世界各地外，周围的环境还给祂一种恶意，并且有种要被什么东西发现的感觉。

