    突然整个室内的灯，变得明亮起来。

    站在过口手持绳鞭的人赫然就是陈重！

    “好险！”

    刀锋与孤狼松了口气，尽管重哥的段位低，倒并不怎么担心他会有事。

    转而专心对付面前的两人。

    “小子，敢阻挡我，你找死！”

    从管道下来的那人，手上被抽得麻了一下，当即冲了过去。

    陈重将双手抓着绳子，猛地又甩了一鞭。

    管道男运气于手，张开一下抓住了，猛地一抽动。

    陈重好像被大力带动，惯性之下到了对方面前，发出了慌张的表情。

    管道男露出嘲讽的笑容，另一拳打出，想直接将其打倒。

    却忽然落空了，对方扭了一下脚倒在了地上。

    在四层的大厅内，重新看清监控的人们，见到了清晰的打斗情况，真牛三人全面压制，不禁认为没了希望。

    却见那位黄金4倒在地上后，又想上次那样掏出电棍，向对方腿中间捅去。

    这家伙怎么手段这么龌龊呢？

    还好管道男的身手灵敏，原地跳开了，这也使得他的蛋蛋畏缩了一下。

    陈重遗憾没有一招制敌，立时又一个强力的鞭腿而来。

    目光一转，没有躲避，而是将绳子变圈，套在了对方的腿上。

    管道男并未惊慌，仍然驱重而下。

    在强大的力量面前，一切花招都是纸老虎！

    “给我去死！”

    陈重微微一笑。

    “他为什么不躲避？”在所有观看的人疑惑当中，目光流转出了异彩。

    因为这位黄金4，将绳子随随便便一丢，顿时缠在了黄金1的另一条腿上。

    只差了二十公分，就踢中了！

    但管道男却受到了自身强大的反力，整个人摔倒在了地上，露出来痛苦的神色。

    这一招借力打力，实在是太精彩了！

    陈重不等对方起身，抓着两根电棍就在他身上乱捅。

    为了确保他顽强地起来，在他的弟弟上也来了那么一下。

    那感受自不用说了，肯定是爽歪歪。

    “马虎！”郭豪杰叫了一声道，“我对付他们两个人，你去救人！”

    高崎转而跳开，向这边冲来。

    起先对于刚进门时，没打到的那人有些惊讶，更对这个黄金4打败黄金1震动。

    “我来会会你。”

    “你会我，我不会你。”陈重跳向后方，示意道，“撤出来！”

    刀锋与孤狼正憋着气，二打一转而占据了上风，这让退出来实在不甘。

    但总不能让一个低级别，连续去过招高级别吧？两人也是不好意思，就向外退。

    三人顿时有些摸不到头脑。

    但珠宝就在眼前，高崎为马虎解着绳子，让去盗开柜锁。

    郭豪杰四处盯着，以防对方的阴谋诡计，突然见一个东西扔了进来。

    耀眼的白光令三人双目一闪，刺激性的烟雾就散发了出来。

    “催泪瓦斯！赶快出去！”

    较为封闭的空间内，人们受到的影响是较大的。

    “放网！”

    陈重喊了一声，又将其内的灯关闭了。

    整个室内又变成了黑暗状态。

    “散开！”

    郭豪杰担心被困住，这样就算有人被困，可以互相救援。

    尽管显得被动，但还是认为雷霆不是对手，不然也不会使用。

    高崎躲在一边，听到有脚步声，以为是马虎没注意过来了，正想开口。

    拳风而至，他迟疑了片刻，腹部中了一拳，手电光一晃，是那个黄金4。

    他被这个家伙的阴招给惹怒了，刚要去追，刚憋的那口气因腹痛而松。

    浓烟继而进了肺部，发出了一阵猛烈的咳嗽。

    忽然脸部一痛，都没有听到声音，连反应都来不及，就中了一肘击。

    高崎的一颗槽牙被打掉了，运气之下将浓烟排了出去，正要找人又消失不见了。

    他恨得牙疼，对方明显是打不过就骚扰，却短时间偏偏没办法。

    这时又听见了脚步声而来，想也没想就打出了一拳道：“给我死！”

    “握槽，自己人。”马虎中了大力拳，当即到底。

    被一个黄金4打倒憋屈不已，没料到又被同伙KO了。

    “马虎？你没事吧？”高崎慌忙蹲下。

    “你拳头那么重，我特吗能没事吗？”马虎责怪了一声。

    忽然一站网落了下来，直接将两人给罩住了。

    这个催泪瓦斯的量比较少，很快烟雾变淡。

    灯光一下变亮。

    在四层观看的人，刚才只是见手电晃来晃去的。

    这一会儿功夫，场上的情形就发生了大逆转？

    真牛安保一方的人，只有负责人郭豪杰一人是站着的。

    他其实也受到刀锋与孤狼的两面夹击，不过将之击退了。

    真牛安保一方，六个人形成了一个圈，将他给围住了。

    刀锋问道：“郭总，你们输了，你承认吗？”

    郭豪杰看了眼柜台里的珠宝，又看了看他们，自己再厉害也无法以一敌六，叹了口气道：“我们输了。”

    珠宝公司，以及被叫来的上层人士都下来了，纷纷鼓起掌来。

    这样的安保比试，让他们对于这个行业又多了一份理解。

    “刚才的比试令我很意外，让我对这个行业又多了一分理解。”

    “是啊，安保的体现，还是在于安全保护上，今天雷霆做的很完美。”

    真牛公司几个人被放出来后，那是一个脸色难看，从来没丢过这么大的人。

    郭豪杰见珠宝公司的人态度都转变了，明白是想巴结这些上层人士，人就是这么现实。

    郭豪杰沉声道：“该我们守，你们进攻了，这一次相信你们也将取不到珠宝。”

    真牛的队员们散发着强烈的战意。

    众人转而看了过来，刀锋刚要应声。

    陈重先开口道：“我看不必了吧，就算我们得不到，也不会被擒获这么多人。”

    郭豪杰猛地意识到了这个问题，对方尽管不是他们的对手，但想要把他们抓住却很困难。

    那只有在打斗时下死手了，于是道：“不试试又怎么知道，你们这是不敢比了吗？”

    陈重淡淡道：“不是不敢，只是想为你们留点面子，把我们的对决放在比武上。”

    郭豪杰变得犹豫了，说实话对方有意躲避，他们作为守方肯定无法抓住人。

    如果被鸡贼的盗取了珠宝，那输得将会彻彻底底，尽管不明白对方为什么这么做，也只有答应道：“好，那我们就在比武上，打败你们！”

    那些上层人士不由得对雷霆更产生了好感，这是一个有血性的安保公司！

