    西班牙队的更衣室内，欢歌笑语，毕竟，很少会有人能够遇到这么奇葩的比赛，上半场，对方的门将就送出了两分沉甸甸的大礼，让人还真有点不好意思。

    李明宇和费兰托雷斯坐在一起，费兰托雷斯还正在学亨德森拙劣的动作，引得大家哈哈大笑了起来。

    李明宇也是摇头大笑不已。

    亨德森今天的表现，足以让他成为英格兰队的背锅侠。

    本来李明宇对于英格兰队还有一丝愧疚感，但是有了亨德森，这一丝愧疚感就变成了对亨德森的感激。

    这个亨德森真是好人啊！

    而另一间更衣室内，简直如同坟场一般的死寂。

    亨德森坐在自己的衣柜前，用双手抱住自己的脑袋，根本不敢抬起头来。

    其他的球员也都是一脸无奈的表情，眼中的失望已经不言而喻了。

    主教练索思盖特推门走进来，看到这一场景，也是不由的在心里叹了口气。

    这种感觉，他也曾经经历过。

    在那个充满了童话色彩的1996年欧洲杯上，半决赛，英格兰队遭遇到了德国队。

    两队最终需要通过点球大战来决出胜负。

    两队前六轮的罚球队员全都将足球罚进了。

    英格兰队第七个出场的球员就是索思盖特。

    结果，索思盖特的点球被德国门将科普克扑了出去，英格兰队惨遭淘汰。

    而进入到决赛的德国队竟然毫无抵抗能力的被丹麦队2：0完胜，成全了丹麦，铸就了童话。

    索思盖特一生都不能忘记自己在射丢点球那一瞬间的感觉。

    尤其是看到丹麦队战胜了德国队，更是让舆论把他的名字推到了最高点。

    如果索思盖特没有罚丢那个点球，英格兰队是不是就可以获得1996年欧洲杯的冠军呢？

    这个问题，永远没有答案，但是却是索思盖特心中永远的痛。

    看着已经绝望到了极点的亨德森，索思盖特知道对方的心理防线已经被击穿了，下半场，估计也很难再有勇气站在球门前了。

    但是作为一个教练，他还是走过去，拍了拍亨德森的肩膀，看着一脸茫然抬起头来的亨德森，索思盖特的心脏不由的揪了一下。

    这是一双什么样的眼神啊！

    空洞，无助，不解，恐惧……

    索思盖特轻声说道，“下半场你就不要上场了，在更衣室里好好休息一下！”

    听到这句话，亨德森的眼神活泛了一些，眼中闪过了一丝难堪和解脱，脸上露出了一丝苦笑，点了点头，没有说话。

    索思盖特点点头，说道，“下半场，约翰斯通出场。”

    很明显可以看出，大家脸上的神情变得轻松了许多。

    虽然不想承认，但是亨德森已经完全没有被大家信任的理由了。

    虽然约翰斯通的实力有待商榷，但是，也总比留一个定时炸弹在门前要好的多啊！

    在外面的场地边上，约翰斯通穿着门将的球衣，正在和一些替补球员一起热着身。

    在比赛结束之后，主教练索思盖特示意他留在场上开始热身，下半场准备随时出场。

    虽然他已经连续三届大赛都被召入了国家队，但是并没有得到一分钟的比赛时间。

    门将这个位置和其他的位置大不一样。

    如果主力门将发挥的太过于出色，那么这个国家的门将就会非常的绝望，因为他们永远都捞不到出场的时间。

    就像是意大利队，永远的足球小将布冯，把多少优秀的意大利门将全都给活活熬死了。

    虽然要面对强大的西班牙队，但是这更激起了约翰斯通的战意。

    他今年也不年轻了，三十一岁的他现在效力于英超球队西布朗维奇队，担任球队的主力门将。

    约翰斯通一边热身，一边忍不住的心情激荡，如果在下半场自己能够好好的表现，说不定今后英格兰国家队的主力门将的位置，就是自己的了。

    亨德森在经历了这么恐怖的失误之后，估计就算是自己的心态不出问题，回到曼联队，他也不一定能够恢复神勇了。

    果然，下半场一开始，英格兰队就开始换人调整，约翰斯通替换亨德森出场，而亨德森连更衣室都没有出来。

    对于这个换人，英格兰队的球迷们则是报以了热烈的掌声。

    上半场的两次失误，也让这些远道而来的球迷们郁闷不已。

    中场休息的时候，就听着对面的西班牙队球迷载歌载舞的，他们心中的憋闷不足与外人道也。

    主裁判一声哨响，下半场的比赛拉开了帷幕。

    西班牙队首先发起了进攻。

    李明宇看着对方刚换上来的门将，有点跃跃欲试的样子。

    一般来说，刚上场的门将是精神非常集中的，但是，很奇怪的是，这种时候，也往往是进球最容易发生的。

    于是，站在中圈外的李明宇在接到莫雷诺的回传球，看着双方球员开始踏入到对方的半场之后，李明宇在所有人震惊的眼神中，直接一脚超远距离的吊射，打向了英格兰队的球门方向。

    看到这一幕，西班牙队的进攻球员也都停下了脚步，看向了英格兰队的替补门将约翰斯通。

    英格兰队的球员们也都驻足不前，看向了自家的门将。

    所有人的目光全都看向了约翰斯通。

    这个时候，约翰斯通仿佛是感受到了所有的目光全都放在了自己的身上，顿时感觉到了热血有点往上涌的意思。

    他也看到了李明宇的这脚吊射，在足球从最高点开始下落的时候，他快速的判断出了，这脚球力量小了，应该会落在大禁区的前沿。

    约翰斯通还向前走了两步，打算等足球弹起来的时候，自己直接将其抱在怀里。

    约翰斯通就连接住球之后，需要作出的动作都想好了。

    自己一定要面无表情，单手抱球，然后右手做出让队友向前压的手势，观察一下前场的情况，如果没有机会的话，那自己就将球交给边后卫，让他慢慢的推进。

    就是这样，一定要表现出大气的样子，不能让别人看不起自己。

    果然，他的判断很正确，李明宇的这脚射门确实有点力量过小，下落的时候，直接砸在了禁区线上！

