    早在听闻那丁世辉的父亲在十数年前被大长老处死时，丁重光就有所怀疑。

    他花费不少心思区给大长老麾下送礼，夺去大长老及其手下的气运，结果大长老最近无甚事情发生，黄铨算是和丁家唯一的事故，而与之沾点关系的丁世辉还是嫡系子弟。

    这世界上存在巧合，可执掌着命书的丁重光绝不相信自己身边存在巧合。

    他更不相信重视嫡脉的大长老会这么大公无私地杀死嫡脉弟子。

    “可以收集到证据？”

    “因为少爷的吩咐，我们提前一段时间去寻觅线索，果然找到一些东西。

    那丁屿果然活着，只是作了些许伪装，居住在城南黄花苑中，偶尔与城中其他人往来。

    只可惜丁屿及其同伴太过凶残，我们也只来得及保下黄珍儿姑娘。”

    先知先觉，再加上清月的聪慧，丁重光前些年收留的非修行者的奇人异士，很容易就能在暗中收集到情报。

    清月从储物袋中取出一堆东西。

    “足够了，能保住自己就好。”

    丁重光接过各种物件，仔细打量着，看到其中一物，眼中浮现惊异之色，丁屿这些丁家“亡灵”搞得比他想的还大。

    事情很明了，黄家的事情与丁家有关，与丁世辉那个早该被大长老处死的父亲丁屿有关。

    “是时候插手了。”

    丁重光明白，事件逐渐发酵，影响越来越大，已然抵达关键时刻。

    早一步，无法影响到大长老，晚一步，多方有心势力卷入，就会影响到丁家整体。

    他在幕后操作固然可以减少风险，可想要得到最好的结果，他仍旧需要参与进来。

    将桌上种种物件收好，转身离开屋舍，前往隔壁顾竹家。

    顾竹小院外，只见有一二大汉如同大山一般站立死守着。

    这二人一看就是练气顶尖加先天巅峰修为，属于家族借用特殊手法培养出来的死士，潜力无有，实力强大。

    显然因为最近的事情，顾竹已经被丁家某些人禁足。

    丁重光出示身份，废了一番嘴皮子，方才在那两人戒备的目光中进入。

    隔了近一月，顾竹已然变得十分消瘦、憔悴，端坐于桌前，手拿着书，心神不属，忧虑重重，未曾发觉丁重光进入。

    “你这样子，若是你表姐见到，怕不得骂死我。”

    丁重光走到他眼前，用力拍拍桌子。

    “重光哥！”

    顾竹从失神中脱离，就是大喜。

    “重光哥，你可要救救珍姐啊！”

    他紧紧抓着丁重光的双手，就像是握住救命稻草

    “我提醒过你的，想要解决这件事，就得从身边开始找，没找到关键？”

    丁重光见以往一拿到书就精神奕奕的顾竹，变成这幅模样，心中感叹，嘴上丝毫不客气。

    顾竹闻言更是黯然后悔不已：“黄先生死亡前一天，其刚刚因为丁世辉浮躁，读书不认真而被其狠狠打了一下戒尺……我没想到黄先生的死会与此有关……”

    他事后询问时，就得知戒尺的事情，但不以为意。

    若非一步步寻觅，探索，谁能想到有人会因此杀人，杀一个世俗有名的大儒，谁能想到一个本该在多年前被处死的家伙还活着，并且继续行凶，猖狂到如此地步？

    顾竹记接触到真相后，差点被杀死，险死逃生后又被丁家高层关禁闭，不让他离开。

    他知道这是上面那人顾忌他姐姐，才留了他一条生路。

    “那我要怎么救？举报丁重辉的父亲？再让大长老处死对方一遍？还是做什么？”

    丁重光对此丝毫不意外，淡然说道。

    “重光哥你知道？”

    顾竹眼中闪过讶然，害人者是丁重辉的父亲，也是他最近才得知的，他的重光哥居然也知道？

    “是啊？该怎么办？”

    “多年圣贤书，都是枉读！”

    顾竹颓然倒在座椅上，十分无力，多年的信仰彻底崩碎。

    他读书是想要为官，想要为百姓做一番事业。

    可在这儒生、普通人随时可以被斩杀的世道，读书有什么用？当官有什么用呢？画本小说那种靠着才学、智慧让修行者惊讶奉为座上宾的故事根本不存在。

    找来那什么神探又有什么用？还不是被这些修行世家之人耍得团团转？

    而他寄语一点希望的丁重光也是丁家的人，与恶人是一家，他难道还能让对方大义灭亲不成？

    就算丁重光愿意举报，可被害只是一凡人，行凶者怕也只能交给丁家家法处理，这岂不是与十几年前一模一样?

    这般想着，本以为迎来曙光的顾竹，信念更加粉碎，整个人也更加颓废了。

    丁重光可没料到顾竹这些天遇到的打击这么大，只是让对方想想办法而已，对方就更颓废了。

    这可不行，不说云芝那边，他可还需要通过顾竹区接触其他人呢，便眼神示意，让清月开口。

    “上古之时，后天之民为先天生灵所欺，而后逐有各族后天生灵模仿先天生吐纳，或是吞服各种异物灵草，在无数先辈牺牲下，不断尝试各种气，各种灵物，方才寻找到了可以吐纳的，最初的弱化元气，也就是如今的灵气，方才修炼一途，方才有如今的修士。”

    清月百灵鸟似地用自己的话复述了一段上古记载。

    失落的顾竹闻言，有些不明就里，这段记载，他也熟悉，可这时候说这个做什么?

    只听得清月又继续说道：“没有任何存在是一开始就强大的，倘若先祖们，放弃挣扎，还会有我们的今天吗？”

    “顾竹哥哥，条件越是艰苦，你越该振作起来啊！而且少爷可也没说不帮你！”

    原来她是想以修行起源来鼓励顾竹。

    “哈哈。”

    顾竹面露苦笑，清月所言，他感触不深，颓丧的他也想不到这么远的将来。

    可清月的心意，与赤子之心感染到他，让他振奋起一丝精神，抬头看向丁重光，询问丁重光想要什么。

    处于这种状态的他，已然明白，既然早早知道丁家龌龊的丁重光不会无缘无故来到这里。

    丁重光道：“给我个信物，让我去与那位牛神探与丁重辉聊聊。”

