    下一处空间，同样是大浪滔天，乃是一处汪洋空间。

    海水之下，鬼魅无数，冲袭而出。

    对比之前那处海洋空间，这里的鬼魅灵识更强，气息更甚，更加凶戾。

    ……

    一天后，二人已跨了近百空间。

    现在此处，是一片森林空间。

    周遭，妖兽无数，将二人层层包围。

    “这是妖灵。”樱月公主解释了一声。

    “妖灵？”萧逸微微点头。

    对比寻常鬼魅灵识，妖灵，更加凶悍。

    ……

    两天后。

    周遭，是一片云雾空间。

    “云雾灵识，最是诡异，速度惊人，森罗妖王小心了。”樱月公主提醒了一声，瞬间出手。

    萧逸淡漠轻笑，不语，目光，只扫视在周遭云雾上，或看一下双方的战斗。

    十数秒后，周遭鬼魅灵识消散一空。

    正当二人等待周遭恢复白光一片，露出黑点空间时…

    “嗯？这处空间还未恢复正常？”樱月公主轻咦一声。

    “还有一只灵识未击杀。”樱月公主只感知了一下，瞬间恍然。

    周遭云雾环绕，且空间范围本就极大，不亚于一处小型地域，动辄在百万里范围以上。

    樱月公主并未急着出手，只等待着。

    “鬼魅凶悍，它们会自己迫不及待地出现，将一切撕成碎片。”

    萧逸点了点头。

    两天时间，一连横跨空间，所遇到的鬼魅灵识，已然越来越强。

    到了现在，明显可以看到，这里的灵识竟已然开始懂得隐藏，伺机而动，变得更加狡猾。

    嗖…

    蓦地，二人脚下云雾奔腾，一道白色魅影疾速而出，亦是疾速直取二人而来。

    白色鬼魅，直取萧逸。

    “圣尊境三重气息？”萧逸只看了一眼，身影一侧，轻松躲过袭击，并未理会。

    樱月公主手中利剑凝聚，一剑劈出。

    以她的实力，足以秒杀这只鬼魅。

    鬼魅消散，周遭白光笼罩。

    樱月公主收下所有魂晶。

    萧逸道了一声，“樱月公主本身是圣樱一族，故其实对樱魂古树本身有一定的感知吧。”

    “嗯。”樱月公主点了点头，“无法准确感知，只是个大概。”

    “故凭此，我便可以保持大概的方向，一路前行深入，不至于迷失了方向，误打误撞到别的无数空间。”

    萧逸沉声问道，“你打算深入吗？”

    “那是当然。”樱月公主毫不犹豫回答。

    “进入樱魂古树的机会，一生唯一次，自是尽己所能，得到更大的机缘。”

    樱月公主扬了扬手中魂晶，道，“现在出现的，已是中品魂晶。”

    “再深入下去，很快便能得到上品魂晶，效果十倍于中品魂晶。”

    萧逸点了点头，但也微微皱眉，“整棵樱魂古树，最强的灵识达到什么实力层次？”

    樱月公主思索了一下，摇摇头，“我也不知道。”

    “但听至尊说过，这里可能会有实力不亚于她的可怕灵识。”

    “那是存在于樱魂古树内，无比古老的邪恶鬼魅。”

    “当然了。”樱月公主笑笑，“森罗妖王勿怕，这里空间无数，我们遇上这道灵识的机会几乎为零。”

    萧逸耸耸肩，“我倒不怕。”

    “只是，若之后出现的空间内，鬼魅灵识的实力超过了我所能轻松对付的范畴的话。”

    “届时，怕是未必能百分百保护你。”

    这里的魂晶，萧逸不要就不要了。

    但他还指望圣樱妖尊给他找灵木之祖呢。

    “保护我？”樱月公主嗤笑一声，“森罗妖王还是先顾好自己吧。”

    “人祭日上，森罗妖王虽败了我。”

    “但这里是樱魂古树内，我们圣樱一族凭借空间之能，在这里的保命能力极强。”

    “我反倒担心之后要保护森罗妖王你。”

    “若真有意外，樱月定当尽力而为，所以森罗妖王请暂时放宽心。”

    “呵。”萧逸轻笑，再也不语。

    这女人，果真如他以往初见时的评判一般，是个自以为是的家伙。

    当然，就这几天的相交来看，这女人别的都不错，起码没有那种自把自为，胡乱行事，还非强词夺理这些让人厌恶的性格。

    除了自以为是外，这两天的相交，这位樱月公主起码是位可以结交的朋友。

    半天后。

    樱月公主再度清剿了一个空间，收下数百魂晶。

    “观这些魂晶的气息，起码达到中品巅峰了，要不了多久就能得到上品层次的魂晶了。”

    樱月公主满是喜悦，随后皱眉看着萧逸，“倒是森罗妖王，至今一无所获。”

    萧逸耸耸肩，“无所谓。”

    “这两天半时间，整整跨了数百空间。”

    “一花一世界，我等同见识了数百个奇妙之地，倒也不错。”

    武者出外历练，见识这大千世界，得其感悟收获。

    现今这种空间横跨，其实是更快更频繁的感悟增长。

    下一个空间。

    嘭…嘭…嘭…

    这里是一片熔浆沸腾之地。

    暴走的熔浆火柱，弥漫空间，奔腾不已。

    “火魔灵识？”萧逸皱了皱眉。

    这里，是一处熔浆世界。

    周遭，火魔无数。

    当然，那是灵识状态。

    如果这不是在樱魂空间内的话，其实已算是一片天地间的险地。

    萧逸微微皱眉。

    这密密麻麻的火魔，绝对在万数之上。

    气息，只清一色圣尊境四重左右。

    这一次，樱月公主清剿的速度缓慢了许多。

    整整数个时辰后，周遭方才灵识散尽。

    但，这片空间仍旧熔浆沸腾，未恢复平静。

    “还有灵石未被击杀？”樱月公主下意识地道了一声，闭目感知。

    “不对。”萧逸摇了摇头，“不必感知了，睁眼看脚下吧。”

    樱月感知睁开美眸，看向脚下熔浆。

    此刻，百万里熔浆在倒流爆发。

    万里之外，熔浆似在疾速凝结。

    仅仅十数个呼吸，整片空间，已然熔浆尽失，取而代之的，是万里之外，一头巨大的熔浆火魔，俯视天地。

    轰…巨大的熔浆之手，重重轰来。

    嘭…

    熔浆之手，定格在萧逸二人身前数米之外。

    看真切些，一层妖异的红色火焰，自成屏障，挡在二人之前。

    不见萧逸有什么动作，只负手而立。

    “六衡业火？”樱月公主一惊。

    萧逸微微点头，“你战还是我战？”

    樱月公主脸上尽是战意，“区区火魔，我数剑即可击杀。”

    “随你。”萧逸点了点头。

    半个时辰后。

    “月刃。”天地间，一声清脆冷喝。

    巨大火魔，顷刻劈开两半。

    滚滚熔浆，无力洒落，随后悉数消散。

    空气中，一颗巨大的魂晶，缓缓飘落。

    “是上品魂晶。”樱月公主脸色一喜。

    萧逸看了一眼，脸色微微惊讶，“怎么可能，魂晶上蕴含武道传承？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。