    “死！”

    风沧海也顾不上回收混沌剑匣散乱的飞剑了，提着山海级灵犀剑就低喝一声，凌空劈出了一道混沌斩与寂静斩。

    “唰——”

    白衣效果在身后一掠，我直接规避了这两次攻击，匕首划过空中的一瞬间，风沧海在境界碾压的劣势下气都快要喘不过来了，低喝一声就这么发动了S级连招锋芒毕露，而我则发动了自己的SS级连招一衣带水！

    两股超强气流在空中碰撞起来，两大连招的攻势直接相互抵消了大半，我沾了一点点便宜，最后一击砍得风沧海胸前铠甲龟裂，血流如注，血条瞬间消失了32%，就在他回旋斩+巨龙撞击一起发动的瞬间，我猛然一个暗影折跃已经来到了他的上面，重重的一脚横扫而下！

    看着他坠落的方向，我淡淡一笑：“玩家的时候，你就不是我的对手，你以为现在大家都有了境界力量，你就打得过我了？”

    风沧海的身躯化为一道白光，就这么在魂哭城的城墙上砸出了一个大洞，狼狈不堪的跌入城内，而我则伸手一指，不息之风、黎明之刃化为两道光芒接连而去，只要有一把匕首打中，以我现在的境界碾压力量，就足以秒掉风沧海了！

    “铿铿~~”

    城内，似乎有人在弹指，只是两下，不息之风、黎明之刃就被震退了回来。

    更加确认了，长生殿掌门，那位号称长生剑仙的林少游，就在城内，他似乎懒得跟我这样的“小辈”动手，只是有一道虚无缥缈的声音从城内传来：“如此得寸进尺，是急着投胎？”

    我胸中一口怒意。

    “陆离，受死！”

    空中，魂哭城城主周励一声低喝，连人带剑化为一道烈芒轰向了我的头顶，似乎就想趁着我被长生剑仙警醒的错愕之间来杀我，心思何等细腻！

    可惜，我给风沧海留了一手，又怎么会不给这位魂哭城城主留一手？

    就在周励持剑破风而下的瞬间，我直接一张手，整个天际就陷入了一片迷雾之中，正是浑水摸鱼，施法效果大大提升了，那浑水的效果直接让周励的剑招破灭，而且失去了一切感应与视野，就在他提剑凌空茫然的时候，我已经冲了出去，双手连拍，“啪啪”两声，两张清心镇妖符就一起打在了周励的身上，顿时符箓燃烧，让周励化身为一道火人，而且镇妖效果是直接灼烧的灵魂，以至于周励惨嚎的声音都有些凄厉变形了。

    “嗤嗤！”

    两道烈芒飞过，连续穿透周励的胸口，正是不息之风和黎明之刃，直接将这位魂哭城城主的血条打掉了一半，紧接着我手掌一张，掌心里蕴藏了一团风声鹤唳的风暴，就这么一掌将风暴尽数砸入周励的口中，随后追加一脚，顿时这位城主大人跟风沧海一样坠入城中，那风声鹤唳的持续爆发，足以让他肠穿肚烂，不死都难了。

    可惜，就在两秒钟内，风声鹤唳的持续效果戛然而止，被人硬生生的碾灭了！

    又是那位长生剑仙！？

    ……

    我在风中站定，一字一句道：“长生仙剑，我是龙域陆离，这次来是奉师姐荆云月的命令，来追查龙骑士被刺杀一事，如今这件事已经水落石出了，正是魂哭城城主周励所为，所以这次我来打魂哭城单纯只是中土龙域与魂哭城之间的过节，与长生殿没有一点关系，恳请剑仙知悉。”

    “哦？”

    风中，传来了那个缥缈的声音：“小家伙，我只是稍微露了两手，这样你就开始服软了吗？如果龙域都是你这种软骨头的话，那还怎么会是异魔军团的对手？恐怕一旦死亡之影林海亲自出手，荆云月岂不是就要出城下跪，主动宽衣解带、自荐枕席了吧？听说她也是一等一的女子，或许林海还能看在她姿色的份上饶了她一命，所谓中土圣地，不过是一句笑谈罢了。”

    我皱了皱眉，笑道：“剑仙前辈明鉴，我之前之所以说那样的话，倒也不是软骨头，而是觉得长生殿好歹也算是混沌之海中的名门正宗，与我们龙域虽然隔着千山万水，但同样是人族的势力，总该相互留一步的，所以，刚才我说的话，用通俗的话来说，叫做先礼后兵，我一个晚辈都能做到这一步了，还请剑仙前辈不要……”

    “不要如何？”他的声音充满了逼迫感。

    我淡淡一笑：“不要给脸不要脸！”

    一时间，城池上的所有鬼物都惊呆了，他们难以想象，世上居然会有人对一位剑仙说出这种话来，而且只是一个后辈，就算是被称为仙师又如何，凡人眼中的仙师，在真正剑仙面前一钱不值！

    ……

    城内，倒是没有什么怒意澎湃，林少游何等人，混沌之海的第一号老油子，在混沌之海摸爬滚打了多少年，终于创建了混沌之海的第一势力长生殿，而且实力超凡，获得了剑仙称号，可以说他就是混沌之海中的王，没人敢在他的面前说半个不字。

    “剑仙息怒。”

    周励的身影缓缓腾空而起，冷冷道：“这个胆大包天的狂徒……死到临头却一无所知，这种人还没必要让剑仙出手，我周励身为魂哭城城主，这次烦劳剑仙大驾光临已经相当荣幸，在自家的地盘上，难道还让一个小辈给欺负了？请剑仙前辈稍等，魂哭城的事情，由我周励一人一剑解决。”

    “好。”

    长生剑仙的声音十分淡然。

    而周励则淡淡一笑：“陆仙师，你敢攻城否？”

    “有什么不敢的。”

    我也淡然笑道：“城主有什么手段就赶紧使出来吧，省得一会都没有机会使出就死了，那可就太惨咯~~~”

    “狂妄自大！”

    周励目光中透着寒意，浑身剑意澎湃，一声低吼之下仿佛调集起了所有魂哭城的气运，紧接着地下传来了隆隆的声音，一道道鬼气纵横，城池上的那些鬼将、鬼卒都大声哀嚎，口中不断有血红色魂力被吸收而出，在城池周围不断凝聚，转眼间，一只满身莹莹光泽的白骨骷髅从城内站起身来，身躯庞大，足以占据半个城池，浑身的鬼气森森，就这么一蹲，盘踞在魂哭城上空，手中挥动两柄利剑，一副要坐守城池的姿态。

    “不是要攻城吗？”

    周励立于白骨骷髅的头顶上方，持剑坐着，笑道：“我在这里等着仙师来取我人头呢！”

    “来咯~~~”

    我哈哈一笑，再次发力进入了暗影变身状态下，将浑身的力量提升到了巅峰状态，翻身一跃就站在了一道略微有些精致的银色剑胚上，紧接着向前一指，道：“来吧！”

    马鹿冲城！

    这一次，是在永生境中期的巅峰神通，加上暗影变身的状态下发动的马鹿冲城，威力远不是之前任何的一次马鹿冲城能够相提并论的。

    天地之间，剑意四溢！

    一道道浮空的雄鹿，一头头贴地奔行的骏马，每一个的身躯都至少有数丈，而且雄浑行空，骏马掠地，形成了对空、对地的全面攻击姿态了，除此之外，就在雄鹿与骏马所过之处，一道道浩然剑气肆虐而过，横扫一切！

    城外，数千名魂哭城的鬼物守军几乎瞬间就消失了，紧接着马鹿开始冲城！

    “吼！”

    空中，白骨骷髅一剑砍下，但剑刃却在半空中就被一群雄鹿法相不断冲击、磨灭，转瞬铁剑消失，甚至连白骨骷髅的手臂也被彻底磨灭了，紧接着马鹿冲城全面碾压过境，那巨大的白骨骷髅在风中摇摇欲坠，白骨上出现了一缕缕龟裂痕迹。

    “你……”

    周励怒吼一声，被两张清心镇妖符烧得破残不堪的身躯站起身来，浑身剑意澎湃，道：“这……这种上古剑道的绝学，你怎会的！？”

    “站好，我来取你人头了。”

    说着，我御剑一掠而过，速度快绝，瞬间就到了周励的头顶上方，不息之风横扫而过，直接将周励的头颅给砍了下来，魂魄则直接由炼魂炉给吞灭、炼化了，炉子周围的紫色光辉越发的浓郁。

    马鹿冲城持续冲击，城池上空的白骨骷髅转眼湮灭，随即外侧的城墙也不断崩毁，所有的禁制、阵法一一被马鹿冲城的效果所轰碎，上古林鹿剑仙的神通确实非凡，由我这个永生境中期使用出来都如此恐怖了，如果是师姐那样的剑仙呢？恐怕就足以毁天灭地了。

    “风沧海，滚出来！”

    我睁开十方火轮眼，看着城内，却发现一道身影缥缈而来，身周裹挟着万千剑道气机，而城内的一个角落里，风沧海却已经捏碎了回城卷轴。

    逃之夭夭，连师父都不要了？！

    ……

    “还在犹豫什么！？”

    长生剑仙林少游的身影已经出现在风中，浑身裹挟着让人压抑的滂湃剑意，笑道：“小东西，还不速速受死？”

    他抬手一指，剑气如瀑，就这么来了！？

    我几乎没有任何犹豫，直接掏出了临行前云师姐赠予的神兵天降符，来吧，让我看看会有什么样的神兵天降！

