    太子府外。

    有几个人鬼鬼祟祟地趴在墙角，时不时地朝太子府的门口张望。

    其中一个老头格外地凄惨，一双眼睛成了熊猫眼，浑身青紫，几乎没一块玩好的皮肉。

    而此刻，这位格外凄惨地老头正一边疼得直哼唧一边长吁短叹：“完了完了，少主进去了那么久……太子妃怕不是已经得到少主了！”

    少主不干净了！

    一身黑衣的年轻男子有些无语，“孔长老，您不要瞎说，殷国太子倒也不至于上杆子给自己找绿帽子戴。”

    那么嚣张地丝毫无所顾忌地抓人，抓完了还直接带到太子府……太子怎么可能不知道。

    知道了，那就根本不可能会让太子妃跟他们少主之间有什么事！

    那样心高气傲的人，可做不出来也容忍不了这么没品低俗的事儿。

    旁边的少女则轻轻擦着手里的飞镖暗器，擦好了，撑着下巴歪了歪脑袋，问：“要攻进去吗？”

    玉罗敷一开口，孔长老的注意力立马转移回来，声音也轻柔了不少。

    “圣女大人，您歇着就好，这等小事我们来。”孔长老生怕玉罗敷累到吓到，“而且太子府的守卫太多，强攻……攻不进去的。”

    玉罗敷的身份虽然并不足以完美担任圣女一职，甚至严格地来说还没有举行圣女继位仪式，但是玉罗敷也是最接近圣女要求的人。

    不管是顾清辞这边，还是紫箬等人，对待玉罗敷这个准圣女都很客气温和。

    尤其是孔长老——

    这可是他们未来的少主夫人啊！

    少主能不能当上南疆的王，全靠圣女了！

    然而玉罗敷的眼睛却自始至终盯着太子府的大门，没有说话。她慢条斯理地将暗器别在腰间，然后打开竹筒，指尖一抖，瞬间缠绕上无数的红线。

    紧接着，玉罗敷如同离弦的箭一样，快速冲到太子府围墙边，足尖一点，迅速翻了进去。

    孔长老：“！！！”

    顾溟：“！！！”

    他们的心都快要从嗓子眼儿里蹦出来了！

    玉罗敷年纪还小，不谙世事，武功也不高！就这么孤身一人闯进守卫森严的太子府！这要是被抓住了……

    顾溟立即跟着冲了过去，好歹遇到危险能保护玉罗敷。孔长老则在外面焦急地转来转去，最终还是没敢进去。

    ——就他这幅一瘸一拐，仿佛半身不遂的模样，还学人翻墙偷偷进去……

    怕不是刚哼哧哼哧爬到墙头，就被太子武力值变态的暗卫发现了！

    还是不去拖他们的后腿了……

    于是孔长老眼睁睁地看着阿木勒也跟着翻了进去，而自己却只能继续蹲在墙角感慨。

    啊，圣女大人对少主可真是一往情深，令人感动！跟楚洛一比，简直反差强烈，高低立见！

    这么危险都愿意去孤身救夫！

    少主这要是不娶人家可实在说不过去！

    ＊

    “砰”！

    一个被绑的严严实实的肉粽子被丢到了地上。

    楚洛跑出来看热闹，只见地上躺着个略有几分眼熟的大汉，而他手里的斧头早在交战完之后被丢到了一边。

    “……阿木勒？”楚洛感到稀奇，“你来救你们少主？”

    阿木勒从肿胀的眼皮子勉强撑开的一条缝儿瞅了半天，才看到楚洛，一喜。

    “韩阁主！你知道我们少主在哪儿吗？他怎么样了？”

    “人倒是好好的，没缺胳膊少腿儿。午饭也刚送过去，吃的佛跳墙鲫鱼汤……十荤八素两汤。”楚洛啧啧道。

    十八道菜外加俩汤，顾清辞这俘虏待遇还挺好。

    而且太子府的厨子，那水平，皇上的厨子都赶不上！

    阿木勒被楚洛的话馋的只咽口水。

    他们可是从昨晚打到天亮，整整消耗了一晚的体力，紧接着又因为担心少主的安危赶到这儿，休息都不曾更别说吃饭了，早就饿得饥肠辘辘。

    阿木勒快被馋哭了。

    “你，你会杀我吗？”

    “这倒不至于。”

    阿木勒松了口气。既然少主好好的，还好吃好喝地伺候着，那也不用怎么担心了……

    他舔了舔唇，小声问道：“那，韩阁主可以把阿木勒也关起来了吗？”

    说到这儿，他有些局促扭捏：“咳，那什么，菜也不用那么多……只要饭管够就行！”

    楚洛：“……”

    一下午的时间，太子府的暗卫抓到了四五个潜进来的试图解救顾清辞的蛊师。

    结果一个个全都是人没见到，先把自己搭进去了。

    最后，顾溟也被抓了起来。

    他是为了掩护玉罗敷，才不得不束手就擒的。

    “士可杀不可辱！”被绑成粽子的顾溟喊到，“要杀就痛快点儿！要是不杀……可不可以把我跟少主关在一起！”

    这请求，说得极有气势汹汹。

    然后顾溟就看到了巡逻的苒苒。

    顾溟：“……”

    顾溟耳根子有点红。

    苒苒问：“你是顾少主的侍从吗？”

    她跟在楚洛身边，虽然存在感不强，但是还是很细心的。楚洛见过几次顾清辞，都有看到顾溟在他身侧。

    “……对。”

    “那行吧。”苒苒让人把顾溟送去顾清辞那儿。

    正好，顾清辞还缺个小厮照顾，这就来了个现成的。

    毕竟表面功夫得做好。没有确切的证据证明顾清辞说谎他就是骗他们的，还是得需要对于顾清辞以礼相待的。

    楚洛甚至都打算让阿木勒去照顾顾清辞了，也就是担心阿木勒那笨手笨脚的模样估计不会照顾人才得以作罢。

    解救顾清辞的一批人，几乎全军覆没。

    除了……

    太子府，后院南厢房。

    这里重兵把守，一只苍蝇都飞不出去。

    而正是这样严密的把手，却混进去了一只小花蝴蝶——

    玉罗敷抬手召回引路的飞行蛊虫，四处看了看，快速朝着最中间的房间走去。

    引路蛊虫告诉她，顾清辞就在那里。

    而只要进去跟顾清辞汇合，他们二人联手出去并不难。

    ＊

    墙头上。

    两个暗卫趴在上面，小声地说话：“你说，这个抓不抓？”

    “娘娘说了，如果遇到个女蛊师别轻易抓，她是南疆圣女，身上蛊虫可厉害了。”

    “那就这么放任她进去？”

    “看看再说。反正他们出不去。”暗卫如是道。

    是的。

    出不去。

    太子府可不是之前的东宫了。

    整个太子府，尤其是今日，格外地固若金汤。

    进来容易，出去，可就根本是痴心妄想了。

    哪怕一批暗卫中了蛊倒下，还有更多的暗卫无声地替补进来。而中了蛊的暗卫送到楚洛那儿，大部分都蛊能用素贞治好。

    现在太子妃已经找到了怎么用素贞解蛊的方法。

    蛊师，他们已经不怕了！

