    “怎么了阿萝？失魂落魄的。”看到聂云萝跌跌撞撞的走进来，云彦连忙走上前扶住了她，问道。

    “我没事。”

    摇摇头，聂云萝否认道。

    可看她苍白惨淡的脸色，哪里像是没事的样子？

    云彦心下无奈，却也知道再追问下去也不一定能问出什么来，微微叹息，给她到了满满一杯茶。

    “喝点儿茶吧，我看你脸色不是很好。”

    上完一趟厕所回来，整个人跟丢了魂儿似的。

    可他哪里还有资格与立场关心她？

    他不是她的那个他。

    “谢谢。”聂云萝接过茶，道谢。

    恰巧此时服务员来上菜，聂云萝趁机拿出手机，想了许久，还是忍不住发了一条短信给霍傅司。

    ［你在公司吗？］

    过了没多久，手机亮了亮，划开页面，看到了霍傅司的回信：［嗯，怎么？］

    攥住手机的两只素白的手，在看到这条信息之后下意识紧了紧。

    她指尖有些颤抖的回复，［没事，我就想问问你，晚上回不回来。］

    这一次回复的更快，［当然，等我回来一起吃晚餐。］

    聂云萝垂眸，看了眼时间，现在是下午两点半。

    他应该不是来这里吃饭的。

    昨天他说今天会和顾市长以及顾灵悠一起打高尔夫，打完球自然是少不了一顿饭的，但现在早就过了午餐时间。

    这个点霍傅司来这里，能做什么？

    金沙宫不仅是一家顶级的五星级饭店，在它的顶层，常年都会开设几间房给一些特级贵宾入住休息……

    想到这里，再加上刚才看到的那副画面，聂云萝深深地吸气，闭上眼，心口却微微泛酸。

    但愿，刚才所见，只是一场误会而已。

    …………

    霍傅司拿开紧紧缠在自己腰间的小手，无力的揉了揉太阳穴。

    此刻，他油然而生一股无力之感。

    虽说之前就知道谢蓝歌对自己的心思不单纯，但这么多年来，对他有这种心思的女人数不胜数，霍傅司从来不会放在心上，也不会去在意。

    可眼下这个女人有点不一样。

    她不仅是自己一手培养出来的优秀商业间谍，更是……

    他无奈的看着眼前的女人，叹道：“蓝歌。”

    听到他这么唤自己，谢蓝歌更是无比欢喜，点头如捣蒜，眼角含笑，“你说。”

    无力。

    这是此刻霍傅司心里唯一有的感觉。

    他不能拒绝的太狠。

    可更不可能做得到不拒绝。

    早知道会有今日，在三年多以前，他就应该注意这一点，所有事都放开手让白岩休去做好了。

    事到如今，也没办法扭转什么了。

    他眉心紧紧拧成一团，看着女人晶晶亮的眼睛，有些低哑的语气充斥着无可奈何，“你不能喜欢我，还有，我对你好，也只是因为，你是我的……妹妹！”

    话落，他看到女人支离破碎的表情。

    像是瞬间土崩瓦解。

    谢蓝歌脸上还带着笑意，却已经僵硬在嘴角，她一步步往后退，眼底尽是不可置信。

    “不，”她摇着头，“不可能……”

