    第81章家养丧尸总迷路38

    与此同时，苏仙扣下扳机。

    意料外的是，所有人都以为那子弹会正中林一额心，却在最后一刻擦着她耳廓划过。

    一时间，所有枪都对准了那少女。

    李群也被这突如其来的场面吓到。

    他几乎瞬间明白了这三只丧尸的身份。——大概就是苏仙丢的那几只，从表现来看，她们的确是有智慧有感情的生物,与外面那些怪物全然不同。

    而后，他哑然的发现，对面那群举着枪的人，黑洞洞的枪口，像是一只只贪婪的怪物的嘴。

    苏仙依旧笑眯眯的，她这种时候不仅能保持冷静，还能耸肩表示无辜,“不要紧张嘛，我这不是没打中嘛？”

    “林小姐这么关心我，又对我表示抱歉，应该不会因为枪口走火这种事生我的气吧？”

    “说起来，我被林小姐抛下后，活到现在也很不容易呢……”

    一串串的说辞，单薄中带着恶趣味，却说的林一脸色煞白。

    只有她知道，苏仙那一枪是动了杀心的。

    要不是她的异能，恐怕那颗子弹会直接打穿她的脑袋，送她去死。

    可，为什么？

    还有林零。

    如果他一直跟在苏仙身边，为什么不跟她相认？

    在这个末世，除了家人，他应该也什么都没有了吧？

    还是说，他依旧叛逆，像这个不受控制的苏仙一样，决心要与她决裂，对她举起刀刃呢。

    林零当然不会给她答案,苏仙也不会。

    那少女只是当着他们所有人的面走到那两个孩子面前,伸手揉了揉她们的头，又将没脑袋肩头的布条扎紧。

    这一次，所有人都看见了上面的军徽。

    军队和佣兵团的关系本就降至冰点，如今看到那东西，不少军人都是彻底呆滞，连带着手上的枪都放了下去。

    而后，也不知是谁认出了王制后背一个陈旧的伤疤，叫了一句队长。

    气氛彻底古怪。

    其实不少人都看见了，大丧尸举着大手护着小丧尸。但他们都把这三只当成害虫，也没有人去考虑缘由，也没有人愿意去听他们解释。

    或许人们早就失去了思考的能力，变成了冰冷的机器猎手。

    苏仙摸了摸那两只，擦了擦没脑袋的眼泪，又将王想想抱了起来，动作极尽温柔。而后，两个女人眼神一交汇，又是一片刀光剑影。

    “林小姐真是个冷血无情的雇佣兵,现在王长官也死了，我形单影只,实在是不敢跟你走。所以,请容我拒绝你的邀请。”

    “另外，下次见面的话，我的两个小朋友大概会不受控制，拿你们给王长官陪葬吧。”苏仙摁着想想的脑袋，把她放在自己心口，一方面制止了她的动作，一方面又是安抚。

    没脑袋则是被猫猫扒拉着肩膀，笨拙的为她擦着眼泪，眼神空荡的像是个破布娃娃。

    林一清楚的明白，如果这些是“人”，那她们都是凶手。

    所以，她们不能是人。

    “苏博士，你被它们骗了吧。”

    “记得吗，我们第一次见面，就是这种生物，装出小孩子的哭声，害的我们损失惨重。”

    “你要为了三只丧尸同类相残吗？”

    李群想，这的确不是聪明的选择。

    可是那摁着小丧尸后脑勺，半点不畏惧其尖牙利齿的少女却回答的斩钉截铁。

    “为什么不呢？”

    林一以前只以为苏仙是个科学怪人，可是现在，她觉得她哪里都是怪人，无论是在意研究上还是为人处世上，都怪异得让她不知该如何评价。

    于是，这一次，她选择将她从危险归入敌人一类。

    只是，苏仙把人心拿捏的很准。

    当着那么多军人的面，林一杀了异变的王制，便不敢再冒险动手杀她。——毕竟她来自8766，对于官方来说，她的重要性不言而喻。

    所以，即便知道她会站在自己的对立面，当着这么多人的面，林一也不敢动手。

    或者说，这里没人敢动手。

    林零其实是头一回面对这种场面，即便是他，也觉得苏仙的态度很疯狂。——在这种情况下向林一挑衅、开战，无异于挑战整个东方基地。

    苏仙不像他，他就算用脑袋多挨几枪子，也不至于重伤死掉。而苏仙，她是实实在在的人，她那身体柔软瘦弱，是挨不住枪子的，而她的面前，黑洞洞的口子全部对着她的脑袋……简直疯的无可救药。

    他想，或许他并不了解她。

    没脑袋也有一样的想法。

    她比想想聪明，也比想想想的多，所以，她平日里对林零是恐惧，对苏仙却只有“不能招惹”这一个想法。——这个想法还是来源于林零的态度。

    毕竟，她以前被人抛弃，受人欺负，潜意识里是没办法把人当同类的。

    可是这一次，她眼中多了几分动容，声音也有些哽咽。

    “苏，博士。”

    听到它开口，周围人皆是吃惊。

    他们也大概了解了，这几只丧尸，与这位苏博士大概是认识的。

    像是意识到自己这边做了什么过分的事，有思维清晰的人试图辩解。

    “苏博士，我们不知道它们跟您认识……这都是意外，我们可以跟您道歉、跟您解释的！”

    “你要怎么道歉呢？”苏仙反问。

    那人便又说，“我可以帮您抓别的丧尸……实验数据足够的话——”

    “所以你觉得他们是实验用的小白鼠，死了一只还能另外抓是吗？”她扶了扶眼镜，将他的话打断，“需不需要我告诉你，他们有异变前的记忆和思想呢？”

    “它们足够强的力量，却只逃跑，你们以为是什么原因？”

    “呵，也是，你们不会考虑这个，你们只拿他们当撒气的猎物。”

    苏仙这边没有人听他的辩解，她和林零只是一人抱了一只黑不溜秋的丧尸，当着他们的面走回自己车上，又咣当将门带上，动作潇洒，毫不留情。

    至于王长官，她们没有办法带走，苏仙把他留给了在意他的其他人。

    军队里的人感情深厚，林一开口说追上去，他们却如苏仙所想留了下来，笨拙的把那巨人拖上车，运去了别的地方。

    这一次，军队和佣兵团，算是彻底分道扬镳了。

    (本章完)

