    无为峰之巅，姜小凡震惊无比，银sè铜片第一次出现在他体外，悬浮在他眼前，他的眸仿佛拥有了神秘的魔力，看穿了虚空，望断了轮回。

    这片天地充满了传奇，万物涌动，生生不息，他看到了虚空中有一道道秩序神链浮现，道痕交织，演绎无上圣法，阐释大道至理。

    他盘坐在小流间的青sè石头上，一动不动，眸中金芒淡淡，他看到了一片混沌，黯淡无痕，世界在演变，空间在震动，死寂的荒芜绽放出生命的璀璨。

    佛经运转的速度更加快了，姜小凡的血液在轰鸣，五脏六腑都在震动，在其眼前，银sè铜片散发出阵阵七彩霞光，扩散而出，与这片天地交融。

    “嗡……”

    突然，前方的绝壁开始流转宝辉，那些歪歪扭扭的印记在这一刻仿佛活了过来，每一个印记都有神秘的银sè光华浮现，丝丝缕缕，散发出至神至圣之气。

    这片天地彻底被道光淹没了，神秘的古纹在这片天空中飞舞，与银sè铜片共鸣，姜小凡死死的盯着那面绝壁，在他眼中，那里不再模糊不清，他看到了道痕！

    银sè的古字从那光洁的绝壁上脱离，仿佛一个个活着的jing灵，围绕在这片天地之间跳跃，道之痕迹浮现，秩序之光缭绕，大道至理在这里得到最完美的诠释。

    姜小凡震惊到了无以复加的地步，这块绝壁竟是一部古经！

    “嗡……”

    巴掌大小的银sè铜片震动，七彩神光扩散开来，姜小凡瞬间就又陷入到了空灵之境，他感觉自己仿佛置身在一片安静的星空，他看到了世界从无到有，看到了万物从欣荣到枯败，一念花开，一念花败。

    银sè的古文在姜小凡眼前跳动，散发出道之气息，滋养万物。

    他看不懂这些文字，但是却可以感受到那种道韵。

    他盘坐与青石之上，静如赤松，若万古磐石般，永恒如一，亘古不动，这一刻，仿佛有道祖在为他诠释天地至理，他整个人都仿佛融进了虚空中。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    虚无缥缈的声音响彻虚空，带着一股天地至理，在姜小凡耳边震动，直接传进了他的心间，融入他的神识海洋，让七彩湖泊都跟着震动起来。

    姜小凡头顶，巴掌大小的银sè铜片微微颤动，散发出最为柔和的光华，如同初生的圣源包裹着他，大道天音响彻不绝，秩序神痕跳动虚空，但是却唯有姜小凡能够听见，唯有他可以看见那一个个神秘的银sè古字。

    在这个过程中，佛经流动的越加的迅速了，姜小凡感觉自己仿佛要燃烧起来般，他听到了万古神佛在诵经，在其坐下，一道金sè阵图浮现，微微的旋转。

    金sè的玄光和银sè的道光在这片虚空中交织，秩序神痕一道接着一道垂落而下，蕴含于天地间的法则与道力在这一刻交融，衍生万物，叙写规则。

    更多的银sè古字从绝壁之上脱落，在姜小凡眼前跳动，最后，这些银sè古字化作一道道神光，从姜小凡的双眸中涌入，进入到他的身体之中，贯穿进他的神识海洋，蕴生成两个沧桑古朴的大字。

    道经！

    依稀间，姜小凡看到了一道不朽的身影立于他的神识海洋中，俯视天地，睥睨星空，天地大道在他身边臣服，他宛如万古帝皇，一个人仿佛是一道天。

    这道身影缓缓消散，重新化作无数的银sè古字，道之痕迹在姜小凡身边沉浮，化作一道道银sè流光，冲入他的奇经八脉，融入到他的血液之中。

    “嗡……”

    金sè神光和银sè圣芒同时浮现，姜小凡体内，佛经和道经互不干扰，同时运转起来，在这一刹那，他感觉体内有什么被打开了，一股庞大的力量汹涌而来。

    觉尘第二重天！

    他将神识重新浸入到体内，清晰的看到了一金一银两种神力在他体内流转，生生不息，形成一种大道平衡，他感觉到了神xing的力量。

    这片天地中，秩序神链消失了，天地道痕消失了，前方的绝壁重新变得朴实无华，黯淡无光，其上的刻印消失了，仿佛从来就不曾有过，这面绝壁真正变得无比光洁起来，仿佛是一张玻璃般。

    “唰……”

    银sè铜片微微一颤，光华一闪，消失在姜小凡眼前，几乎在同一时间，姜小凡感觉自己体内又多了一个东西，银sè铜片重新出现，静静的悬浮在七彩湖泊中。

    姜小凡感应到了这一切，他的神识海中除却佛经外，又多出一部无上玄法，名为道经，他只是粗略的一扫，就发现了这部古经的浩瀚，丝毫不弱佛经！

    道经，天人合一，形神共修，蕴yin阳，悟大道，以己身超脱天地，与道相合，其中所记载的古法让姜小凡心驰神往，充满了大道至理，宛若是道的最真实体现。

    无上控兵术，神秘古阵纹，蕴神至法，道则奥义，其中记载有诸多震撼世人的玄法神通，甚至于，姜小凡看到了一遍上古炼丹术，这让他整个人都震动起来。

    他很清楚丹药对于修者而言有着怎样的地位，对于一个门派来说，有两方面是最为重要的，其一是玄法，其二就是丹药，这两样是一个门派立足的根本。

    在道经中，记载有详细的炼丹古术，高深莫测，姜小凡看得脑袋都有些晕，他不是绝世天才，不可能瞬间就看明白，然而即使这样，他也看出了这篇上古炼丹术的价值所在，如果流传出去，绝对会在紫微引起一场腥风血雨！

    至于控兵术和其中所记载的神秘阵纹，也都足以震惊天地，拥有无上的威能，这两种圣术让姜小凡最是激动，远远胜过了上古炼丹术。

    当看到记载在道经最后面的一些禁忌秘术时，姜小凡直接瞪大了双眼，狠狠的吞咽唾液，那些秘术非常的可怕，近乎可以毁天灭地，真正的颠覆世界！

    越是深入的了解，姜小凡就发现，道经包罗万象，就某种程度而言，它比之佛经更加浩瀚，诠释了修者所追求的道，契合天地至理，蕴含了至高的奥义。

    毫无疑问，道经乃是无尽修者所追求的至高古法，是所有修道者的梦想，姜小凡不是很清楚，但是他却最是需要这样的古法。

    他有志证道，化身为天，这是一条充满了艰辛和坎坷的道路，将来的敌人必然强绝天地，这样的法，这等的古经，是他目前最为需要的，弥补了佛经的不足。

    同时，他也渐渐想到了某些事情，让他更加的震撼了！

    叶缘雪曾经告诉过他，皇天门很特别，这里曾经是上古圣教道宗的遗址，而道宗昔年是紫微第一大圣教，乃是道的最强宗门，威震天下，传承之可怕让人深深敬畏。

    上古是一个黄金时代，天地间强者不尽，但那却也是一个黑暗的年代，天地动乱不安，诸多上古圣神在那个时代陨落，血水染红了半边天。

    后来，最强大的圣教道宗也因此消逝，无尽岁月后，有盖代高手在其遗址上创建了皇天门，创建了一个新的辉煌，天地灵气汇聚与此，让这个大势力繁衍昌盛，传承至今。

    就叶缘雪所说，紫微星上，曾经有诸多高手降临皇天门，他们在追寻曾经圣教道宗所遗留下的东西，甚至于，连传说中超越了仙人境界的存在也都曾降临此地，但是这些盖代存在却也什么也未曾发现，后来才不了了之。

    现在，姜小凡突然发现，道宗昔年所留下的东西，很有可能就是这部古经，也正是降临到皇天门的诸多高手所追寻的东西，因为他发现，道经可能蕴含了道宗最为强大以及最为jing华的东西，几乎诠释了这个上古第一圣教的所有。

    姜小凡狠狠咋舌，谁能够想象的道，道宗所遗留下的最强古经，至上古法，它竟然是被刻印在最为平凡的无为峰上，刻印在这座普通的青山之上。

    于平凡中孕育不凡，这就是道，这就是理！

    姜小凡觉得自己真的收获了很多，他再次盘膝下来，道经和佛经同时运转起来，银sè的圣芒和金sè的神光同时浮现，这片虚空中，道痕缭绕，先天神纹浮现，他的修为在不断的提升中，几乎将要跨入觉尘第三重天。

    也不知道过去多久，姜小凡长身而起，眸中两道银芒一闪而逝，他感觉自己和这片世界更加的契合了，道经在体内流转，他能够感觉到虚空中的道力。

    不久前他还在烦恼没有可供他随意施展的玄法，因为金sè神力实在太过明显了，紫微古星上没有金sè神力的记载，他怕会引起不必要的麻烦。

    然而现在，他几乎不需要考虑这样的问题了，道经和佛经处在同一层次，甚至比佛经更加浩瀚，更为主要的是，他可以随意施展记载在道经中的玄法，而这部道经中所记载的古法也足以让他纵横天下。

    佛经和道经都是高深莫测，不过它们却各有千秋，佛经主修己身，让自身的力量擎至绝巅，缺少攻杀大术，而道经则比较全面，炼丹，控兵，阵纹，它所涉及的领域非常宽广，记载有诸多攻伐大术，足以震古烁今。

    如今，姜小凡的体内，佛经和道经同时运转，不管是神识，灵觉，肉身，这些都有了长足的提升，他有信心做到同阶无敌，就算是跨阶作战，他也有绝对的把握，只要不是跨越太多的境界，他有信心可以轻松面对。

    “呼……”

    天际的曙光渐渐出现，夜幕终究是过去了，姜小凡吐出一口浊气，新的一天到来，他离开无为峰之巅，最后回头望了一眼那光洁的绝壁，难以想象，曾经无数的盖代高手所追寻的圣教道宗所遗留的东西，竟然被他所得。