    “小忍姐姐，你们不去挑战吗？”

    “是啊是啊，这么强大的宝可梦，一但获胜肯定能提升不少经验的！”

    郁闷的东方秦兰眼珠一转便打算把蝴蝶忍她们三人也拖下水，欢都落兰一听立马跟着出声附和了起来。

    输输更快乐，大家都输了，心里也就舒服了。

    不过嘛，蝴蝶忍又不是那么要强的人，明知道是坑还往里面跳？开什么玩笑~

    “好啊，等我们先把鬼斯它们练到一百级就去~”

    “.....一百级？！开什么玩笑~！”

    说实话，如果三只一百级的耿鬼，凭借幽灵系并不惧怕超能系的特性，三个一起上的话说不定还真有机会战胜超梦。

    当然，是常态下的超梦。

    “不过算算时间，再过两三个月超梦就该叛逃了吧？”

    伊莉雅看着聊天群里的信息默默的盘算着。

    她之所以从一开始就没考虑收服超梦，除了因为这个阶段的超梦还处在思考人生的阶段非常排斥人类外，更重要的是，她怕干涉剧情会导致梦幻不出现。

    相对于超梦，她显然更希望得到梦幻这个可以学习全系所有技能，并且性情温和亲善人类的幻之宝可梦了。

    “鸣女，在常磐道馆附近差个眼，如果看到小茂前去挑战...如果看到道馆爆炸之类的，就立刻通知我~”

    “是，主人！”

    伊莉雅这边继续向王冠神殿行进，另一边东方秦兰在一番蛊惑无果后也只能放弃了让别人也踩坑的念头，转头挑战起了其他的道馆。

    除了两只快龙外，她们手中还有妙蛙花、哥达鸭、风速狗等宝可梦，而且等级都非常高，挑战其他道馆基本上都是一路横扫，只是在娜姿的金黄道馆稍稍遭遇了一点点麻烦。

    在面对阿尔托莉雅的快龙时，娜姿为了取胜将勇吉拉进化成了胡地，随着种族值的提升战力一下子暴增了一大截。

    虽然还是败给了阿尔托莉雅的快龙，但是却打败了后面挑战的妙蛙花和风速狗，甚至连同为超能系的哥达鸭和呆壳兽，也不是这只胡地的对手。

    “要不——”

    “不行！那种未知的宝可梦也就算了，区区一只胡地而已，我就不信我欢都落兰打不过她~！”

    和蝴蝶忍她们不同，以欢都落兰那骄傲的性子，那是绝对不可能就这样灰溜溜的离开的。

    “可是我们手里并没有能够战胜那只胡地的宝可梦啊，再去练级恐怕时间也不够了。”

    “这个...”

    等级越高升级越难，这在宝可梦身上也是适用的，高等级的宝可梦在对战低等级的宝可梦时所能获得的经验极少，所以她们就算把剩下的时间全拿来练级也不可能把哥达鸭它们练到满级。

    “那就只能去找种族值比胡地更高的超能系或者幽灵系宝可梦了...”

    欢都落兰和东方秦兰凑到一起，开始狂翻图鉴。

    幽灵系是出了名的难找，很快就被她们排除。椰蛋树的种族值虽然比胡地更高，但高的部分主要是在物攻和物防上，特攻和特防要比胡地差了许多，也被排除。

    然后她们很无奈的发现，在特攻属性上，胡地真的是强的离谱，就连许多传说宝可梦都比不过它，而它的特防虽然不算太高，但也不低。

    毫不夸张的说，胡地算是传说宝可梦之下，超能系顶点的存在了，唯一能和它一较高下的就只有沙奈朵而已，而且还是等级和天赋都很高的沙奈朵，像是红红她们遇到的那只。

    “为什么我们就没有这样的好运气！！！”

    看完图鉴后的东方秦兰气的差点把图鉴给摔了，沙奈朵虽然不像传说宝可梦那样几乎没人见过，但是珍稀程度也并不比耿鬼逊色了。

    这样的宝可梦一但出现肯定是会被所有训练家哄抢，哪还有野生的让她们抓捕啊，而且就算是花钱买，也是有价无市。

    大多数训练家是不可能卖的。

    “要不...我们也去收服只胡地?胡地虽然比较少，但是凯西和勇吉拉还是比较多的，然后只要把它练起来——”

    “那还不如你直接作弊下毒呢~”

    “......”

    “其实只要能打破胡地的念力防御，同时速度足够快，动作足够灵活，可以避开胡地的攻击，这样的宝可梦也有机会战胜胡地。”

    看着两人陷入了纠结，阿尔托莉雅终于开口提醒了她们一下。

    这个思路虽然不错，但是难度也同样不小。

    “胡地它会瞬间移动！”

    “而且念力攻击速度比一般的攻击要快上不少，还无形物质！”

    “哎...”

    两人又是齐刷刷的叹了口气，不过阿尔托莉雅早就想到了这些。

    “我推荐你们可以试试太阳伊布，太阳伊布拥有130的特攻，95的特防，110的速度，虽然都比胡地差了一点，但并不多，太阳伊布也可以学会精神链接，通过心意相通的指挥，这点差距完全可以弥补回来。”

    两人闻言先是一怔，然后一边看着图鉴上关于太阳伊布的介绍，一边陷入了沉思。

    确实，太阳伊布在最关键的三项属性上和胡地的差距非常小，同时太阳伊布的身形也非常娇小，所以要更加灵活。

    可是指挥技巧...

    “阿尔托莉雅姐姐...我们两个一个是玩火的一个是玩毒的，技巧这东西我们好像也没比娜姿强多少啊...”东方秦兰小手一摊，苦着脸说道。

    虽然她们出身仙武世界，可她们走的是‘以力证道’，技巧这东西她们是真没有。

    “这个...”

    “你可以让她们试试仙子伊布~”

    就在这个时，伊莉雅的声音突然在阿尔托莉雅脑海中响了起来。

    “仙子伊布？”

    “嗯，是伊布比较稀少的一种进化型，需要让伊布学会两个以上妖精系技能才行，进化后的仙子伊布拥有130的特防和110的特攻，是可以跟胡地站撸的那种~”

    阿尔托莉雅将伊莉雅说着这些全都转告给了欢都落兰和东方秦兰。

    这两个家伙一听到仙子伊布的属性眼睛都瞪圆了。

