    妮卡并不会演戏，虽然全程观摩了《血族故事》剧组的拍摄，但妮卡确实不会表演。

    毕竟表演这种东西，没有天生的，靠的都是后天观摩修习来的。

    单单只是看了几幕剧，就认为自己上也行什么的，妮卡可没有这么自大。

    演员并不是那么好当的。

    在看过《血族故事》剧组那胶着、缓慢的拍摄进度后，妮卡就明白着这一点。

    不过，要说血族曾经的经历，那妮卡就来劲了。

    作为血族真祖，妮卡活了很久很久，也正因为这样，妮卡经历过血族最黑暗、最悲惨的那段时光，和死灵法师、女巫一同，过着如同过街老鼠般人人喊打的窘迫生活。

    妮卡是亲历者。

    所以妮卡并没有演戏，她只是将曾经血族卑微时刻的模样，搬了出来。

    在最初为了族群寻找出路的时候，妮卡确实有过类似的卑微表现，堂堂半神级别的强者却被肆意指派，任劳任怨……

    妮卡她不是表演，但她的表现却胜过了表演。

    在妮卡的真情流露下，果然，查恩大巫师毫不怀疑的就中招了！

    “接下来要做的就是取得对方的信任，这方面就交给我吧。”临时酒馆中，妮卡坐在主位上，身旁立着的是一位女性神明，正是妮卡刚来第七圆环时找妮卡帮忙的那位，蛇人族的守护神。

    显然刚才那一幕戏，纯粹由血族骑士团充当背景板是不合适的，为此妮卡临时找来了这位蛇神小姐和她的信徒。

    蛇神小姐好奇的望了眼临时酒馆门外，回头看着妮卡，直至如今瞧着妮卡这一副信誓旦旦的模样，她还依然有些茫然。

    刚刚真的有人在外头注视着他们？

    作为蛇人族成长起来的守护神，蛇人族天赋之一的蛇类感知蛇神小姐自然不差，但她在刚才就是没有丝毫的发现！

    如果不是相信妮卡不会忽悠她，蛇神小姐都要以为妮卡编了个可怕巫师人物出来吓唬她了。

    “等我这边弄好，你就知道了。”妮卡望了眼老战友，决定还是继续保密。

    有关坑杀封印潜入巫师的行动，越少人知道越好。

    至于解释，等到敌人了入套，封印成功后再说也不迟，而且有关血族骑士团这边的活动妮卡也提前向诡计女士诺亚进行了报备。

    也不知道是出于什么原因，或许是因为如今血族骑士团的从属远古神明球冕下的缘故，诡计女士同意了血族骑士团的行动，并表示如有需要她会随时支援，不过为了防止被潜入的大巫师发现，她并不会对第七圆环加强监控。

    蛇神小姐望着妮卡，轻轻点头，关切的说：“行吧，不过，妮卡你可别逞能啊。有需要直接喊，最强的巫师我打不过，但弱一点的我还是能拖一拖的！”

    “放心吧，我有准备的。”妮卡轻笑着，说话间她低头看了眼右手上套着的丝质手套，手套的正面核心处，一枚权杖徽记正泛着淡淡的金色光辉。

    正轻笑的妮卡恢复平淡，权杖印记也在这一刻暗淡消失，仿佛从来没出现过。

    这就是妮卡的准备，妮卡面对八环大巫师时最大的底牌，来自爱德华的赐予——“放逐标记.阉割版”。

    只能对单人释放，必须触碰到，与此同时还没有了爱德华释放的放逐标记所具备的恐怖传染力。

    于是，对军神术直接变成了对人神术。

    并不是爱德华小气，不想给“正常”的放逐标记，实在是爱德华发现他送不出去。

    想要将能力赐予信徒，赐予者并不是关键，关键的是被赐予者。

    放逐徽记看着铭刻在妮卡的手套上，实际上它是描绘在妮卡的灵魂上，而这就涉及到了被赐予者的灵魂强度。

    爱德华的正常版放逐徽记，妮卡无力承担，是的，贵为血族真神的妮卡也无法承载。

    即使这个技能对爱德华来说，用起来就跟吃饭喝水一般简单。

    次元放逐神术，是个规格外的神术，爱德华清晰地意识到了这一点，他能够随意动用，大概率是因为他的职权。

    为了让妮卡拥有对付大巫师的底牌，爱德华是真的费了好一番功夫，再一通狂削后，终于将阉割版的放逐术赐予了妮卡。

    ……

    人烟罕至的空旷街道上，黑色衣裙的少女缓缓行走着，眉宇间流露出了浓浓的不甘和忧郁。

    在黑衣少女思索间，空旷的街道出现了类似热气升腾的扭曲，一闪即逝，少女未曾发觉。

    “真是难看啊……”

    就在少女思考着自家种族的出路到底在哪里的时候，一个苍老、陌生的声音在少女的耳畔响起。

    晦涩的巫师语瞬间拉响了少女心中的警报。

    几乎是声音落下的同时，血色的领域便以女孩为圆心，骤然向着四面八方扩展开来。

    然而遗憾的是，这样的扩展，在铺展开三米后突兀停滞。

    黑衣少女骤然变了脸色，也就是这时候，抬头张望的她看到了立在她三米之外的一只章鱼头怪物。

    黑衣少女当时就被吓得紧急后撤，然而刚往后移动五米，少女就撞在了一堵看不见的空气墙上。

    没有退路可言！黑衣少女目光立时犀利了起来，鲜红的魔力就仿佛引爆了一般，如同海啸般在她的体内涌动，纯黑的黑暗长枪从虚空被少女抓在右手中。

    与此同时，黑衣少女左手抬起向着章鱼头怪物做出了虚握的姿态。

    血族天赋.鲜血掌控！

    虚幻的、蓬勃跳动的心脏立时出现在了少女的手中。

    你的心脏，在我手中，碎裂吧！黑衣少女猛地握紧了右手，虚幻透明的鲜红心脏瞬间炸裂。

    黑衣少女抬起纯黑长枪，顺手就要一套连招施展出来，然而下一刻她定住了。

    硬生生的吃下了心脏爆裂这一杀招的章鱼头怪物，与先前没有丝毫差别，依然淡定的立在原地，黑豆般的眼睛望向黑衣少女的目光中带着浓浓的戏谑。

    攻击无效？心脏确实被捏爆了啊！黑衣少女眼底充斥着惊骇。

    “放弃抵抗吧，你太弱了。”章鱼头怪物淡定的嘲讽了一句。

    黑衣少女一咬牙，体内鲜红魔力暴虐程度再度上升一个台阶，狂暴的力量直接让女孩的头发无风自动，淡红色的气焰给女孩带去了恐怖的威势，一时间仿佛能对章鱼头怪物出手。

    “呵……”章鱼头怪物轻蔑一笑，与此同时一根透明的触须，骤然袭向黑衣少女。

    黑衣少女面色一变，慌忙伸出右手欲图抵抗，然而遗憾的是她失败了，透明触须就这样直接缠上了少女的右手。

    触须在少女手臂上轻轻一点，于是下一刻，先前威势无双的女战士直接哑火了！

    触须收回，力量直接被封印了大半的黑衣女孩脚步一个踉跄。

    “我们来谈谈吧，孩子。”

