    苏老爷子糊涂，秦依楠不糊涂。

    司明镜在秦依楠的眼里，还不如乡下来的打工妹，至少，人家最起码还有个初中或者高中文凭，而且家世清白，没有一个做杀人犯的母亲。

    司明镜将秦依楠的心思看在眼里，她自尊心很强，天生傲骨：“夫人，路都是自己走出来的，现在的我在你眼里可能就是蝼蚁，走在大街上一个广告牌砸下来，都能砸死两个，但未来的路还很长，我会走出属于自己的辉煌，到时候你眼里优秀的儿子们未必就能够如入得了我的眼，我为什么要早早的把自己束缚在苏家这井口之地？”

    “哈！”秦依楠笑到无语，从没见过如此自负张狂的女孩，怒极反笑：“你竟敢说我苏家不过井口之地？”

    “我横跨过太阳系，见过宇宙的旷阔，跟宇宙比起来，地球上的一栋别墅，其实还不如井口之地。你觉得你的儿子们是香馍馍，我却未必喜欢吃馍馍，言尽于此，希望夫人适可而止。”

    司明镜说完，起身，便要离去。

    快走出阳光房的时候，司明镜脚步忽然顿了一下，回头，盯着气到发抖的秦依楠，好心提醒了一句。

    “夫人，你脾肾阳虚，浊毒内蕴，是外邪侵袭导致阴阳失调，进而累及脏腑，既然长期吃西药产生了抗药性，不如试试中药，下楼后我给您写个方子，你用水煎服，口服21剂，便能使脾健、肾强、水肿退、尿蛋白及血尿消、瘀毒祛、湿热解。”

    司明镜刚刚看的医生诊断报告，便是秦依楠的。

    上面写着：自述5年前患系统性红斑狼疮，经泼尼松治疗明显缓解，因不耐长期使用泼尼松的不良反应而停用。1个月后，诸症再现，水肿加重，到某西医院检查：抗核抗体阳性，抗Sm抗体阳性，抗双链DNA抗体阳性，尿蛋白（+++），红细胞5～8/HP，血尿素氮9.5mmol/L，血肌酐220μmol/L，诊为狼疮性肾炎、肾功能不全。

    在监狱星，因为条件有限，能够接触到的西医设备很少，所以司明镜更擅长中医。

    但西医，她也了解一些，看得到报告，师父说过，不要刻意强调中医好或者西医好，各有所长，各有所短，若是能够将中西医结合，融会贯通，扬长避短，那是最好的。

    秦夫人得了狼疮性肾炎，五年来一直吃西药，可是现在对西药产生了抗药性，这时候，司明镜建议她吃中药。

    秦依楠怒火未消，此刻哪里听得进去？

    而且，秦依楠并不相信司明镜医术。

    她说的树皮粉治癌症，也不是她自己发现的，而是她师父的研究成果。

    司明镜还这么年轻，没有积累和沉淀，即便她真的开方子，秦依楠也不会用。

    司明镜下楼后，开了方子交给管家，至于秦依楠用不用，命是她自己的，痛也是她自己的，她只管尽医者本分。

    这是看在苏爷爷的面子上，她说过，不想和苏家任何人交恶。

