

               “我良仔带了那么多人进来，从来都没有出过什么问题了吧。”

    “这个人我今天反正已经吃定了。”

    “而且这时候，我已经感觉到了他情绪的变化，他玩的也越来越大了。”

    大圈电话里这才放心的说：“行了，两手准备。”

    “把你的人召集到酒店那边，随时等候命令。如果一旦发现这个人有问题，马上就给我把人给控制了。”

    “我大圈还从来没有被人给反套路过。”

    良仔赶紧说：“行，我这就马上去安排。”

    挂了电话后，他脸色非常阴沉的看着下面的那个经理。

    这个经理其实以前就是自己的小弟，只不过嘴巴灵活，然后赌技高超，后来慢慢的在大圈的心中，取代了他的地位。

    人就是这样，看到以前远远不如自己的人，到头来比自己混的好不知多少倍。

    内心的嫉妒之火就会燃烧。

    冷哼了一声说：“人魔狗样的，以前他妈我跟前的一条狗，在我面前叫唤，我他妈都不带正眼看你一眼的。”

    旁边小弟也吐了一口：“良哥，我也早就看他不顺眼了，兄弟们都在等待着一个崛起的机会，然后把这白眼狼给狠狠地踩下去。”

    良仔深吸了一口气：“兄弟啊，这个人在下面赌，其实我们也是在赌。”

    “如果计划成功，我们马上就会迎来一个辉煌。”

    “如果计划不成功，那么我们就会在澳城没了立足之地。”

    “所以赶紧给我去召集所有人，全他妈给我来酒店，等候我的命令。”

    这个小弟打了个冷颤，赶紧小跑出去安排去了。

    良仔心里也不太踏实，想了想，他出了自己办公室，上了电梯，准备向猴子他们两个询问一番。

    别他妈来了个冒牌富豪，那心跳真他妈玩的不是一般厉害了。

    就在电梯要关门的一瞬间。

    有个带鸭舌帽的男子挡住了电梯门，不好意思的望着良仔说：“对不住哈，赶时间。”

    良仔不满的望了他一眼：“别给我墨迹，赶紧关门！”

    鸭舌帽陪笑着按了下电梯关门键。

    然后自己按了个顶楼。

    电梯到了三十三楼后停了下来，良仔走了出去。

    电梯门关门的一刹那，鸭舌帽赶紧扯出耳麦说了句：“请三十三楼的兄弟注意，人已经到了三十三楼。”

    “收到收到。”

    三十三楼的安全通道口，走出了一个端着东西的服务员与良仔错身而过。

    等到良仔开门走进了一个房间后。

    这个服务员马上就折回，耳朵凑在房间门听了会后，又迅速的钻进了旁边的安全通道。

    扯出耳麦说：“人已经确定了，就在3308号房间，苏总，我们下一步怎么办？”

    苏启这会在沸腾的人群当中，大堂内最少有一半的人跟随着他在下注。

    他也几乎成了这些人心中的赌神。

    苏启听到了耳麦里的声音后，压了压下手说：“各位，我先上个洗手间。”

    “待会我们再继续，不过我丑话说前头哈，要是你们自己去下注了，输了就别来怪我。”

    说完就推开了人群，走向了洗手间那边。

    趁着没人，侧身一闪到了旁边的安全通道。

    拿着耳麦说：“所有人全部都去三十三楼，记住，没有我的指示，任何人都不能轻举妄动。”

    那边马上得到了回复。

    吩咐完了后，苏启又带着一副笑容从安全通道走了出来。

    罗大志喜笑颜开，这一会，他已经赢了上百万！

    也就是说，他的那个工厂不用卖掉还账了。

    所以心情非常的不错，有种大难不死的感觉。

    大声对刚刚走过来的苏启说：“兄弟，我们就等你开口了。”

    “说吧，我们该下哪个？”

    苏启笑了下说“要不我们后面玩更加心跳的怎么样？”

    所有人狂热的望着苏启。

    罗大志说：“兄弟你说什么就是什么，反正我陪你完到底了！”

    “你说吧！”

    苏启把彭军山端着的一盘子筹码全部都拿了过来，然后整个盘子都扣在了桌子上。

    “怎么玩？告诉你们，要玩就这么玩！”

    边上一直站着的经理，在看到了苏启这状态后，他面色大惊！

    跟着他一起下注的人已经有十来个人。

    这十来个人，除去苏启手上自己的筹码，其他人手上的加起来最少也有上千万了！

    要是他们全部这么砸下来，赌场要马上输掉上千万！

    荷官的脸色也有些苍白了。

    他望了望这边的经理，不知道自己该怎么处理。

    这边 经理突然想到了大圈刚刚电话里的话，别说这一千万，哪怕是再丢进来几千万，也根本不用当回事！

    咬了咬牙，朝这荷官使了使眼色。

    果然，苏启在扣下了一盘子的筹码后，这些人也咬了咬牙，也全部都扣了进去！

    一时间，大堂内所有人都注意到了这边，这张桌子的输赢已经是用千万来计算了。

    这太他妈过瘾了！真是贫富一瞬间！

    随着筛子罩落在桌子上，整个大堂都已经彻底的安静了下来。

    荷官再次看向了旁边的经理，在寻求着最后的答案，这一旦打开，赌场就要丢进去上千万。

    他这么一个小小的荷官当然担当不起。

    经理瞪了他一眼。

    荷官无可奈何的再次踢了一下桌子。

    手很快就揭开。

    顿时，整个大堂爆炸了，各种狂呼乱搞！

    罗大志没有忍住，差点把苏启给抱起来丢一下就好。

    要知道自己这一把下去，不但本钱回来了，还赚了五十万！

    最开心的莫过于他了，他也发誓，经历过了这么惊魂的一幕之后，他以后打死也不会再碰赌博这玩意儿。

    好在彭哥的黑脸，给苏启免去了不少的麻烦！

    等到人群安静后，经理看时机已经到了。

    换了一副非常虚伪的笑容走了回来。

    “恭喜恭喜啊各位，你们终于如愿以偿。”

    众人回头不解的忙着他。

    他热情的自我介绍了一遍后，望着苏启说：“老板您好，我感觉您今天的手气不错，要不要到我们的vip玩几把？”