一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十六章我要住你家

    “怎么？我看你好像是不服气？”

    陈强眼眸扫视到了蒋天林眼神中的狠辣，心中顿生不爽，对付这种富家子弟，看来还是得狠一点，脸色一沉，再次朝着蒋天林逼去。

    “陈强，你可是答应过我，放过天林哥的。”

    看到陈强再次发怒，蒋欣一下子也紧张起来，她也知道自己的哥哥从小骄傲，不可能接受今天这个事实，但，现在不接受不行啊！陈强的狠辣，她可是亲眼见识过。

    “天林哥，你就服一下软吧。”蒋欣回头对着蒋天林说道。

    看着陈强阴沉的脸色，蒋天林脸色也是一变，有些难看起来，知道自己要是不认怂，这乡巴佬肯定是不会放过自己。

    沉默了片刻，他说道：“我……我没有不服气。”

    心道却道：君子报仇，十年不晚的想法，今天暂时认一下怂，回头自己要这乡巴佬好看。

    “这还差不多。”陈强满意的点了点头，在他面前，管你什么富二代，只要是惹了他，那就要低头认错。

    “好了，其实大家来的目的都是为了救如烟，何必为了一些小事闹得这么不开心。”

    看到现场情况缓和了不少，蒋欣立马开始拉近乎。

    一边是她的哥哥，一边是她的朋友，她不想这关系变得这么僵硬。

    “欣儿，怎么？他也是为了如烟一事来的？”

    蒋天林一惊，问道。

    他今天来这里，就是因为妹妹蒋欣跟他说，柳如烟被柳家抓走，囚禁起来了，想要让他帮忙把柳如烟给救出来。

    柳如烟在天海市，那容貌也是一绝，说是天海市第一美女也不为过，对于这样的女人，哪一个男人不喜欢？

    他蒋天林也不例外。

    不过，这些爱慕之情他从未表达出来，就是怕自己骄傲的心受到对方拒绝。

    现在终于有一个英雄救美的机会，自然是求之不得。

    蒋欣一说，他便答应了，并且还专门从家族里挑选了十多位A级保镖随他一起来。

    “嗯。”蒋欣点了点头，叹了一口气，“我应该早点告诉你的，要不然也不会发生现在这糟糕透顶的情况。”

    蒋天林冷笑一声，不屑道：“欣儿，他来了有什么用？”

    虽然陈强打架很厉害，但是在他看来，凭此就想要从柳家把人救出来，那是不可能的事情。

    柳家可不是那么好进的，即便进出了，能出得来吗？

    陈强好笑道：“小子，看来你是还没有被打怕啊！我要是不行，那你就更不行了。”

    这话说得蒋天林脸色一阵红一阵白，还又不好反驳，毕竟他现在是败军之将，万一又惹得陈强发怒，搞不好还得挨打。

    气氛一下子又变得尴尬起来。

    “那个……我们还是不要争了，还是想一想对策，怎么把如烟给就出来吧。”蒋欣说道，想要打破这种尴尬的气氛。

    “算了，你们兄妹两个自己好好想办法吧，我就不参与了。”陈强耸了耸肩，说道。

    他心中早就有自己的想法，何况跟这个蒋天林合作，搞不好背地里会被这小子捅上一刀，那就得不偿失了。

    “陈强，你……你难道不想要救如烟？”看到陈强不想参与，一脸无所谓的样子，蒋欣就气不打一处来，心中埋怨，枉如烟平日里对他恋恋不忘，如今如烟出事了，他倒好，一点都不着急，关心。

    陈强很是无语：“蒋小姐，之前你不是还叫我不要管，你来想办法的吗？怎么，现在又需要我了？”

    一边说，陈强一边微笑着冲蒋欣眨了眨眼，尤其是说到‘需要’二字时，还特意加重了声音。

    蒋欣脸色一红，看陈强这猥琐的表情，她立马就想到刚才被陈强骑在身上打腚的事情，可恶，以前怎么没发现这个陈强这么流氓。

    但是，她之前确实也说过不要陈强帮忙，她来想办法，可那不是因为害怕陈强犯二，直接冲进柳家救人才说的嘛，怎么现在感觉陈强这么理所应当呢？

    越想，她越觉得可气。

    “陈强，你真的太令我失望了。”蒋欣恶狠狠的瞪了陈强一眼。

    “欣儿，他不愿参与也好，有我在，如烟肯定会没事的，我和柳家的不少嫡系子弟关系不错，相信柳家会卖我一个面子的。”一旁，蒋天林一脸骄傲的说道，当然，这话也是说给陈强听的，他就是想要告诉陈强，他蒋天林是天海市上层圈子的人物，认识的都是一些富家子弟，拥有的人脉关系，远远不是一个乡巴佬可以比的。

    看陈强的穿着，普普通通，以及他在天海市，也从来没听过姓陈的大家族，蒋天林自然就把陈强归为乡巴佬一类。

    对此，陈强也不在乎，他喜欢一个人单独行动，这样也比较轻松，省得这些人碍手碍脚。

    “既然如此，那就不打扰两位了，你们慢慢聊，我就去休息一下了。”陈强说道，边说，一边打量这别墅，突然又说道：“蒋小姐，我看你家也挺大的，要不今天，我就住在你家吧。”

    蒋欣一愣，一时没反应过来。

    “怎么，蒋小姐不同意？”陈强看看蒋欣没说话，又问道。

    “当然不同意了，你怎么可以住在这？”没等蒋欣回答，蒋天林就暴躁如雷。奶奶的，一个乡巴佬，居然也想要住在别墅里，关键这别墅还是自己妹妹一个人住，跟这样的野蛮乡巴佬待在一起，那岂不是很危险。

    “小子，我问你了吗？你再说一句？”陈强十分不爽的朝着蒋天林一瞪，这小子，自己饶了他，他还在这叽叽喳喳，当真是欠打啊！

    看见陈强阴冷的眼神，蒋天林吓得浑身打了一个哆嗦，颤颤巍巍的说道：“我的意思是说男女之间不方便，你还是去外面住，钱我帮你出。”

    终究，他还是怕陈强动手，现在地上的那些保安都还没爬起来。

    “这么大的房子，有什么不方便的，又不是同住在一间房间，蒋小姐你说是不是？”陈强笑问道。

    “这……”蒋欣没想到话题会突然转到自己这，一时不知道怎么回答，别的男人，她肯定不会同意的，但是对于陈强，她发现，自己内心并没有太多的抗拒，尽管刚刚被陈强欺负了一顿，但在她看来，那也顶多就是一番比较不愉快的玩闹而已。

    停顿了下，她说道：“这个应该没问题。”

    这个别墅是她和如烟花了好几千万买下来的，面积大自然是不用说，房间也足足有六间卧室，住几个人自然是没问题的。

    “我就知道蒋小姐愿意。”陈强微微一笑，也没理会一旁已经气得脸色发紫的蒋天林，便带着黑子等三人走上了二楼。

    看着陈强消失在楼梯口的背影，蒋天林的胆量一下子又大了起来，对着妹妹蒋欣十分严肃的说道：“欣儿，你怎么能够让他住在家，万一……”

    “哎呀，天林哥，你放心好了，陈强又不是坏人。”蒋欣不以为意的说道。

    ……

    ……