    真是想什么来什么，韩非刚在想一尊石像为什么都可以用信息显示了。

    此刻，韩非满脸无语，那两尊石犼的眼眸被火红的火光所充斥，石像之躯上布满裂纹。

    只是，布满裂纹不代表就有东西会从这石像中出来。却见那石犼的满身裂纹中，就如同浑身经脉展露出来了一般，火光立时间就充斥这些裂痕，布满它们的全身。

    “吼……吼……”

    就看见两尊四不像一样大石犼，顿时间仰天长啸，口中火柱喷涌，竟然就这么活了过来。

    不是生命在复苏，更像是它们感受到了外来者的气息，所以某种力量使得它们自发复苏。

    “个龟儿子的，这是不是两个半尊？”

    还好这里是一方小世界，而且天机紊乱，所以韩非倒也没有多么的震惊。

    却见他心念一动，鱼问道出现。

    只听韩非道：“老乌龟，你跟鱼问道对付一个，我自己对付一个。”

    老乌龟无语道：“你觉得你还扛得住半尊的力量？如果不出意外，犼乃魃所化，所以上古大犼不论是力量，还是体魄，还是战力，都要胜过刚才那女魃！”

    韩非心说，这还要你说？我特么已经看出来了，不论是灵气蕴藏，还是执法之力，亦或是战技，都要胜过刚才那女魃！

    去听韩非一咬牙：“先打再说，打不过我在将我师妹放出来，还有那张遥此际已经已经入尊，都可为我所用。但是，我倒是想亲自战上一场，看看我的体魄比这些上古生灵，到底是弱了还是强了。”

    刚刚面对女魃的时候，韩非虽然是被打了，但是那时候看的人多，故而韩非也没有真的全力出手。

    此刻，什么人都看不见，韩非若是还不敢打，那就显得太怂包了一些。这些都需要别人来帮忙，这以后还怎么在外面混？

    “融合。”

    “魔变。”

    “兽王诀。”

    “舍身拳印。”

    韩非的体型豁然见膨胀，那两只石犼可不小，单只有有20余米大小，韩非也就没有完全用自己的本体来战斗，而是变成了大猿。

    “嗡~”

    水缸大的拳头，爆出红色奇光，舍身拳印迎着一只石犼就轰了出去。

    有句话叫趁他病，要他命。虽然这石犼还没有完全恢复过来，但若说这种生灵无敌意，韩非也不能够信啊！就这模样，浑身都裂开了，发着红光，像是地狱中走出来的恶犬一样。还有那眼神，吃人一样，韩非哪里能给它们出手的机会？

    一上来，韩非就火力全开。

    另一边，黑雾弥漫，鱼问道已经杀入了黑雾之中，老乌龟和鱼问道配合捆住了一个。

    只听“嘭”地一声，轰隆作响。

    那长达20余米的石犼，被韩非一拳从地下洞穴的这头，轰地在地上翻滚好几十圈，所过之处，石英晶体断裂，地面被碾成一道长长**。

    韩非心说还好这玩意是刚刚复活起来的，自己占了一个先手，否则还真不好打。

    就这，韩非都丝毫不敢怠慢，在石犼飞出去的那一刻，就已经追上了上去，手中提着雪之哀伤，根本就不给这石犼半点机会。

    果不其然，当洞穴辗出好几千米的一道**，那石犼竟然一个翻腾，晃了一下身体就想起身。

    韩非一看这情况，当时就有点懵，老子如此霸烈的一拳下去，你还能爬能跳的？

    “斩！”

    “刷！”

    拔剑术就在这石犼脖颈边上撸了起来，只看见见“嗤嗤嗤”火光闪耀，但那脖颈愣是没被砍下来，只是被切开了一条大口子，里面有红色的火焰喷出。

    那火焰一处，韩非当时就感觉不到，那火焰正在汇聚，向韩非缠绕了过来。

    “凋零之火？”

    许是时间太短，这石犼没能及时动用出自己的力量来，韩非这才得空强势出手，竟然只是将石犼轰的瘦了点轻伤而已。

    “刷！”

    韩非一个闪烁出现在另一头，避开凋零之火。那一刹那，无尽水哧溜一下从这时候脖颈伤口钻了进去。

    “爆！”

    “轰~”

    就在那石犼体内，豁然间一股震荡涟漪冲击出来，四面八方的石英晶体在顷刻之间被碾压成粉。这石犼则浑身冒烟，从嘴里到眼珠子，到所有的毛孔，都在往外释放灼热的余威和黑烟。

    看见这一幕，韩非当时就傻眼了。他知道走炼体流的强者很强，但是他也没想过炼体流可以这么强。

    无尽水啊！在体内爆炸，竟然只是炸出了不足十处的破损之处。说不定石犼将那些孔当成了出气孔了，此刻竟然还“嗷”了一声，竟然又蹦了起来。

    “收！”

    韩非一只手伸出，一边将所有的虚无之线全都扣在了这石犼身上。

    结果，这石犼不知道是意志力太强了，还是境界超出了很多许多。一旦韩非想要控制它们的身体，这石犼神魂就会反抗。

    其挣扎力度之大，反而搞得韩非此刻七窍流血。

    不过，相比于它们的肉身体魄，这石犼的神魂反而相对来说好对付一些。因为，韩非感知到这石犼残存的这种不知道是神魂还是意志般的能量，其实很少。

    之所以难搞，是因为这股意志力太强了，这种力量太过于坚定。即便自己所有的虚无之线都扣了上去，经过一次又一次的神魂冲击，依旧感觉难以控制。

    挣扎之中，那时候竟然还张开布满利齿的大嘴，直接爆发出一声龙吟。

    “吼！”

    韩非一看那音浪几乎震荡起来的感觉，当时发动百兽镇魂吼。否则，韩非怕自己的神魂会受创。

    “吼！”

    龙吟和百兽镇魂吼同时暴起，就看见韩非七窍之中，金血狂飙。

    “砰砰~”

    不过相比而言，韩非还算是好的，他只是七窍喷血罢了。但是这石犼却是两只燃烧着的眼珠子，直接爆了。

    “嗷呜！”

    韩非就感觉一个脑袋在撞在了自己胸口，就感觉像是一座大山压了上来，直接撞的他一滞，呼吸都呼吸不了。

    同时，一张大嘴，猛然咬在了自己胸口之上。

    “嗤啦！”

    血肉撕碎，韩非顿感生机流逝，这石犼竟然在妄图吞食自己的生机。

    “铛！”

    韩非这哪里能忍，手中两柄大锤在手。上去就是一次夹击，轰开了这石犼头颅，百战神锤爆发而起。

    “铛铛铛~”

    “刷刷刷~”

    就看见韩非的身影非飞速的闪烁，而他手中的大锤疯狂敲击，顷刻间就敲击了数百次，锤锤对着石犼脑袋。

    终究，这石犼也不知是被韩非占了先手，还是力量本省就在跌落。虽然韩非打着是有点儿手疼，但是总归看见它的脑袋在凹陷和碎裂。

    顷刻间，一轮百战神锤轰击而过，第二轮接着开始。

    被韩非轰的时候，这时候龙吟也叫不出来，吞噬生机也吞不了，只有一个凋零之火还想绽放。

    只是无尽水并非摆设，无尽水在这时候体内疯狂切割。多少次那火焰都没能本法离体，就硬生生被无尽水给剿灭了。

    相比韩非这边惊天动地的大战，韩非就看见黑雾之中，鱼问道一次又一次被轰击出来。最后，鱼问道再出来的时候，身体也有些残破了，浑身都是齿痕。

    韩非：“老乌龟，怎样了？能不能干的过？”

    老乌龟：“还行，这两只石犼虽强，但不难对付。它强在道心稳固，只要你全方位压制他，或者你道心要强过它。否则，你虽强悍，但想杀它，怕是不易。”

    韩非微微一愣，这不是老乌龟第一次跟自己说道心了。这石犼虽然是半尊级生灵，但是石头啊！只是被一缕意志所操控了而已。空有半尊的实力，没有半尊的头脑。所以，韩非才能慢慢的将其磨杀。

    现在，就在老乌龟说完不久，就看见黑雾消退，鱼问道从黑雾中出来。而黑雾之中，只剩下一堆崩毁的石块。

    可韩非这边，百战神锤已经锤到了第八轮了。这才刚将这时候脑袋锤瘪下去，锤的韩非有点儿累。

    韩非忽然心念一动，催动道种，脑中向这石犼传达了一缕虚假的大道意志：“帝尊回来了。”

    就看见那石犼空洞的双眼，狰狞的表情，立刻开始发生变化。黑漆漆的双眼，从阴狠眯起来的样子，变得滚圆，脸上的狰狞表情也消失了。

    “就是现在，死……”

    韩非乘机，爆锤而下，石犼轰然而碎。

    第九轮百战神锤，这才将石犼击杀，韩非类的直接往地上一坐，随意地抹了一下嘴角的血迹，喃喃道：“道心？”

