    毫不夸张的说，在那一种状态之下，秦风整个人就再也没有丝毫的情绪。

    当然，虽然这种状态下，秦风完全没有了情绪波动，那也是一件好事情。

    因为，他可以更加冷静，更完美的发挥出自己的战斗力。

    虽说他现在，还没有尝试过，利用这种状态与人进行对战。

    但秦风可以感受得到，一旦催动了这一种状态，他的实力必定可以提升好几倍。

    这一种提升，可不是提升秦风的修为，以及身体强度之类。

    而是对秦风的灵魂感知能力，进行大幅度的提升。

    让秦风可以在与人交手的时候，作出更加敏锐的反应速度，甚至提前推断出，对手的各种进攻意图。

    不过，这个超负荷状态，也有一定的缺点。

    只要当秦风，从这种状态下解除之后，他的精神力就会非常疲惫，像是消耗过度一般，让他整个会处于一种很虚弱的处境。

    望着身体四周，那些符文流光，渐渐地消失，秦风内心不由的灵光一动。

    “这一种状态，我就命名为魔龙增幅吧！”

    魔龙增幅，乃是利用真龙之力，融合了魔念形成的一种特殊能力。

    用这个名字，倒也是非常的贴切！

    “呼！呼！”

    秦风的口中，深深的呼吸了两口气。

    旋即，便开始取出一块块赤血灵石，盘膝闭目，修炼了起来。

    也不知道过了多久，秦风睁开了眼睛，眼中精芒闪烁不定。

    此时此刻，他消耗的精神力，已经彻底恢复完整。

    “看样子，这一种增幅状态，不适合经常对敌，还是只有在，最关键的时刻动用，方能发挥最大效果。”

    秦风摇了摇头，很是无可奈何的苦笑道。

    这一种状态固然很强大，但带来的副作用，也是非常的明显。

    “嗖！”

    秦风的身影，猛然一闪，却是从那地底深处，不断的朝着地面，疾驰而去。

    “风少！”

    当秦风从地底里飞出来的时候，一直在外面看守的墨飞，却是连忙上前行礼。

    自从，秦风将赤血灵石，分给了他一些之后，他的实力也是疯狂的提升。

    甚至，在这一段时间内，他还借此机会，觉醒了自己的血脉之力。

    其如今的战斗力，比起当初，早已不可同日而语。

    墨飞觉醒的血脉之力，名为锋刃，可以让自己的攻击力，附加一股金属性力量，锐不可当！

    他能够获得这么大的提升，自然就是因为沾了秦风的光。

    所以说，在墨飞的心中，秦风的地位，已经达到了很高的程度。

    “嗯，辛苦你了！我这次在下面，待了多长时间？”

    秦风微笑着点头，旋即，随意的问道。

    “禀告风少，您在地底下面，已经停留了整整三日时间。”

    墨飞无比崇拜的望着秦风，弯腰行礼回答道。

    “嗯，没想到外界，都过去了这么长时间？”

    秦风心中暗暗惊讶，他自己才感觉过去了半天，没想到实际上过去了三天。

    果然，人一旦在修炼状态下，就很容易忘却时间。

    “那你说说，在这三天之内，可否发生了什么事情？”

