
        “砰！砰！砰！”

    一声声qiāng响回荡在黑夜中。

    两队qiāng手从酒吧的前后冲出，正好把两人堵在中间。李少泽与卡特背靠着背，高举手qiāng，立即和对方开始交火。

    “上！上！上！”

    “干掉他们！”

    一名qiāng手大声站在左边大声吼道。

    “砰！”

    李少泽毫不犹豫的抬手一qiāng，乾净利落的解决对方。

    “砰！砰！砰！”右边响起几道qiāng声，子弹纷纷打在卡特脚边。

    卡特看见对方人数众多，一时连回击都无法做到，慌乱的趴到垃圾桶旁，一边躲避，一边观察四周。乾脆把大街两边的qiāng手全部交给李少泽表演。

    “嘟嘟嘟。”

    路过的车辆纷纷鸣笛，踩下油门冲过混乱区。

    李少泽余光发现卡特怂了，旋即扬起右手，双手各握一把手qiāng，左右两边同时开火。

    “砰砰砰！”

    只见他一边移动，一边扣下扳机，每一发子弹都能准确命中敌方。等他走到路灯下的垃圾桶旁边，街道两旁的qiāng手都已经全部被他消灭。

    可惜，事情远远还没有结束。这条街是他们都地盘，刚刚酒吧里那么多，不可能只有这点qiāng手。

    “哒哒哒。”黑夜中隐隐传来细碎的脚步声，一股股杀气正在逼近。

    李少泽目光警惕的在街上来回扫视，一脚踹在垃圾桶上喊道：“跑过街！到对面的巷子里藏起来！”

    “yes，sir！”

    卡特连忙站起身，满脸庆幸的跟在身后，突然指着前方的广告牌叫道：“李，珍维耶芙，我找到珍维耶芙了！”

    对街的一间舞厅门口。

    一块虹霓灯广告牌上，印着一名wǔ nǚ的照片，旁边是一串英文签名。翻译过来的意思，就是“珍维耶芙”。

    原来“珍维耶芙”就在酒吧对面，时时刻刻都被三合会组织监控着。

    而且她还是这间舞厅的头牌，多少也是个知名舞者，不然怎么能被印到广告牌上？

    李少泽抬头一看，深吸一口大气：“走！我们从冲进舞厅！”

    可想而知，这间舞厅里绝对也有三合会的人，甚至可能同样是三合会组织的地盘。

    不过正因为这样，找到“珍维耶芙”的机会才会更大。管他里面有多少人，只要目标在里面，李sir都会让他知道“小飞侠”的拳头有多硬。

    “go！go！go！”

    卡特口中大喊大叫，快步跟在李警官身后，一起冲进舞厅内。

    “哒哒哒。”

    一梭子弹紧接着打中路边的灯箱。

    几十名手持快qiāng的三合会成员出现在街头，目光阴狠的走向舞厅大门。

    ……

    舞厅内。

    李少泽与卡特两人匆忙的冲进来后，瞬间就感觉进入到另一个世界。

    热闹的舞曲，有礼貌的服务员，还有沙发座上的宾客，一个个都沉浸在舞台上的火辣表演当中，好似根本没听见外面的qiāng声。

    也对，这里虽然不是酒吧，但是舞厅曲子也很大声。加上隔离做的不错，确实很难听见街道上的qiāng响。

    再说街上的qiāng声关他们什么事？活在巴黎，这点小阵仗都害怕，那就不要出门玩啦。

    “唉。”

    李少泽拍拍卡特的是肩膀，示意他放慢脚步后，两人就向普通客人一样，找到一个沙发座下。旋即，一名服务生上前询问两人是否需要酒水。

    李少泽点点头，抽出五张钞票，放在服务生的托盘上。

    服务生不再叨扰，转身离开前去安排酒水。

    “走！”

    李少泽重新戴好墨镜，挥挥手，从沙发上起身，绕过几张桌子走向后台。卡特摸摸口袋，墨镜已经在爬窗的时候丢失，歎一口气后，旋即跟上。

    外面的qiāng手很快就会追进舞厅，他们不能显得太异样，也不能呆在大厅里，等着别人乱qiāng扫射。做好的办法，就是溜之大吉。

    而且，他已经观察过在舞台上表演的几位兔女郎，没有一个和招牌上那位“珍维耶芙”长相相似的，所以很大机率“珍维耶芙”还在后台化妆间。

    这时候先去后台既能找人，又能躲避最兵，无意是最好的一个办法。

    果然，等到两人的身影隐没进后台走道时，一群穿着西装的三合会qiāng手掀开门帘，已经三五成群的走进舞厅里，并且用衣服压着qiāng械，开始在舞厅搜索目标。

    “嘿，你知不知道珍维耶芙在哪儿？”卡特刚到后台走廊上，便发挥了无耻本性，用手拦住一个服务生问道。

    服务生手上端着果盘，语气有些害怕：“演员们都在化妆间。”

    “啪嗒。”

    李少泽一手拧开前方的化妆间，走进一步后，突然又把门关上。

    “李？”

    卡特表情显得有些疑惑，警惕的抬起手qiāng。

    李少泽笑了笑道：“给她们五秒钟穿衣服。”

    化妆间里立即传来姑娘们的一片惊呼声。

    卡特马上放开服务生，上前推开门道：“不需要！她们不需要时间！”

    可惜，这时候wǔ nǚ们已经拉好连衣裙，目光不善的看向卡特骂道：“嘿，臭小子，给我滚出去！”

    “凭什么李sir大饱眼福，最后要我来背锅？”卡特表情一滞，大为不满的举起手qiāng，指向天花板叫道：“珍维耶芙，珍维耶芙在哪儿！你给我站出来！”

    wǔ nǚ们看见手qiāng齐齐后退，或是胆怯、或是惊恐。最后也有人鼓足勇气，上前一步一步，主动答道：“珍维耶芙有专门的化妆间，在走廊最里面，你们可以去那儿找她！”

    卡特放下手qiāng，转过头道：“李，珍维耶芙在最后那个化妆间里。”

    “走！”李少泽压着手qiāng，已经走向走廊尽头。卡特最后扫过一眼化妆间，念念不舍的收回目光，紧跟在李sir身后。

    旋即两人到达化妆间门口，李少泽轻轻将搭在门把上，在跟卡特交换过眼神后，两人马上扭开木门，大步冲进化妆间内。

    只见一张软椅上，坐着一名长腿捲髮的欧洲女郎。

    她皮的肤略黑，五官不算漂亮，身材却极为标志，绝对是wǔ nǚ们最嚮往的比例。

    “珍维耶芙！”

    卡特看见她后，马上认出这个女人就是门口招牌上的女郎。

    不过他跟李少泽两人却齐齐站在原地，没有再往前踏进一步。

    从化妆间里的镜子可以看见，两把冲锋qiāng的qiāng口已经抵在两人太阳穴旁边。整座化妆间数十名qiāng手站着一圈，全部虎视眈眈的盯着他们。

    干！

    合着这群人还有一招守株待兔在等着他们。

    刚刚酒吧里的旗袍女只是开胃菜而已。

    这时一位穿着白色西装的华人面孔，坐在“珍维耶芙”旁边的一张椅子上，一手搂着“珍维耶芙”的脖子，一手从怀里掏出一根雪茄。

    他把雪茄放在鼻稍前嗅了嗅，旋即叼在嘴上，掏出打火机烧燃。

    “呼。”

    “李警官幸会。”

    “在下巴黎三合会龙头，崔建治。”

    李少泽啧笑一声，就算被qiāng顶着头，气质都一点不输给对面。

    他探手从怀里掏出一根香烟，摇摇头，用牙齿叼住，然后再拿出一盒火柴。

    “唰。”

    蓝色火光蹿起。

    李少泽用力啜着雪茄，吧唧吧唧，等到雪茄点燃后，他才屈指弹掉那根火柴。

    “谑！”

    崔建治眼疾手快的抓住火柴，捏在手上，皮笑肉不笑的讲道：“听说李警官对我们三会合的煞星名单很感兴趣，其实您想看随时都可以看，只要您愿意加入我们，您的名字，每年都将出现在上面。”

    崔建治说完话后，抓住“珍维耶芙”的脑袋，一把扯下她的假髮，露出脑后的纹身。

    “只要您愿意！”

    李少泽背景实力有多强不用多说。

    如果，他愿意加入三合会，不仅是港岛，世界範围内的三合会势力都会急巨膨胀。毕竟有钱就等于有一切，何况他还不仅有钱。

    不过，这对于李少泽来说就是给自己埋雷，毁掉自己的前程，还有社会地位。

    傻子还会这么干！

    然而李少泽在看见崔建治的动作后，心里还是不禁挑挑眉头，知道对方这个动作，是在告诉他必须答应，不答应就得死。

    可惜，李少泽最不爽别人教他做事。

    当他是傻子啊？

    卡特旁边左看右看，只能看见两位大佬淡定的在抽雪茄，根本听不懂他们嘴里中文，到底是在说什么。

    怕啊！

    卡特额头上满是冷汗。

    李少泽长长呼出一口烟雾，摇摇头道：“免谈！”

    “呵呵。”

    崔建治忽然笑了。

    “李警官，我觉得我们还可以谈，因为我有qiāng，有几十把抢在对着你！”

    “当然，韩大使的事情，我表示道歉，并且不会再允许这种事情发生。”

    “您还有什么要求吗，我们可以谈谈？”

    李少泽叼着雪茄，还以为对方忘记韩大使这回事了。

    明知道有仇，谈什么谈！

    当即乾笑两声道：“我不要你觉得，我要我觉得……”

    “我觉得都要听我的，免谈！”

    “嗯？”

    崔建治放下二郎腿坐直，表情这下彻底变了。

    卡特同样察觉到气氛不妙，咕噜噜，喉结滚动，心里打起十二分精神。

    如果，李sir真要在这种场面动手，肯定是不可能照顾到他。卡特是死是活全部都要靠自己了。

    接下来，李少泽摘下嘴里的雪茄，扭头看向旁边的qiāng手，用手指着自己的脑袋用英文讲道：“我讨厌别人拿qiāng指着我的头！”

    这句话彷彿就是引爆火爆桶的火星，卡特瞬间知道李sir即将大开杀戒。

    崔建治不再犹豫，用力把雪茄摔在地上，大声吼道：“干掉他们两个！”

    “去你老娘！”李少泽抬起手，把手中的雪茄一把塞进身旁qiāng手的嘴里，旋即，探手抓住他的qiāng口举向天空。

    哒哒哒。

    一串子弹扫在天花板上。
  