    　　杜少清说干就干，在家里找来了一些自家酿酒剩下的酒糟汁，大唐这个年代因为全国缺粮食，所以国家规定粮食酿酒是犯法的，不过百姓饮酒由来已久，多以山上野果子自家酿些浊果酒，杜少清家开客栈的，这浊酒自然少不了，酿酒也会产下酒糟。

    　　而想要做馒头，在这个没有发酵粉的年代，就只能用传统的老面做面引子，需要用面粉兑上酒糟汁、水，混合在温热的环境中发酵四小时才能做出老面。

    　　晚上杜少清搂着孩子躺在榻上，累了一天的小姑娘也困了，很快就被哄睡着了，看着小丫头睡的香甜，时不时还皱一下小眉头，杜少清猜测，可能是做梦想妈妈了，同时心中更加疑惑，这孩子的母亲到底是谁？去了哪里？

    　　同一时间，长安城皇宫，皇后的寝宫立政殿里，正在陪护病重母亲的公主从睡梦中惊醒，一下惊坐了起来。

    　　旁边的母亲长孙皇后也被惊醒，慈爱的开口问道：“是做噩梦了吗？有什么心事可以跟母后说一说，不要自己一个人憋着，会伤害身体的。”

    　　公主按住也要起身的母亲，开口赔礼道：“让母后担忧了，孩儿无事，不过是个梦罢了，母后身体要紧，快些休息吧。”

    　　随后公主也再次躺下，母女二人沉默了片刻，皇后叹息一声开口问道：“你是我亲生，我怎会不了解你的性子？有什么事情跟我这做娘的说一说，娘不能害你，五年前那种事不会再有了，我跟你父皇早就后悔了。”

    　　皇后已经自称娘了，想说些贴心话的，可是等来的却是几声微鼾，公主已经睡着了，或许是装睡，可即便是这样，皇后也只能长叹一声，没有叫醒女儿，无声的黑暗之中，公主眼角一滴泪水滑过。

    　　杜少清哄睡了孩子之后，自己一个人悄悄起身来到了厨房再次忙活了起来，时间已经快到午夜了。

    　　看着盆里不大的面团，上面还裂开许多缝隙，杜少清知道成功了，天助我也，这就是一团发酵好的老面。

    　　随后他再次取来面粉，这次量更大，足足五斤，跟这团老面加水混合，再次发酵四个小时，如果这五斤面粉让三婶看到，肯定心疼坏了，万一没做成，这不是浪费粮食吗？

    　　杜少清思绪万千毫无睡意，就这么焦急的等待着馒头二次发酵，能不能研制出馒头就看这一次了，如果不成，那是没时间给自己试验第二次的，因为明天如果拿不出馒头，店铺就要被田老爷收走了。

    　　功夫不负有心人，漫长的四个小时之后，杜少清看到了满满一盆发酵好的面团，心中大喜，成了，接下来就是捏成一个个馒头然后上锅蒸了。

    　　就这样一直从深夜忙到了第二天一早，杜少清一夜没有合眼，已经熬出了两个黑色眼圈。

    　　黎明时分天刚亮的时候，算着时间差不多了，撤去了柴火，然后起身一把掀开了蒸笼，一阵雾气蒸腾过后，笼屉上是一个个又白又圆的新鲜馒头，杜少清哈哈大笑，成了，成了！

    　　“爹爹，你在做什么呀？这是好吃的吗？萱萱饿了，好想吃呀！”原来小姑娘虽然小，可已经勉强学会了穿衣，不过似乎是忘记穿鞋了，光着脚丫就跑到了厨房里面。

    　　这边看着刚刚掀锅的馒头，闻着那诱人的麦香味，杜少清已经看到小丫头嘴角的口水了，看来这也是个小吃货呢。

    　　上前抱起了女儿，然后也不管洗没洗脸了，拿起一个馒头递了过去，“来，尝尝爹爹的手艺，这就是昨天说的，比面饼好吃十倍的东西。”

    　　小姑娘盯着馒头连连点头，随后两手抱住猛地咬了一大口，接下来就一直在听她不断的嗯嗯嗯了，眼睛眯成一条缝，看来是好吃的说不出话来了。

    　　“我帮你把鞋子穿上，然后你去三爷爷家，把三爷爷一家都叫来吃早饭好不好？”

    　　杜萱萱很爽快的就点头答应了，要不是杜少清强按住帮她穿上鞋子，估计她还要光脚跑过去呢。

    　　不多时三叔一家人就来到了客栈后宅，脚步最快的是堂弟杜少明，看到杜少清的形象之后哈哈大笑，“大哥你这是干什么？什么时候你还会医术了不成？这团绿粑粑一样的东西是治你的脑袋吗？”

    　　“去去去，别捣乱，这是昨天我自己采集来的消肿草药，看着不雅却见效最好，一忙起来忘记拿掉了，小孩子懂得什么？”

    　　“啊？你还真的懂医术啊？看来爹爹说的真是没错，读书多了就是好，就算没有了客栈，你去行医也饿不着的。”杜少明有些羡慕的说着。

    　　可是杜少清却没有喜色，前世的他家里世代行医，他也自幼学习医术，并且很有天赋，年纪轻轻就被国内许多前辈看好，誉为百年难得一遇的中医天才，可惜年少成名遭人妒，后来就遭人陷害，家里花大力气保住了他，因此他才去独自登华山，后来出事穿越。

    　　有了上一次的痛苦经历，杜少清已经厌倦了行医济世，所以在这一世，他本就没想着再靠医术吃饭。

    　　“哈哈，大郎起的真早，昨天老叔我走运，不仅猎到了两只雉鸡，回来的路上竟然猎到了一只上好的赤狐，那张狐皮肯定能够卖个好价钱。”跟着进来的三叔笑道。

    　　抱着萱萱走进来的三婶不解的问道：“大郎你这么早叫我们过来，不会就是着急说你那纯白面的事情吧？”

    　　“哇，大哥，这个馒头肯定很好吃，这个味道闻一闻就流口水呀。”原来最先进去的杜少明已经发现了馒头。

    　　“你那是到饭点了饿的，快些尝尝。”

    　　杜少清给三叔三婶每人拿了一个，二人手上一捏，还真是神奇，什么东西这么松软？试着咬了一口，两人都是眼前一亮，好东西，绝对好东西，这是那粗面饼不能比的。

    　　三叔大喜道：“大郎，有了这个好东西，肯定比面饼好卖，这下咱们的面饼摊不用关门了。”

    　　“不过，你这个东西别人会不会做？而且我听你三婶说过是纯白面的，恐怕作价不低吧，如果是这样，那就难说了。”

    　　听着三叔的话，杜少清笑着解释道：“三叔，这是秘方做成的，除了我知道，别人都不会的，不怕他们再抢生意。

    　　而且这馒头可是我精心比较制作的，一个馒头所用白面跟你那粗面饼白面用量一样，但是蒸出来的个头却大一些，所以我们不用再一文钱卖四个了，这次我们一文钱卖三个，这么好的东西，肯定好卖。”

    　　真的？三叔惊呼一声，有些难以置信。

    　　大唐时期的物价水平，对比现代，大致就是当时的一文钱顶现代的四块钱，而大唐的一千文是一贯钱，也等于是一两银子（此处只说官方报价，不说黑市交易一两能抵一千一百文等等，本书全都用这种经济换算，请大家不必较真。）

    　　“这个是秘法，你一个足不出户的书生怎么会知道的？大郎，咱们就算再穷也不能昧着良心干坏事呀。”三叔叮嘱道。

