    真实世界。

    李伯塔斯从一头幽暗精灵背后出现，手中短剑直接刺穿了对方的护甲和心脏。

    更多的幽暗精灵朝他挥砍过来。

    李伯塔斯身上喷射出一层绚丽的光影，将他笼罩其中。

    一瞬间。

    他从原地消失，径直出现在数百米开外的高楼上，懒洋洋的开口道：“爆。”

    轰——

    那些幽暗精灵顿时被炸的尸横遍野。

    诺顿悄然出现在他身边，面色古怪的道：“你什么时候学了空间类的能力？”

    “那倒也没有。”李伯塔斯掀开斗篷，露出他的左臂。

    只见他的左臂泛着淡淡的金属色冷光，不时的自动调整着姿态，甚至还投射出一个小小光屏，显示着诺顿的头像和信息。

    “这是什么？”诺顿奇道。

    “义体——我把我的左手改造成了具备空间迁跃能力的义体，同时具备多种战斗功能，至于更多的个性化武器系统，我正在跟海底之书商量。”李伯塔斯道。

    诺顿敲了敲他的左手，发出“当当”的响声。

    “还有感觉吗？”

    “有的，接驳了神经网络，随时能感受到它的状态。”

    “真是有趣，我都想改造点什么了。”

    “咦？它们怎么不进攻了？”

    两人望向对面不远处的幽暗精灵军队，只见那些精灵们仿佛得到了什么命令，纷纷放下了手上的兵器。

    天空中飞来一道白影。

    一只猫落在路灯柱子上，冲着李伯塔斯和诺顿道：“不必再打了，它们已经投降。”

    “可以去吃饭了？”诺顿咧嘴笑道。

    “可以去泡吧了？”李伯塔斯迫不及待道。

    白猫露出鄙夷之色道：“没错——你们两个，不要天天纵情声色，给我好好锻炼，下次的对战如果再接不住我三十招，我就把你们扒光了吊在酒吧门口。”

    “婵衣姐，不要啊！”两人齐声哀叹道。

    “哼！”

    白猫昂着头，摆了摆尾巴，身形一闪便飞上天空，消失在两人的视线里。

    另一边。

    娅娜站在一栋高楼大厦的顶端，看着眼前的一幕幕光屏。

    她想了一会儿，开始在光屏上飞速点击。

    “娅娜姐，你在忙什么？”安德莉亚问。

    娅娜道：“政治、经济、科技都不是当前的要务，在这个勉强安定下来的时刻，最重要的是知识——我们要把各个侧的知识传递出去，选拔人才，繁衍人口，让人类文明重新焕发光彩。”

    她在一张光屏上发布了命令，然后将其划走，又拖过来一张光屏，继续发布命令，继续划走——

    短短几分钟的时间，她就已经对着世界的决策智脑发布了数十条命令。

    夜幕开始降临。

    娅娜面前依然不断的出现着一道道光屏，而她也一刻不停的安排着世界的走向。

    无数的光芒围绕着她，而她决定着世界的一切。

    远远的看去——

    她甚至比无数年后更像是一位神灵。

    ……

    另一边。

    黑暗虚空。

    两道流光一闪而过，落在了一颗荒芜的小型星球上。

    这颗星球是如此之小，只有一片沙漠、一片湖水和一座造型古朴的建筑。

    柳平抱着女婴，与萨曼莎一起站在那栋建筑前。

    “这里是奇诡事物仲裁所，负责调解奇诡者们之间的争端，已经很久没有启用过了。”

    萨曼莎道。

    “为什么？”柳平问。

    “因为奇诡者之间若有争执，往往很快就分出生死，用不上这个地方。”萨曼莎道。

    “……也是这么个道理。”柳平道。

    两扇铁门徐徐打开。

    里面看不到任何人，只有一根通天的长柱耸立在庭院中。

    在长柱上，密密麻麻的标识着数不尽的世界。

    “这是什么？”柳平感兴趣的问。

    “世界计量柱，按文明的等级和强弱进行排行，等级越高，所处的位置便越朝上，直至顶端。”萨曼莎道。

    “竟然还有这种东西。”

    柳平在长柱前蹲下去，很快找到了自己在意的东西。

    ——那是长柱最底端的一层，上面标注出了一行小字：

    “人类世界。”

    萨曼莎道：“你们的世界刚刚摆脱浩劫，还很虚弱，在最底层也是应有之意。”

    柳平点点头，说道：“到达了世界计量柱的顶端有什么好处？”

    萨曼莎道：“顶端的世界将诞生最多的灵魂，是灵魂诞生的源泉之地，除此之外，也是最具探索性的世界。”

    “探索性？”柳平问。

    “因为没有人可以超越神柱，探索神柱之上的所在之地，而神柱最顶端的世界有这种能力。”萨曼莎道。

    “也是，”柳平叹口气道：“神柱最下端是永夜，而永夜的深处可能连接着噩梦，深入其中就是找死，唯有朝上探索。”

    两人说话间，柳平眼前忽然冒出来几行小字：

    “恭喜。”

    “在你的随从们的努力下，人类世界文明已经有了复苏的迹象，地、水、火、风的力量正在稳步增长。”

    “当文明发展到一定阶段，四圣柱的力量将具现为奇诡之力，为你所用。”

    柳平朝世界计量柱望去。

    只见处于最底层的人类世界朝上跳了一格，越过了石人世界。

    现在垫底的是石人世界了。

    萨曼莎惊奇道：“你们这么快就胜过了石人世界文明？看来人类的潜力相当大。”

    柳平没有说话。

    有娅娜这位昔日的神灵主持一切，他还是很放心的。

    两人越过庭院，走入里面的大厅之中。

    大厅里空空如也。

    “没有人吗？”柳平奇道。

    “是我要求的——毕竟每一个奇诡者的能力都是秘密，一旦被人知晓，就会带来危险。”萨曼莎道。

    “多谢你的好意。”柳平感激道。

    是的。

    奇诡是法则的涌现，千奇百怪，数不胜数。

    如果别人知道了自己能力的特征，自然会针对性的想出办法对付自己。

    两人穿过大厅，进入了里面的一间密室。

    密室内的空地上刻印着密密麻麻的封禁符文，释放出森严的封印之力。

    在这些符文的中央，坐着一个人。

    这个人长着一颗完全由火元素构成的头颅，身躯却是深红色的人类形体，双手双脚从关节处断裂、消失，看上去有些神志不清。

    “他是焰鬼一族的奇诡高手，也是唯一一个活着回来的人，你试试吧，我在外面等你。”

    萨曼莎说完，便要朝外退去。

    柳平道：“等等，麻烦你帮我一下。”

    他想把怀里的女婴交给萨曼莎，却发现女婴忽然伸出了小手，用力的攥紧了他的袖子。

    柳平望向女婴，却见她闭着双眼睡的正香。

    “喂，这家伙身上很可能有噩梦的力量，你还跟着我，说不定有危险。”柳平耐心的解释道。

    女婴依然在沉睡，只不过抓住柳平袖子的手又更用力了几分。

    ——这是根本不愿意离开自己么？

    柳平无可奈何，苦笑道：“女士，我这里没事了，你先出去吧。”

    萨曼莎笑了笑，转身走出了密室。

    嘭。

    门一关上，女婴的手就松开了。

    她在襁褓里翻了个身，嘟了嘟嘴，继续睡了起来。

    柳平只好继续抱着她。

    “好了，我现在干正事，完了马上离开这里。”

    他自言自语的说着，抬头望向焰鬼。

    随着他的目光，焰鬼的头上顿时跳出来一行小字：

    “枯萎的灵魂。”

    “说明：此存在的灵魂已经只剩下最后一缕，之所以没有彻底死亡，是因为它在等待一个特定的来者，并激活最后一次死亡传送。”

    柳平心头一跳。

    陷阱！

    这是一个针对特定目标的陷阱。

    所谓的特定来者是谁？

    许多奇诡者都接触过这个焰鬼，但最终都安然无恙。

    那么。

    这个陷阱难道是针对自己这样的新人？

    忽然，那个焰鬼猛然睁开眼睛，死死盯住了柳平。

    他以一种时而尖利，时而沙哑的语调说道：

    “柳平，我把最惨烈的一次邀请留给了你，感受真正的绝望吧，就像我此刻所承受的那样。”

    ——是持伞人！

    “其实你想找我，大可不必这么麻烦。”柳平说道。

    “但我要至你于死地，就必须设置一场符合噩梦规格的仪式，现在，我终于可以让你去往噩梦的死地了。”持伞人道。

    “我们好像没有那么大的仇。”柳平道。

    持伞人咬牙切齿道：“如果不是与你纠缠战斗，我又怎么会落得如今的境地……在整个神柱毁灭之前，我要先看到你死！”

    呼——

    焰鬼猛烈的燃烧起来，身躯化作密密麻麻的诡异符文悬浮在虚空中，凝聚成一张黑色卡牌。

    黑色卡牌上浮现出一张人脸，冲着柳平微笑道：

    “您就是得到邀请的那个人？欢迎进入噩梦地宫的终极之地，这里是无穷的惨烈之所，希望你享受它。”

    柳平猛然记起萨曼莎所说的话。

    “在奇诡世界之中，出现了一张噩梦卡牌，它每次会随机挑选一些人，进入某个不可知的地方。”

    下一瞬。

    那张黑色卡牌猛然散开，化作一层黑芒笼罩在柳平身上，带着他朝地下沉去。

    柳平尝试着移动身体，却发现四周就像是流沙，自己站在其中失去了所有力量，只能朝下沉，没有任何办法。

    电光火石之间——

    柳平怀里的女婴猛然睁开双眼。

    她伸出小手，全力朝着柳平左侧的后方指去。

    “啊！啊！”

    女婴发出急促的声音，目光望向柳平。

    柳平心中一跳。

    水树、花晴空和她身上的灵具有命运之力，她此刻醒来一定是有什么要告诉自己。

    “是那个方向吗？”柳平问道。

    女婴点了点头。

    “好！”

    柳平咬着牙，拼尽全力朝着那个方向走去。

    没有用！

    无论怎么走，自己依然是在一片流沙之中下沉！

    柳平望向女婴。

    女婴仿佛松了口气，冲他微微竖起拇指，然后疲惫的闭上了眼睛。

    ——她再次陷入了沉睡。

    这时候，柳平终于彻底没入了地下。

