    第2章 雪山王者，恐怖金雕

    同时，山上，进食雪狼肉的李修，似乎在等待着什么，疑惑的看向外面。

    小狐呢？

    怎么还不来？

    平日里，自己抓食物，这小家伙肯定第一时间找来。

    玉狐嗅觉极其灵敏，是山里唯一不怕自己的生物。

    重要的是，小狐这两年帮他找了不少珍贵的果子，才让他进化的这么快。

    咻！

    咻！

    李修再次试探性的叫了两声，可雪山上只有呼呼的风声，刺骨寒冷。

    有些奇怪的李修，张开翅膀，来到了小狐经常出没的几个地点。

    忽然！

    他停住了。

    在不远处，一片狼藉的雪地上，有一滩刺目的嫣红。

    周围的树木东倒西歪，地上还有被打到碎裂的大石，而此地，小狐的气味最重。

    也就是说，小狐……

    出事了？

    他惊了。

    小狐是他变成金雕以来，唯一陪伴他的生物。

    要不是小狐为他的金雕生涯中，增添了些许暖意，怕是他早在这两年的杀戮中，迷失了自我。

    每次看到小狐的时候，他总会想起自己的女儿。

    “小狐！”

    “小狐！”

    “你可千万不能出事！”

    李修的心中，生出了一股怒火。

    庞大的身躯，都显得有些颤抖。

    咻！

    刺耳的声音，强有力的贯穿整片天地。

    那些昔日在李修恐惧笼罩下的异兽，全都匍匐在地。

    那是……

    这片雪山迷雾之地的王者，是一头不可一世，强到离谱的金雕。

    是谁，惹怒了这天空霸主？

    异兽们全都躲了起来，生怕成为这头金雕目标。

    正在下山的吉娘娘，右手拖着胸前两个大猫咪，左手捏着玉狐脖子后的皮毛，将眼前这只奄奄一息的玉狐，尽量展现在大众的面前。

    “看到了没有？这就是千面玉狐，刚才这小家伙的反击力量，居然直逼超凡！还好，它只是接近超凡，否则的话，我们都得留在这里。”

    “超凡不可辱！”

    “这是现有的人类生存法则，不管是人类社会中，还是异兽里面，超凡层次的存在……都是世界顶尖的大恐怖，一个人，一只异兽，就能在枪林弹雨里，毫发无损，肆意杀戮！”

    “前些年，一只超凡异兽，误入人类城池，让人类损失了足足一千名超能者，才将其斩杀，还有一位超凡层次的强者，因此重伤留下暗疾，半年后去世了。”

    “从这里就可以看出，超凡，有多么的恐怖。”

    “不过，普通异兽哪怕是达到了脱凡六阶，没有超凡前，依旧很容易能够解决。”

    吉娘娘笑得格外的妩媚，这对她来说，是天大的收获。

    对她的人生，必然是翻天覆地的改变。

    “小狐狸，你以后好好听我的话，否则的话，我就每天割你一块肉，喝你一点血！千面玉狐的血，可也是大补的呦……”

    吉娘娘咯咯咯的笑了起来。

    胸前的大猫咪，左摇右晃。

    残忍的话语，直播间的观众，都觉得没什么。

    为了让异兽臣服，他们什么手段没用过？

    割肉，喝血？

    这只是基本操作，如果异兽不愿意放下高傲的头颅，那么……

    他们还有专门的驯兽师，只要异兽进入后不超过三天，立刻就要俯首称臣。

    “吉娘娘，你有没有听到什么声音？”

    “好像是……鹰？”

    “不太像啊，听说迷雾雪山有不少凶禽，得小心点……”

    可惜，观众的话，吉娘娘并未放在心上。

    “鹰？哈哈，鹰算什么？今天就算是金乌来了，本娘娘也给你们射下来。”

    自从得到了玉狐，吉娘娘对自己的未来，可谓是充满了期盼。

    依靠玉狐，她定能有机会踏入超凡，那时，她也会是一方大佬，所有人仰望的存在。

    同样，

    自从发现了千面玉狐，直播间人数高歌猛进。

    不少身价丰厚的人，也开始在直播间出价。

    可惜，很快就被成百上千的评论盖过。

    迫不得已，只能用联邦币刷打赏。

    “吉娘娘，我出五千万联邦蓝币，千面玉狐卖给我！若是有意，加我私聊。”

    联邦币分为白色，蓝色，紫色，红色，其中白色是最劣等，红色最高级，每一个币种都相差百倍。

    也就是说，一个蓝币，可以换一百个白币，其他也是如此。

    “五千万蓝币？雾草，老子一百辈子都赚不到。”

    “疯了，千面玉狐这么值钱？”

    可观众们还没从震惊回过神，又一个刷屏礼物出现，还附带留言。

    “吉娘娘，同为古城人，我出一百万紫币，如果有兴趣，你可以来我协会，我可以给你副会长的职位，我是古城异能者协会会长。”

    这下，观众们更加疯狂了。

    古城协会会长？

    要知道，每一个城市异能者协会会长，至少都是超凡的存在。

    能够抱上一个超凡大腿，对吉娘娘的未来成长，绝对是不小的助力。

    看到这些竞争者，吉娘娘自己也是欣喜若狂。

    曾经她去拜访异能者协会会长，连毛都没见到，就被赶了出来。

    现在居然有机会加入异能者协会？

    还能成为副会长？

    她本想答应，不过转念一想，不如回到古城，到时候更多的人竞价，才是对她最有利的。

    就当她考虑的时候，奇怪的事情发生了。

    天不知为何，一下子黑了下来。

    “天黑了？”

    “什么鬼？怎么一下子这么暗？”

    “难道是天狗食日？”

    “不会啊，我们就在附近做任务，也没发现有啥变化啊。”

    所有人都露出了疑惑。

    也就在此时，天空上，一道刺痛耳膜的鸣叫，让他们只感觉脑袋都要被震碎了。

    咻~

    叫声结束，工作人员抬头，摄像机，刚好对上了天空中，俯冲而下的庞大金雕。

    金雕展翅，遮天蔽日。

    周围阳光从羽毛边缘缝隙落下，刚好能让他们见到那羽毛金属一样的反光。

    而金雕那双猩红的眸子，更是让他们有不寒而栗的错觉。

    “这是……”

    “金雕？展翅十数米的金雕？”

    “天啊，这哪是金雕，说是鲲鹏我都信。”

    观众们都被这一幕，吓得心惊肉跳。

    李修可不管这些，他的目光直勾勾看着主播手里的小狐，那双眼睛愈发显得残暴。

    小狐身上伤痕累累，就只留下一口气。

    一个不小心，怕是就真的嗝屁了。

    这些人，还拿着小狐，对着摄像机直播，炫耀？

    就仿佛……

    小狐成了他们手中的一个玩具，生死，折磨，痛苦，都是一种玩乐。

    “咻！”

    李修愤怒至极，差点口吐人言。

    可惜金雕音道与人类不同，化作了咻咻的怒鸣。

    (本章完)

