    不平道人微说道。

    “乌老大，你做事忒也把细了。来，来，来！这里三十六洞洞主、七十二岛岛主，贫道大半久仰大名，却从未见过面。此后大伙儿敌忾同仇，你该当给段先生等人，和贫道引见引见。”

    乌老大道。

    “原当如此。”

    当下传呼众人姓名，一个个的引见。这些人雄霸一方，相互间也大半不识，乌老大给慕容复等引见之时，旁边往往有人叫出声来。

    “啊，原来他便是某某洞洞主。”

    或者轻声说。

    “某某岛主威名远震，想不到是这等模样。”

    王语嫣等人到是暗暗纳罕。

    “这些人怎么相互间竟然不识？似乎他们今晚倒是初次见面。”

    这一百零八个高手之中，有几个适才在混战中为木婉清等人所杀。所以这几人的下属见到周轩等人时，自是神色阴戾，仇恨之意，见于颜色。

    周轩说道。

    “在下妹子失手误伤贵方数位朋友，心中好生过意不去，今后自当尽力，以补前愆。但若有哪一位朋友当真不肯见谅，此刻共御外敌，咱们只好把仇怨搁在一边，待大事一了，尽管到大理段氏来寻在下，作个了断便了。”

    乌老大道。

    “这话是极。段先生快人快语！在这儿的众兄弟们，相互间也未始没有怨仇，只是大敌当前，各人的小小嫌隙都须抛开。倘若有哪一位目光短浅，不理会大事，却来乘机报复自伙里的私怨，那便如何？”

    人群中多人纷纷说道。

    “那便是害群之马，大伙儿先将他清洗出去。”

    “要是对付不了天山那老太婆，大伙儿尽数性命难保，还有什么私怨之可言？”

    “覆巢之下，焉有完卵？乌老大、慕容公子，你们尽管放心，谁也不会这般愚蠢。”

    周轩道。

    “那好得很，在下当众谢过了。但不知各位对在下有何差遣，便请示下。”

    不平道人道。

    “乌老大，大家共参大事，便须同舟共济。你是大伙儿带头的，天山童姥的事，相烦你说给我们听听，这老婆子到底有什么厉害之处，有什么惊人的本领，让贫道也好有个防备，免得身首异处之时，还是懵然不知。”

    乌老大道。

    “好！各位洞主、岛主这次相推在下暂行主持大计，姓乌的才疏学浅，原是不能担当重任，幸好段先生、不平道人、剑神卓先生、芙蓉仙子诸位共襄义举，在下的担子便轻得多了。”

    人群中有人说道。

    “客气话嘛，便省了罢！”

    又有人道。

    “你奶奶的，咱们白刀子进，红刀子出，性命关头，还说这些空话，不是拿人来消遣吗？”

    乌老大笑道。

    “洪兄弟一出口便粗俗不堪。海马岛钦岛主，相烦你在东南方把守，若有敌人前来窥探，便发讯号。紫岩洞霍洞主，相烦你在正西方把守……”

    一连派出八位高手，把守八个方位。那八人各各应诺，带领部属，分别奔出守望。

    木婉清心想。

    “这些洞主、岛主，看来个个是桀傲不驯、阴鸷凶悍的人物，今日居然都接受乌老大的号令，人人并有戒慎恐惧的神气，可见所谋者大，而对头又实在令他们怕到了极处。”

    “哥哥答应和他们联手，只怕这件事真的颇为棘手。”

    乌老大待出去守望的八路人众走远，说道。

    “各位请就地坐下罢，由在下述说我们的苦衷。”

