    “陆总！”

    电话一接通，陆鸣当即吩咐道：“老齐，释放300亿美元流动性，先带100亿美元回国，另外200亿美元分别在三季度和四季度前带回来。”

    齐维问道：“是套现美股资产还是？”

    目前，天盛QDIE的总资产是1457亿美元，其中有350亿美元躺在离岸人民币里面，美股市场的股票资产大约有500亿美元左右，400美元在做美元外汇市场，比特币资产有121亿美元左右的市值，剩下的几十亿美元有部分在港股市场，以及其它大宗商品。

    在这些资产当中，只有美元外汇的400亿在反复横跳做套利动作，其它资产都没有动。

    陆鸣回道：“美股市场的股票资产不用动，再涨一倍再说，千亿市值之下美股这边不需要动……从美元外汇市场这里兑现100亿出来吧，剩下的300亿美元结束做多，今天开始反手做空。”

    外汇市场在陆鸣这里绝对是最稳定的套利工具，从今年初外汇之战告一段落开始，美元指数就开始走弱，走出了下跌中继的趋势，大致维持着下跌一个月，反弹一个月，然后下一个月，再反弹一个月，继续下跌……

    陆鸣踏着这个节奏吃完多头吃空头，稳定的在外汇市场套利，不要太舒服。

    “等一下……”陆鸣连忙补充道：“这次别玩认沽期权了，直接撬动十二倍杠杆卖空，马甲账号增加五倍。”

    “明白！”

    正所谓事不过三，多空期权吃了两轮了，陆鸣作为国际外汇市场的一股势力，短期的超额暴利赚钱能力太明显，不排除有被人狙击的可以。

    说直接一点，陆鸣还是怕被镁国人盯上，被华尔街狙击。

    各路顶级对冲基金玩家、各路神魔聚集在一起互相博弈的国际外汇市场得快进快出，苗头不对就得拔腿开跑，要是被限制交易，突发利空，不需要太久可能个把小时甚至十来分钟就功亏一篑。

    陆鸣投资是激进的，但又是稳健保守的，外汇市场交易每一次新资金的进场，都会换成新的交易账户，也就是大量的马甲来隐藏资金的身份，资金带着利润从市场出来之后回流到QIDE的主账户一经手，那些马甲账户全部弃用，属于一次性的工具账户，大量的马甲号用一次就丢当然也是要费不少钱，不过问题不大，就当是交易成本的必要支出。

    这样一来就把潜在风险降到最低，欧美那边就算真的神通广大的追查到了那些与QIDE主账户有过经手的马甲号都是废弃账户，里面啥也没有。

    老美的情报能力再强大，溯源追踪总有一个时间窗口，陆鸣就是用这个时间窗口让自己的资金在市场进出交易确保安全不被突发的外部因素干扰。

    反倒是美股市场的投资不怎么担心，不用搞这些小聪明，抱着老美的谷歌、英伟达、亚马逊这些大屁股票，本来就打算长期做多，是直接明牌跟对方打的，资金也不带杠杆，这样的大屁股票要敢跌穿，陆鸣绝对敢去抄底。

    美股市场的股票投资，对方想搞小动作顶多就是恶心一下你，比如说冻结你的资产，或者跟你纠缠不清，导致资金短期被卡在那里，想要套现走人会麻烦一点，可能在你想跑路的时候找个由头卡你，让资产价格跌下来。

    无缘无故的全部没收，老美也不敢这么干。

    正因为如此，陆鸣干的是美股市场的核心资产，因为瞄准了美股不能崩的弱点，就瞄准了核心资产，只要美股市场是开放的那就拿陆鸣没什么办法。

    其实，北上资金也就是外资，也是瞄准了大A的弱点，大A的管理层也拿外资没什么太好的办法，外资一样是在大肆买入核心资产。

    因为外资精准的研究了国内当下的产业核心战略，也就是国家要推动的产业方向，于是外资就大肆买入相关的核心资产。

    比如说外资重仓的某一个核心资产标的，该公司突然走出现了一根或两根大阳线，市场会怎么解读？

    第一该公司是核心资产，第二该公司是机构扎堆重仓的票，第三个该公司的业绩大涨，第四该公司被外资重仓……

    市场一定会这么去解读的，那么市场就一定会有资金去追捧这家公司的股票。

    要知道，外资现身之后本身就有着巨大的影响力，很多人都推崇北上资金，于是就有人乐呵呵的给外资抬轿子，于是外资就乐呵呵的在高位把筹码派发，从而完成了一轮收割。

    外资经常在大A玩这种套路，而且是屡试不爽，关键是你还拿他没什么办法。

    它外资就在一个市值千亿级别大盘股的核心资产买十来个亿，这能说它是在操纵股票？显然说不通，但只要外资现身在大A的某一只股票，该股票确确实实就会大幅上涨。

    外资在大A的核心资产身上反复精准抄底和逃顶砸盘，不是它们有多聪明，而是研究透了国内资本市场的大多数股民和基民的不成熟。

    也就是跟风抄作业。

    选择的公司是好公司，又跟风抄作业，必然就给外资抬了轿子，包括现在很多人抄天盛150组合、抄一哥的作业都是一样的行为。

    而外资的资金比较大，但又不是太大，它就买几个亿或十几个亿，比如外资在一个核心资产的30块抄底，一大群抄作业的哗啦一涌进来，把股价抬到50块，外资把手里的股票一抛。

    好了，市场失去了主心骨，抄作业的一哄而散，于是股价当然被砸下来。

    等砸下来之后，外资又采用相同的策略抄底，不多，就买几个亿或十几个亿，对比千亿市值真的不多。

    于是抄作业的不成熟的股民就这么被来回割，反复割，老韭菜割了，新韭菜又来送，

    外资屡试不爽，一直爽。

    股民们就喜欢跟风，然后被外资割，割了反而大骂核心资产垃圾，外资的进进出出管理层是看在眼里的，也是看的捉急，一次割几个亿、一次割几个亿，反反复复的割，加起来那就不是一笔小数目了。

    外资这种不触碰你底线的骚操作是真拿它没什么太好的办法，看着干瞪眼。

    这能说外资这是在操纵股价吗？明显不能，因为它的做法一切合乎规则！

    但又能说外资这不是操纵股价吗？明显是了！因为它在不停的反复投机收割而不是正常的投资。

    只要市场里的股民和基民没有成熟起来，就免不了被反复来回的收割，基民虽然不直接交易股票，但基民大规模赎回基金，那基金经理迫于赎回压力也只能被迫进行追涨杀跌，等于是基金经理遵循基民的意志进行不成熟的非理性操作。

    眼下正在发生的事情，就是北上资金在不停的买入核心资产，用的就是这个套路。

    陆鸣去年初就开始抄底核心资产了，整体平均成本比外资都低，外资这次想要割韭菜割一票大的，陆鸣肯定不会遂他们的愿。

    一定会在外资举起收割的镰刀之前先一步出刀，手起刀落连同外资一起给割了，把财富留在国内。

    ……

