    晚上，薛凌检查三个孩子的作业，又督促他们读完今天的课文，复习加预习，见已经是九点钟，赶紧催促他们上床睡觉。

    小越已经陪小崇睡下，两人一人各盖一张薄被，很快就睡着。

    小欣喜欢看故事书，开着小台灯在看“灰姑娘”。

    程天源探头张望，低声提醒：“欣儿，都快九点半了，快睡吧。再不睡，明天早上又会起不来。”

    小欣趴在被子上，撒娇嘟嘴：“爸爸，就一会儿嘛！”

    程天源走进去，将她书桌上歪倒的几本书收拾好，塞进书架。

    小欣笑嘻嘻问：“爸爸，你说世上真的有‘灰姑娘’吗？”

    “应该有吧，但不多。”程天源想了想，低声：“昨天爸爸看了一个电视节目，里头讲述一个真实的故事。一个男贵族在外留学的时候喜欢上自己的同学，后来将她娶回国，进了皇室生活。那女同学来自一个普通工人家庭，是再普通不过的平民。举办婚礼的时候，一大堆媒体报道她是现实版的灰姑娘。”

    “哇！”小欣笑得格外甜美，眼睛弯弯道：“真让人羡慕！”

    程天源宠溺低笑：“确实很多女孩子很羡慕她。不过，六年后灰姑娘就跟王子离婚了。”

    “为什么？”小欣的笑容骤然停顿，问：“她不爱他了？王子不爱她了？”

    程天源解释：“报道上说，灰姑娘嫁入皇室后，每天都很心烦，因为她要遵守一大堆皇室的规定，几乎是衣食住行都得按皇室的标准来，不然就会受到批评。灰姑娘慢慢变得不开心了。王子因为自小在皇室长大，他已经习惯了那样的生活方式，可灰姑娘不行。于是，他们之间渐渐有了嫌隙。”

    小欣努力想了想，忐忑问：“所以，他们最后还是离婚了？”

    “对。”程天源道：“报道上说是上个月离婚。”

    小欣毕竟年纪还小，大道理还想不明白，低声：“那多么可惜啊！”

    程天源低笑，将她手中的童话书抽走。

    “也许对灰姑娘来讲，离婚应该是她的解脱，毕竟她跟王子本来就是两个世界的人，既然相处不好，那也没必要一直痛苦生活下去。爱情是美好的，生活却不一定。没有爱情，很多人可以生活得很好。但仅有爱情的话，是远远不够的。”

    小欣嘟嘴嘀咕：“可我觉得还是爱情最重要。”

    “很重要，但不是最重要的。”程天源温声反问：“爱情能给你温饱？能给你所有一切？不可能吧？”

    “额……好像是。”小欣点点头。

    程天源道：“这位灰姑娘没遇到王子前，她也活得很快活，家庭幸福，学业有成。她遇到王子后，有了爱情，那时应该是很幸福的。可爱情不代表一切，她的生活不幸福，因为爱情无法保证她的幸福。最终，她为了追去自己快乐和幸福，宁愿牺牲掉爱情。”

    小欣似懂非懂，嘀咕：“有了爱情，也不幸福啊。”

    “是啊！”程天源温声：“因为爱情不是一切，灰姑娘她过得不幸福，所以宁愿舍弃爱情，追求她自己喜欢的生活。你自小到大，身边有亲情，后来上学有了同学和朋友，又有了友情，你一直很开心很幸福。爱情只是我们人生中的一种情而已，不代表所有。”

    “哦哦！”小欣听罢，将灰姑娘的故事书收起来。

    程天源将台灯关上，帮她掖好被子。

    小欣在黑暗中问：“爸爸，那她跟王子还有爱情吗？她怎么舍得跟他分开？”

    “任何一种感情，随着距离的拉伸，时间的推移，应该都会变淡的吧。”程天源温声：“等你长大了，你就会慢慢懂了。”

    小欣想了想，又认真问：“爸爸，你跟妈妈感情那么好，你们的爱情……有一天也会变吗？”

    “不会。”程天源温柔笑了，低声：“我跟你妈妈的爱情已经不仅仅是爱情，我们还有亲情。我们是亲人，不止是恋人。所以，即便老了，我们爱不动了，我们之间还有亲情啊！”

    小欣笑了，略有些害羞，抱着被子滚了滚。

    “爸爸应该很爱妈妈的。”

    程天源拍了拍她的脑袋，道：“别胡思乱想了，好好睡吧。”

    “嗯。”女儿乖巧点头：“爸爸，晚安。”

    程天源将台灯关了，将窗户开大一些，随后将门关上。

    然然在学校内宿，他不必担心他，也担心不了。

    接着，他悄悄推开老二的房门。

    薛扬一惯爱吃爱睡，几乎刚闭眼就能睡着，肚子上的薄被甚至还没掀开。

    程天源无奈摇头，进屋将被子打开，轻手轻脚给他盖好。

    薛扬无意识咕哝一声，翻身沉沉睡去。

    程天源将窗户开到最大，才放心转身关上房门。

    关上房门空气不流通，风进来不多，这家伙又高又壮，怕热得很，所以只能将窗户开大些。

    检查完孩子，他才回客厅，打开电视看新闻。

    薛凌洗完澡出来，听到对面小涵仍在叽叽喳喳说话，忍不住问：“小涵怎么还没睡？都十点了吧？”

    程天源道：“父母亲不管的孩子，能有多自律？她才三岁多，又不是三十岁，懂得怎么做才是对的。”

    薛凌微愣，直觉他仍在生气，无奈叹了一口气。

    “她爸妈都不是小孩子，懂得什么才是对他们最好的。不是每一对夫妻都能走到人生尽头的，不是吗？与其这么痛苦相处不下去，相看两相厌，还不如离婚，给彼此一个解脱。”

    程天源沉着脸，道：“阿衡他为什么不自己来说？这两年来，他根本没一点儿要过日子的样子！三天两头不回家，算哪门子的丈夫和父亲？！我妹是有很多不对的地方，但他这样子也不对！”

    “他一回来就吵架就闹，回来做什么？”薛凌蹙眉解释：“他宁愿一个人在外头拼命工作，用工作麻痹自己，也不想回家来跟你妹吵闹。他宁愿一个人孤孤单单在外过夜，也不想回家。这样的日子，过着有什么意思？有什么意义？”

    程天源沉默了。

    薛凌再度叹气：“他们结婚十来年了，前几年过得还算幸福，可后来三天吵四天闹。如果真过不下去，那也只能离婚，彼此求个解脱。”

    “那小涵呢？”程天源沉声问：“他打算怎么着？如果没孩子，就他们两个人，他们爱咋滴就咋滴，我不会管！可孩子才三岁多，她就要承担没爸爸或没妈妈在身边的日子？她自此必须在单亲家庭中长大，她何其无辜！他们怎么只想着自己，不为小涵想一想？”

    薛凌解释：“阿衡说，他要争取小涵的抚养权。他不想小涵跟你妹生活，怕她……的思想和做法影响了小涵，对她的成长不好。”

