
　　“这就是一个人全部的记忆吗？”

　　黑在愣了足足半分钟后才问道。

　　“全部的记忆？不，这只是其中的一小部分而已。”G先生道，“你所看到的这些充其量也就是不到一周的记忆而已，想要找到我们需要修改的那段记忆并不是一件容易的事情，需要在记忆的海洋里不断捞取，大部分普通人的记忆储存并没有什么规律，而且有的时候我们还要分清什么是目标的臆想，什么是现实。”

　　G先生一边说着一边指向了一块儿屏幕，那块儿屏幕里G先生正跪在中年男人的脚下，声泪俱下的祈求着后者的原谅，“看到了吗，这就是他的臆想，他大概做梦都在盼望着这一天的发生，但遗憾的是，现在他却躺在我的记忆编码室里。”M.23sk.com

　　黑这时候也注意到了不远处的地上横七竖八躺着的五个人，一开始黑还以为他们都是尸体，但是等走进了才发现他们只是昏睡了过去。

　　除此之外房间中央的床上还有一张单人床，上面躺着的正是屏幕里的那个中年男人，他的脑袋上现在戴着一只看起来有些可笑的头盔，头盔几乎将他的整张脸都遮了起来，同时后面还插了一根管子，管子一路接通到了一台直径在六米左右的椭圆形机器上。

　　另外那台椭圆形机器的四周此刻还坐着四个穿着蓝色工作服的人，四人也都带着同样的滑稽头盔。

　　黑之前就曾听说过记忆编码，但这还是他第一次看到记忆编码的现场过程，不用说，那四个穿着蓝色工作服的人就是负责记忆编码的工作员了。

　　就在黑想要更进一步仔细观察那台机器的时候，一个电子合成声响起。

　　“R9041段记忆，重新搜索……关键词董事会、人工繁衍计划。”

　　黑作为G先生身边重要的核心人员，相较其他人对于G先生的计划也了解的更多，知道新上海0297的起义想要成功实现还需要解决来自盛唐摩根总部的麻烦，这也是为什么G先生要费这么大的力气，把管理层给绑架到这里的原因。

　　通过记忆编码可以让分部管理层从今以后都站到他们这边，为新上海0297的变革找到一个合理化的借口，以应付总部的董事会，但是后面那个人工繁衍计划黑就不知道是做什么了。

　　他注意到四周的屏幕突然黑了下来，过了大概五秒后才再次亮起。

　　这一次黑看到的画面却变得有些难以理解了起来，在人口爆炸的城市里，极端的贫富差距下所有人都在寻求工作的机会，打听哪里有新城市建立，为了获得工作不惜接受记忆编码，而中年人所在的盛唐摩根财报却是连年增长，屡创新高。

　　管理层庆祝着新项目的完工，而这个新项目就是新上海0297，这里被盛唐摩根宣传成为了一个乐园，应聘者不但能获得工作机会，而且运气好的话进入三四层还能直接过上精英的生活，人们纷纷踊跃报名，为了跻进新上海0297绞尽脑汁，而中年男人也被派往这里任职……

　　“这也是他的臆想对吗？”黑并不能完全理解那些画面上的内容，但依旧看的有些不寒而栗，像是要抓住一根救命稻草，迫不及待的问道。

　　然而G先生接下来的话却像是一锤锤在了他胸口上，“不，这是现实，你们拼命想要推翻的正是外面的人无比羡慕的东西。”

　　“这怎么可能。”黑感到有些难以理解，“等等，您是早就知道这些东西了吗？”

　　“没错，”G先生承认的很干脆，“我知道新上海0297只是一座由谎言堆砌而成的城市。”

　　“那您为什么还要带领我们反抗那些不公？”

　　“我曾经也和你们一样，是这座城市中的一员，在日复一日的循环中兢兢业业的扮演着我的角色，直到一个上面的人出于某种恶作剧我从这场漫长的梦魇中唤醒，让我看到了这世界真实的运转方式，然而当时的我并没有能力改变着一切，为了让现在的我活下去，我不得不和盛唐摩根达成了约定，在这里扮演起G先生的角色，为他们管理一层的秩序。但是既然见过了真正的世界，我当然也就不甘心于一辈子待着这个虚假的乐园里。”

　　G先生说到这里摇了摇头，“你们现在所追求的东西格局还是太小了，当然这不怪你们，因为你们被编码的就只能看到自己眼前的事情，但是我，我有更宏大的蓝图，新上海0297只是我的起点，既然他们可以用记忆编码来控制普通人为他们工作，那我同样也可以用记忆编码来控制他们为我工作，不只是新上海0297的管理层，还有董事会，整个地球联邦……而在这个过程中我也会需要一些志同道合的伙伴。”

　　黑还在努力消化着自己刚听到的爆炸消息，听到最后一句话怔了怔，“您是在邀请我成为您的同伴吗？”

　　“不，他是在跟我说的。”

　　一个声音从门边响起。

　　黑扭头，不知道什么时候张恒已经站在了他的身后，不由大惊失色，之前他完全被那些屏幕上的画面所吸引，甚至把楼下的那场战斗都忘掉了，虽然结果已经是注定的了，但张恒这么快就来到了这里还是让他吃了一惊。

　　似乎知道他在想什么，张恒又开口解释道，“下面的战斗还没结束，不过剩下的人那台猎杀Ⅵ型机器人应该都可以解决，我就先上来了。”

　　G先生点头，“我挑选合作伙伴也是很谨慎的，作为新上海0297建成以来唯二两个闯进盛唐摩根秘密基地的人，你已经证明了自己有能力成为我的同伴，而且你既然已经知道这座城市的真相，应该也知道我在做的事情究竟有什么意义，我们没必要纠结于之前那些恩怨，因为真正的新时代还在前方等我们。”

　　“你的想法倒是挺大胆的。”张恒道，“之前我只是知道你有其他的打算，但是的确没想到你的目标这么大，还想借这个机会用记忆编码器一点点控制整个盛唐摩根的高层。”

　　“这次的暴动肯定是瞒不住的，高层会派人来调查这件事情，到时候有分部管理层的帮助，我们也可以轻松对他们的记忆进行编码，让他们听命我们，等他们回去后又可以骗更多的高层来这里。”G先生道，“只要做的足够隐蔽，我们的胜算并不小，据我所知除了新上海0297外盛唐摩根旗下的新城市还有十五座，我们完全可以一人一半。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百二十八章 一人一半免费阅读。https://xs.23sk.com 