
（感谢百事可楽c的打赏和月票，今天也是三更，来点推荐票吧）

如果不是还要去特应部训练，萧何几乎都忘记了他是个异变者了。

这天早上晨跑过去后，萧何和叶婉清来到了特应部这边，崔蔓早已在这边等他。不过在他们进入训练室之前，已经看到在里面训练的夏雨了。

“这孩子还挺努力啊……”萧何看着在里面打沙袋的夏雨嘀咕道。

“是啊，这孩子也挺不容易的。”崔蔓点头道，“家里条件不太好，为了给弟弟上学的机会，高中毕业就出来打工，在那家店里当店员。这样的孩子知道幸福要靠自己去争取。”

所以才会被人利用。萧何暗想道，但这话他不敢说出口。

“你们的验血结果我们也都对比过了。”崔蔓挥了挥手示意他们俩跟上，“很遗憾，你们的基因和常人相比没什么区别，所以‘白光’并没有让你们变异，‘白光’本身就是能量。我想，人类里可能本来就有一类很稀有的基因，让他们能够控制这种能量。”

“所以，普通人利用这种能量是不可能的了？”叶婉清一语中的。

“……”崔蔓似乎有点不想承认这点，但很显然就是叶婉清说的那样。

“那些事有专门的科研人员负责，先不说那个了。”崔蔓说着，带着他们俩来到了隔壁的房间，“今天先给你们俩记录一下数据，看看你们这些时的体重、体脂、心率之类的数据，然后测一下萧何的卧推、摸高。”

叶婉清的数据测试起来还是比较快的，毕竟她也不用测试体能。

“嗯，体脂率下降了一些，体重现在跌到五十五了，看来有在执行那张清单嘛。”崔蔓满意的笑道，然后转向了萧何，“你，继续跟着我来。”

萧何做的测试就要麻烦多了，他这段时间的训练基本上都是强化训练。

“哟，进步挺明显的嘛。”崔蔓看了看数据说：“卧推提升到三百九十公斤了，右勾拳的拳力有一吨，原地摸高四点八米。各方面都有进步。这样看来，锻炼确实是有用的，但是关键还是要看你发动异能之后的状态有没有提升。”

说着，崔蔓挥了挥手吩咐道：“去，把林天南带上来。”

随后，一个陌生男人就出现在萧何面前，但是萧何并没有感受到身体充满了力量。

“不行吗？”崔蔓试探着问，萧何摇了摇头：“还没改名字对吧？”

“唉，如果能直接发动该多好。”崔蔓叹了口气说，然后向玻璃窗后面的人点了点头，过了一会儿萧何便感觉到力量从身上涌现出，说明他的能力发动了。

但是他发动异能后的测试数据就不太准确了，因为他异能发动后的能力上限本来就不是固定的，会随着敌人的能力而波动，所以得出的数据缺乏对比，并没有办法直接确认他的异能效果有没有得到提升。然而别的训练可以停下，但格斗训练绝对不能停。

因为不管萧何的异能有没有发动，他当时的体质有多高，格斗术这类技巧都可以提升他的战斗力。假使日后碰到同级别的异能者，力量与速度都相近，那决定胜负的就是技巧了。虽说理论上来说他的异能总是可以让他战胜“林天南”，但谁知道上限是多少呢？

做完数据测试之后，萧何就继续投入到了格斗术的训练中。

夏雨和他的训练是比较接近的，因为异能有点类似，都属于超人型异能，而且夏雨的异能直接受到她自己的基础体能影响，所以锻炼就更加重要了，格斗术也是必须的。

看着这孩子努力的样子，萧何有点于心不忍：以后就轮到这孩子当炮灰了。

明明这么瘦小，却得去帮他拖延时间，实在是……

不过转念一想，夏雨的异能级别低完全是因为她自身的身体素质较差。假如她通过后天锻炼把她的基础体能提升个一倍左右，也不需要打破吉尼斯纪录，至少能到卧推八十公斤的程度，发动异能后就有四吨了。

这样一来，她的力量也勉强算是LV4的异能者。

“这小姑娘，未来可期呢……”萧何忍不住暗想道。

看到萧何后，夏雨连忙跟他打了个招呼：“应龙先生……”

“哦，以后大家都是特应部的同事了，叫我萧哥哥吧。”萧何调侃道。

“萧、萧哥哥……”夏雨顿时涨红了脸，“上次，给您添麻烦了。”

“嗨，工作嘛。”萧何不以为然的说，夏雨抬起头看着他，着急的说：“我听说我差点杀了你！真的很抱歉，我当时根本分辨不出你到底是什么！”

“哦，那个啊……”萧何叹了口气，“当时确实感觉自己快死了，不过……”

毕竟以后要由夏雨来帮他拖延时间、承担那个风险，所以他也怨恨不起来。

这时候，叶婉清也换上了运动服进来了，她今天又换上了那套运动背心加紧身裤的搭配。她一边上了跑步机一边瞪了他一眼：“还萧哥哥……真不要脸。”

萧何虽然想怼她两句，但是不得不说叶婉清这么穿是真的很好看，因此也就忍了下来。夏雨则是看着叶婉清激动的笑道：“你就是应龙的女朋友白泽小姐吗？！”

当时萧何和叶婉清两人都有点意外：崔蔓居然没告诉她他们俩是假扮的情侣。

“啊，嗯……是啊。”叶婉清苦笑着说，“他这人有点厚脸皮，你别理他。”

“不厚着脸皮怎么追到你这么好的女孩呢？”萧何咬牙切齿的问。

“亲爱的你说什么呢，厚着脸皮也追不到的。”叶婉清抿嘴一笑道。

萧何跳到她身边的跑步机上，一边跑一边问道：“是吗？那你说要怎样才能追到你这样的女孩呢？”

“那当然是要温柔体贴用情专一，男人最重要的是有担当。”叶婉清针锋相对的说。

“哦？不需要长得帅还有钱啊？”萧何讥讽道，“最好是个霸道总裁什么的。”

“神经病！那是电视剧，我又不会和生活混淆！”叶婉清没好气道。

“你们两个感情好好哦……”夏雨在边上羡慕的说。

“这孩子怕不是脑子有问题……”萧何难以置信的看着夏雨暗想道。而这时候崔蔓突然进来了，向他们笑道：“好了，暂停一下，有个好消息要通知你们。”

萧何和叶婉清停下了跑步机后，崔蔓才神秘的一笑道：“第四个异变者出现了哦？经过我们特应部的游说，他也终于同意与我们合作了。”

“能不用战斗真是太好了呢。”叶婉清笑着说。

“是啊，男朋友不用冒险了，真好呢。”崔蔓调侃道。

“没、不是……我……”叶婉清一下涨红了脸支吾道，崔蔓打断了她，“好了，来见见他吧，你们四个人以后就是我们特应部的基石了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68905902"  chaptername="第三十九章：第四人">加入书签</a>
</div>
