    负责人催促谢时竹上台，见她还没有换上准备的衣服，语气很是焦急：“你怎么不换衣服？还有，待会要上台必须得化妆。”

    谢时竹脸颊闪过诧异，随即被些许自卑替代，“可是我不会化妆……”

    负责人听过关于谢时竹的家庭状况，好像有个赌鬼父亲，母亲也只是在某个超市上班。

    微弱的家庭收入，确实无法富养一个女孩。

    明明只有二十岁左右，穿着打扮却比她三十岁女人还要过时。

    负责人心疼地看着她，语气和蔼道：“没事，我帮你化，化妆品我去拿，你先回休息室等我。”

    谢时竹乖巧点头，转身往休息室方向走去。

    望着她瘦小的背影，戳疼了负责人的心口。

    多好的孩子啊，可惜出生到那种家庭。

    等谢时竹回到休息室，江聿怀的身影已经消失，谢时竹微微挑眉，坐在了他原先的位置。

    丝绒沙发还残留些许男人的温度。

    几分钟后，负责人从外面进来，手上拎着化妆包，她将包中所有东西拿出来，又轻轻取下谢时竹鼻梁上架的眼镜。

    谢时竹微怔，急忙说：“可是，这样我就看不见了。”

    负责人笑了笑，又取出提前准备好的隐形眼镜，用护理液泡了几分钟，打算给她戴上。

    谢时竹下意识往后一退，紧张地说：“这很贵吧，我……”

    “没事，”负责人一边掰开她的眼皮，一边说，“这可是江总让我给你买的，后面会报销。”

    谢时竹松了口气，“不让张姐花钱我就放心了。”

    话音一落，敞开的门内缓缓进来一个身量颀长的男人。

    江聿怀低沉的声音打断了两人，“嗯？你的意思我花钱就无所谓了？”

    谢时竹吓了一跳，条件反射闭上眼睛，负责人好不容易给她放进去的隐形，因为她的闭眼掉落在自己手背上。

    江聿怀不紧不慢走近，自然而然在她身边坐下。

    谢时竹似乎害怕他生气，想要解释，却怎么也想不好措辞，因此着急得面红耳赤。

    江聿怀凝视着她通红的脸颊，视线又瞥向她的耳朵，耳尖泛着红。

    他眼底掠过兴味，说：“是这样吗？”

    谢时竹揉了揉眼睛，江聿怀的脸很是模糊，她急忙晃着脑袋，“不是的，江哥，我的意思是……”

    江聿怀欣赏着她着急忙慌的表情，唇角微微勾起弧度，静等着她的回答。

    谢时竹语气停顿几秒，垂下眼睫，“因为我要给老板挣大钱，这点钱肯定会替你挣回来的！”

    她的声音越来越坚定，最后抬头，双眸与江聿怀对视。

    负责人坐在一边，她左看看右看看，八卦的小表情呼之欲出。

    她这回答似乎令江聿怀很满意。

    江聿怀眉梢染了些柔和，“嗯，继续吧。”

    负责人还沉浸在八卦中，没有反应过来，直至江聿怀的视线向她撇来时，瞬间清醒。

    “好的，江总。”

    负责人继续给谢时竹戴隐形，而江聿怀慵懒坐在她的身边，修长的腿挤在谢时竹身边，不小心挨住了她的膝盖。

    但他却没有移开，像是根本没有发现两人坐的有些近。

    谢时竹在心里笑了一下，啧，男人，这点小伎俩想瞒过她？

    她故作紧张地绷着全身，只能紧紧闭上眼睛，任由负责人处置。

    谢时竹被负责人用手托住下巴，对方给她戴好隐形后，又为她上妆。

    负责人大气不敢喘，就害怕出错。

    漫长的一个小时过去，负责人挑了一个豆沙色的口红给谢时竹涂上，瞧着自己的杰作，负责人满意一笑：“好了，睁眼吧。”

    说完后，顺便递给她一个镜子。

    谢时竹掀开眼皮，摘下眼镜后，她原本就长的睫毛经过负责人的打造，变得翘而浓密，眼眸亮晶晶的，皮肤白皙没有瑕疵，仿佛一块美玉。

    她握着镜子，看着自己的脸，半晌才缓过神，“好漂亮。”

    负责人给她化了当下流行的妆容，小巧的鼻头扫了一层腮红，有一点淡粉，再加上口红的加持，跟刚才判若两人。

    “你啊，底子很不错，”负责人一边收拾着化妆包，小心翼翼瞥了眼旁边的江聿怀，一边说，“就是不会化妆，好了，现在你这脸，只要是个男人都会动心的。”

    谢时竹放下镜子，羞赧地一笑：“张姐，你别胡说。”

    她转过头，看向江聿怀，在对方黑沉的眼眸中看到了自己的倒影，她嘴角漾开笑，“老板，我这样上台肯定不会给你丢人的！”

    江聿怀微阖着眼睛，分辨不了喜怒，不置可否点头，缓缓从沙发上站起来，在灯光的映照下，投下了一片阴影，笼罩在谢时竹身上。

    “嗯，”他的声音夹着些复杂。

    撂下这句话，他背过身，留给两人一个背影。

    负责人诧异地说：“江总这是怎么了？刚才还好好的，我是哪句话说错惹他不开心了？”

    负责人冥思苦想，依然寻找不到原因。

    谢时竹在心里想，当然是你那句‘只要是个男人都会动心’踩到江总的雷点上。

    这样的谢时竹，比起之前那个不引人注目的丑小鸭，现在的她更像是崭露头角的天鹅，终有一天脱离所有。

    女人一旦不受控制，有了自己的光芒，这才是男人最怕的事情。

    外面有人催促着谢时竹，负责人赶紧让她换上裙子，再叮嘱她不要接受客人给的任何酒或者饮料，便匆忙离开。

    谢时竹听话地点了点头。

    *

    周媛带着吴璇还有一个男人，一同来到了谢时竹工作的地方。

    在和江聿怀打过电话后，吴璇提出一个建议，就是找人给谢时竹喝些加料的酒，让谢时竹毁去清白，这样江聿怀就会对谢时竹失去兴趣。

    周媛想了想，便打电话找人，反正只要谢时竹一出事，池泽也会远离她。

    这是一石二鸟最好的办法。

    本来以为谢时竹要帮她赶走周月柔，可这几天过去，一点进展也没有。

    她也失去了耐性，比起周月柔，她更在意的池泽。

