    轰隆！

    冰原秘境之中联通外界的宫殿之中，十位青年天骄飞入这里，还没有来得及看清楚宫殿之中的环境，宫殿中就突然爆发出恐怖无比，带动着惊天动地的力量朝着十人浩荡而来，让空间都变得扭曲了起来，完全没有一点的预兆。

    几乎在刹那之间，就有六位青年天骄来不及反应，直接被这股浩荡的力量给轰中，整个人消失在了原地，失去了踪迹。

    剩下的四位青年天骄，为首的自然是萧叶，还有三位天星宗的亲传弟子。

    萧叶浑身爆发出了强大的火属性皇武之力，形成了一个能量护罩，任由这股惊天动地的力量浩荡而来，他自归然不动，连身体都没有动摇，非常轻松和平静的，打量着这座宫殿。

    相比较而言，另外四人就比较艰难了。

    漂亮的白衣女子丁倩，是因为提前得到了萧叶的传音，出于对萧叶的信任，在进入宫殿的一刹那，她就爆发了皇武之力，虽然非常的勉强，但是依旧可以立身在这座宫殿之中。

    至于另外一位天星宗弟子，也因为丁倩转达了叶萧的意思，所以提前爆发了皇武之力，所以这才能和丁倩一样，立身在宫殿之中。

    唯有那位黑袍青年，因为对萧叶十分的仇视，根本不把丁倩转达叶萧的意思放在心中，所以就悲剧了。

    “啊！”

    只见他低声怒吼着，浑身都在颤抖着，拼命的爆发着自己强大的皇武之力，竭尽全力想要站稳脚跟，但是身体却还是不由自主的漂浮到了半空之中。

    那股浩荡而来的力量，让空间都变得扭曲了起来，在疯狂的拉扯着他，似乎要将他送入另外一个空间之中一样。

    “这……这到底是什么力量，为什么可以镇压我的皇武之力？”

    这个黑袍青年心中怒吼连连，后悔到了极点。

    这股浩荡而来的力量，不但在拉扯着他，而且居然还能在此刻，镇压住他的皇武之力。

    再看丁倩和另外一位同门青年天骄的情况，他顿时就明白了过来。

    也就是说，只有在进入宫殿大门之前，提前运转皇武之力，才能靠皇武之力抵挡浩荡而来的力量，不会被送出这座宫殿，否则就迟了。

    可是现在他反应，明显慢了。

    “啊，不要！”

    伴随着他不甘心的一声大吼，他终于坚持不住了，被浩荡而来的力量给禁锢，空间被撕碎，整个人化作一道白光，消失在了原地。

    萧叶扫了一眼背后，冷漠的摇了摇头，懒得理会。

    “无……无敌大人，这到底是怎么回事？”此刻，白衣女子丁倩震惊的问道，想到这里心有余悸。

    如果不是因为萧叶传音告知，她现在肯定也已经被送走了。

    听到丁倩发问，另外一个天星宗亲传弟子也连忙看来，眼神当中充满了感激。

    要知道，那位黑袍青年，可是他们三位天星宗弟子之中，修为最强大的啊。

    “难道你们不知道，为什么这场冰雪宫圣女选婿大会，为什么会有三关，而不是直接开启擂台战吗？”萧叶眼中精芒一闪，淡然的问道。

    “为什么会有三关？”

    听到萧叶的话，这两人都是微微一愣，随后惊呼着反应了过来。

    “难道……是因为冰原秘境的气候变化，危险度被大大的降低，没有筛选的效果了，所以冰雪宫才会在出口位置，弄出这么一座宫殿，筛选掉实力差的天骄？”

    丁倩冰雪聪明，最先反应过来。

    冰原秘境因为气候被破坏，危险性大大的降低，如果不筛选的话，那参加第三关的青年天骄数量，岂不是超过了十万之多？

    “不错！”

    萧叶点头赞许：“在下看到这座宫殿，还有听到守护这座宫殿的那位称号皇武，要求十人为一组进入这座宫殿，就猜到了这座宫殿之中肯定有危险。”

    “如果疏忽大意的话，绝对会被直接淘汰，没想到倒是猜对了。”

    “多谢无敌大人了。”

    丁倩和那位天星宗弟子，都感激的看着萧叶。

    要知道，参加冰雪宫圣女选婿大会，对于他们天星宗的三位亲传弟子，除了磨砺和搏出一个名声之外，还有着非同不一般的意义啊。

    因为只要通过前两关，就可以被天星宗的宗主收为关门弟子！

    如果他们死在出口的位置，那真的要哭死了。

    实际上，不知道多少宗派，将这场冰雪宫圣女选婿大会，当成磨砺弟子的途径了，把门内杰出的弟子送来，并不止天星宗一个宗派。

    “唉，不知道良师兄被传送到哪里去了。”丁倩心中暗道，随后跟着萧叶身后，爆发出强大的皇武之力，小心翼翼朝着走去。

    这座宫殿并不大，从前门进入抵达后面，也不过区区一百步的距离，整座宫殿也非常的宽阔，只有在宫殿的地面之上铭刻了阵法符文，且在中心凹槽的位置放置了巨大的元石作为阵法的阵眼，就别无他物了。

    很显然，这股浩荡而来的汹涌力量，就是这个阵法所释放出来的。

    “也不知道这是什么阵法，越是靠近中央的位置，那股力量就越大。”萧叶感受到那除了那接连不断，宛如潮水一样激荡而来的力量波动，心中暗道。

    随后，萧叶释放出皇武之力，笼罩了整个宫殿，发现的确没有什么危险了，顿时苦笑不得了起来。

    冰雪宫这是在考验他们的警惕性吗？

    可以说，只要稍微警觉一些，进入这座宫殿之前，提前爆发出皇武之力，只要修为不弱，基本上都能通过啊。

    甚至，如同四大帝子那等人物，即便突然遭受到阵法的攻击，都能凭借强大的实力，直接撕碎禁锢之力，强行通过。

    “两位，我先行一步了。”

    萧叶对着两位天星宗弟子留下一句话，整个人就暴起，顶住阵法所释放出的力量波动，直接跨越了百步的距离，冲入了宫殿后门的出口。

    “无敌大人，果然好强大的实力。”丁倩和自己同门师兄对视苦笑，只能一步步朝着宫殿后门迈步而去。

    而与此同时，在冰原秘境某处被开辟出来的空间之中，一个个青年天骄被传送到了这里，发出了不甘心的怒吼。

    因为他们都知道，自己被淘汰了。

