
　　对于那名己方人员，王东来只能让他自求多福了，不是不想救，而是不能救。

　　一旦王东来过去支援，利用自己那高超的身手打倒这些人，自己今晚的事迹难免会在第一时间被报告上去。

　　一个人将20多个人打翻，这种事情一旦上报，再配合上自己的身高体型等等特征，聪明的人，比如叶南天肯定会想到一身风衣的人就是王东来，也就是自己，从而连夜加强防备。

　　除非将这20多个小弟全部杀死，不然的话风险就会很大。

　　不过王东来可没有太多的时间和这些不关紧要的小弟们耗了。

　　再者说，就算时间充裕，打打杀杀的声音难免会吵醒睡梦中的市民，继而报警也是有可能的，如果警察插手进来，那就更加不妙了。

　　王东来虽然实力高强，但是要让20多个人同时闭嘴，还是有些困难的。

　　正要转身走人，那之前跑得没影的跟踪人员终于从另外一条胡同中跑了出来，而在他的身后，则是跟着20多个那名萧老大的小弟。

　　“居然还没被抓到。”王东来脸上露出赞赏之意，而后与他一同向黑色轿车跑去。

　　坐上轿车之后，那名跟踪人员发动车子，脚踩油门，以最快的速度突出重围，向外面跑去。

　　看着那人一边开车，一边喘着粗气的样子，王东来拍了拍他的肩膀，笑道：“你做的很好，你是孙家的，还是玉观音的人？”

　　“我是大姐大的人。”这人呼吸不畅地说道。

　　“你叫什么名字？回去之后我会在你老大面前夸奖你的。”

　　“谢谢东哥，我叫周小龙。”这人连忙答谢道。

　　有王东来那番话，他觉得自己刚才做的一切都值了。

　　这时候，手机当中收到了一条短信。

　　因为那些堂主的位置一直在变换，所以每到一处地方，那些负责跟踪的小弟就会给王东来发来信息。报告目标人员的位置。

　　根据最新发来的一则消息，有一个堂主已经回到家了，而且他家距离自己这里还不远。

　　C市不大，是Z省面积最小，但经济最发达的市区，跑完整个C市只需要3个小时便够了。

　　行驶了大概20分钟，王东来便根据短信上发来的指示。来到了一栋二层小楼之前。

　　这名老大，根据资料显示老婆因为受不了他在江湖上打打杀杀，于是跑了，一个女儿也被带走，所以整个房间当中只有他一个人，这更加方便王东来进行暗杀。

　　让送自己过来的周小龙先回去。而后与跟踪这名堂主的人员取得联系。

　　王东来之所以每到一个堂主家，就要换一辆车，不只是因为想把损失降到最低。

　　这些堂主死亡的消息，最晚不出几天便会被发现，马路上是有监控摄像头的，如果自己一直坐同一辆车，没到达一个地方就有人死亡。那么一定会引起警方注意。

　　而后只要把监控录像拉出来，就会很容易发现车子的牌照，继而查出车牌的主人。

　　到时候孙家跟胡家会惹上一些小麻烦。

　　虽说只是小麻烦，但是不给他们添麻烦，自然是不添的好。

　　所以用不同的车，能够躲避摄像头，不让警方产生怀疑。

　　“东哥。”那名小弟与王东来汇合之后指了指那栋二层小楼说道，“就在这栋房子里面。”

　　王东来点了点头：“你在这里等我。”说完就向那栋二层小楼走去。

　　来到大门前。门是锁着的，王东来只得爬到了阳台上面。

　　阳台上面的窗户没有关，王东来非常顺利地便进入了其中。

　　此刻卧室当中的电灯是亮着的，王东来听了听里面的动静，发现有轻微的鼾声，嘴角微微挑起。

　　睡着了的话正合他的意愿。

　　王东来轻轻地走了进去，没有任何阻碍地就扭断了他的脖子。

　　第4个搞定！

　　之后的暗杀计划都非常的顺利。因为已经是凌晨两点多，大多数的人都已经睡了，那些堂主也不例外，其中有一个堂主不禁让王东来感觉有点愕然。

　　因为当王东来闯入他开的宾馆房间时。里面居然有3个人赤身**的打成了一片。

　　他们很显然是在玩耍，其中有两个人是女的。

　　不过看那两个女人一副神志不清的样子，很明显是被下了药，不远处的桌子旁边放着一台照相机。

　　“你，你是谁？”王东来闯入的时候，那名堂主惊慌地喝问道。

　　王东来当然不会白费力气回答他，将死之人而已，哪里有那么多问题？

　　轻轻松松一脚踢断了他的脖子，王东来关上房门，离开宾馆。

　　对于这种用下药满足私心的人渣，王东来自然不会心慈手软。

　　暗杀工作一直到凌晨4点钟才结束，本来一夜之间暗杀11位堂主是根本不可能的事情，但王东来就是这样一个人，能把不可能变成可能。

　　直到第二天8点钟，那些被王东来暗杀的堂主被发现了3个。

　　此事很快就通报给了叶南天。

　　得知自己的堂主一夜之间死了3个，被王东来造成的伤势已经好了的叶南天眉头皱了起来。

　　他当然知道自己堂主的死亡一定是孙天佑和玉观音搞的鬼，不然怎么可能这么凑巧，死的都是堂主？

　　但是让他想不通的是，那些堂主死亡的时候，居然没有一个目击者，而且还是在一夜之间。

　　首先被发现的那名死在唐朝酒吧的堂主。

　　一开始，很多人打开厕所，发现他躺在里面可能只是因为喝醉了，便没有管他，之后他的小弟来了之后，将他搀扶起来抬了出去，继而发现自己的老大居然没有任何动静，探了探鼻息，才发现已经断气。

　　第二个被发现的是死在宾馆里面正在双飞的那位。

　　两名被他下了药的年轻女性药效过后恢复了神志，看到床上的尸体之后立刻报了警。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三位被发现的是在一条马路上，看现场的痕迹很明显是出了车祸。

　　叶南天立马打电话召集所有堂主赶来汇合，除却那3名已经确认死亡的堂主之外，另外12人只有4人有回应，其余8人不接电话。

　　叶南天的心里“咯噔”了一声，恐怕死亡人数不止3个而已！

　　念及此处，他知道了事态的严重性，命令自己的小弟们开始寻找那些失踪的堂主，直到中午12点钟，终于又在英杰会所洗浴中心的杂物堆中、街头垃圾箱中、堂主家中、河里等相继找到了6具尸体，还有两人却是始终联系不上，恐怕也是凶多吉少。

　　一夜之间损失11位堂主，这对于叶南天来说是多么大的损失？

　　叶南天整个人彻底慌了，之后有几名小弟主动跑到了他的面前述说了事情的经过。

　　那些小弟是昨天晚上与萧老大一起吃夜宵的那几位，将昨天晚上有人故意寻挑闹事的事情说了出来。

　　“当时打你们老大的人长什么样子？”叶南天问道。

　　“是一个壮汉，穿着黑色西装，打完老大之后撒腿就跑，我们追都追不上，最后和一个穿着风衣的高瘦男子一起坐上轿车，逃了。”一名小弟如实说道，“那之后我们老大也是不见了。”

　　“调虎离山之计啊，看来是那名高瘦男子下的手了。”叶南天眯着眼睛想道。

　　“那名高瘦男子有什么特征？”

　　“身高大概180公分，穿上风衣之后身材很苗条，很挺拔，因为他把风衣的领口竖了起来，脸上又带着墨镜，所以看不清他的样子，不过应该年纪不大。”

　　随着那名小弟的阐述，叶南天的脑海中猛地想起了一个人。

　　王东来！

　　王东来的实力他是亲身体验过的，当初只是被踹了一脚，也就擦了个边，就让自己在病床上躺了至少半个月之久，短时间内还说不了话，更是半边耳膜被踢破，可想而知威力多么巨大。

　　而且偷袭了自己不要紧，之后更是当着自己精英手下的面，从5楼跳下，顺利逃脱。

　　这种身手只能用四个字来形容。

　　简直惊悚！

　　而现在，能够一夜之间神不知鬼不觉地杀死自己的11名堂主，而且根据那些小弟提供的情报，这个人的特征跟王东来实在是太像了。

　　除了王东来，还会是谁？

　　“看来我们叶家，要栽在这个人手里了。”想通了事情的来龙去脉，叶南天仿佛瞬间苍老了10岁一般。

　　说实话，叶南天的心里也是有些后悔了，自己当时为什么要得罪那个人？只因为自己太目中无人，以为自己能够在Z省只手遮天，便看不起这种小人物，想不到现在因为他，叶家要面临有史以来最大的危机。

　　但是事已至此，已经没有了回头之路。

　　“回去吧。”叶南天对着那几名小弟挥了挥手，而后眼中露出寒芒，仿佛心里下了某个重要的决定一般，“王东来！我叶南天怕过什么人？你要是胆敢踏足我家一步，或是动我家人一根寒毛，定要让你五马分尸！

　　此刻叶南天家中，一栋豪华别墅里，有不下500人腰上都配着手枪。

　　王东来当然不会傻傻地去叶南天家里暗杀他，现在他的任务已经完成了，接下来只要等孙胡两家的势力过来就行了。

　　大火拼即将开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第238章 简直惊悚免费阅读。https://xs.23sk.com 