    第5章 树立人设武器开发

    TPC医疗部，一身护士短裙的真优美对围在急诊室外的队员们说道：“大古的身上有许多的淤青和红肿。左手有轻微的骨折现象，其他都显示一切正常，用不了多久他就会醒来！”

    “呼！大古这小子的命可真大先坠机，之后又被怪兽和巨人的交锋波及这都没有死，只是受了点伤？”新城松了一口气，开始口不择言。

    “哥哥！你在说什么呢？”真由美说着，冲着一旁面色凝重的丽娜使了使眼色。

    “哦！啊！……”一脸懵逼的新城被真优美给拖走。

    此时的TPC会议室中！宁真向泽井，吉刚，南原三人展示了自己的企划案。

    “随着世界巨变的来临，世界会越发的不平静，各种怪兽都会苏醒过来，我认为是时候为TPC装备防伪型武器。在大家面前的是我连夜改进的蚊氏激光，通过改进防卫军的歼灭导弹研发出了歼灭导弹X，以及麦克斯激光炮系统！”

    【蚊氏激光：1000摄氏度的高温，适合干扰敌人攻击要害，干扰。】

    【歼灭导弹X：威立为普通歼灭导弹的2.6—3.8倍，体积相比缩小了百分之三十二。】

    【麦克斯激光炮：可发射50000摄氏度的高温激光脉冲，现在的缺点体型过于庞大胜利飞燕一号无法携带。因为其高耗能的特性飞燕二的能源也只能发射三次，并且无法连发！】

    “由于时间有限这只是这三天来的改进，另外我还改进了单兵武器，胜利海帕枪，加强单兵作战能力，请几位过目。”

    说着宁真打开了关于新款海帕枪的构图。

    “全新的材料可以加强海帕枪的威力到原来的1.3—1.6倍，射速快了百分之三十二！另外我研发了新式激光子弹弹夹容量是原本的1.8倍！”

    吉刚看着宁真三天来改进的那些装备！“哈哈哈！仅仅三天时间，针对怪兽正木先生就研究和改进出了这么多的武器装备，果然聘请您是一个明智的决定！”

    泽井也不由的点了点头，虽然他是和平派的，但是怪兽可不是人，为了蓝星现在的TPC却是应该装备一些“防卫性致的武器”。“正木你能防范于未然这一点做的很好，那么关于武器的改进和制造就交给你去办吧！”

    宁真站起来，按照日式躬匠精神给三位大佬鞠了一躬！“请三位放心我会将事情办妥当，我们所做的一切一切都是为了地球的繁荣与安定。”

    “拜托了！”吉刚也一脸认真的站了起来，对着宁真鞠了一躬。

    另一边，宁真的分身将一块黑色的菱形水晶递给了正木敬吾：“和这块水晶合为一体，你便可以获得神之力，与我一同超脱，当然在融合的时候你会非常痛苦！”

    正木敬吾接过水晶！一把按入在胸口，无视血液被吸取和黑暗力量的侵蚀。：“我会超脱！我会成为神，和您一起并肩。”

    水晶渐渐融入正木敬吾的胸口，犹如奥特曼胸口的计时器一般。无尽的黑暗之力笼罩了正木敬吾的身体，帮助他完成改造与蜕变。

    ……

    “啊！”病房之中大古忽然大叫一声从昏迷之中苏醒过来，在一旁看护的真由美毫无防备也被他给吓了一跳。

    “大古你吓死我了！快躺好吧！要不然骨头又会裂开。”被吓到的真由美，连忙放下手中的苹果将按到床上躺好。

    大古此时看向一边的真由美不由的开口问道：“真由美，可以告诉我，我到底昏迷了多久吗？”

    “你已经昏迷了三天好在终于醒了，我也可以解放了。能在坠机世故和怪兽与巨人的战斗余波中活下来，大古你正是顽强，运气和好到爆了！”真由美倒了一杯水，将吸管递给大古。

    “呵呵！”大古不由的苦笑，和两名怪兽的战斗有多么凶险他自己可是深有体会。

    “真由美其他人呢？”

    “当然是工作了！你昏迷的这些日子！丽娜在进行飞燕一号的改进飞行任务，哥哥负责单兵武器的实验，崛井队员去开发局帮忙，居间惠队长和宗方副队长正在进行会议，野瑞通过网络卫星监视着地面情况！

    最厉害的就是新来到正木顾问了现在他在全权负责对怪兽武器的改进和研发，以及基地附近的防卫系统更新。不得不说正木顾问真是厉害，三天来每天只睡三个小时一个人的工作量抵得上十个研究员，我们这边的渡边教授说，要不是不允许他都想要解刨一下正木顾问了。”

    “真由美，我的身体什么时候可以和大家一起战斗。”听到这里大古的心也按捺不住，准备前往第一线参加战斗。

    “用不了多久就可以了。不得不说大古的身体真的很好，才过了三天而已，现在除了手臂的骨折其他地方的伤势都已经基本恢复了，最多再有十天就可以完全恢复。”看着大古的身体机能报告，真由美也不由的感叹一声，大古的体质可以说算得上非人类了！

    “是吗？那真是太好了，真由美我有点饿了可以帮我拿些吃的吗？”大古此时耳边忽然传来了一些奇怪的声音，心中思索过后准备支开真由美！

    “没问题啊！不过下次你可要请我去看电影。”真由美露出一个灿烂的笑容。

    “没问题！能和医疗部有名的白衣天使真由美小姐一起看电影约会，简直求之不得。”大古也露出笑脸，言语中带着夸张的语气。

    “讨厌，大古队员想不到昏迷了三天你的嘴巴倒是变甜了嘛！那就这样说定了。”真由美打开房门走了出去。

    看着真由美离去的身影，和病房门锁上的声音传来，大古自枕头下面拿出了火花棱镜，也就是神光棒。

    “要让巨人复苏的办法只有一个！那就是大古变成光！”一个空洞的女声出现在大古的耳边，随后幽灵一般的幽怜出现在大古面前。

    “是你？幽怜？”大古看着突然出现的幽怜身影，不由的握紧了手中的神光棒！

    “大古！比之三千万年前更加强大的黑暗已经出现在蓝星，但是请不要恐惧！战斗下去！不要放弃希望……”幽怜的声音渐渐模糊随后完全消失，一同消散的还有她的影子。

    (本章完)

