    “一起倒数倒数，迎接幸福幸福，开始倒数倒数……”正在郁闷中的我的手机突然想起，上面显示着老妈的电话号码。

    “喂，老妈啊，干吗啊？”我无精打采的问道。

    “喂，樱灵啊，今晚早点回家，老妈介绍个人给你认识。”老妈在电话里兴高采烈的说道。

    “什么人啊？”我不耐烦的问道。

    “今晚你早点回来就知道啦！”老妈说完挂掉了电话。

    管他什么人呢，今晚回家看看就知道了，只要不是什么给我介绍对象之类的什么都好，不说我现在好像也还不到需要介绍对象的时候，哈哈~~~~O（∩_∩）O~

    接完电话后我继续无精打采的趴在桌子上……过了一会儿，莫凌轩酷酷的走进教室，他一走进教室，教室就开始沸腾起来，真不知道那些花痴是怎么回事，再怎么夸张也不至于这样吧！真的搞不懂她们！哎!

    今天这一天，我都不知道是怎么过的，“铃铃铃~~~~~！”悦耳的放学铃声响了起来，我走出教室，此时冷风骤起，我只穿了一件单薄的校服，风灌进我的校服里，我不禁打了个寒战，一件温暖的衣服披在了我的身上，我回过头，看到黎影寒在冲着我笑，那个笑容依旧是这么的温暖。

    “谢谢你啊！”我说道。

    “不用谢，走吧，我送你回家！”他温柔的说道。

    “不用了，我自己可以回去的！”我说道。

    “走吧，我送你！”黎影寒把我拉到了他的车上，他的车是一辆银白色的保时捷。他把我送打我家门口，看到我家门牌他说道：“你家住这里？”

    “对啊，怎么了？”我问道。

    “我妈妈叫我今天晚上来这里！”黎影寒说道。

    “啊？我妈妈说让我早点回家说介绍个人给我认识，难道指的是你吗？”我指着黎影寒不可思议的问道。

    “这未免也太巧了吧？”黎影寒说道。

    “走吧，我们进去再说吧！看看他们到底搞的什么鬼！”我拉着黎影寒来到我们家，爸爸妈妈见我们俩一起回来走过来说道：“樱灵啊，你们俩认识？”

    “那当然我们是一个班的！”我回答道。此时又有一对我不认识的人走了过来，看着我们俩笑着。

    “妈妈，爸爸，你们也在！”黎影寒说道。什么？他们竟然是黎影寒的父母，妈妈呀，他们一起来我们家到底有什么事情啊？为什么我会有一种不祥的预感呢？

    “樱灵，影寒你们过来，我们有话对你们说。”妈妈开口说道。然后转身在沙发上坐了下来。我们几个人也在沙发上坐下。

    “妈妈，什么事情，说吧！”我说道。

    “樱灵啊，在你们俩很小的时候，我和你杜阿姨，也就是影寒的妈妈，就给你们俩定下了婚约。后来他们一家去了美国，我就没告诉你这件事，现在他们一家人回来了，我想我们也应该告诉你们俩了。”妈妈说道。

    “什么？婚约？”我和黎影寒都不敢相信的问道。

    “是啊，小灵，影寒，你们的确是有婚约啊，小灵你放心阿姨会很疼你的。”黎影寒的妈妈说道。

    我一时之间不知道该说什么了。只是保持着沉默，而黎影寒也没有说什么。

    我真的没有想道，不到一个小时的时间，我竟然成了黎影寒的未婚妻，天哪，我该怎么办啊？真的好郁闷！

    “小灵啊，既然这样你从明天开始就搬到我们家住吧！”黎影寒的妈妈说道。

    “好啊，就这么定了。”妈妈先替我答应道。我真的彻底的无奈了。

    “爸爸，妈妈，叔叔阿姨，你们先聊，我和樱灵出去走走！”黎影寒说道。

    “好啊，去吧去吧！”老妈高兴的说道，黎影寒拉着我走出了我家，然后说道：“樱灵，你不喜欢做我的未婚妻吗？”

    “没有啊！”我回答道。

    “既然没有不喜欢，那你就做我的未婚妻吧！我从第一眼看到你的时候就爱上了你，你能接受我吗？”黎影寒温柔的说道。

    我没有回答他，只是保持着沉默。

    “没关系，感情是可以慢慢培养的，我等你，知道你爱上我的那天。”黎影寒说道，然后他的目光看向远方，夕阳照在他的身上，晚风吹起，他那单薄的衣服被风吹起，看起来是那么的伤感，我想我的沉默一定给了他不小的打击吧！

