    呆萌萌的话没说完，脚底下突然踉跄了一把，断了！

    脚底下穿着的那双联名款的水晶鞋居然断了！不到十公分的鞋跟居然断了？

    “我的鞋……我凯迪麦客联名设计的鞋啊？我价值八百万的水晶鞋啊！”呆萌萌皱着眉头尖声尖叫。

    这也太夸张了吧？好端端的水晶鞋根就突然断了？

    网络直播平台上的老铁们瞬间就炸开了，弹幕如同潮水一般疯狂的席卷而来：“我草！沈秋的嘴巴是开过光的吧！刚说主播会倒霉，还不到两分钟的时间就验证了吗？心疼主播三秒钟，价值八百万的水晶鞋就这么废了！这个月实在没钱了，等下个月发工资，我给主播刷火箭弥补！”

    “主播挺住不要哭！水晶鞋废了没关系，我把我妈的那双发给你，别的不说，就说我妈水晶鞋的质量绝对比你的这双好，下地干活、爬楼梯、跳广场舞、天天出去浪都没见她断过鞋根，不要你八百万！不要你999，只要你39!39你买不来吃亏买不来上当，包邮到家七天无理由退换货……”

    “主播别听弹幕上键盘侠乱说，都是一群没眼力见的家伙，主播已经很倒霉了，你们还在这添油加醋、火上浇油，主播我给你刷十瓶啤酒，麻烦你回头要一下刚才那个美女的微信号！我先刷十个！待会要到微信了再刷十个！我真的好喜欢刚才那个仙气飘飘的妹子啊！”

    呆萌萌瞥了一眼屏幕上的弹幕大军，差点没被这一届网友给气死，原来直播间的那些铁粉都不见了，弹幕上漫天都是打趣嘲讽的，还有人豪言要出一百块收她那双被折断鞋跟的联名款水晶鞋。

    她手忙脚乱的想要关闭弹幕，却阴差阳错的点错了按钮，关掉了手机的特效、美颜的按钮。

    直播间那个美貌性感的美女就仿佛瞬间变了个人似的，皮肤暗淡粗糙，眼眶上印着连个乌黑的黑眼圈，做过手术的鼻子倾斜的问题被无限放大，脸蛋上还印着许多坑坑洼洼的痘印。

    说她是美女变野兽也是一点都不夸张！

    “啊……”

    呆萌萌又一次失声尖叫，她都被直播间的自己给吓了一跳，原本她的面容还算过得去，但这个时候摄像头拍到的画面简直丑到了无法用词语来形容，原来二十多岁的性感美女，直接就变成了四十岁的大妈！

    轰！

    这下彻底炸开了，直播间的老铁们近乎疯狂。

    “我草！辣眼睛辣眼睛啊！搞了半天呆萌萌原来是个四十岁的大妈？亏我还用自己的零花钱给你刷火箭！你连一个初中生的钱都敢骗，大妈你还有没有人性啊！退了退了！我在此发誓，以后要是再给主播刷礼物，我特么就挥刀自宫！”

    “吐了吐了！老铁们，我直接吐了！老铁们快告诉我这不是真的，我的梦中女神呆萌萌居然是一个四十岁的大妈？就这模样还敢上来做主播，还不如我们楼下卖牛肉包子的大娘呢！”

    呆萌萌足足愣了几秒钟，她迅速调回了美颜特效的转态，忙不迭的跟网友们解释道：“误会了误会了，大家听我解释我，刚才是因为拍摄角度的问题，我本人并不是那个模样，其实我是……”

    呆萌萌越解释越乱，还有看热闹不嫌事儿大的网友，已近把呆萌萌“大妈”形象的表情包制作了出来，手速之快令人瞠目结舌，再接着榜一大哥的头像迅速变成灰色，榜二大哥也发表了一番言论。

    “崩了！心态崩了！没想到这女的长这个鸟样，前几天还要了我的号码要面基呢，自尊心收到了十万点的暴击，榜一大哥已经扛着火车跑了，那我留在这还有什么意义？顺便立个flag,以后再也不给女主播刷礼物了，立帖为证，再刷就直播剁手！”

    ……

    这个事件的后续发展出乎了所有人的预料，包括沈秋都没想到居然上了热搜，呆萌萌的四十岁大妈的表情包迅速火爆全网，甚至呆萌萌还别人取了个新的艺名，呆碧萝，热度瞬间秒杀了黄金瞳郑光荣。

    至于那件桃心的红翡翠，兜兜绕绕了一圈，最后又回到了沈秋的手上，老板愣是一分钱没要直接送给了沈秋。

    行走在九宝巷子内，继续寻找着第三件主持师傅交代的宝贝，秦轻语小声的嘀咕了一句：“沈秋，你说桃心红翡翠是至阳之物，这个我信，可你是从哪儿看出来呆萌萌是至阴之身的啊！难道也是算出来的？”

    “这个就……”沈秋支吾了一声：“这个就天机不可泄露了……”

    “沈秋你跟我还装什么装……信不信我掐你！”秦轻语挎着沈秋，做出一个掐的手势威胁道。

    “我说我说……”沈秋赶紧开口解释道：“这个其实已经很明确了，呆萌萌今天穿的是一件黑色的紧身裤，女人的那几天那不就是纯阴之躯呀！”

    “好啊你个沈秋！居然偷看呆萌萌的……”

    这次秦轻语可没客气，狠狠的在沈秋的手臂上掐了一把。

    第三件宝贝。

    两个人在九宝巷子来来回回兜了两圈，却始终都没找到关乎的第三件宝贝，只因桃花缺四季？

    本身这句卦辞的含义也颇有些难度，桃花缺四季？这又是个什么知识点？

    “沈秋？你说会不会我们要找的这件宝贝不在九宝巷子？如果它不在这个地方，无论转多少圈都是徒劳无功的……”

    沈秋摇头：“十有八九就在这条巷子内，因为整个卦辞关于地点的提示，从始至终只有这个九宝巷子，别无他处，这其中一点有我们忽略的小细节！”

    时间不多了，沈秋和秦轻语打算分开行事，争取赶在早上九点之前找到那第三件宝贝，谁知就在这时候事情发生了转机。

    “卖货了！卖货了！包真包老的老物件啊！有兴趣的老板过来看看哟！”

    东南方向传来阵阵震耳的吆喝声，沈秋顺着吆喝声方向看了一眼，这是一个中年女人的吆喝，女人穿着一件红色的开衫毛衣，头上裹着一条条纹的头巾，她胸腔背着一只木质的箱子，类似于上世纪售卖香烟的那种便携木箱子，一些老物件就均匀的摆在箱面上展示。

    老式的绣花包，老式的金银首饰，上世纪笔记本，以及一些钢笔、宣传海报之类的老物件。

    沈秋和秦轻语立刻就被吸引到了，因为女人并不是在九宝巷子内摆摊的，而是孤身一人站在一颗电线杠子上售卖，之前他们一直都在专注地摊上的物件，却忽略了这个女人的存在。

    “这个怎么卖的呀！”

    一个六十多岁的老者也被女人吸引了过来，老者一眼就看中了箱子上的一件伟人的宣传海报。

    “老先生，这个你要是喜欢的话，给二十块钱就好！”

    老者微微点头，同时又被箱子上的另外一个物件吸引了，那是一把水果刀，一把特殊风格是水果刀。

    我去！

    沈秋和秦轻语相互对视了一眼，两人几乎同一时间喊出声来，因为这把水果刀表面所雕刻的图案太应景了！

    原先他们对《只因桃花缺四季》这句卦辞还是一知半解，在二人看到这把水果刀的之后，瞬间就顿悟了！?

