    一路上有不少人在偷偷打量陆远，一些比较熟悉的居民还向他竖起了大拇指，其中一个年轻人更是大声道：“陆远，你运气真好，应该请我们喝酒啊，哈哈！”

    “没错，你该请客了！”

    “他们说得对，你真是个幸运儿！”

    “请客，请客！”

    有这个年轻人开头，另外几个居民也纷纷开始起哄了。

    陆远也看出来了，这些人都是出于善意而调侃自己，也没有生气，只是笑眯眯地道：“请客当然没问题啊，但你们得告诉我到底是为什么才行。”

    那个年轻人笑道：“这还用说吗，你不是又卖掉两套别墅吗，这样的大好事还不该庆祝一下？”

    陆远这才知道，为什么一路上大家都用那样的目光看自己了，原来卖掉别墅的消息已经传开了，看来镇上的大嘴巴不是只有亨特警长一个啊！

    不过这倒也符合“枫林镇没有秘密”这个传统，不管是什么秘密，哪怕你只告诉了一个人，很快就会变成全镇皆知的秘密了。

    反正这也不是什么见不得人的事，而且就算今天陆远不说，等那两幢别墅开工之后，其他人也会很快就知道这件事。

    所以陆远也没有否认，只是笑眯眯地回答道：“你们说的也有点道理，这样吧，今天晚上我在酒吧等大家，愿意来的都可以来！”

    “哈哈，太好了！”

    “还是陆远大方！”

    “有这样的邻居真是太好了，祝你卖掉更多的别墅！”

    一些人纷纷欢呼起来，街道上充满了快活的气氛。

    陆远心里也知道，这些人并不是真想敲自己的竹杠，只是借这个理由热闹一下而已。他也不是第一次请大家喝酒了，绝大多数人还是非常有分寸的，最多也就是叫个一两瓶啤酒而已，真的花不了多少钱。

    特别是对如今的陆远来说，这点开销根本不算什么，还能和镇上的居民搞好关系，又何乐而不为呢？

    就在对面市政厅二楼的镇长办公室里，贝利正隔着窗户看着街上的情况，老脸上也露出了由衷的笑容。

    要说别墅卖出去谁最高兴，除了陆远之外恐怕就是老镇长了。当初镇里出一半的费用铺设到枫林镇的公路，可是有不少人反对的。

    一些人认为那应该是陆远的事，镇子里不该为私人的事出钱。特别是眼下谁都不敢保证，枫林谷的开发能否顺利进行，这么做简直就是把钱往水里扔。

    有两个心里特别阴暗的，在话里话外甚至还有怀疑贝利的意思。觉得他是拿了陆远的好处，才会用镇里的钱替陆远铺路。

    而眼下枫林谷传出消息，陆远又卖掉两幢别墅，贝利承受的压力瞬间就小了很多。现在连傻子都看得出来，那些别墅迟早都能卖出去了。只要枫林谷的开发一切顺利，就会创造更多的工作岗位，镇上承担一半的铺路费用，无疑会得到所有镇民的拥护，自然也没人会责怪贝利了。

    想到这里贝利笑得更开心了，看着街边正在和众人说笑的陆远喃喃自语：“这小伙子有前途，可千万别让我失望啊……”

    事实证明陆远不会让别人失望，不但当天晚上请大家喝酒，而且在第二天一早，枫林谷就真的有两幢别墅开工建造。

    这也让大家都明白，之前的传言并非空穴来风，陆远的确又卖掉两幢别墅！很多人在替陆远高兴的同时，也考虑到了这对枫林镇的影响，一时之间陆远成了镇上的风云人物，许多人都在谈论陆远和他的事业。

    而陆远本人并不是很关心这些，除了每天给张志超治疗之外，就是关心农场的情况。利用白天恢复的土地能量，抚慰农场里的动植物而已。

    在土地能量的作用下，不但农作物的长势都非常好，而且买来牲畜也很快就习惯了农场的环境。

    让所有人大跌眼镜的是，本来哈蒙德估计的5%的损耗率并没有实现，真实的损耗率简直低到吓人——整个牧场最终才死了三头羊羔和一头牛犊。

    就这还是陆远担心一头动物都不死，实在太让人惊讶，所以才放弃了情况最糟糕的四头牲畜。其实只要陆想，完全可以做到一头牲畜都不死。

    不过即便如此，牲畜的情况也已经让其他人都惊讶无比了。这么低的损耗率还从来没有过，也让枫林农场小环境优越的说法传遍整个枫林镇，大家都羡慕陆远的好运气，买到小环境这么棒的农场，这是命里注定要发财呀！

    既然牲畜已经适应了农场的环境，牛仔们也开始赶着牛羊放牧了。让他们高兴的是，牧草的长势也特别好。在牧场上放眼望去都是翠绿鲜嫩的牧草，数量也非常多，牛羊根本不用走很远就能吃饱，也大大降低了牛仔们的劳动强度。所以牛仔们每天来上班都是乐呵呵的，显然对这份工作非常满意。

    其实在土地能量的作用下，不仅仅是牧场一个区域，包括葡萄园、粮田和菜地的情况都非常好。

    随着天气越来越温暖，葡萄已经发芽，绿色的嫩芽已经有两三寸长，长势非常良好。按照老约翰的说法，只要不出什么意外，今年的葡萄园肯定又是大丰收，不用担心酿酒的原料问题。

    而粮田里种的小麦已经开始吐穗，最多再过半个月就能开始收割了。有了去年创下的好口碑，今年仙葫牌面粉已经成了抢手货。还没开始收割呢就已经被两大连锁超市订购一空，没有多余的小麦再卖给粮食供应商了。

    而在小麦收割之后，就可以跟着种一季玉米，再为陆远增添一份收入。

    至于菜地那就更不用说了，在艾玛的精心安排下，每天都能出产足够量的蔬菜供应客户，已经成了目前农场最能赚钱的地方了。

    这也让陆远非常满意，觉得当初让艾玛负责菜地的决定实在太正确了，硬生生为自己增加了不少收入啊！

    想到这里陆远也决定去菜地看看，顺便瞧瞧艾玛在干嘛。不过当他来到菜地附近的时候就不由自主地愣住了，两眼直勾勾地看着前面，下意识地咽了口唾沫。

