    秦华按耐住心里的担忧，他挤出一抹笑容来：“大哥，虽然你表面上对少封不管不顾，但他到底是你的独子，你又掌管着秦家的资源，是不是你……”

    剩下的话他没有说完，可在场的几位长老都听得一清二楚，也明白他话里的意思。

    大长老板着脸：“我们继续看比赛就知晓真相了，倘若秦少封的实力当真是凭借着外界的力量得来的，定然会被少羽狠狠打败。”

    秦扬狠狠地瞪着秦华，他这个弟弟，未免太过于张狂了些，现在都明目张胆地把主意打到他的头上来了！

    比赛还在如火如荼地进行着，擂台上的秦少羽已经慢慢地处于下风了。

    他咬牙切齿：“秦少封，你到底用了什么歪门邪道，怎么进步得这么……”恐怖！

    秦少羽坚信，他肯定是使用了什么不正当的手段。

    “秦少羽，你自己废材，还眼红别人进步得快，你怎么这么废物吗？”趁着他分神，秦少封手疾眼快地给了他一拳。

    “你！”秦少羽捂住眼睛，眼睛猩红，“我跟你拼了！”

    秦少封发狂起来，实力不容小觑，秦少封闪躲不及，他的手在空中不断挥舞：“无情铁砂掌——”

    《无情铁砂掌》的实力非常强横，直接破了秦少羽所有的招数，狠狠地砸在他的门牙上。

    瞬间，秦少羽的门牙都掉了。

    血水往下落，他捂着嘴，惊慌失措：“你对我做了什么？”

    秦少封哈哈大笑：“卢胖子，看到没？本大少帮你报仇了！”

    亲眼目睹这一幕的秦华拍桌而起，他睁大眼睛，竭力忍耐：“秦少封好狠的心，竟然将我儿的门牙全部打掉！他这让我儿以后如何面对外人？”

    “哼，少在那里义愤填膺了，倘若被打的是老子的儿子，估计你都笑得合不拢嘴了！”秦扬一记冷眼抛去，“生死擂的规矩不需要我重复吧？赶紧给我坐下，别丢人现眼！”

    秦华敢怒不敢言。

    另外一边。

    卢二熊看到这一幕，整个人激动得狂欢了：“爹，娘，你们都看到没？秦贱人帮我报仇了！哈哈，简直爽死了！”

    陈氏面色复杂：“秦少封怎么一夜之间成长了这么多？”

    说着，她狠狠地打了一下卢二熊的后背：“你这小子天天跟他在一起，你可知道他遇上了什么机遇吗？”

    “娘，他好像拜了个很厉害的师傅，其他的，我也不太清楚了。”卢二熊抓了抓后脑勺，看着他这傻兮兮的样子，陈氏恨铁不成钢。

    …

    擂台上。

    秦少封居高临下地盯着躺在地上的秦少羽，他挑眉：“秦少羽，你说说这个世界上哪里有你这么傻的人？给了我十万两不说，还上赶着送人头，你这条小命，本大少就勉强收下了！”

    “秦少封，你敢！我爹他可是正在台下坐着，假如你杀了我，他一定不会轻饶你的！”秦少羽不断地往后缩，他的内心里充满了恐惧，为什么秦少封会变得这么厉害？他是不是有着什么特殊的修炼方法？

    秦少封冷笑：“假如现在躺在地上的人是我，恐怕你们父子俩早就高兴得合不拢嘴了吧？怎么，角色互换一下，你就怕死了？今天天王老子来了都没有用，大少饶不了你！”

    他的拳头扬起，朝着秦少羽的头颅疾风而去。

    “住手！”

    一声冷呵响起，与之而来的是一股强大的劲风，秦少封被逼得后退了数十步，跌下擂台。

    秦华扶起奄奄一息的秦少羽，满眼心疼：“我儿，你怎么样了？爹带你回家！”

    “二叔，还有你这样的无赖呢？这么多双眼睛看着，你全然不顾生死擂的规矩，你以后还有脸在万兽城待着吗？”

    秦少封擦拭嘴边的血珠，讥讽出声。

    秦华眼睛通红，他的三个儿子，只有秦少羽的资质最好，假如他今天陨落，他以后在秦家还有什么盼头？

    不管如何，他都得保下秦少羽的性命！“秦少封，少羽是你的弟弟，你们可是手足兄弟，难道你真的要心狠手辣地对他下手吗？我们秦家怎么会有你这种冷血无情的人！”

    这番话简直都把秦少封给逗笑了，敢情做什么都是他的错了？

    “二叔，你儿子当初逼迫着我答应生死擂的时候，你怎么不好好劝劝他呢？现在好了，技不如人，就开始打感情牌了？说要生死擂的人是你们，玩不起的人都是你们，瞧把你们给能耐的！”

    这番话一出，群众们都沸腾了。

    “虽然我不喜欢秦大少，但是他这番话真是有道理。”

    “就事论事，秦少羽还真是挺虚伪的！”

    “技不如人就得承受后果！秦少羽，死！”

    “秦少羽，死！”

    大家都异口同声地叫喊着，秦华一人到底难以敌众，他不由得求救地看向秦扬和长老一行人。

    二长老出声打圆场：“依我看，这只是小辈的一场比拼罢了，何必上升到生死呢？”

    四长老附和：“是啊，况且少羽培养到如今的修为，秦家可耗费了不少的好东西，他未来的提升空间还很大，没必要折了一个好苗子。”

    “假如今天死的人是秦少封，恐怕你们都不会多说一句吧？”秦扬冷着脸。

    长老们面面相觑，都有些尴尬。

    直到大长老打破僵局，“家主，别忘记了你跟慕容家的婚事快要举办了，假如现在家里死了人，只怕是婚事还得往后延迟啊。”

    这话点醒了秦扬，索性今天无事发生，自己儿子还狠狠地争了光，何必再争这口气呢？

    他颔首，和颜悦色地看向秦少封：“少封，今日之事到此为止，你的表现我很满意，走，跟我回秦府好好地说说你的修炼过程。”

    “爹，昨日的你对我爱答不理，今天的我让你高攀不起！”秦少封笑道，“现在想起认我这个儿子了，晚了！”

    说完，秦少封转身离去。

    秦扬脸色铁青，他给意伯使了个眼神，示意他去解决这件事。

    等秦家人都回府后，医师看了秦少羽的情况，不由得摇摇头：“他身体的伤害倒是其次，最主要的是他的意志力受到了很大的冲击，心病难医啊！”

    秦华焦急：“医师，那我们现在应该怎么办？”

