
　　“什么办法？”沈佳琦有点着急地问道，本来一向淡定的她现在居然也像一般女人一样惊慌失措，可见那个胖子给他造成了多大的困扰。

　　“你先答应我不准生气。”王东来心虚地说道。

　　“你先说就是了。”沈佳琦眼见王东来一副讪讪的样子，心里就预感到了待会儿他出的肯定不会是什么好主意。

　　“那好吧。”王东来露出妥协的表情，而后把嘴巴凑到沈佳琦娇嫩嫩的耳朵旁，将热气吹在她的耳廓里面，弄得她痒痒的“待会儿我们就”

　　“什么？”待王东来把心中的想法说出来，沈佳琦的柳眉已经轻轻地皱了起来“要我假扮成你女朋友？还要在那胖子面前演一出戏？”

　　“你觉得可行吗？”王东来没有回答沈佳琦的问题，而是自顾自地问道，寻求她的意见。

　　如果沈佳琦不同意，那么他也就想不出更好的办法了。

　　“假扮成你女朋友倒也可以，只不过他会相信吗？”沈佳琦不好意思地问道。

　　“这就要看之后的那场戏了。”王东来一副神秘兮兮地样子说道“怎么样？你想跟我演一场戏呢，还是嫁给那个胖子？”

　　“那先说说看要怎么演？”沈佳琦还是有点不放心。

　　在沈佳琦的心中，王东来绝对不是好货色，想出来的主意一定是馊主意，虽然这一次的方法也许可行，但是关键就在那一场戏上。想必这个无赖待会儿肯定会趁机占自己便宜的？以前又不是没有被占过。

　　“这个你就不用管了，到时候你一定可以很快代入进去的。”王东来老神在在地笑了起来。

　　看着王东来狭长的眼睛微微眯起，整张脸蛋清秀白皙，笑起来的样子不可谓不好看。但是沈佳琦心里却是有一点担忧了起来。

　　这家伙，心里肯定有馊主意，不过此刻也只能死马当活马医了。

　　和王东来一起走了出来，在快要走到大门口的时候。沈佳琦却是冷不丁的感觉到，身旁的王东来将视线落在了自己的身上，于是转过头去一脸疑惑地看了他一眼，只见他对着自己笑了笑，而后自己的小手就被他给牵了起来。

　　沈佳琦脸色不由地有些尴尬，刚想要挣脱出来，却是听到身旁这个男人说道：“此刻开始进入角色，记住，现在你是我的吕朋友。”天籁小说网

　　说女朋友的时候还故意发音不标准。让沈佳琦又是好气又是好笑。

　　沈佳琦挣动的小手停了下来。虽然心里有点不愿意。更是轻轻地抱怨着：这个男人，每次都能够找到自己无法反驳的理由而占自己便宜。

　　不过心里虽然这么想，沈佳琦却也是不笨。只要这次的方法能够成功，从此摆脱了外面那个死胖子的纠缠。那么现在受一点委屈算什么？

　　算了，就让他占一点小便宜好了，只要他不做出比较出格的举动

　　沈佳琦心里如是想。

　　不一会儿，两人便亲昵地拉着小手走了出来，沈佳琦能够感觉到王东来握住自己小手的手指，在自己的手心里面转着圈圈，这让她不禁又羞又气，但是脸上却还要保持自然，这让她心里简直就是恨死王东来了。

　　“佳琦，就是他找你。”来到那胖子眼前，王东来轻声说道。

　　沈佳琦看了一眼那位白嫩的胖子，又打量了一下站在他身旁的那名军人，只见那名军人鼻子上的血迹还没干，如果猜的不错，应该是被王东来打了吧刚才？

　　这王东来

　　沈佳琦心里不禁莞尔一笑，拿王东来真是一点办法都没有。

　　“张勇，你来做什么？”沈佳琦一脸不悦地问道。

　　当看到沈佳琦那一副倾国倾城的美貌之后，被称为张勇的胖子眼睛就直了，死死盯着沈佳琦柔弱的身子，好像要把她给看穿一样。

　　沈佳琦皱了皱眉，有点讨厌这种肆无忌惮的眼神。

　　之后，当张勇看到王东来和沈佳琦互相牵着的小手时，心里一顿，之后就怒了，破口大骂道：“你是个什么东西？干嘛牵着我老婆的手？快松开！”

　　沈佳琦的眉头不禁狠狠一皱，王东来无赖吧，但是他还算无赖的有原则，占自己便宜也不会名目张胆的占，可这个张勇却是个真正的无赖，自己都还没有答应她的提婚，可他居然直呼自己是他的老婆？

　　“我同意你的提亲了吗？别乱称呼我。”沈佳琦怒斥道。

　　“你同不同意没关系，只要我喜欢你就行了，到时候你爸肯定不会拒绝的，我是谁？我可是燕京军区司令的孙子，能看上你也算是你的福气了，怎么？你还觉得自己吃亏了？”张勇嘲笑道。

　　“你我是不会嫁给你的。”眼见对方说话居然如此不留情面，沈佳琦语气坚定地反驳道。

　　“你嫁不嫁都由不得你，到时候我爷爷会亲自跟你爸谈谈，我想你爸肯定是不会当面拒绝我爷爷的。”说完，张勇脸上露出淫笑的表情，两眼直勾勾地盯着沈佳琦的身子。

　　“你”沈佳琦还想说什么，王东来却是拍了拍她的肩膀制止了她。

　　“我没有听错吧？你来向我女朋友提亲？”王东来仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般。

　　听到王东来说自己是他的女朋友，处事不惊的沈佳琦不知道怎么心里就有点异样，不过脸上却是非常配合地冲着那张勇笑了笑。

　　“你你，你说什么？沈佳琦是你女朋友？”张勇脸上写满了不可思议，而后眼神从王东来和沈佳琦的身上不停地扫来扫去，最后落在了他们牵得牢牢的手上。

　　“废话，佳琦都26了，有男朋友很正常吧？”王东来嘲笑道“怎么？你不会以为她还是个处女吧？”

　　王东来的话非常的直接，而且名目张胆的说沈佳琦不是处女，一般的男人，可都是有处女情结的，王东来这么说，也是为了让这个张勇心里打消对沈佳琦的觊觎。

　　只不过沈佳琦听到王东来的话之后，却是轻轻地碎了一句，小脸也是不由自主的含羞带怯了起来。

　　张勇眼睛滴溜溜一转，也是知道王东来的话非常的有理，试想，像沈佳琦这种倾国倾城的大美女，怎么可能26岁还是处子之身？

　　但是一想到沈佳琦已经不是处子，他的心里却是没来由的一阵暴躁，又看到王东来那一脸洋洋得意的笑容，这份暴躁显得更加难以控制。

　　“佳琦，难道你跟这个男的那个了？”张勇恼羞成怒地问道。

　　他说的那个，自然就是男欢女爱了。

　　沈佳琦心里有些难以启齿，一脸幽怨地看了王东来一眼，心说：都是你口无遮拦，现在让我怎么接？

　　这一记幽怨的眼神，其实也是在向王东来求救，如果要让沈佳琦自己说出我已经不是处女了这种话，她有点说不出来，想要让王东来替自己说。

　　但是王东来就非常的可恶了，在一旁一脸得瑟，根本就没有要替自己解围的样子。

　　看到这里，沈佳琦气得牙痒痒，但是也只得硬着头皮，咬着牙，声音微弱地说了一句：“我早就已经把身子交给东来了。”

　　听到沈佳琦那一声柔柔弱弱叹息，以及一脸含娇带怯的样子，王东来心里偷偷地一乐，不过之后就看到沈佳琦狠狠地瞪了自己一眼。

　　“小赵，替我教训他！”张勇对着身旁的军人命令道，脸色已经涨红了，显得怒不可遏。

　　只不过这名军人已经在王东来的手下吃了一次亏，此刻却是脸上露出苦逼的神色，说道：“张少，青山不改绿水长流，君子报仇十年不晚，我建议改天再带多一点人来收拾这个小子。”

　　ps：感谢“小凯子？”兄弟的588打赏。第二章奉上

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第290章 我已经把身子交给他了免费阅读。https://xs.23sk.com 