    第644章 可以上岸的鱼   

    张龙立马就冲上去，在最后一秒，直接就抓住了库布，而且他还分明看到，水底下有好几条那样透明的鱼儿游过，就像是等待的猎物，伸出手一样。

    

    “离这条河远一些，这里面非常危险，有一种非常厉害的鱼，他们基本上和这河水，是一种颜色，我们根本就看不到！”

    张龙脸上的神情非常严肃，就是怕库布我不当成一回事。

    

    库布听了之后，也是直接被吓了一大跳，刚刚老大要不是拉的及时，他的那只手，很有可能就会直接伸过去的，接下来会造成什么样的后果，他自己都不敢去想。

    

    生活在这个岛上这么长时间，库布见过的事情也确实是挺多的，只不过，以前他从来没有离开过那个部落，这次出门之后，真是长了不少的见识。

    

    “老大，这外面还真是处处会有危险，要是一个不小心，咱们可是很容易就丢了性命！”

    库布说这些话的时候，还有些心有余悸。

    

    张龙点点头，确实像库布说的那样，要是不多加小心的话，很有可能就会丢了性命，以前说的那些话，全都没什么作用了。

    

    两个人在说话的时候，河面上泛起了一圈圈的涟漪，刚开始的时候，并没有引起他们的注意，直到库布的脚趾被咬了一下之后，他立马就大叫起来。

    

    张龙还没有反应过来，库布就直接晕倒过去了，要不是张龙拉的及时，他很有可能就直接倒向河里了，张龙低头看了一眼，库布的脚指头，已经在开始慢慢的流血了。

    

    没敢有别的想法，张龙立刻就把人给拖走了，这条河，也实在是太厉害了，而且那些鱼，竟然可以从河里跑出来，难道它们离开了水之后，竟然还可以存活？

    

    “龙哥，库布这是怎么了？”

    看到库布是被拖回来的，而且紧紧的闭着双眼，脸色惨白一片，嘴唇都是乌青的，梁月还真是被吓了一大跳。

    

    张龙来不及解释，立刻就拿出那把钥匙，把里面的精血，慢慢的滴在了库布的脚趾头上，虽然这家伙有自愈的能力，可是并没有解读的能力，那些透明的鱼，也不知道毒性如何。

    

    精血滴上去之后，库布的脚趾上，慢慢的流出来，一股子污血，过了没多长时间，他的脸色总算是好了不少，只不过一直都没有醒过来的迹象。

    

    张龙就算是着急，也已经做了能做的事情，现在看来，他们不能在这个地方呆着，不过眼看着天都已经黑了，再想换别的地方，也没有那么容易了。

    

    “刚刚站在河边的时候，库布就被那河里的鱼给咬了一口，所以才会中毒的，还真是没有想到，那些鱼竟然可以上岸，而且咬了人之后，还能什么事都没有的，回到河里。”

    张龙想着，今天自己还真是长见识了。

    

    梁月听了之后，忍不住就觉得后背一阵发凉，这样的事情，她也是头一次听说，而且这种能上岸的鱼，她从来都没有见过，这些鱼的身上带着剧毒，只要轻轻咬上一口，人就有可能会没命的。

    

    小怪物也不知道是怎么回事，从那个幻境里走出来之后，就一直在睡觉，张龙有些担心，可是却不知道该怎么做才好，生怕自己有什么做得不好的地方，最后的害了这个家伙。

    

    “不用担心，这么远的距离，那些东西应该不会过来才对，咱们今天晚上，可能没办法休息了。”

    张龙紧皱着眉头，最近这段时间遇到的事情，简直是不可思议，可是他又不得不接受。

    

    而且越往这个方向走，这边的磁场就越发混乱，这里的生物受到磁场的影响，肯定会发生变异的，这也是为什么，林通他们，会选择这个地方的原因。

    

    梁月并没有被那些话给安抚住，她其实是想要赶紧离开这里的，既然是可以上岸，面对猎物的时候，这些鱼，肯定会想办法往这个方向来的。

    

    “龙哥，我觉得咱们还是得赶紧离开这里！”

    梁月想了一下，觉得还是得赶紧离开才行。

    

    张龙看了一眼，远处那条河，让他心里总有一种隐隐的不安，也只不过是考虑了一会，立马就答应了下来。

    

    只不过现在库布还在昏迷不醒，要想离开，估计也没办法，走的太远，只能让梁月赶紧收拾东西，张龙背着库布，很快就离开了原地。

    

    那些河里的鱼儿，在河里差点就要躁动起来了，好不容易遇到这么多的猎物，原本还以为能够吃个痛快，没有想到其中有一个人类，竟然会这么聪明，直接就识破了它们的伎俩。

    

    如果只是岸边的话，它们确实是可以跳上去的，不过这些人现在已经离开了，也是没有办法的事情。

    

    张龙他们不知道的是，就因为这个决定，直接就惹恼了那些食人鱼，它们通知了这条河流里所有的生物，只要是遇到这几个人，就立刻上去撕咬。

    

    库布在天快亮的时候，总算是醒了过来，当时还觉得有些迷茫，坐起来的那一刻，立马就去看自己的脚趾，发现是完好无损的，脸上立刻就露出迷茫来了。

    

    “我自己是没办法解毒的，老大，是不是你帮的我？”

    库布还是非常开心的，他能够想到的，就是张龙救了自己。

    

    张龙没好气的看了他一眼，昨天还真是大意了，就不应该站在河边，要不然的话，应该就不会有这样的损失了，同时他自己也非常庆幸，当时蹲在那里打算洗菜的时候，并没有受到那些鱼的攻击。

    

    “以后做事的时候，要注意观察周围的环境，千万不要这么莽撞。”

    张龙也不多说什么，教训了两句之后，也就这么算了。

    

    库布挠了挠头，有些憨厚的笑了笑，他以前一个人习惯了，从来没有人关心过他，不管是遇到什么事情，全部都是自己一个人解决的。

    

    “老大，遇到你实在是太开心了，原来这就是被关心的滋味，确实是非常好。”

    库布不知道该怎么形容才好，可是他知道自己非常的开心。

    

    

    

