    厉轻灵张了张嘴，就听段承奕在这时说道：“轻灵，那你们聊着，我就先走了，对了，明天傍晚我把猫给你送去公司楼下，你看行吗？”

    厉轻灵抽空与他道别：“好的，那段学长慢走。”

    段承奕说完再见后，便开车走了。

    而此时，林岳的长指把香烟夹的都变形了，但面上依旧无恙：“你们在说什么猫？”

    “田园猫。”厉轻灵凡事都热衷与他分享：“段学长是个很有爱心的人，他想把收留的小猫送给我养养看，不行再还给他。”

    林岳轻轻一哼：“司马昭之心。”

    “你多心了。”林岳说着，又狠狠抽了口烟，低哑道：“我只是担心你会被人骗，好歹，你是我看着成年的。”

    “……”什么叫看着她成年的？她才不要被他一直当成小辈看待！

    以后借着这只猫，这个段学长可以频繁与轻灵联系，这可比送花，送巧克力这种一次性消耗品好使多了。

    厉轻灵：“林先生，你不会是吃醋了吧？”

    等他反应过来时，已经被厉轻灵推进了宽敞的后座，而她则黏在了他的身上，自上而下的俯视着他。一秒记住hｔｔps：//m.97ｘiaｏshuo.ｎet

    这像什么样子？

    怒从胆边生的厉轻灵，忽然一把拽住林岳的手，将他拉上了她的车。

    林岳虽然嘴里说着不要，但身体却很诚实。

    林岳沉下气息，有些吓人的问：“刚撩完别的男人，就来撩我，也不怕噎着？”

    “不怕，我年轻，消化系统好着呢，嘶——”

    他脸一黑，喝道：“下去。”

    厉轻灵却捧着他阴鸷的俊脸，大着胆子道：“这是我的车，我想怎么样，就怎么样。”

    厉轻灵眨了眨眼，我见犹怜的问：“那你会保护我吗？”

    “会。”林岳极力压下被撬墙角的不快，道：“如果那个男人欺负你，我会打死他，如果他适合你，我会祝福你。”

    厉轻灵话还没说完，就被林岳捏住了下巴，疼得她直瞪眼。

    林岳面无表情道：“还记得我之前说过的话吗？玩男人，小心反被玩的体无完肤。”

    林岳皱了皱眉，分不清是指尖还是心尖在痛：“嗯。”

    “那我要你，现在就要。”厉轻灵喃喃自语的说完，忽然低下头，吻住了眼前这张紧抿的薄唇。

    语毕，林岳只觉指尖一烫，不禁偏眸看去，只见自己手上的香烟烧到头了。

    下一秒，厉轻灵清幽的声音响起：“无论我要什么祝福，林先生都会给吗？”

    厉轻灵来到了厉景琛的房间外，见他门没关，正在收拾行李，不由走过去，默默的帮他把衣服叠好。

    厉景琛听到了她的脚步声，不由从衣橱前回头一看：“回来了？”

    ……

    九点，厉宅。

    厉轻灵嘲弄的勾起嘴角：“没有，是我欺负别人了。”

    那个被她亲吻了的男人，竟然在推开她后，落荒而逃了。

    厉轻灵颇有些心不在焉的“嗯”了声。

    厉景琛注意到她低落的情绪，不由问道：“被人欺负了？”

    “我没事的，我想帮你。”厉轻灵叠着叠着，忽然发现自己手上的这件外套，有点眼熟。

    她不禁问道：“大哥，这件外套我今天早上才看你穿过，不用洗吗？“

    真是应了厉旭阳那句——“送上门都不要。”

    厉景琛看着她，忽然道：“累了就早点去休息，这里我来就行了。”

    难道是滚床单了？除此之外，她想不出大哥把外套落下的理由。

    该不会是傅朔去捉奸的时候，落下的吧？

    厉景琛冷峻的脸上多了几分笑意：“你大嫂已经拿去干洗过了。”

    厉轻灵讶异道：“你们做了什么？”

    厉轻灵难掩失望的问：“就这？”

    厉景琛微眯双眸，似是请教：“不然你还想怎么样？”

    就在她脑补出一部大戏的时候，只听厉景琛道：“我和你大嫂一起去看电影了。”

    至于旁人，他都没提，因为那都是电灯泡。

    她的内心深处也渴盼过他伸出手，抱抱她和安安，否则看到男主角这么做时，就该是一脸怨气或者干脆漠视了。

    可她却哭了。

    这样难道还不好吗？

    通过方彤的新电影，他窥见了晚晚真实的一面。

    而此时，名苑。

    正在书桌前做作业的安安，突然听到自己放在抽屉里的手机响了一下。

    这是他的过错，也是他的机会！

    ……

    他如今已经不和妈咪睡了，而是自己一个房间，所以自制力很重要，他给自己下了一条指令，那就是学习完后，才能碰手机。

    等安安把明天的知识点都预习完后，这才把课本收进书包里，接着拉开抽屉，拿出手机，小手指在上面轻滑而过。

    停一下，响一下。

    就这样反复了好几次，安安都没有拉开抽屉，拿出手机看一眼。

    [从明天开始，你可以不用再理班上那些闲言碎语了，按我说，谁再乱说一句，你就在武术课上揍他！]

    安安看着魏念絮絮叨叨的短信，可以想象她在他面前叽叽喳喳的样子，不禁笑了笑。

    只见上面是念念和厉旭阳大哥哥发来的短信，都在说傅氏今天召开新闻发布会的事。

    [安安，你爹地的新闻发布会我看了，他处理的还可以嘛，现在网上都在说你们公司是被陷害的了，那些嚷嚷着要退货的人也没声了。]

    安安给他们都回完消息后，滑下椅子，到隔壁房间找陆晚晚去了。

    “妈咪，你快看，那个陷害你的阿姨被骂的好惨哦！”

    他随即点开厉旭阳的短信，发现他的简短多了，就只有一句——

    [小家伙，你妈咪心情好点了吗？]

    [谁知道那个汤太太搞的什么鬼？傅氏的花茶根本就没有问题！傅氏的老板娘也根本没踢她的狗！]

    和厉景琛一样也在收拾行李的陆晚晚，闻言回头抱起安安，母子俩一起坐在床上看了起来。

    “妈咪看看。”

    [对啊，自编自导有意思吗？依我看，那个汤太太分明是把我们当狗遛了！我们为了她去撕傅氏，她哪怕赏根骨头给我们啊！]

    [楼上的你再骂！她害我把在傅氏买的东西都退了，其实我用着挺舒服的，但周围的人都说是假货，我觉得没面子，只好退了，现在就是后悔。]

    [后悔+1，当时傅氏刚开业，我是9折入手他家的包，结果被我退了……我的速效救心丸呢？！]

