    某种意义上，腐夫至少有一句话没有说错。

    那就是如今的祂，与刚刚完成升华仪式时的他……甚至与他少年时，都没有什么变化。

    也可以说，祂并没有丝毫进步——就此步入了“永恒”。

    他依然是那个在和“白袍王”赌博时，因为出千而被剁掉命根子的男孩；

    他依然是那个藏了数年的杀意，将“白袍王”谋杀在厕所中的少年；

    他依然是那个杀掉了白袍王几乎全部的子嗣，帮助“菖蒲王”夺得王位、并暗中把持国政的大宦官……是被那个人生中第一次暴怒的老好人处死之时，一无所有的复仇者。

    即使升华成神，阿塔巴努斯也依然怀有对“王”的憎恨。

    因此，腐夫才会进行那种离奇的、高难度的升华仪式的……他虽然有机会能够成神，在生命位格上完全高于凡人、可他的内心依然放不下那份仇恨。

    他踏入黄金阶的欲望，多半就是“仇恨”本身。

    因为升华仪式本身，就是要靠着永世不竭的攀升之欲，挺过独步漫行升华之道的虚无。并在抵达光界、浸没光界之泉后，将这份已经实现的欲望放下。

    腐夫靠着自己的执念，完成了前半部分。

    但祂始终还是“放不下”。

    正因如此，祂始终还是差了一步、没有成为真正的神。

    ——从任何角度来说，阿塔巴努斯都已经完成了复仇。

    白袍王被他谋杀，白袍王的所有后代——菖蒲王的十三个兄弟、六个姐姐、两个年幼的妹妹，都被他依次杀死。就连菖蒲王最后，也死在了他的升华仪式中，而古普塔王朝也就此败亡。

    但即使如此，阿塔巴努斯也依然无法放下这份仇恨、这份耻辱、这份曾经的痛苦。

    哪怕这一切的根源，都来自于他的“作弊”。

    而如今他已经成神多年，却依然还是忘记不了他的过去。正因如此，昔日的黑安南才能布置阴谋，通过“赌斗”来引腐夫出来。

    之后的白安南也正是算到了腐夫的性格缺点，才在噩梦中战胜了祂。就算腐夫本人亲临，并且占据了绝对的主动权，却依然被安南轻易击败。

    而到了现在……

    因为“以神明之身败于凡人之手”，安南的存在又给腐夫增添了新的耻辱。

    为了将安南抹杀……或者说，为了防止安南日后找自己清算，腐夫甚至不惜去给蠕虫当狗。

    于是，腐夫又有了新的“陛下”。

    但是……蠕虫如今所使用的，就是黑安南的形象。

    也就是说，腐夫为了弥补被黑安南算计的耻辱、去投奔了和黑安南本质上没有什么不同的蠕虫……

    “真是一如既往的忍辱负重，一如既往地鼠肚鸡肠……也是一如既往的死不认错。”

    安南的话音落下，他面前绽放出的火光也正巧消散：“你是不是打算再来一次背刺，阿塔巴努斯？”

    他面对着迎向自己的腐夫，毫不畏惧、毫不犹豫的提起手中的权杖，向前走去。

    不仅没有保持距离，反而开始向着腐夫靠近。

    安南的脚下流淌着光辉，一道虹色的虚影在他身后逐渐凝练。

    而腐夫对此，也没有丝毫惊愕。

    “我已经为这一刻，等待了许久。”

    腐夫坦然道。

    他不再用那种阴柔的语气，说着阴阳怪气的话。

    而是终于变得严肃了起来。

    如同还未变声的少年般，发出正常人所能说出的声音。

    “我的确是个性格卑劣，器量狭小又记仇的人。但我发过誓，我绝不会再恐惧了。无论是怎样的结局，我都已经做好了准备。”

    阿塔巴努斯昔日与白袍王赌斗时，那是他人生中第一次失败……也是他第一次想要逃离失败而作弊。

    但是因为恐惧过于强烈，阿塔巴努斯的作弊毫无疑问的失败了。他当场被卫士压在桌子上，直接判负、刺下属于奴隶的刻痕。

    而当时白袍王的低语，他至今无法忘怀。

    “——并非所有游戏者都会失败，如同并非所有诞生之人都会衰亡。但即使如此，常胜之人亦如长生之人般稀少……因为没有人可以做到无所不能。

    “——你很聪明，但也仅此而已。只靠聪明，无法成为常胜之人……没有勇气的智慧，便宛如无翼之鸟、失温之火。”

    从那之后，阿塔巴努斯偶尔在无法入眠的深夜，还在心中复盘那把游戏。

    他想，自己当时真的就必败无疑了吗？

    还是说，因为节奏被他人掌控、而失去了镇定……才因此节节败退？

    ——毫无疑问，是后者。

    他因为恐惧，而葬送了胜局；又因为恐惧，连作弊都失败了。

    从那之后，阿塔巴努斯发誓要得到“勇气”。

    他要重新得到鸟的羽翼，火的温度。

    他要高高飞向天空，重夺自由……他要让人感受这火焰的灼烈。要让所有向自己伸出手指的人，都因为这地狱般的灼热而痛苦哀嚎。

    在奴隶制的古普塔王朝，他能够以奴隶之躯刺杀国王、谋害王嗣、篡夺王权、谋害国民。无论是哪个罪行，单独掏出来判个死刑都能算是法外开恩。

    如果他真的是个胆小的人，根本不可能有胆子屡屡犯下这种弥天大罪。

    ——但是，“不胆怯”真的就等于是拥有“勇气”吗？

    “那不过是仇恨与恶念蒙住了你的心，让你失去了智慧之眼的指引。你却自以为是的认为，自己能够直视那份恐惧。”

    安南叹了口气，继续向腐夫接近着：“果然。你直到最终也什么都没有变，仍然停留在人生的起点……仍然停留在让你绝望的那一天呢，阿塔巴努斯。”

    “就算这次我也是开局一张J。”

    腐夫低声道，步伐依然没有丝毫减速：“但我这次——绝不会，再次失去开牌的勇气了。”

    当两人的距离接近到只有五步之遥时。

    安南和腐夫同时抬起了右手。

    在安南的身后，光铸的虹之女武神再度显现，和安南完全同步的、扬起由右臂化为的光剑。

    而腐夫的右臂也在这时寸寸开裂。

    皮肤如同石膏像般开裂，迸发出明澈的白色光辉。

    那是真理之光。

    月白色的光辉体，从他片片剥落的皮肤中显现——

