    陆一鸣郑重道：“接下来的要做的很简单，尽可能地探索游戏场景。而且，小心一点，不要让自己死了。”

    “明白，明白！”这些人紧张地要死，哪里是在玩游戏啊，玩的是自己的生命！

    第一幕新手关卡很简单，哪怕是手残党也能够安然度过。这些从来没有玩过游戏的努比人战战兢兢，小心的要死，这么点场景差不多用了半个小时的时间。

    一直到陆一鸣催促了，他们才完成了第一幕。

    “别墨迹了，第一关是最简单的，接下来的关卡，难度会依次提升。”

    而金莉莉等人也是目不转睛地盯着仪器中的参数不多。

    过了大概一个小时，她深吸了一口气，似乎发现了一个很奇怪的事实：“他们的身体被神秘力量影响，心灵强度获得了少量的提升。”

    “啥？心灵强度还能够提升？”周边的众人纷纷诧异。

    “按照这种速度，玩一天的游戏，身体素质就会有非常可观的改善。”

    “继续试验吧。”

    亚历萨达却是不知道自己的身体被改善了，他按照陆一鸣的指示，来到了村庄当中。

    他看到了那一面游戏中的铜镜，真的是自己的模样！

    一模一样！

    一股莫名的恐惧中心底里产生。

    心底里产生了一种冥冥的预感，在游戏中死亡，绝对不是一件好事！

    又点开酒馆，看到里边喝酒的几位角色，瞳孔微微放大……这个男人是谁，这个女人又是谁的？

    仿佛有一股神秘的耳语，在耳边回响，这些人就好像是真正的活人。

    “嘿，哥们，雇佣我吧。”

    这女人被招募后还会说话？她是在对我说话？

    这位招募女士的眼神，仿佛穿透了屏幕，看向手机外的亚历萨达……

    瞳孔猛然放大，无以伦比的恐惧从心中爆发，亚历萨达一时半会间愣住了。作为纵横阳河十年的努比文明长老，他的警惕性极高，哪里会被脑海中的耳语影响？

    他挣扎的从凳子上跳了起来：“遇到邪神了！真的是邪神？！”

    “不能再继续了，陆队长，我会死的……”

    然而和亚历萨达反应不一样的是，看到酒吧内的场景时，所有的围观者，包括陆一鸣，金莉莉等人，也同样齐森森吓了一大跳。

    因为一些死了队长，也就是那群陷入了植物人状态的玩家，居然在酒馆当中……喝酒！

    他们迫不及待地要求被招募。

    就在游戏当中！

    “选我吧！哥们！”

    “我的身手很不错！真的！我擅长做菜……”

    游戏里的玩家，一脸惊慌地招呼着这位新来的队长“亚历萨达”。

    这些人的属性很差，基本上都是E级的冒险者，好一点的也就只是D级。

    他们似乎还活着，但因为某种特殊的原因，他们只会说几句简单的对话，又迫不及待地想要被招募。

    “这……他们的灵魂被吸进去了吗？”

    一股冷气从心底里冒出来，直冲脑海。所有人都被这一幕给吓住了。

    陆一鸣不禁咽了一口唾沫，现实中存在的人类，突然跑到了游戏当中变成了雇佣兵。灵智仿佛被抹去了，成了一个个只会说简单语言的呆瓜。

    这种超自然现象，简直匪夷所思，太令人感到疑惑。

    甚至，可以说是无解的。

    他们明显处于一种很奇怪的状态，等待着“队长”的挑选。

    “如果不挑选这群人会怎么样？”戴轮上校，嗓音干涸地说道。

    耳机中响起了一位专家的声音：“按照游戏制作者张衡的描述，每隔3个小时，酒馆会刷新一次。也就是午夜的3点整，这些人会被刷新掉，换成另外的一批角色。”

    “被刷新掉后，不知道会发生什么。有可能再也不会出来了……”

    E级的冒险者很便宜，50个金币就能够买下一个，D级的也只要100个金币。初始资金，可以买下几个。

    这群被困在游戏当中的“玩家”，没什么战斗力，属性差的要死，一看就是不能打怪的，买下这群人之后，整个队伍基本上是废了。

    但是不买又不行，要是这群玩家被刷新掉了，天知道能不能找得回来。

    看他们在屏幕中那副惊慌失措的样子，就隐隐可以猜到，被刷掉的后果十分严重。

    “先把他们给买下来吧。”陆一鸣发话道，“没有其他的选择。”

    救人还是最重要的。

    亚历萨达等五人，总共买了18位玩家，没钱了。

    他们心中松了一口气，救下了这群人，应该不会继续玩这个游戏了，一旦翻车了，不仅仅是他们，困在里边的玩家也得一并死去。

    云海号这边，应该不会这样做的。

    这便是现代化制度的一些特点，人权这种事物的出现，有优势也有劣势。如果是古代封建文明，41个人抛弃了也就抛弃了，没有人会去抱怨太多，但云海号以及希望号明显不行。

    剩下不知所踪的玩家，还剩下23位。

    “开设新的账号，应该能够把他们给刷新出来。”戴轮上校站在后边说了一句，“需要6-7个玩家开设新账户，就能把他们捞出来了。但这些新玩家，需要承受一定的风险。”

    陆一鸣用指甲盖敲击了一下桌面，心中略微有一些犹豫。

    这件事情到现在为止，还处于一种茫然的状态，没有太多的有效信息。

    目前这种不断的尝试，也需要付出人力资本。

    他隐隐担心，随着投入的增多，会出现更糟糕的变化。

    如果心肠硬一点，就是按照努比人的说法，抛弃掉被困在游戏中的41位玩家，然后把这台主机给强制摧毁了，或者丢到努比祭坛当中，这件事大概率会告一段落，也不会波及到更多人身上。

    但是很显然，他们并不能这样做，特别是目前希望号与云海号正处于合并的初级阶段，必须要又快又好地解决这一灾难性事故，否则……

    产生的影响实在是太糟糕了！

    他深吸了一口气：“行吧，再试试！找一些新的玩家，把这些人给招募出来。”

    他心中暗想，实在不行，也只能够求助努比祭坛了，哪怕要付出比较高的代价……

    再接下来，希望号军方找了7位士兵志愿者，登陆了这个诡异的游戏。

    果然，剩下的玩家全都在酒馆当中，刷了出来。这7位士兵操控着自己的角色，把他们从酒馆中买下。

    如此一来，41位困在里边的玩家全都有了自己的队伍，不再有被刷新掉的可能。

    “有工作的感觉，真好啊。”

    “实在太感谢你们了。”

    “我真的不想挨饿了。”

    被困在游戏中的玩家，似乎被某种规则限制住，他们的对话简直跟NPC差不多，用耳机和他们对话，也没什么特别的信息能够透露出来的。

    再接下来，陆一鸣也不知道应该干些什么了，皱着眉头，苦思冥想着。

    让探险队跑到城外去探险，获取信息，说不定会直接死人。这些被困在游戏中的玩家，已经死了一遍了，再死一次，说不定就真的死了。

    如果不跑到城外探险，也就只能够这样干耗着……

    甚至，他们不一定是真正的玩家，只是长得和现实中的昏迷者一模一样罢了。

    “戴……戴上校，我想起了一个事！”游戏的制作者张衡也被召集了过来，他突然想到了什么，脸色煞白地说道：“每天中午12点都有怪物攻城的活动，到时候村子里也不一定安全！”

    “什么？！”

    “中午12点钟，直接下线会怎么样？”戴轮的心脏跳了跳。

    “我不知道，本身是福利性质的活动，但现在游戏已经发生了变异……有可能会死人，也有可能无事发生！”

    “哎，你设置这么多的东西干什么？真是头疼啊。”

    张衡咽了一口唾沫，没有回答，他全身发抖，生怕这件事的责任，全都丢到他身上。

    陆一鸣也是揉了揉太阳穴，沉声道：“不要着急，也不要惊慌，我们还有底牌存在，就截止到明天中午12点吧。如果实在不能解决，我们只能够动用这张底牌了。这些人肯定是要救的，哪怕付出一些代价。”

    云海号这边已经透露了少量的底牌，给希望号的高层。

    当然了，大多数希望号的普通士兵，还是不知道这些事情的，他们听说有神秘底牌的存在，纷纷露出了惊讶以及好奇的目光。

    “连这种事都有底牌？！”这几乎是每个普通士兵的第一想法。在他们看来，这种莫名其妙的超自然灾难，几乎是无解的存在，居然也有真正的解决方式。

    戴轮上校以及站在一边的梁振辉舰长也是松了一口气，他们知道这张底牌的使用，需要付出极大代价；目前云海号与希望号，即将合并，却又没有真正合并，这就是很尴尬的一点了。

    现在希望号出了事，总不可能要求云海号付出极大代价去使用这张底牌。

    现在陆一鸣亲口同意使用这张底牌，他们自然就放心了很多。

