    海船更换不快，先进的动力船只普及率当然就更不高了。

    换言之……

    海商们在接到了情报再开船去“采取行动”，也是需要一个过程，需要一定时间的。这么一个情况下……

    等海商们真的亲自赶赴到了东南岈，发出最后一声特娘的咱们大唐的纸钞怎么就没这神奇的魔力，早知道有这好事咱哥几个也多多囤积纸钞了，如今坐地富贵岂不比在这海商漂个没完强些……之后，就发现了东南岈列国废除纸钞的事情。

    哦豁，完蛋。

    海商们果断跑路，这没有什么可说的。出来走海路，风里雨里，不过图财。如今这海路里出了这么大的篓子……那肯定是要光速跑路了，这时候再吃进纸钞岂不是白给……肉眼可见的白给，

    当然，这种小事也没人在乎……反正大家这囤积纸钞的事还没来得及开始就结束了，也就无所谓，这就是俗称的无人受伤的世界……但也因为这件事，纸钞这东西在大唐国境中的地位，大幅下跌！

    甚至可以说是暴跌。因为对于百姓来说，纸钞是什么？是一种朝廷发行的东西。正常来讲，谁会将自家的糊口的粮食、货物和救命的金叶子、银锭去换成纸票？这还不全是看在朝廷的面子上。而既然有朝廷的面子这种因素，那自然……

    朝廷自己也不能堕了威风，换言之，这纸钞必须是能管用，而且一直能管用的——金银之所以能近乎天生的就具备货币属性，是因为金银天然就很容易满足那几大职能：价值密度高，便携，易于长久保存……

    等等。

    但纸钞不同，纸钞这玩意便携是真的，易于长久保存也是真的。但相比金银？

    在真正的上古时期，先民们就经常拿金银来制作各种东西。最初当然是制作兵器，这没有什么可说的，在“货币”这个东西，乃至于对货币的需求出现以前，金银就因为化学稳定性天生的大量存在于世，并且被广泛应用于军事——太古时期的军事也是军事。可以推测的是……

    在那个茹毛饮血的时期，人类或许初步的掌握了生火技能，但玩火技术肯定没有先进到能冶炼金属的地步。于是可想而知的就是……

    在那个时候，金银就是妥妥的战略资源。一个部落有几把金属头的长矛，哪怕是用硬度十分拉胯的金银制作，对于整个部落的衣食问题来说都有极大的助力。

    有这样的历史，就不难想象金银为什么在后来会具有独一档的高昂地位，甚至到了成为货币的地步。

    而现在……

    这个时代，金银虽然已经不再是军事资产，但相比别的等价物比如绢布，这玩意价值依旧还是稳定多了，毕竟绢布产量年年有增减，而突然发现金银矿这种事就要少的多了。更何况，对于每一个百姓其个人来说，即便自己认为金银不过黄白之物，那又如何呢？反正天下人都认这东西，那它就不仅仅是黄白之物了，而且……这个“不仅仅是”还非常稳定和坚实。

    但这对于李二来说就头大了。

    真要是大唐的金银也够用那也还好，但现在的问题就是。

    尽管海商们在源源不绝的将海外的金银往大唐境内搬运。但……工厂业的发展还是超出了所有人的预料，速度太快了。这么高速的增长当然是件喜人的大好事，但……如果考虑到这个增速很快就要被通缩问题迎头打一铁棒，听上去就不是那么振奋人心了。

    这个时候，当然就需要……这正是李二坚决果断的掏出纸钞，决定开搞信用货币系统的原因。不过……物如其名，信用货币的基础是信用。

    当然，任何货币的基础都是信用。但相比黄金、白银、铜，绢布……这类货币界的“五姓七望”，如今的纸钞毫无疑问属于发于草莽那种性质。

    发于草莽起家而取天下这样的故事虽然毫无疑问十分浪漫，但更加毫无疑问的是……困境重重，步履维艰。

    像如今，李二在国境之内和国境之外，两路都用上了最大的力量。在国境内以皇帝本人的威信来推广，在国境外则用了年轻一辈最出色的精英分子。

    结果就是这样搞也依旧步履缓慢，在那个波斯姑娘上奏了复杂麻烦的行动计划之后，李二阅毕却没有丝毫的意外之感，尽管那无疑是个出人意表的行动规划……

    而这么麻烦的伟业，现在毫无疑问要经历新的考验了，而且……

    依圣王李盛在《货币银行学》中所预言，这也将是最大的考验。

    没错……一切的考验当然都还是信用考验。

    但这次却是最大的，因为货币银行学之书里，素来言语不多的李盛却不惜大量笔墨，书写了如果……一个国家为了眼前的好处，而大肆印刷了太多的纸钞，会发生什么事情。

    印刷纸钞，看上去像是凭空变出钱来，但实际上……纸钞，本身就是一种税负，印刷的越多，百姓手中的纸钞就越不值钱，购买力下降……这实际上就是税负。当然……

    只要货币增发的速度，和国中经济规模增速相称，那么这个货币的增发就不会出问题，并且会推动经济进一步增长，但是……

    这一切的前提，都是建立在货币的确拥有信用，的确被人所接受的基础上。脱离了这个基础，事情就会变得丑陋，没人买单没人用的纸钞……

    有极大的可能性，大唐的纸钞就会变得像东南岈的那些纸钞一样，被迫作废！

    而东南岈的纸钞废除风波其实也差不多就是这个原因。一开始……

    其实只是占城国出问题，因为这一代的占城国君真就是啥也不懂一直印刷货币凭空变钱，玩着玩着就玩脱了。然而紧随其后的就是……

    其他各方货币持有者一看这情况，立刻吓坏了，纷纷开始抛售手中的纸钞！

    这么一来，就是连锁反应……

