    “那就干碎他们！”

    陈朽微笑，转头看了眼庄臣与薛猛。

    “薛猛，你上吧。”

    薛猛点了点头，迈步走了出来，冷视着陈家众人。

    陈家众人此时脸色大变。

    陈朽居然要跟星武派联手？先对付他们陈家？

    这是他们没有想到的。

    之前与星武派交手，他们就打了个平手，谁也奈何不了谁，这才不得不停下。

    一旦陈朽帮助星武派对付他们，他们就麻烦了！

    哪怕只是多一个薛猛，也将直接打破他们与星武派之间的平衡，落入绝对下风。

    “小子，你敢！”

    陈路再次冷喝，眼中都是愤怒与威胁。

    陈朽一脸鄙夷。

    “你一直说我不敢，到底哪里来的自信？那我就让你看看，我到底敢不敢！”

    “薛猛，动手吧！”

    陈朽冷喝一声，薛猛瞬间动了，直冲陈家众人。

    星武派众人，本来还在担心陈朽是在诓他们，如今见薛猛直接动手，顿时大喜。

    “我们也动手！好好收拾这些陈家小辈一顿！”

    曲靖林大笑道。

    然后，星武派也都出手了，与薛猛一起，攻杀向陈家众人。

    瞬间，战斗再起。

    但这一次，局面却从一开始，就已经倾斜了。

    有薛猛这个猛男加入，星武派瞬间就占据了上风，将陈家众人死死的压住。

    本来还能留力的陈家众人，此时也只能拼命了。

    “该死！该死！”

    陈路不甘心的大吼：“孽种，你这是在玩火！你以为你去了星武派，还能活着离开吗？”

    “星武派不过是想把你骗过去，然后用你来跟我陈家换取好处而已！”

    “你终究会被送到我陈家！”

    “你最好马上叫他停手，否则等你到了陈家，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    陈朽闻言，冷笑一声。

    “陈家吗？我好怕啊……你放心，不用星武派将我送去陈家，我自己也会去的。”

    “到时候，我就看你怎么让我生不如死！”

    “不过前提是，你今天能活着离开。”

    陈朽说完，陈路更愤怒了。

    “陈家小辈，少在这里危言耸听，我们把他带回星武派，是因为他母亲还在星武派，是要让他们母子相认的！”

    “我们是为了保护他，不让他被你们陈家毁了！”

    “之前我那样说，不过是为了骗你！”

    曲靖林这时大声喊道。

    陈朽微微一笑，这老家伙，演啥戏呢？

    他是曲凌志的三叔……

    那算起来，就是他母亲曲婉婷的三哥了。

    按理来说，他得叫一声三舅。

    不过……

    他不配！

    “曲靖林、曲凌志，你们都没吃饭吗？这么久都拿不下陈家这些人，我看你们也保护不了我，我不去星武派也罢……”

    陈朽大声喊道。

    曲靖林顿时脸色一变，他之前确实没有尽全力。

    他只想击退陈家，并不想下杀手。

    但听到陈朽的话，他顿时咬了咬牙，开始爆发了。

    他的实力极强，之前以一敌三都能轻易压制，如今有薛猛为他分担了一个对手，陈家的两人，哪里是他的对手。

    砰砰！

    气劲爆发，两个陈家高手倒飞了出去，口喷鲜血。

    陈家众人，顿时脸色大变。

    “陈家小辈，再不滚，就别怪我下杀手了！”

    曲靖林大喝道。

    陈路一脸憋屈，无比愤怒。

    但此时他们陈家已经有三人，伤在曲靖林手中，人数上已经落在了下风。

    而能与曲靖林对抗的……

    一个都没有！

    再打下去，真有可能全军覆没在这里。

    陈路憋屈无比，却也只能喊道：“我们走！”

    “曲靖林，你给我等着！”

    “还有那孽种，你会后悔的，等你到了陈家，我一定让你生不如死，你等着！”

    陈路喊完，招呼还有战力的几人，搀扶起受伤的三人，快速的跑了。

    曲靖林有机会将他们都留下来，但最终他没有那样做，而是任由陈家众人离开。

    场面，突然安静下来。

    薛猛回到陈朽身后，警惕的盯着星武派众人。

    曲靖林微笑道：“现在，陈家小辈都被我们打跑了，你可以跟我们回星武派了。”

    陈朽笑着点头。

    “当然，我陈朽说话一向说一不二，说了会跟你们回星武派，就一定会的。”

    “不过，今天时间也晚了，我还要跟亲人朋友告别，就明天再出发吧。”

    他说完，曲靖林皱了皱眉。

    “你想玩花样？拖延时间？”

    “嗤，我想拖延时间的话，就不用跟你联手，先将陈家人打跑了……让陈家跟你们继续对峙，我左右摇摆，谁落下风我就帮谁，岂不是更能拖延时间？”

    说完，曲靖林顿时一愣。

    有点道理！

    他皱了皱眉道：“好，那我就再给你一个晚上的时间，明天上午我们出发回星武派！”

    “你最好别耍花样，我会在这里盯着你……而且，陈家想要毁了你，也只有我星武派，才有能力救你，你最好明白。”

    “明白明白，我都明白！”

    陈朽点头道，脸上却全是嘲讽的神色。

    星武派救他？

    戏份挺足啊，他也只能配合他们演出了。

    他挥挥手：“明天上午出发！”

    说完，陈朽转身，带着庄臣与薛猛返回豪宅。

    曲靖林看着陈朽的背影慢慢的消失。

    “三叔……”曲凌志皱了皱眉。

    “三叔你觉得那小子，真会跟我们回星武派？他不会是想趁机逃跑吧？”

    “哼！他逃不掉！今天大家辛苦一点，都别休息了，在附近埋伏着，盯死那小子。”

    “好！”

    这一晚，星武派六人都没有睡觉，小心谨慎的注意着豪宅中的情况，不敢丝毫大意。

    而结果是……

    一整个晚上，一点动静都没有。

    早上，陈朽醒来，在吃早餐的时候，跟苏秋雨说，他要离开一段时间，去处理一些事。

    “又要出去？”

    苏秋雨紧紧的皱着眉头，明亮的眼睛看着陈朽。

    陈朽有些愧疚。

    他这段时间，本来是打算好好陪着苏秋雨的，但结果事情就没有断过……

    先是去了药王谷东兴村，然后又去了澳城，回来还没两天，紧接着又要离开……

    本来，他是准备过段时间再去星武派的，但星武派与陈家太着急，让他只能提前了。

    他出去的频率太高，秋雨似乎有些不开心了。

    陈朽咬了咬牙，决定跟秋雨说实话，免得她担心自己，也免得她胡思乱想。

    他开口道：“秋雨，我这次出去，是因为我的母亲……”

    “我找到，我母亲了！”

