
傅大壮也闻到了同样的味道，属于军人的警觉，直接就让他整个人都蓄势待发。

傅大壮拦住了自己大哥想上前的脚步，自己轻轻的俯下身子，悄悄地隐在草丛里，过去查看情况。

而傅焱已经看到了五百米之外的景象。小溪边倒了一头大野猪，还有一只公的黄羊。野猪的肚子汩汩流血。黄羊也受了伤，正在低头吃着溪边的植物。

傅焱拉了拉傅大勇的衣摆，摇头示意没关系。

傅大壮看到这一幕，感觉运气实在是太好。野猪和黄羊两败俱伤，只用捡起来走就行了。

傅大勇来到傅大壮身边，兄弟俩一人解决一个，野猪已然是进气少出气多了。傅大壮怕野猪再暴起伤人，直接用斧头来了一下子。

大野猪直接就没气了。转身去帮傅大勇，收拾那只黄羊。傅焱也看到这个，她觉得黄羊能活着，肯定是因为吃了带空间水的草。才能两败俱伤。

同时她也警醒，空间水的诱惑力太大。以后还是要慎用。幸亏现在自己家不缺钱吗，也不缺肉。跟张伟说一声，就能换来肉票。

要不是为了二叔要走，她也不会冒这个险。

傅森几个也赶上来了，看到这个景象。饶是傅森看过好几次，也不能习惯。这也太棒了！又有野味吃了！

本来想早点回家的，但是这一耽搁就过了吃中午饭的时间。傅焱看着日头，就让张伟多等会把。大不了送他点野味吃。

傅大勇跟傅大壮，俩人一人收拾野猪一人收拾黄羊，傅森和傅淼帮忙。

傅焱用狗尾巴草编了好多小动物，搞得她快没有花招了，傅大勇和傅大壮几个人终于弄完了。

可是往下运也是个麻烦事，傅焱不能显露空间的存在，没办法，只能先把黄羊藏到山腰上，下午再来拿。

一耽误，到家的时候，已经下午两点多了。

张伟已经在家很久了，上午他来家的时候，王淑梅和师敏，傅大妮三人正悠闲的坐在珊山楂树下吃果子。

张伟别看在张市长眼里不成器，但是很受中老年妇女的喜欢。一张小嘴巴巴的。

听说王淑梅有孕了，张伟极力的邀请她去市里检查一下。

“婶子，我爸的表妹就是市人民医院的，她正好管着妇产科，还是主任呢，正好我今天回去跟她说说，安排好了，等我来接您！”

王淑梅还有点不好意思，自己都这么大年纪了还怀了孩子。也怕麻烦张伟。

“婶子，咱们啥关系，傅大师可是我的衣食父母。不麻烦不麻烦，再说了，我表姑还买了傅大师好几张平安符，她要是知道您是傅大师的母亲，还不乐坏了！”

然后看着做衣服的傅大妮，更是惊为天人。

“我说姑，你这手艺太好了点！京城的裁缝都不行，你这衣服有人要了么？没人要您卖给我，我送给我妈，她一准喜欢。

啥？这是给二婶的啊？那我下拿块料子，您给我妈做一件，我好孝敬孝敬她老人家。丽丽和芬芬的衣服料子我包了！”

张伟一小会就把三个阿姨捋直了，逗得王淑梅三个哈哈大笑。中午师敏还做了个拿手菜招待了张伟。

所以傅大勇等人刚走到门口的时候，就听见院子里哈哈哈的笑声。

“娘，我们回来了。”傅焱叫起了门。

“哎呦，可算是回来了，小伟等你们半天了。”傅大妮高兴的去开门。

傅大勇、傅大壮、傅森、傅淼、傅焱：？？？？？？？？？？

这世界发生了啥?

一家人进了门，王淑梅闻到了野猪的味道，又想反胃了。傅大妮打开筐子看着处理好的野猪肉。

“大哥，这是啥？”

“嗨，运气好，逮住一只野猪。”傅大勇轻描淡写的说。

张伟直接挤了进来：“啥？野猪肉，我还没吃过呢。我看看我看看。”

野猪肉直接装满了两大筐子，满满登登的。傅大勇和傅大壮背回来，累得浑身是汗。已然是累了。

“大妮，你和弟妹去收拾一下，待会小张走的时候给他装上点，拿回去让家里人也尝尝。”傅大勇看到张伟，这孩子还是不错的。

“表叔，那我就不客气了！姑，你给我装上根小腿就行。多了我家里不会做，再糟蹋了！”

自从上次张伟叫了表叔，就没改过口。傅大勇也不纠正，表叔就表叔吧。这个称呼能免去很多麻烦。

傅焱看着他，人际关系这块，张伟真是厉害。把自己娘哄得那么高兴。

“傅大师，这次有几张平安符啊？你是不知道，预约的人到了年底了！”张伟嘚瑟的说。

“哦？”傅焱没想到张伟还真是个人才啊！

“可不吗，我这还是一人限购两张，要不然更多，刚开始一人买十几张，我拿几次就只能给一个人，那怎么行。”张伟认真的分析。

“傅大师，我爸的同事，陈副市长的老婆，想要一张那种升官的符纸，你这有吗？”张伟神秘兮兮地说。

傅焱一听，真不知道张伟是傻还是傻？

“你爸是市长，他是副市长，升官了不就是市长？你不害怕卖给他，你爸上哪干市长去？”

“嗨，傅大师，这你就不懂了，陈副市长想升官，肯定使劲干，干的好了我爸也有功劳，他升市长，我爸肯定更高了。哈哈。”张伟一脸你小孩子你不懂的表情，成功让傅焱破功了。

“再说，有这种好东西，我肯定忘不了我爸啊。”

傅焱面无表情的回答他：没有！

“那好吧……那就算了，傅大师你把你能画的符纸都写个目录给我，价钱也标记上。那样多好啊！”

“普通人平安符就够用了，真有特殊需要，也不是一张平安符就能解决的，我得亲自去解决了。”傅焱认真的说。

张伟并不灰心，反而去找傅大勇谈葡萄酒的事情了。帝都的姥爷一直催促自己，张伟也得抓紧办。

来家略歇了歇，傅大壮终于想起了被自己遗忘的到底是啥事了！

柱子还在坑里，不知道爬没爬出来。

傅大壮并不反对傅森和傅焱教训柱子，让柱子害怕，也是摆脱麻烦的好办法。

但是不能伤害他的性命，一旦过了那条界限，就不能挽回了。

于是刚躺床上要歇会的傅森，就把自家二叔叫起来，要他一起去把黄羊背回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874224"  chaptername="第六十二章  野猪">加入书签</a>
</div>
