    他与殷昼对视一眼，两人心中的念头便已无声交换。

    殷昼没多说什么，燕枝却想起来另外一回事，她此刻要去另外一处——白日里那位宗主栖身养伤的小楼。

    昨儿夜里的种种动荡都是因为食界蛛的存在，按理来说这等庞然大物的妖兽不可能一眨眼就随随便便地从鬼界带过来，所以燕枝猜测他们应该是在附近偷偷豢养食界蛛，等到要用的时候就将食界蛛带出来。

    想来想去，就只有一处最为可疑，那就是安岳门宗主养伤的小楼。

    之前燕枝就觉得小楼之中非常古怪，进入其中有点浑身发毛的感觉，一点也不像风水宝穴，反而像是大凶之地，其中腥臭难闻，难以想象。

    如今再想，就觉得那一处宛如妖兽的巢穴，阴气森森，不见天日，腥臭之气也符合妖兽身上的腐烂气息。

    大凶之地不适合人的居住，但却适合妖兽栖居，其中凶煞弥漫，更能够养成妖兽的凶性。

    当时踩在地上，燕枝就觉得地面的触感奇怪，不仅十分粘腻，更好像踩在什么活物上一样；

    如今燕枝便大胆猜测，当时他们很有可能就是隔着阵法或者是障眼法，踩在白日里昏昏欲睡的食界蛛身上；

    那些四处可见的一团团的白色丝帛，很有可能并不是丝帛——食界蛛是蛛类，那些白色丝帛很有可能是食界蛛的蛛丝。

    而那些堆叠着的白色圆球，恐怕并不是什么简单的泡沫，而是食界蛛尚未孵化完全的蛛卵。

    而所谓在小楼之中养伤的宗主，不知他是知情、亦或者也是被蒙骗的，他这样一个大活人，很有可能已经沦为食界蛛的口粮！

    否则养伤养了这么久，为何一点成效都没有？

    他那养伤的法子看上去也并不像是什么正常的疗伤办法，倒很有可能是鬼界的人用来豢养食界蛛所用的某种办法。

    可怜宗主这么一个大活人，竟然被当作妖兽的养料，只能眼睁地看着他身上所有的精力血肉被这些妖兽吸食干净，而宗主却还被蒙在鼓里，幻想着自己拿着鬼界人的办法，吸收鬼气成为鬼修，就能前往鬼界去寻找自己死去的妻儿。

    当然，这些还都是小事儿。

    妖兽一旦现世，那要祸害的就可能不仅仅只是安岳门这么一个小小宗门，甚至可能会波及到周围其他无辜的凡人，鬼界人为达目的甚至连这样的方法都搬出来了，又能指望他们的心中有什么良知？

    燕枝虽然还不知道鬼界的人到这里来究竟要寻找什么，但是他们如今已经显露出来的手段太过令人发指，妖兽的危险性又何止一星半点？

    只要这些东西还存在，就已经对修真界之中的其他人造成了威胁，虽然燕枝并没有经历过妖兽横行、生灵涂炭的大荒时代，但却知道这些拥有不可阻挡力量的妖物一旦在修真界横行，那定然会引起一场不可阻挡的灾难。

    她需要再次前往宗主小楼，确信食界蛛就被藏在这里，然后布下阵法，先将此物给困住，不能让它们一时半会儿就跑出来作乱人间。

    她想要去亲眼查探，殷昼自然也不会拦着，两人再次前往宗主小楼，很快就重新站在了那小楼面前。

    还未靠近的时候，两人正好与那位负责宗主健康的百花谷弟子迎面相逢。

    她看上去行色匆匆，燕枝察觉她似乎有些着急，忍不住问道：“怎么了？你这是往哪儿去？”

    那女弟子见了他们二人，脸上有些惊喜，但又很快收拢了神情，严肃地说道：“虽然不知两位身份究竟为何，但是我如今已经知道二位昨日的提醒绝对是出于好意。

    昨日二位离去之后，我左思右想，还是觉得很不对劲，便按照这位所说，将此事同我师尊说了，我师尊果然紧张不已，说此事牵连甚广，并非我能够应对的，令我速速回谷。

    我师尊向来天不怕地不怕，这一回倒如此紧张在意，恐怕此事确实不同寻常。我对自己有几斤几两心知肚明，我一介柔弱医修，也只有些看病救人的功夫，修为也不过如此，不想在这白白浪费了性命。

    他们请我过来，是让我给他们的宗主疗伤，但我如今无能为力，实在学艺不精，处理不了，所以这酬劳我不拿也罢，正好也可速速回去。

    不过无论如何，还是要多谢二位提醒。只是现下师尊命我速速回谷，我也不好再耽误时间，我这就先行告辞了，改日若有机会再与二位相见，一定好好答谢二位救命之恩。”

    看来她那位师尊的确是催得很急，这小姑娘丝毫不敢耽搁时间，说话噼里啪啦一连串，甚至都不带喘气，说完之后便朝着他二人很恭敬地行了礼就走，脚下生风。

    燕枝看着这女修仿佛脚底着火的离开速度，忍不住叹道：“这须弥生前辈养的徒弟倒也一个个都是人精，看着似乎十分耿直不通人情，但也算是为人赤诚，并无那些种种算计心思，想必他们的师尊也不差。”

    燕枝不过随口感慨，哪知殷昼听她提起须弥生，还是这等夸赞的语气，实在是酸溜溜地开口：“他也知道自己是前辈了，这样一大把年纪了，也好意思肖想年轻后辈仙子，光这一件事，我就觉得此人脸皮极厚，不觉得他是个什么好东西。”

    他那酸味都快溢出来了，燕枝愣了愣，眨了眨眼睛。

    殷昼却不愿意听她提起须弥生，将话题岔开了：“咱们还是速速进去查探吧，若是能尽早定下来，咱们也能够尽快把这里发生的事情写信传回宗门，请前辈们来解决。”

    燕枝想起正事，果然不再多说，点了点头，立即往小楼之中走去。

    这一次心中有了怀疑，再次走入小楼之中查看的时候，果然自己心中的种种猜测都一一应验。

    有殷昼这本行走的《大荒志》，两人没有错过小楼之中的任何一点蛛丝马迹，而经过种种查探，终于可以确认，事情果然与燕枝猜测的几乎完全一致。

    这小楼的障眼法下，果然藏着豢养食界蛛的巢穴。

