    就在霍刚将自己的第一个工业建筑建成的时候，远在千里之外的大唐长安城太极宫内，正在书房的李二陛下也收到了来自凉州安兴贵的密函。

    安兴贵虽然是李渊册封的，但是安家时代居住于凉州武威，所以李世民不管愿意不愿意相信安兴贵，他也只能是安抚，而没有其他的办法，凉州必须要稳定。

    所以当收到安兴贵的密函，李二还是非常重视的，第一时间就将密函拆了开来。

    当看完密函里面的内容之后，“嘭”的一声，李二一巴掌狠狠的拍在了案几之上，沉闷的声响让门口伺候的两个黄门立刻都吓得跪在了地上。

    “常内侍。”李二直接怒气冲冲的从自己的位置上面站了起来，大声道。

    “陛下。”李二旁边的一个中年太监立刻躬身行礼道。

    “去传长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人立刻前来，有要事相商。”李二沉声道。

    “是！”

    接到李二的召唤，三人都是心里一惊，如今这局面刚刚稳定，他们也不敢保证到底出现了什么样的问题，但是从传令过来的小黄门偷偷告诉他们的情况，李二在两仪殿发怒了。

    三人很快就乘坐马车赶到了两仪殿，等他们来的时候，李二已经恢复了平静。

    “见过陛下。”三人都纷纷行礼开口道。

    “行了，来人，赐座。”李二先让给三人赐座，因为这里不是太极殿所以这里也就相对随便的多了。

    “陛下因何发这么大的火气？”长孙无忌先拱了拱手，然后有些好奇的问道。

    “你们都看看吧。”这三个人可以说是李二的心腹，长孙无忌就不说了，房谋杜断这可是李二能够坐上今天这个位置最关键的两个人，所以李二也很干脆的将这封密函直接递给了两个人。

    安兴贵的这封密函其实真的没有说太多，准确的说，安兴贵根本没有提霍刚的身份，更不要说是霍岭的身份了，只是说他在西域发现了一支汉人军队以及一部分的流民。

    这不是关键的，关键的是这支本来只有几十个人的，看似是逃兵的小军队，最近却突然有了一千多精锐骑兵加入进去！精锐骑兵也就算了，全套崭新的明光铠，汗血宝马，马槊，长弓这样的武器配制岂能不让李二震惊！

    看完这个消息的三个人面面相觑了一番，他们都有一些明白李二为什么生气了！

    “你们都明白朕为什么生气了吧？！你们自己说说，一个西域的逃兵，好，姑且不说他是不是逃兵，你们跟我说说，这些武器装备他们是怎么来的？总不能突厥人给他打造的吧？”李二冷笑了一声问道。

    房玄龄三人心里同样苦笑了一声，这个……他们真的不敢猜啊，别忘记了，虽然现在李二已经当上了皇帝，但是那一位可都还健在，只不过是当了太上皇之后，因为没有了事情，所以每天给李二造弟弟妹妹玩呢。

    这件事由不得李二不生气啊！因为现在李二所掌控的最精锐的部队，都达不到这个配置！而对方一千多人都是如此！最重要的是那一千白马骑兵，更夸张了！

    这是什么意思？这是在向李二炫耀还是示威？

    至于这些骑兵的来历，不是房玄龄他们想的多，而是纵观整个大唐以及大唐周围的所有国家，你告诉我，有哪个国家可以拿出一千多精锐汉人骑兵，并且全部都是白马，马槊，精锐长弓，明光铠，你告诉我，哪个国家拿的出来？！

    不是房玄龄长孙无忌杜如晦三人自信，而是除了大唐，就没有哪个国家拿的出来！不管是东突厥，还是西突厥！

    而现在整个大唐是李二的大唐，除了李二之外谁敢将这些东西送出去？

    那么敢除了李二之外，并且有能力，有胆量敢这样玩的，是什么人就不用说了吧？

    也许生活在那座宫殿里面的那一位并不知道，但是你能说没有忠于对方的人吗？而且能够执行出来的这样的，不用说都知道，必然是世家在后面支持的。

    因为除了大唐官方能够制造这些武器装备的工坊之外，只有那些门阀豪门望族才有这个实力了。

    “陛下，我觉得这里面有诸多疑点。”房玄龄想了想，然后开口了。

    “你说说，有什么疑点？”李二看着房玄龄还是有一些生气。

    “陛下想一想，如果对方真的有特殊的想法的话，为什么要将这些露出来？难道他们不知道，隐藏在暗中的，才是最致命的吗？更何况还是在遥远的西域，在大唐的领地之外，这么做的目的是什么呢？”房玄龄干脆将一些疑点问了出来。

    “也许只是为了向我示威，告诉我他们不仅仅没有承认自己失败，也不承认于朕，还告诉朕，他们的手里面还有着足以威胁朕的力量！”李二冷笑了一声，直接开口道。

    “陛下，刑国公说的有道理，如果仅仅是为了威慑陛下的话，那么在这么远的地方威慑陛下是不是有点舍本逐末了？”杜如晦也开口了。

    “我觉得相对于这些，我们是不是应该调查一下这些骑兵，马匹，铠甲到底是从什么地方出去的？而且，凉国公的密函里面说了，似乎陇西李氏在跟他们做生意？”长孙无忌顿了一下，直接从另外一个角度说了出来。

    “齐国公，你这话就有点过了。”杜如晦脸色微微变了变，长孙无忌特意指出陇西李氏是什么意思，他能不知道吗？李世民说他们李家出自陇西李氏，那么当今太上皇自然也是出自陇西李氏，这个时候说陇西李氏。

    果然，李二的脸色瞬间变得很难看，因为长孙无忌这话瞬间就让李二觉得自己遭到了背叛，严重的背叛，因为陇西李氏算是李二的娘家，呃，当然，也是李渊的娘家。

    “陛下。”旁边的房玄龄不动声色的看了一眼长孙无忌，然后果断开口了。他房玄龄虽然惧内，但是可并不怕长孙无忌，而长孙无忌这么说，到底是个什么心思谁知道呢？但是总归是别有用心就是了。

