    蒋有才想让林玉树把店铺租下来的计划落空，极其失望的离开林氏面馆。

    只不过在林玉树没注意的时候，蒋有才特意看了好几眼后厨。

    接下来的两天面馆的生意依旧很好，第三天的时候，蒋有才的店铺开业了，让林玉树惊讶的是，蒋有才亲自当了老板，并且也是面馆。

    县城中。

    林氏面馆的生意突然间又火爆起来，特别是元宵节这天，县城的人多，来吃面的人更多，生意络绎不绝好的不行，忙得彩莲和康秀秀三人连个休息的时间都没。

    外面太过于吵闹，千与和千寻睡不着一直哭，林玉竹喂了奶也哭，没办法只能和林老实一人背一个孩子哄着，这一忙就忙到下午时分，终于人渐渐的少了，几人也才吃上一口饭。

    林玉竹好歹把两个孩子哄睡着，一坐下就不想站起来，实在是太累了，双.腿像灌了铅一样，彩莲和康秀秀还有吴梅儿也累得不行，三人拿着筷子都不想动。

    张碧华从后厨端了汤出来道：“再累也得先吃饭，等会生意来了又得忙了，我估计也是今天生意好，过了今天可能就好一些了。”

    今天元宵节情况特殊，进城看花灯的也比较多。

    林玉竹拿起筷子慢悠悠的夹着菜道：“今天你们都辛苦了，吃了饭你们就回去吧，明天早上你们早点来。”

    今天大家都累都在撑着，就连做惯了重活累活的几人都疲惫不堪，可想而知生意有多好，以至于后面都不需要点面，后厨端出来什么面喊一句就有人拿着钱付款，直接端着面就站在一旁吃。

    彩莲拿着筷子扒拉着碗中的饭吃着道：“可我们要是回去了，晚上生意好怎么办？”

    有钱不赚王八蛋，上门的生意哪里有往外赶的道理，她就担心林玉竹她们忙不过来。

    张碧华也道：“你们吃了饭就回去吧，后厨准备的东西都没了，等会我们也要关门为明天准备，今天准备的一百多斤面都煮完了，比我们开业那天生意还好。”

    听到后厨准备的面都煮完了，三人都呆住了，吴梅儿咽了咽唾沫惊讶道：“我们今天究竟卖了多少碗啊，实在太吓人了。”

    一百多斤面条少说要卖四五百碗面出去，她们只感觉一直在端面收碗，一直不停的重复，忙得不可开交，累得浑身无力。

    林玉竹三两口把饭吃完，喝了半碗汤后道：“所以你们早点回去，后厨就算还有剩下的食材也不多了，我们煮完就会关门，今天回去好好休息，明天早点过来就好，估计明天上午生意还会好，今晚外面看花灯的人比较多，明天上午会离开，离开前很多人会来吃面。”

    她其实也想做晚上的生意呢，但食材不多了，只能卖完后厨的所有食材就关门，刚才她还特意去看了，最多再煮二十碗面左右，到时候她一个人也能忙过来。

    吴梅儿三人是真的累了，听林玉竹和张碧华解释清楚后，吃完饭把院子里木盆中的碗洗干净后才一起离开。

    林玉竹去房间里看了一眼孩子，大概因为上午一直没睡，这会睡得格外香甜。

    坐在床边她却发了愁，还说把面馆的事情安顿好就开始忙自己的事，结果生意一好起来就顾不上别的。

    叹息一声把被子给两个孩子盖好后出了门，却见张碧华在打水，她赶紧去帮忙。

    张碧华锤着腰道：“继续这样下去我也撑不住，没开面馆的时候担心面馆生意不好，现在却担心生意太好了忙不过来，可我这腰不争气，现在疼得很。”

    往日还能坐下歇息一下，今天却一点休息时间都没，现在腰酸背疼特别难受，这也给她提了一个醒，后厨得请一个人专门来煮面，少赚一点银子没关系，身体最重要。

    林玉竹把水倒进了锅中，又往灶膛里面添了柴火后，搬了凳子坐在了张碧华身边道：“我们再请一个人吧，这样你就可以去柜台收银子，我可以安心带孩子，千与和千寻越来越大，也越来越不好带，学会爬了之后身边更是离不开人，我以后就得多费心思盯着他们。”

    今天的事也算给她提了一个醒，孩子需要专人照顾了。

    在她心中两个孩子的地位很高，赚钱都替代不了在她心中的地位，千与和千寻长大了，她也应该多费心思，马上要教他们翻身，然后学着爬，接着是教他们站起来，走路……

    孩子的成长需要陪伴，她不想当不负责的娘亲，她希望孩子的每个成长阶段都有她的陪伴。

    张碧华在脑中想了一遍适合的人，后道：“你看谁比较合适。”

    林玉竹没有直接回答，而是道：“明天问问彩莲婶子的意思吧，清溪村当初帮助我们的人也挺多，如果有合适的可以让彩莲婶子来后厨煮面，请来的人跑腿。”

    煮面这种事还是要特别信得过的人来。

    林老实一个人在前面收拾，把地扫干净后又把桌子和凳子重新摆放好，有客人进屋的时候上前热情招呼，然后去后院交代煮什么。

    后厨准备的东西卖完之后天还没黑，林玉竹却有些心动，说实话来到这个世界还没真正意义上的放松一下，今天是元宵节，外面又热闹得很，就连她们家的店铺门口也挂上了红灯笼，街道两边的店铺都挂上了红灯笼，喜气洋洋，人群往菜市后面的河边走去。

    平日里来河边的人很少，就算河两旁住着很多住户，这些人也不会轻易去河边转悠。

    但这也有例外的时候，比如每年的元宵节，还没到元宵节的时候官府就会开始布置河边，河两边会挂上很多灯笼，沿街还会挂很多灯谜，就算是晚上也有叫卖的小摊贩。

    林玉竹一关上门就和张碧华说了要出去的想法，结果张碧华什么都没说就去找了林老实，让林老实陪着林玉竹出去。

    她可不放心林玉竹一个人出门溜达，一个女子家家的长得也不差，出门要是遇到坏人怎么办。

