    晨曦之刃划破空间禁锢直接撞到伊利丹手中所持有的埃辛诺斯战刃，而艾利桑德则趁着这个机会施展传送法术逃离平台。

    暗夜要塞的大门口，奥鲁瑞尔亲自带领晨曦之刃守护在大门口，而守卫则将整个宫殿都团团包围。

    “封锁整片区域，抓住那个不轨之徒！”艾利桑德重重的咳嗽了几声——强行施展传送法术给了她的身体极大的负担。

    得到命令的夜之子立即冲入大门，当他们到达平台上方时却并没有发现恶魔猎手的身影：地面上只有一滩墨绿色的鲜血以及静静漂浮在半空中的金色战刃。

    ……

    “计划失败了，现在我们马上离开破碎群岛！”伊利丹煽动着翅膀来到了海边，在那里娜迦早已经等候多时。

    “我还以为能有机会教训一下那个高傲无比的大魔导师呢。”瓦斯琪本想着再多说几句，但看到恶魔猎手阴沉无比的面孔便停下了嘴。

    雄性娜迦将停在远方的航船推了过来，而恶魔猎手直到登船离岸之后才完全平静。

    “既然苏拉玛的精灵并不欢迎我们，那么接下来又该怎么做？”看着蔚蓝色的海面，瓦斯琪轻声对伊利丹说道：“或许我们还可以从女王那里获得更多的支持，我愿意去海底劝说。”

    “不需要。”伊利丹平静的说道：“娜迦只适合在一些特定的区域作战，而敌人可不会一直都在水边……”

    而当恶魔猎手正准备再说些什么的时候，平静的海面突然翻滚起巨大的波涛，伴随着剧烈的呼啸声，船头出现了一道庞大的火红色影像，伊利丹知道军团又一次的找上了他。

    “伊利丹.怒风，看起来你又一次的选择了背叛自己的人民。”基尔加丹低吼道：“而你对于军团的背叛还没有得到应有的惩罚。”

    “我不认为如今的恶魔还有能力再一次在艾泽拉斯发起战争。”伊利丹低声说道：“虽然已经失去了自己的双眼，但是我依旧能够看出你充满谎言的面孔。”

    “做个交易吧。”基尔加丹并没有否定伊利丹的话语，他狞笑着说道：“从你离开卡里姆多开始，我就一直都在暗中注视着你……燃烧军团拥有强大的力量，我很乐意提供足够的帮助。”

    “先是艾萨拉，再是恶魔……看起来我的价值还不算太低。”伊利丹微笑着说道：“那么我需要付出些什么呢？”

    “我只有一个要求，那就是你需要将蜷缩在诺森德的巫妖王彻底击败。”基尔加丹说道：“只要完成了这个任务，那么军团会为此而奖励你。”

    “我需要足够多的力量。”伊利丹冷静的说道：“在卡里姆多的时候，那些亡灵的数量已经足够吓人，更何况是他们的大本营。”

    “这并不是问题，在计划成功之前，我并不介意先提供一些定金。”基尔加丹低声说道：“去东部大陆吧，在洛丹伦王国的旧土，你会得到应有的帮助。”

    “但是得记住——如果再一次出现之前的背叛举动，那么我会让你明白什么才是真正的惩罚。”基尔加丹说完后便消失在茫茫的大海上，只留下瑟瑟发抖的娜迦以及沉默不语的恶魔猎手。

    “现在我们知道该去哪里了。”伊利丹低声说道：“军团真是急我所需……”

    “伊利丹，恶魔可不会这么善良，这是精灵从上古之战中得到的经验。”瓦斯琪劝解道：“或许我们还有其他的方案可以选择。”

    “看着我的双眼瓦斯琪。”伊利丹低声说道：“如今的我和恶魔又有什么样的区别呢？只要军团能提供给我需要的力量，那么我很乐意替他做点事——毕竟那些身上长着腐肉的死人对这个世界也有着危害……我们是在拯救艾泽拉斯，只不过使用的办法和那些庸人不一样而已。”

    “如果您已经做好了选择，那么我将遵从您的命令。”瓦斯琪挥了挥手同时发出几声怪异的嘶嘶声，船底徘徊的娜迦便拖动船只调转了方向，朝着东部大陆驶去。

    而在苏拉玛的大厅内，精灵们正在仔细观察着艾文所留下来的武器。

    “在这之前，战刃从来都没有任何异动。”奥鲁瑞尔笃定的说道：“这是它第一次帮助我们。”

    “我的意思是……为什么这武器会主动保护我。”艾利桑德低声说道：“是因为它自身就拥有着意识，还是说有人在操纵着武器？”

    “您的意思是？！艾文大人……”奥鲁瑞尔瞪大了双眼看着大魔导师，而后者则微微点了点头。

    “当然，这仅仅是我个人的一些猜想。”艾利桑德轻笑了一声，她刚刚在高台上明显感觉到了属于艾文的气息。

    “加大对苏拉玛城的防守，不能走漏一丝一毫的风声。”大魔导师低声说道：“静静的等待就是如今我们需要做的事情。”

    当夜之子为此而欣喜不已的时候，远在海加尔山的世界之树再一次的出现了一些异动。

    明亮的月光照耀在诺达希尔稀疏的树叶上，当暗夜精灵都处于睡眠之中时，哗啦哗啦的水声在回荡。

    “要不要去那里看看？”世界之树不远处的小屋里，哨兵低声说道。

    “这么晚了，恐怕只是一些夜行的动物在捕食。”另一名哨兵说道：“再过一段时间就天亮，没必要多此一举。”

    “说的没错。”随后小屋又一次的陷入了安静之中，而湖水在一段时间后也恢复了平静。

    月光下，一道瘦削的身影静静站在小湖岸边，他的身上刻画着奇异的纹身，同时还夹杂着道道狭长的伤痕。

    大魔导师所猜想的没错，在海加尔山爆炸的一瞬间，萨格拉斯最终放开了对于艾文躯体的掌控，黑暗泰坦不能容忍自己的灵魂有一丝一毫的损伤，而就在那一刻，艾文重获自由，但同时强烈的爆炸却让他受了极为严重的伤。

    暗夜精灵绝对不会想到，在诺达希尔的树根下——那个因为爆炸而产生的大坑底部竟然还会有人存在。

