    他们竟然有幸能够见到这历史性的一幕。

    众人内心震撼和兴奋着。

    同时，他们看着这套碧鳞狗魂骨套装，眼眸深处隐藏着贪婪之色。

    完整的魂骨套装，而且还全部是五万年，出自同一种魂兽。

    若是融合了之后，必定能够大幅度提高自己的修为。

    若能够得到这套魂骨套装，未来踏入封号斗罗不是问题。

    而且，若成为封号斗罗之后，也是顶尖的一批封号斗罗，是强者中的佼佼者。

    可是，他们知道这套碧鳞狗魂骨套装不属于他们，轮不到他们。

    现在诸葛瑾会长，三位副会长、老会长，还有封号斗罗的慕容封在场。

    在场的所有人中就算有贼心，也不敢有贼胆。

    甚至他们连贼心都不敢有，若是被察觉出来，他们觊觎这套碧鳞狗魂骨套装。

    他们肯定会死得很惨，死无全尸，甚至更惨！

    高级红袍鉴定师‘王老’很是适时的停下言语，留有时间让众人去消化关于碧鳞狗魂骨套装的信息点。

    待到众人慢慢接受了碧鳞狗魂骨套装这个信息，以及缓缓从震惊状态中缓过来之后。

    高级红袍鉴定师‘王老’继续向众人开口说道：

    “接下来，我为大家讲讲关于这套碧鳞狗魂骨套装测试结果！”

    “经过测试，这套碧鳞狗魂骨套装，融合在身上不会造成任何不良反应！”

    “而且六块魂骨融合在一起之后，关于毒方面的属性大幅度提高，并且有机会获得六块魂骨魂技融合技！”

    “......”

    高级红袍鉴定师‘王老’向众人作关于测试这套碧鳞狗魂骨套装的试验报告。

    众人正襟危坐地聆听着。

    当听到王老说，那碧鳞狗魂骨套装不仅可以大幅度提高毒方面属性，还有几率获得魂骨融合技。

    瞬间，众人刚刚平复的心境，再次如同波涛，汹涌了起来，一个个皆是震惊之色。

    每一块魂骨融合后，可以获得一个魂技！

    而一套完整的魂骨套装，有机会额外获得一个融合技！

    要知道每一个魂技，对魂师来说都十分重要。

    比别人多一个魂技，实力便比别人对一分。

    而这魂骨套装所附带的魂技融合技，必定威力巨大，在先前的六个魂技威力之上！

    若是能够得到融合这套魂骨套装，必定能够举世无敌。

    即使不能够举世无敌，也能够屹立在魂师界顶端！

    众人心神震撼着。

    而高级红袍鉴定师‘王老’也已经将魂骨套装测试结果报告完毕。

    此刻，高级红袍鉴定师‘王老’看向诸葛瑾会长，一脸恭敬严肃，开口说道：

    “诸葛会长，关于碧鳞狗魂骨套装所有信息，皆已经报告完毕！”

    “好的，辛苦了！”

    诸葛瑾会长满意的点点头道。

    诸葛会长对于刚才王老所做出来的报告，很是满意。

    王老能够成为红袍长老，而且还是三名红袍高级鉴定师之首，自然不简单。

    王老的简单介绍，再加上他所作实验所得出数据结论，让众人心神震撼，纷纷明白了事情的前后经过。

    接下来，便交由诸葛会长来进行余下会议即可。

    “经过王老的介绍，大家对着碧鳞狗魂骨套装，都有进一步的了解了！”

    “这次召开会议，便是要询问各位的意见，这碧鳞狗魂骨套装是否拍卖！”

    “若是选择拍卖，拍卖成功后，我拍卖场将得到不菲的手续费，并在历史上留名！”

    “而若是选择私藏，我拍卖场将获得一套魂骨为底蕴，可培养出一位绝世强者出来，但是也违背我拍卖场规矩，遭人嫉恨！”

    “拍卖与否，都存在利弊，所以将大家召集过来，大家集思广益，提出建议，并最后做出魂骨套装去留决定！”

    诸葛会长郑重的向众人开口说道，声音掷地有声。

    “我保留意见，暂不做出去留意见！”

    “接下来由落副会长开始，会议桌上所有人都做出选择和想法！”

    诸葛瑾会长向众人开口说道。

    众人心神震撼中，也纷纷竖起耳朵，等待聆听落副会长的选择和想法。

    “我选择将这套碧鳞狗魂骨套装私藏在拍卖场，成为我拍卖场的镇场之宝！”

    “碧鳞狗魂骨套装，能够提升我拍卖场的综合实力，培养出下一个封号斗罗也不是问题！”

    “而且，若是将碧鳞狗魂骨套装拍卖，我们拍卖场需要筹备的工作太多！”

    “需要有足够的武力，能够守护拍卖会的顺利进行，我拍卖场只有一名封号斗罗，显然是不够的！”

    “再加上......，总之将碧鳞狗魂骨套装私藏起来，将消息封锁，对我们拍卖场最有利！”

    落副会长声音掷地有声，将自己的选择和想法见解讲了出来。

    众人认真聆听的时候，从中听到了关于将魂骨套装留在拍卖场的好处。

    众人纷纷面露思索之色，为这碧鳞狗魂骨套装的去留而思考。

    “好的，接下来由魏副会长来做出选择并发表建议想法，大家认真听讲！”

    诸葛会长郑重的主持会议道。

    诸葛瑾会长言毕之后。

    魏副会长一脸认真严肃的开口说道：

    “我的选择是，将这套碧鳞狗魂骨套装如期拍卖出去！”

    “若是成功拍卖碧鳞狗魂骨套装，我拍卖场获得大量手续费是其次的！”

    “更重要的是，届时我拍卖场的声誉将大涨，在斗罗大陆更加有名！”

    “不仅能够历史留名，还能够让更多的魂师放心将物品交给我们拍卖场去拍卖！”

    “这不违背我拍卖场的规矩，同时也是拍卖场长远存在的关键一点！”

    “若是我拍卖场没能力拍卖这套碧鳞狗魂骨套装，便将其还回去，否则不仅违背规矩，还有可能因此惹得一身骚！”

    “以上是我的看法......”

    魏副会长向众人开口说道。

    魏副会长所讲，犹如当头棒喝，瞬间敲醒了刚才一些贪婪，想要将魂骨私吞留在拍卖场的长老执事。

    魏副会长说得有理，若是将这魂骨套装私吞，留在拍卖场，不仅违背了规矩。

    而且处理得不好的话，还有可能惹得一身骚！

