    “然后大家还有什么疑问，现在可以打在弹幕上，或者私信我也行。”

    林牧鸽看了眼时间后说到。

    “请问鸽鸽什么时候出一本《灵异心理学》？”

    “《食物心理学》可以同步出版吗？”

    “鸽鸽刚才说那些话的时候，没想过会人设崩塌吗？”

    “如果铁皮铅笔最后没有幸运的活下来，那你真的会退网吗？”

    “刚才的直播堪比上了一场专业课【狗头保命】”

    “我竟然真做笔记了”

    “那我陷入绝境的时候是不是也可以用这种方法？”

    直播间的人数一直稳定在了五百多万。

    在林牧鸽说完后，弹幕也是一排排的飘过。

    各种千奇百怪的问题看得林牧鸽是眼花缭乱。

    “《灵异心理学》的话现在还是太早了，而且我也不是专门学这个的，我从第一次直播到现在和大家说得都是一丢丢小皮毛而已。”

    林牧鸽捏着手指眯着眼说到。

    整个灵异心理学的大板块里面还分各种比如僵尸心理学，厉鬼心理学这种小板块，想要全都总结出来真的太难太难了……

    “嗯……如果是真的陷入了那种生死绝境，真的真的再没有其它任何办法了，可以让自己怕起来，但是……”

    “就像是我刚刚说的，你不能故意去怕，这种故意的带有目的的害怕不但不会得到灵异的帮助甚至还会让它们补刀，目前正常人类是控制不好的。”

    林牧鸽犹豫了一下说到。

    其实他对自身恐惧的控制也算是一种故意的害怕，但是他怕的太熟练了，一般灵异要不是因为他拙劣的演技早就相信他了……

    “请问我大姨妈的时候痛的要死，这算是绝境吗？【狗头】”

    “请问我出门没带身份证可以让灵异帮我回去取吗？【狗头】”

    “请问我进错厕所了即将社死的时候可以让灵异帮我变成女孩子吗？”

    “好家伙，楼上这位更是重量级”

    “想女装就直说，不用这么拐弯抹角的【狗头】”

    “请问这些灵异可以吃吗？”

    不知道啥时候，弹幕突然朝着林牧鸽没想过的方向发展了起来……

    看得他也是一时语塞。

    “行了，大家要是没有啥正经问题的话我也下播了。”

    林牧鸽有些心累的揉了揉眉心。

    “最后再强调一便，大家没事儿就别去这么危险的地方了，要实在想去的话可以先私信我，问问我需要准备什么之类的。”

    “那我最后再给大家看看我家里的小可爱，然后今天就下播了。”

    看到弹幕上好多人都想看看拾一他们，林牧鸽也重新拿起了摄像头。

    “先从大喷菇开始吧。”

    林牧鸽推开门，大喷菇看到他的一瞬间本能的抖了一下，然后向后靠去。

    像极了学生时代两人聊得正欢时看到班主任的脸突然出现在了后门的窗口处。

    “它现在浑身是肉，那个蘑菇头太肥了，而且它现在主动到甚至不用我去碰它它就主动喷。”

    林牧鸽拿起一旁的盆，无需任何交流，大喷菇直接哗哗的吐。

    它还在岐山的时候还只有婴儿脑袋那么大，这才短短几个月就相当于一个成人的脑袋了。

    肉眼可见的肥壮。

    “行了行了，您快歇歇吧。”

    看到大喷菇已经吐得大喘气，林牧鸽连忙收起盆。

    这么多汁够他今晚泡个澡了。

    “等哪天亮哥再来，或者有客人了，我再凉拌个蘑菇头。”

    “诶或者各位舰长可以私信我地址，它蘑菇头上的肉是可以储存的，用白醋凉拌就行了，我可以给各位舰长邮过去点儿。”

    林牧鸽眼前一亮说到。

    他家里还有好多蛛丝和章鱼哥的肉，到时候一块邮过去岂不显得他特别宠粉？

    “这个大家可以放心给我地址了吧？以前那些娃娃大家可能是怕，但是这些食材最多也就是会跑会跳而已，没啥危险。”

    他挠了挠头说到。

    “这个好像还挺安全的”

    “现在鸽鸽舰长都五百多人了，竟然还没有一个人能主动告诉他地址【狗头】”

    “大家都深知生命的宝贵”

    “鸽鸽不是知道藏狐主任的地址吗？”

    “是啊，鸽鸽还可以给藏狐主任邮点儿啊！”

    “对啊，我知道亮哥地址啊！”

    看到弹幕林牧鸽才反应过来。

    亮哥不单是舰长，甚至还是力压舰长一头的提督呢！

    更何况上次送给亮哥的喜羊羊自己跑回来了，这次……

    必须要给亮哥送点儿大礼啊！

    “谁啊！”

    同样看着林牧鸽直播的藏狐主任倒吸了一口冷气。

    他看到林牧鸽那一闪而逝的表情就知道自己未来的几天内会收到一个极为危险的零食大礼包了……

    搞不好他直接能被食材反杀的那种……

    “然后这是回溯蚁。”

    一团回溯蚁组成了大喷菇的样子在大喷菇的身旁上上下下的。

    “大喷菇就是这团回溯蚁的阴气滋生出来的，我也算是让他们母子团聚了，每看到这一幕都很感动。”

    林牧鸽的脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    “然后这位是蒙娜丽莎，除了我谁都看。”

    他又把摄像机对准了他走廊上挂的那副高仿蒙娜丽莎。

    每次他一靠近，蒙娜丽莎的眼睛就转到别的地方……

    “这是我的房间，这是我的两个抱枕。”

    他拍了拍两个人的头盖骨，梆梆响。

    “《抱枕》”

    “我也买到头盖骨抱枕了，棉花做的的【狗头】”

    “好家伙，里面有个是不是你过生日那晚带的王冠？”

    “虽然是第二次看，但我依旧大受震撼”

    “嘶……”

    地下酒吧里的许异和一旁的活体僵尸对视了一眼，然后倒吸了一口冷气。

    这是他们第一次看到林牧鸽介绍自己家内部。

    本来他们为了建立一个只有灵异能进的酒吧已经是各种阴间装修了。

    但没想到……他们绞尽脑汁的装修……

    甚至还不如林牧鸽家里的……抱枕？

    “许异，咱们真的要……加入林牧鸽的灵异资源事务所吗？”

    “……嗯。”

    许异点了点头，“现在林牧鸽靠着自己的理论救了一个必死无疑的人，无论是个人的形象，三观，乃至知识水平，都无法撼动了。”

    “但是在创业这方面，他还是太嫩了，他了解灵异，但却不知道人心难测啊……”

    他的眼中在昏暗的灯光下闪过了一丝别样的光芒。

    “所以你想说什么？”

    “我们加入他的灵异资源事务所，借用他现在的形象发展自身，在合适的时机，再将他取而代之！”

    看着直播里的林牧鸽，他挠了挠自己屁股后面的标签。

    “这是小千手，再过个半个月也能满地跑了，到时候肯定特别的活跃。”

    林牧鸽把摄像头归准了疯狂单手结印的小千手。

    “那三只大的现在在二楼，二楼是柠柠的房间，还有小汝。”

    “然后小拾一在玩水。”

    他走到院子里。

    小拾一躺在泳池里看着空中漂浮的幽蓝色鬼火，不知道想什么呢。

    季凡卜的身体也泡在水里。

    脑袋上则带个墨镜闭目养神。

    林牧鸽也没去打扰这晒月亮的二位。

    “鸽鸽的家也太温馨了吧……”

    “呜呜呜，等我死了就可以入驻鸽鸽家了！”

    “《地狱绘图》”

    “《地府展示》”

    “刚开始十一号别墅闹鬼，本以为鸽鸽住进来能改一改别墅的风水，没想到……”

    “鸽鸽以后多录一点儿家里的日常发在小破站上呗！”

    他刚刚讲课的时候直播间里有五百多万人，现在就直播一下日常，竟然还能有五百多万，看得出来大家也确实都挺喜欢他家的装修风格。

    这让林牧鸽很是感动。

    “兄弟们，我现在已经二百万粉丝了。”

    “但小破站十万粉丝的银牌还没到，估计得和金牌一起了。”

    “粉丝福利的话，我看大家都挺喜欢我们家这个装修风格的，所以如果直播间里有刚买房的想要装修一下，可以找我，我代表我们灵异资源事务所给你免费装修。”

    “当然，要是有新婚夫妇要装修婚房，也可以找我，现在开始，前三位找我装修的朋友不收钱，就当是给大家的粉丝福利了！”

    林牧鸽有些兴奋的说到。

    这样的话，他们灵异资源事务所又拓展了一项给别人装修的业务，太棒了！

    “有人喜欢纯狱风的装修风格吗【狗头】”

    “鸽鸽竟然能看出我们挺喜欢这种装修风格的……”

    “绝了……”

    “《宠粉》”

    “《福利》”

    “《冥婚房》”

    看到弹幕上的大家都这么踊跃，林牧鸽也是颇为欣慰。

    要是一会儿预约的人爆满他该怎么安排时间啊？

    会不会还有人为了让他装修特地买套房？

    甚至……特地结个婚？

    “那兄弟们，今天的直播就到这里了，大家都早点儿休息哈。”

    “对了对了，还有一件很重要的事情，我和藏狐主任以及地理协会联合创作的一个诡异生物图鉴，第一期马上就要出了，大家可以稍微期待一下。”

    又感谢了一下礼物后，林牧鸽关掉了直播。

    “柠柠，你要泡个脚吗？”

    “不用了，我现在的脚还是软的。”

    于欣柠晃了晃她雪白的小脚撅着嘴说到。

    她今天购物的时候都是飘着走的。

    “那我全用了。”

    林牧鸽把大喷菇汁液全都倒进了浴缸里舒舒服服的泡了个澡。

    “呼，看一眼私信！”

    睡觉前，他有些期待的点开了99+的私信。

    “嗯？海黄？”

    私信里没有一个请他装修的。

    反倒有位up主，是潮院长工作室里的一名员工，在小破站上同样一百万多粉丝的海黄。

    【海黄：林哥，在不】

    【海黄：我们潮老板对我们员工特别的好，天天操心都睡不着觉啊】

    【海黄：我听说恐怖片有放松的效果，所以您哪天有时间的话来给我们老板放松放松呗？】

    【海黄：对了这事儿千万别和我们老板说，我打算给他个惊喜】

