    “这些气息就是妖兽的气息？”

    这一点是吕尘怎么都没有想到的！

    域灵点头，“没错，这个气息就是你所感知到的妖兽，所以你要稍微认真一点了，不然的话，你可能会死在这个东西手上。”

    越这么说，吕尘就越对那个东西感兴趣，他很想知道域灵口中的那个东西到底是个什么东西！

    只不过吕尘还没有问出这个问题，他突然感受脚下传来了一个极为细微的震颤声。

    这种感觉异常的诡异，吕尘的心一下子就提了起来，一种极为不妙的想法突然在他脑海中冒了出来。

    紧接着吕尘的面前突然出现了一股黄色的涟漪。

    如同水面一样的波动立马就出现在了吕尘的面前。

    还没等过吕尘反应过来，这个涟漪过后，一个异常粗壮的手臂突然从中伸了出来。

    一来就想要掐吕尘的脖子。

    吕尘的反应极快，立马便是弯腰侧移了两步，直接躲过了这一手。

    然而吕尘并没有躲开另外一条手臂。

    因为当吕尘的落地的那一刻，地面同时也出现了一只手。

    然后吕尘就这么被抓住了。

    这一刻的吕尘也是有一种蒙圈的感觉。

    随后他就直接被狠狠的砸在了地上。

    就像是一个木棍子一样，吕尘直接被重重的砸在了地上，整个地面都是因此而出现了一个人形痕迹。

    吕尘懵了，脑海中顿时就出现了一片空白的感觉。

    刚刚这一下子虽然没有要了他的命，但却狠狠的践踏了他的脸面。

    只不过他一下子没有反应过来而已。

    摔得实在是有点重！

    吕尘咳了好几声，差点没咳出老血来。

    有点挣扎的从这个人形坑洞里面爬起来，这种感觉实在是有点不爽。

    但是当他起来的时候，他并没有看到所谓的罪魁祸首。

    所谓的土元素妖兽并没有出现在吕尘面前。

    而这也是激起了吕尘心中的不满和愤恨。

    拳头握紧的刹那，周身便是出现了密密麻麻的剑气。

    一声冷哼之后，这些剑气瞬间分散了开来。

    “爆！”

    低沉的冷哼之后，这些剑气便是猛然炸裂了出来。

    无数个轰鸣声便是响了起来。

    一时之间这一层就像是地震了一样。

    当然弥漫在四周的土黄色光晕立马受到了极为剧烈的冲击。

    一个闷哼的响声突然响了起来，这个声音立马就让吕尘锁定了方位。

    火焰直接从天火丛剑上释放了出来，也是不管三七二十一，披星乱云直接轰了上去。

    如此夸张的举动，顿时就把这附近搅得天翻地覆了起来。

    然后，吕尘想看到的东西终于是从中显露了出来。

    一个浑身都是土元素气息的泥人便是被吕尘砍进了大地之中。

    但吕尘的剑气并没有对其造成丝毫的损伤，对方就像是个没事人一样，没有半点伤势。

    土元素轻轻拍了拍他自己的身体。

    竟然还掸了掸身上的灰尘，如此诡异的方式可是把吕尘给看傻了。

    “你是人是鬼！”

    吕尘忍不住问了这么一句话。

    紧接着一个沉闷到没有情感的声音响了起来，对方真的说话了。

    “自然不是人，不过也不是鬼！”

    土元素倒也说的很对。

    他还真就不是人，当然也算不上是鬼，至于他是什么，可能连他自己都说不清吧，勉强算是妖兽吧！

    听到对方说话的那一刻，吕尘又懵了，这种会说话的东西一般可都是简单的玩意，实力起码是剑皇吧？

    所以吕尘立马就严正以待了起来。

    土元素审视起了吕尘，紧接着便是看中了吕尘手中的天火丛剑，面无表情的说道：“你的剑很不错。”

    说完又看向了吕尘背后的剑匣，“那个木盒子里面的东西也很不错，但是你为什么不用呢？”

    这话惊得吕尘差点咬舌头，“关你屁事！”

    简单而又粗暴的回应。

    紧接着吕尘便是释放了他的气息，天火丛剑再一次蒙上了火焰的气息。

    吕尘可没有打算和对方废话的意思，刚刚接触了一番，吕尘并不觉得自己解决不了对方。

    顶多就是费一点时间罢了，所以他还是有这个自信的。

    看到吕尘的举动，土元素也是很认可，先是点头，紧接着便是抬手，轻轻一捏手指。

    吕尘猛然间便是感受到了极为强悍的重压。

    整个人一下子就承受到了数十倍的重力。

    虽然不至于一下子压死吕尘，但这种感觉也是让吕尘感到异常的难受。

    但是下一秒，土元素突然就是松手了。

    这种感觉猛然解决，吕尘立马身上一轻，紧接着便又是恍惚踉跄了一下。

    但这个举动之后，吕尘就已经知道了对方想要表达的意思了。

    这个土元素竟然能控制重力！

    这种逆天的能力可是让吕尘羡慕的不得了。

    但同时也让吕尘无比的忌惮。

    因为掌握了这个技能，等同于不死，甚至可以用无敌来形容。

    吕尘自认为很强，但是这种重力之间的切换他可没有自信能适应。

    一下子重的，一下子轻的，三番两次之后，根本就不需要别人动手，指不定吕尘自己的身体就要扛不住了。

    毕竟这种压迫力下，身体也是承受了极为巨大的力量。

    突然泄力，必然也会让身体无法适应，脏腑也是跟着受损。

    所以吕尘对于土元素异常的忌惮。

    这绝对是一个非常逆天的能力。

    可能是看出了吕尘的表情变化，土元素在展露出实力之后，他就没有再继续表露。

    “你很不错！能来到这里的人都是很不错的人！所以我会放你离开的，因为你有这个资格...”

    “但是在离开之前，你要接受一个考验，这个考验很简单，也很快！抗住就走，扛不住你就离开吧！”

    土元素刚一说完，吕尘便是有点火急火燎的问道：“在我之前的那几个人都扛住了吗？”

    土元素点了点头，“嗯，都成功了，过程可能不同，但结果都是一样的，他们都成功的进入下一层了，都去七十六层了！”

    七十六层？

    吕尘一下子又懵了一下，这里是七十五层？

    搞了半天，前面爬的层数没白爬！

    

