凤九听到这里，见里面还在争吵着，便走上前去。
　　“哎哎哎，你谁啊？进来干什么？没见这里正忙着吗？”一人拦下了凤九说着，作势就要推开她。
　　凤九抬起树枝敲向那人推来的手，一边朝里面看去，道：“我能让大人小孩都活下来。”
　　这话一出，里面正在争吵着的人不由一静，不约而同的朝她看来，尤其是那男人，在看到她时，眼中明显的浮现出惊艳之色。
　　那一旁的富态妇人一见，则连忙上前：“你说什么？你能让大人小孩都活下来？”
　　“不错，我是医者。”凤九说着，微点了下头。
　　“快快，只要你能将孩子和大人都保下来，我一定重谢，重重有谢！”富态妇人说着，也不嫌凤九身上的衣服破烂，而是将她带到里面去。
　　“卢大夫，这位姑娘说能救我女儿，还能保住孩子。”妇人对那里面的一名中年男子说着。
　　这中年男子，正是那位卢大夫，此时听到这话时，回头一看，目光微闪：“你是……鬼医？”他回去后有让人打听，得知是一个拿着树枝当拐杖，身上穿着破烂衣服像乞丐的人跟着余安的母亲回了家，而眼前这人，似乎，就是那一人。
　　凤九看了那卢大夫一眼，淡淡的应了一声：“嗯。”
　　闻言，那卢大夫眼睛一亮：“据闻鬼医医术高明，只是未想如此年轻，既然鬼医说有把握，那必定是有把握的。”他说着，对那妇人和男人道：“今天你们也算是遇到贵人了，若得鬼医出手，应该是大小都能保得住的。”
　　虽然没见过她出手医治，但是，那余安是他所医治的人，他自然知道情况，能将那样一个将死之人救活，又敢称为鬼医，可见她的医术非同一般，因此，几乎可以说，她说她能救时，他是没有半点怀疑的。
　　听到这话，那妇人不禁欣喜不已：“那请鬼医快快救施救，大恩容后答谢。”
　　“其他人先出去，这位夫人就且留下来。”她让其他人出去，让那富态的妇人留下。
　　“鬼医，不知我可不留下帮忙？”其实，他是想亲眼看看，这鬼医是如何救人的。
　　“恐有不便。”凤九淡淡的说着，目光落在那卢大夫的身上。
　　“卢大夫，你就先出去吧！我女儿和外孙子可等不了了。”妇人说着，一边催着他离开，毕竟担心再拖下去对她女儿有所影响。
　　见此，那卢大夫这才转身走了出去，在这医馆的隔间，隐隐只听见里面有走动的声音，有喊热水的声音……
　　除了那富态的妇人，外面的人谁也不知道里面到底在做着什么，只知道，随着时间的过去，里面传来一声声的痛呼声，约莫半个时辰之后，一个婴儿也随着诞生。
　　婴儿的啼哭之声让外面的众人心中为之一震，那男人先忍不住的冲了进去，那卢大夫见此，也随后跟了进去。
　　而这时，凤九已经将婴儿包好，将一枚丹药塞进那刚生下婴儿的妇人口中……
