    亲手送蔡望津一程，羽生次郎将这件事情交给了余惊鹊。

    不得不说，余惊鹊觉得挺好的，他亲手送蔡望津一程，才能确保蔡望津是真的死了，不然这睡觉还是不踏实。

    没有打算让蔡望津死在宪兵队里面，而是要送出城，在城外直接杀了。

    在宪兵队里面杀的话，还要送尸体出去，一样麻烦。

    从羽生次郎的办公室出来，余惊鹊让宪兵去带蔡望津，然后坐车出城。

    蔡望津被从宪兵队里面带出去，蔡望津有点意想不到，他没有想到有一天，他还可以重见天日。

    但是在车上看到余惊鹊之后，蔡望津脸上就没有什么笑容了。

    反而是松了口气的样子，看着余惊鹊说道：“你赢了。”

    面对蔡望津的话，余惊鹊根本就不理会。

    因为车上还有宪兵，余惊鹊不想和蔡望津过多的交谈。

    车子很快到了城外，蔡望津被人带下来，看着这里蔡望津有点熟悉。

    因为往年很多时候，蔡望津也在这里，处决过一些人。

    没有想到有一天，蔡望津自己也站在了这里。

    “不打算和我说两句吗？”蔡望津对余惊鹊问道。

    说什么，余惊鹊什么都不想说，他想要看着蔡望津死。

    但是蔡望津好像很有兴趣一样说道：“这些年，一步一步爬上来，不容易吧。”

    容易？

    死了那么多战友，余惊鹊苦苦坚持，你和余惊鹊说容易。

    只是余惊鹊还是没有开口。

    明明蔡望津马上就要死了，但是蔡望津却没有求饶，没有哭喊，反而像是老朋友一样，要和余惊鹊聊两句。

    因为蔡望津明白，哭喊没有用，求饶更加没有用，余惊鹊是不会放过他的，他又何必作践自己。

    “你说到底是我们谁赢了？”蔡望津对余惊鹊问道。

    这个时候，宪兵距离他们有点远，蔡望津也压低了声音。

    “你都要死了，你觉得呢？”余惊鹊没有好气的说道。

    毕竟这些年来，组织和军统里面，有不少战士，都是死在了蔡望津手里。

    “那可不一定。”蔡望津笑着说道。

    “你不是聪明人吗？”

    “你看不到吗？”余惊鹊笑着说道。

    “你的下场不一定好。”蔡望津反而是说起来余惊鹊。

    “那就不劳你操心。”余惊鹊觉得自己的下场不管如何，也好过蔡望津。

    余惊鹊将手枪拿出来，上膛。

    他不想和蔡望津废话了，谁知道蔡望津还会说什么。

    就在余惊鹊用枪，指着蔡望津的时候，蔡望津平静的看着余惊鹊。

    “我好像真的输了。”蔡望津嘴里轻声说道。

    “你的遗言我不想听。”余惊鹊说道。

    “我说我现在希望日本人战败，滚出去你信吗？”蔡望津对余惊鹊问道。

    蔡望津是真的这样希望的，因为他也恨死了日本人。

    “早干什么去了。”余惊鹊觉得蔡望津现在说的是废话，现在日本人要杀你了，你当然很日本人了。

    “希望你有机会，帮我杀了羽生次郎，让他下来陪陪我。”蔡望津有点期待的看着余惊鹊。

    “没那个本事，上路吧。”余惊鹊说完，扣动了扳机。

    蔡望津的眼神之中，有了一丝放松。

    他没有问羽生次郎为什么让余惊鹊杀他，他更加没有问，这件事情是不是和余惊鹊有关系。

    因为蔡望津心里都明白，他心里清清楚楚，他不需要询问。

    蔡望津不想作践自己，他都给日本人当了这么多年的狗了，他现在想要走的体面一点。

    一枪过后，蔡望津的尸体倒在地上，余惊鹊看了一眼，对后面的宪兵说道：“埋了吧。”

    很多人是没有办法享受这个待遇的，能被埋了，就不错了。

    余惊鹊点了根烟，看着宪兵动手。

    最后将烟头扔在地上，余惊鹊心里说道：“有机会的话，送羽生次郎去陪你。”

    蔡望津死了，余惊鹊亲手杀的，起码可以让余惊鹊松口气。

    毕竟蔡望津知道的事情太多了，他知道余惊鹊的身份，甚至是猜到了余惊鹊又是地下党，又是军统。

    如果蔡望津还不死，不管是在宪兵队的时间长了，还是在其他日本人哪里的时间长了，余惊鹊都有危险。

    蔡望津就这么死了。

    无声无息。

    很多日本人还盯着蔡望津呢，他们恐怕都没有想到，蔡望津已经死了。

    还有蔡望津的家里人，他们也不会猜到，蔡望津今天死了，或许他们可能早就以为蔡望津死了吧。

    看着蔡望津的尸体入土，余惊鹊和宪兵回去。

    去了宪兵队，给羽生次郎汇报了一声，余惊鹊就回去特务科。

    在特务科里面，余惊鹊心中闪过的就是蔡望津的画面，最后定格在了余惊鹊开枪的一瞬间。

    蔡望津走的算是体面，他什么都没有辩解，也没有歇斯底里的叫喊余惊鹊才是地下党。

    更加没有对余惊鹊求饶。

    蔡望津心里清楚，那些都是徒劳的。

    他走的安安静静，余惊鹊心里还高看了他一眼。

    只是这样的汉奸，高看一眼也不能改变余惊鹊对他的恨意，死了也没有丝毫的可惜，只有一种大快人心和松了口气罢了。

    之后日本人那里关于蔡望津的问题，就羽生次郎来应付了，查不到余惊鹊头上。

    韩宸没有告诉余惊鹊地下党有没有找军统合作，不过余惊鹊却要将蔡望津已经死掉的消息，告诉韩宸。

    因为这件事情，是韩宸找军统的人配合完成的，现在有了结果，自然是要说一下。

    一句话的事情，余惊鹊没有和韩宸去老地方，就在特务科里面传达了。

    “蔡望津死了，我亲手杀的。”余惊鹊对韩宸说道。

    韩宸听到之后，说道：“不是说由日本人动手，怎么你给亲手杀了？”

    韩宸其实是有点奇怪，之前有关蔡望津的事情，韩宸认为日本人能杀了最好，不能杀也能带走，对他们也造不成什么麻烦。

    只是现在听余惊鹊的意思，他居然是亲手杀了蔡望津，这不得不让韩宸多想。

    虽然蔡望津死了，韩宸也认为是最好的结果，只是不知道余惊鹊是怎么完成的。

    余惊鹊解释一下说道：“我说动了羽生次郎……”

    听到是余惊鹊的随机应变，韩宸就没有继续问什么，只是说道：“终于有了一个好消息。”

    这段时间，韩宸很心烦，现在蔡望津死了，算是一个好消息。

    