    林蓉、李凯、李彤彤三人你看看我，我看看你，均是看到了对方眼中的震撼。

    陈奇居然送了一件七八十万的玉镯作为礼物？

    不是说陈奇刚从监狱里出来，一穷二白的么？

    但这对玉镯是怎么回事？

    “难道，是那小子偷来或是抢来的？”李凯突然冒了一句。

    林蓉突然反应过来，赶紧一把将玉镯抢过。

    “妈？你干嘛？”

    “这对玉镯，我们不能要！”

    “为什么？”

    “万一这对玉镯，真是小奇偷来或是抢来的，我们收了这玉镯，岂不是害了他？必须得还回去！”

    “妈，这是陈奇送给咱们的，就算真是他偷来的，他送给我们，也不管我们的事了啊。”

    “不行，小奇刚从监狱里出来，不能让他再误入歧途！”

    林蓉本想联系陈奇，但她发现，自己好像没有陈奇的联系方式。

    与此同时，刘元青从李彤彤家里出来，一路吹着小曲儿，走出巷子。

    “也不知那辆豪车还在不在，真想看看是谁这么有本事，能够坐得起那种车辆。”刘元青自嘲笑了笑，“不过那种大人物，肯定不是我这种小人物能够接触到的吧。”

    这时，刘元青刚好看到一个熟悉的身影，朝停靠在路边的那辆吉普车走了过去。

    刘元青不由一阵错愣，“咦？那个人……不是陈奇吗？”

    而下一刻所发生的事情，让刘元青觉得整个世界观都被颠覆了。

    只见陈奇走到吉普车旁，一名身穿黑色劲装的极品美女，主动上前为其打开车门。

    待陈奇坐了进去，然后将车门关上，小跑走进驾驶位，驱动车辆，徐徐离开。

    刘元青嘴巴张得老大，“这……是怎么回事？”

    “我没看错吧？陈奇上了那辆车？难道他就是那位功成名就，归来的部队大佬？”

    看着车辆消失在夜色之中，刘元青突然打了一个冷战。

    随即他摇了摇头，“怎么可能，眼花了，一定是我眼花

    了。”

    陈奇六年前犯了强奸罪入狱，刚从监狱里放出来，怎么可能跟部队扯上关系？

    所以唯一的解释，就是刘元青自己看错了。

    “看来我真的需要配副眼镜了。”刘元青瘪瘪嘴说道。

    ……

    “龙主，玄武那边传来消息了……”车子里，朱雀突然开口说道。

    陈奇坐在后座，闭目养神，“嗯。”

    “当年与你发生……”朱雀突然顿了顿，看了一眼后视镜，继续说道，“那个女人，名叫叶妙雨，原是西蜀叶家的掌上明珠。”

    “因为六年前的那件事情，叶妙雨怀了身孕，而叶家是西蜀的名门望族，不想自家的名声被玷污，让叶妙雨将那孩子打掉，下嫁他人。叶妙雨不肯，引发矛盾，最后选择离家出走，独自在外生活，抚养那个孩子长大成人……”

    陈奇突然睁开了眼睛，“那孩子，叫什么名字？”

    “是个女孩儿，叫绾绾，没有姓氏。”

    “绾绾……陈绾绾……”陈奇突然笑了起来。

    这个笑容并未掺杂任何杂质，而是一种发自内心的笑。

    朱雀还是第一见陈奇这个样子，不免有些错愣。

    陈奇也发现了自己有些失态，止住了笑意，“那叶妙雨和绾绾现在在哪儿？”

    “叶妙雨在樊城自己创办了一家公司，通过这几年的悉心打理，已经有了不小的规模，绾绾现在在樊城一家幼儿园上大班。”

    陈奇点点头，按照时间线来推移，现在绾绾应该有五岁了，的确是还在上幼儿园的年纪。

    朱雀犹豫片刻，继续说道，“对了龙主，我这里有个消息，你肯定会感兴趣。”

    “说。”

    “几天前叶妙雨在网上发布了一条招聘广告，说是要招一名男性，充当绾绾的父亲，帮她照看孩子。”

    陈奇嘴角弯出一抹弧度，“这个身份，没有人比我更合适，不是么？”

    朱雀没有回应，嘴里却小声咕哝道，“我本来是不想告诉你的。”

    “嗯？你刚才说什么？”

    “啊？没什么，没什么。”朱雀背着陈奇暗自吐了吐舌头。

    陈奇摇摇头，用毋庸置疑的口吻说道，“回去后，你让人暗中操作一下，把网上那条招聘信息撤下来，我的女儿，还轮不到别人来照顾。”

    “是，龙主。”

    ……

    翌日，樊城东部城区，一座商业大楼内。

    一名年龄约有二十五六的女子，正坐在总裁办公室内，埋头写着什么东西。

    她有着一头靓丽的黑发，飞瀑般飘洒在一边，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    她叫叶妙雨，的女总裁。

    在六年前，叶妙雨独自创立了一家私营企业，在没有任何人的帮助下，将企业经营到了如今的规模。

    外人都赋予她商业女强人的称号，对于这个称号，她当受之无愧。

    毕竟一介女流之辈，要在明争暗斗不断的商场之中脱颖而出，可不是那么轻轻松松的事情。

    不过外人对她了解甚少，只知道她有一个女儿，至于女儿的父亲是谁，即便是公司一些高层也不知晓，当然也不敢问。

    这时，办公室门被人从外面敲响。

    “进来。”叶妙雨头也没抬的回了一句。

    门外走进一名正装女子，是叶妙雨的秘书，“叶总，今天下午两点，您安排了一场面试，我特意过来提醒你一下。”

    叶妙雨放下手中的签字笔，“你不提醒我还真忘了。”

    “面试的那些人来了么？”

    “来了，但只来了一个。”

    “只来了一个？”叶妙雨微微一愣，“我在网上发布了那么久，怎会只来一个？”

    秘书摇摇头，“我也觉得有些奇怪，但事实上就只来了一个。”

    叶妙雨揉了揉太阳穴，“一个就一个吧，让他到我办公室里来。”

    “是，叶总。”

    随后，秘书退了出去。

