
　　云渺走了半天，没见他跟上来，几步又跑了回来，拉着他往前走，“行行行，是我脸皮厚，是我舍不得你，别生气了，行不？”

　　沈墨本来就没生她气，让她这么一搅和，嘴角都忍不住上扬了。

　　“哼，别以为你这样撒娇，哄我两句，我就会什么都听你的，你最好是认清现实，也认清自己的身份，不然的话，有你苦头吃的。”

　　云渺根本当他放屁。

　　皱着鼻子，有气无力地抚摸着自己的瘪瘪的肚子，“我好饿啊！”

　　唉，这么娇气，以后他有的忙了。

　　沈墨无奈地叹了口气，拉着她往前走，“回去吧，我给烙肉饼。”

　　没过多久，他们再次回到了沈家。

　　沈墨从口袋里掏出橱柜钥匙，准备拿粉出来烙饼，云渺赶紧拉住了他：“我还没有刷牙洗脸。”

　　“对了，我没有牙刷牙膏，也没有毛巾。”

　　沈墨无奈地叹口气，回屋拿了块蓝色的毛巾给她，然后进厨房拿了一个碗。

　　顺手又折了根树枝，咬掉前头，留下里面的白色筋脉，在水管下面洗了洗，沾了点盐递给她。

　　看着手里的临时做的‘牙刷’，云渺都惊呆了，好吗？

　　半响，才把掉到地上的下巴捡起，一脸黑线地望着淡定得二五八万的他：“这样肯定会口臭的，说话的时候就会闻到一股子口臭味儿。”

　　沈墨本来风淡云轻的表情，一秒僵住。

　　难不成……他跟她说话的时候，她闻到了他口里有臭气？

　　“你们外面的女人，真是娇气。”

　　面红耳赤地低斥了一句后，沈墨立刻转身，然后脚步匆忙大步离开了家。

　　半个小时之后，他才一脸冷静地回来。

　　将手里的牙刷、还有牙膏直接塞到了她手里，就钻进了厨房里。

　　云渺有点意外，“你哪来弄来的？”

　　沈墨把她推到厨房外面，催促她去刷牙洗脸，“村长家里有小卖部。”

　　外面的一些生活用品，其实他们这里也都有，就是东西很贵。

　　一般没有必要，没人会去买。

　　而且，他很不喜欢去村长家，所以，不到必要，他从来都不会去。

　　“还有小卖部啊，看来你们这里也不是真的完全闭塞嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这深山老林的确实风景不错，空气也清新，但是，你们不觉得很不方便吗？”

　　“比如，有人要是生病了，需要看病治疗，需要动手术，那你们怎么办？”

　　难不成眼睁睁地看着病人等死？

　　“还有，难道你就不想到全国名地，或者世界各地到处去看看吗？”

　　“这个世界很大，也有很多很有趣的事情，还有各种各样的风土人情，有各种各样的美食，一辈子就窝在这里，不觉得很无聊吗？”

　　说实话，云渺是真的很不理解他们的想法。

　　就算是村长他们这些人管制得很严格，抵触外面的一切，像书籍和手机相机这些东西，都会在第一时间销毁，但是，被拐来的那些女人又不是哑巴，不可能什么都不说。

　　外面早就不是什么以前兵荒马乱的时候了，普通老百姓的日子也过得红红火火的。

　　沈墨犹豫了一下，轻声询问，“外面不是在打仗吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1557章 被拐后，她成了所有人的恶梦（35）免费阅读。https://www.23sk.com 