    呃、

    傅令曦杏眸睁大，瞪着谢夙秉，他竟是一滴不漏地、饮尽——

    啊啊啊！

    心里的土拨鼠声，差点儿要尖叫出来！

    嘤嘤~

    瞧谢夙秉‘牛饮’、毫不浪费的，傅令曦砸了砸干巴巴的嘴巴，那眼神，似恨不得要扑上虎口上跟他‘抢食’！

    “皇上，这花酿可不是这般、”饮法哇。

    瞧见爱妃一副欲哭无泪的，谢夙秉摸了摸鼻子，回想方才自己态度着实太强硬了些，只得软声哄道，

    “若是爱妃喜贪杯，等诞下子嗣之后，爱妃欢喜喝多少，朕都陪你可好？”

    闻言，傅令曦摸了摸平坦的小腹，视线却不忍，跟长了脚似的，黏在了那一滴不剩的空酒壶上，心底哀了声，

    转而怒目瞪了他一眼，赌气不再理他。

    傅令曦‘瞧’那老妪已走远、且不再回头寻，但为了谨慎些，二人仍呆在空间域里。

    谢夙秉喝光花酿后，见傅令曦赌气不理人，只得在原地打坐，开始运气、修炼起来——

    完毕，他惊奇的发现，在空间域里浓郁的灵气中修炼，竟能对他身上蛊毒发作竟能有几分的压制。

    抑压的心情舒了些，谢夙秉目光沉沉地凝着，同样在修炼中的傅令曦，黢黑的眸底顿时尽是一片温柔。

    “皇上，这时候该安全了，咱们要……”出去。

    傅令曦修炼完毕，灵识在外头探视了方圆几里，无发现危险，刚嘟囔了一句，一睁眼便对上一双情深款款的眸子。

    而下一刻，她便是落入那宽实的怀抱，那还未完的话，都被迫咽回了肚子里去了……

    ……

    谢夙秉带着傅令曦仍往洮阳方向而去。

    一路上，他们都留下了印记。

    相信克伐等人若是安然之后，定然也前往洮阳寻人，待他们瞧见印记，自然是会寻上他们来。

    二人同骑一匹马，傅令曦依偎在谢夙秉的身前，欣赏着眼前秀丽的山色，那水洗般的杏眸，藏不住刚承欢过的娇媚，突然顽了声，

    “皇上~不成想到，臣妾会在这种情况下，与皇上一起‘游历’咱们上弈国广袤的土地。”

    听出傅令曦的自嘲之意，谢夙秉想起在丰烟山脉时的承诺，竟是一时恍若昨日。

    伸手与之十指紧扣，深凝着她的后脑勺，一脸歉意道，“爱妃跟着朕受累了。”

    闻言，傅令曦顺势依偎在他的怀里，猫儿般地蹭了蹭，摇了摇头道，“才不是呢~”

    “爱妃啊。”

    霎时，谢夙秉满眼溺爱，忍不住在马背上俯身，重重地啄了一口她如绸丝滑的乌发，揽住她的纤腰的宽掌收紧了力道。

    另一只手抓住马缰绳，夹着马腹的双腿一紧，马稳稳地加速飞驰。

    “朕定不负爱妃所愿……不负如来不负卿……”

    最后一句呢喃，在疾速前行中，尽散在了空旷萧瑟的风打叶声里……

    洮阳

    “吁……”

    谢夙秉拉停了马，目光远瞭过去。

    傅令曦视线循着他所望的方向，远远便瞧见洮阳城门内排着长长的人龙，百姓争相恐后要出城，却被守城的士兵推搡了回去——

    眼见城门要被关上。

    傅令曦偏头对上谢夙秉倏然冷下的凤眸，视线再次落在了城门口的百姓身上，眉心蹙拢地道，“皇上，看来咱们还是来迟了一步。”

    “嗯。”谢夙秉点了点头，声线无波。

    可见他眼底如淬了冰的冷意，却让人不寒而栗。

    下了马，傅令曦伸手与之十指紧紧地扣住，安抚他道，“皇上放心，臣妾有解毒的方子，洮阳百姓定能安然无恙。”

    听傅令曦的保证，谢夙秉身上的冷意这才见缓缓消弭，但，他绷紧的脸庞轮廓，却仍不见一丝的软下。

    虽知百姓最后会安然无恙，但对于背后为对付自己，而对百姓下毒手之人，谢夙秉是恨不得将之揪出、鞭尸千万遍，都难消弭他心中的怒火。

    点到为止，傅令曦不再多语劝说，只是反握住他的手紧了紧，以之安抚。

    二人乔装一番，方进城。

    傅令曦把谢夙秉装扮成鹤发老头，但他身形魁梧笔直，行走如风，看起来颇有仙风道骨之人的气韵。

    而她，把自己装成了鹤发鸡皮、蓬头历齿、弯腰驼背的老妪，谢夙秉见了，不觉嘴角抽搐了一下，有些不忍直视的移开了视线。

    “皇上是嫌弃臣妾年老色衰的模样？！”

    “那倒是。即便皇上不贵为天之骄子，就是寻常百姓家的郎儿，多得那负心的狗玩意抛弃糟糠之妻，娶那美艳不可方物的美娘子哼！”

    傅令曦又黑又皱的脸皮，因发怒而皱成一堆，若是换做常人，着实是令人不忍直视、甚至是寒毛直竖。

    可，只要触及她那一双灵动的眸子，却是怎么也修饰、掩盖不了，属于她的原本的年年龄，叫人容易瞧出倪端来。

    何况。

    谢夙秉并非肤浅的凡夫俗子，又是一武痴，对女子容颜，就像是瞎子对豆子，啥也瞧不出啥来。

    对其不忍直视，并非是嫌弃她容貌丑陋，而是，不忍一张姝丽的美人脸，被她糟践成那般。

    瞧傅令曦真的生恼，谢夙秉自是无奈几分，伸手惩罚似的捏了捏她的瑶鼻，不回反问道，“爱妃有修炼，又怎么会老嗯？”

    殊不知这一句解释，还不如不解释的好。

    傅令曦狠狠地拍开他伸过来的手掌，置气地转身离开，“说到底，皇上还是一以色看人之人！”

    无辜被冠以‘以色看人’的谢夙秉，“……”

    “不许进城！”

    傅令曦赌气，拖着‘残身’拄着拐杖，颤颤巍巍地，欲要进城，却被守城的士兵厉声喝止住。

    见其忍着动手，放低了姿态，躬身弯背地讨好道，“大爷啊，老妇我可是洮阳里的百姓，我儿还在城里呢，大爷就通融通融，让老妇我进去与儿团聚吧。行行好了，大爷……”

    傅令曦刻意避开守城的士兵们的视线。

    因着一双与‘年龄’不符的眸子，唯恐让人瞧出来，她不得不‘低声下气’的。

    然，那士兵语气不善，半点商量的余地都未有，直接粗蛮地将其推开，恶声道，

    “走走走！太守有令，任何人不得进、出城，否者将你们统统抓起！”

    “唉哟……”

    傅令曦假装被推倒。

    身后的谢夙秉已疾步上前，将人稳当当地接住，“爱……”

    “老头子啊！”

    傅令曦生怕他一出口就露馅儿，忙开口打住他欲要唤出的名字，整个人都依靠在他的身上，“呀，我扭到腿儿了。”

    靠近谢夙秉的耳旁，用唯有二人听见的声音，道，“想办法进城啊。”

