

陈友好扭头看去，便见唐老也是一脸迷醉的盯着那画卷细瞧，显然极喜欢这副画卷。

“唐老……你觉得，这幅画是真是假？”陈友好犹豫了下，开口问道。

唐老惊讶的瞧了陈友好一眼，笑吟吟道：“你居然也有看不清的时候？哈哈哈，你怎么不用你最擅长的‘贼光’那套？”

贼光？看名画哪来的贼光，看他画轴有没有包浆吗？怕不是会被打啊！

陈友好摇头苦笑，道：“心里还不是很确定。您知道的，我对字画这类鉴定，向来是弱项。”

“这幅画，就我来看，应该是真迹。”唐老沉吟片刻，似在组织语言，缓缓道：“这画工，这意境，非是沈周这等画道大家不能作。不用看别的，仅仅从这技法，就绝对是沈周大师的真迹！”

“您也觉得，是真迹吗？”陈友好有些震惊！

现在这些造赝品的人都这么厉害了吗？居然连唐中堂这等国内顶级的鉴定大师都能骗过去。

“怎么，友好你觉得是假的吗？”唐老见陈友好神色不对，便笑问道。

“嗯。”陈友好没有隐瞒，点了点头。

唐老见他真的承认，也是一奇，忙道：“原因呢？”

陈友好苦笑了下，道；“我说是直觉你信吗？”

“直觉？”唐老哑然失笑，拍了拍陈友好的肩膀，笑道：“友好，我知道你在这一行的天赋好。但是鉴定古玩这一行，有时候直觉确实十分重要。但真凭实据更重要。没有十足的把握，‘假’这个字，可千万不要随意说出口。”

陈友好了然，知道唐老是在指教自己，笑道：“我也就是跟您才这么一说。”

唐老摇了摇头，认真道：“那也得私下说，最少是谁也不要说。尤其是当你以后在古玩圈有一定名声之后，就更得慎重。有时候，你再觉得是假货，只要没证据，就不能说。实在不行，就自承看不出真假。毕竟……看不出真假，或者把假货看成真的，最多只是丢点名声。但是把真的反过来，问题就很严重了。”

确实是这个道理。

人家花费几十上百万，甚至倾家荡产，买来个宝贝。你这瞧一眼，开口就是假货。问你什么原因。

直觉！

那真是被人打死都算活该了。

这个道理，此前在薛明和孙峰哪里就验证过一次。只不过那次情况有些不同。陈友好是真能看出证据，而且也不能平白让李天昊被坑。所以才直接开口。而且，陈友好也是有真凭实据去证明的。

“多谢唐老，我会记住的。”陈友好肃然点头。

“明白就行。”唐老微微一笑，忽然拉过陈友好，小声道：“问你件事，刚才那个曲胜说的话是怎么回事？”

陈友好一听，顿时苦笑着将一开始，方和拉他上台夸张介绍的事情说了一遍。

唐老这阅历，自然一眼就看出方和那点小算计。

“我还奇怪，你怎么会会说这种话。那个方和小子不是什么好东西。”唐老撇了撇嘴，有奇怪道：“你之前得罪过他吗？”

陈友好与唐老本就相熟，再加上唐老胸怀本就开阔，自然更愿意相信陈友好的话。这也就是两人认识。若是换个不认识的，说就此接梁子那太夸张了，但是这印象难免就差了下来。

陈友好也很纳闷，道：“没有啊，我今天才认识这方和。都不知道哪里得罪他了。”

唐老想了想，也是摇头道：“算了，懒得理会他。反正以后也未必会有交集。这世道就是这样，有些人做事莫名其妙的。”

陈友好深以为然。

眼看时间将近，那张鉴定单，陈友好干脆就没有交。

既然得罪了，他也懒得再去参与这个破活动。否则如果真得了奖励，反而麻烦。毕竟，拿了人古玩，就要承一份人情。

虽说是活动奖品，但几十万的东西你说拿就拿，哪有这么好的事？以后人家有事找上门来，想要拒绝都不好意思。陈友好现在又不缺钱，五十万虽然多，但考虑到自己压根就不想再和这方和接触了，放弃也就放弃了。

而且……就算真把单子交上去。等会如果问起沈周山水长卷哪里假，自己也说不出来。徒惹人笑。

“好，时间还差最后一分钟，请还未上交鉴定单的朋友稍微快些。”

“活动结束。”

方和站在前台，笑吟吟的拿起一摞鉴定单，笑道：“请诸位稍等片刻，我马上就将完全找对的鉴定单找出来。”

几个工作人员上前，看起来厚厚一摞鉴定单，检查起来倒是十分快。不过一会，就已经见底。

陆楚楚不知什么时候又摸到陈友好身边，笑道：“诶，你的答案是什么啊？”

陈友好闻言，从口袋里取出一张空白的鉴定单，说道：“我没交。”

“呀，你怎么还没交啊？”陆楚楚忙道：“快，你现在写。我帮你拿过去，还来得及。”

陈友好摆了摆手，笑道：“算了，我眼力不足，看不出真假，反正也是被淘汰的命。就不上去显眼了。”

“你是不是傻！”陆楚楚衣服恨铁不成钢的表情，道：“管他对错呢！上去就有机会，白拿五十万你都不要啊？”

“五十万可不是白拿的，这个人情太重，我担不起。”陈友好还是摇头。

陆楚楚面色古怪，撇了撇嘴，道：“也对，有钱任性呗。万恶的土豪！”

“我可不是什么土豪。”陈友好笑道。

陆楚楚早认为他是假扮外卖员的富少，此时闻言更是翻了噶白眼，吐槽道：“对对对，你是一个有情怀的外卖员。如果外卖做不好就要回去继承亿万家产是吗？我知道的！”

“呃，我以前是送过外卖不假。但是……”陈友好惊讶道：“我哪里来的亿万家产要继承？”

唐老也听到这话，诧异地看了过来。

陆楚楚皱了皱鼻子，道：“喂，和我玩白龙鱼服这套没意思啊！你敢说你不是个富少吗？送外卖不是为了情怀？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。