    所有人都沉默了。

    尤其是丢了内丹，已经萎靡如泥的蒋子墨，看到杨帆播出的视频之后，突然挣扎着挺身而起，冲着杨帆恶狠狠地高呼了一句：“达卜庙……”

    话没说完，声音就戛然而止。

    蒋子墨身子一僵，面上七孔开裂喷血，瞬间气绝。

    死得很突然，死相极恐怖。

    在场之人全都一皱眉头，感觉有些莫名其妙。

    这就死了？

    不应该啊？

    只是摘了它的内丹，废了它的修为而已，怎么这么轻易就能死掉？

    正常情况下，人族碎了丹田，妖族失了妖核，都不至于会即时毙命，这只异人的综合素质可是远胜于人、妖两族，更没有因为失去内丹而丧失性命的可能。

    难道是因为杨帆突然播放出来的这段视频泄露了它们异人族的隐秘，所以直接给气死了？

    气性要不要这么大？

    “死了！”

    柳思龙的神念在蒋子墨的身上扫探了一番，神色有些古怪地轻声向诸人说道：

    “神魂破碎，识海崩塌，好像是有人提前在它的神魂本源之中留下过什么禁制，一但触发，就会即时摧毁它的神魂本源！”

    古泽炎眉头微皱：“这么狠？如此的话，那岂不是说，即便是咱们控制住了这只异人，也没办法从它的口中询问出任何关于异人族的关键信息了？”

    柳思龙点头：“原则讲上应该是这样。不过，如果我的神魂力量再强大一些，应该会有办法能够阻止一时半刻！”

    “再强大一些？”古泽炎长吸了口气，不由抬头向柳思龙看来：“你的意思是，给这只异人布下神魂禁制的家伙，极有可能会是一位皇者境？”

    特么。

    要不要这么夸张？

    柳思龙现在都已经是半步皇者了，如果比他还强上一些的话，除了皇者之外，还能是什么？

    如果异人族也有皇者境的话，那么它们对于人族联邦的威胁，岂不是会更加在严重？

    柳思龙微微点头：“差不多吧！”

    事实上，他心里也是极为震撼。

    没想到他的修为都已经完全恢复了，而且比之当年被废掉的时候还要更加精进了许多，直接达到了半步皇者境。

    可是即便是如此，刚刚蒋子墨神魂本源中的禁制被彻底引发的时候，他甚至连反应都没反应过来，更不要说是去阻止了。

    能够拥有如此神异力量的人，除了皇者之外，他也再想不到还能有谁了。

    杨帆手中的视频屏幕中，异人族开辟出来的空间通道依然在半空屹立，其中，不断有异人闪身而出。

    虽然这些异人大多数都在出来的第一时间就使用了某种隐身术遮掩了身形，但是在古泽炎、柳思龙等几位半步皇者的眼中，全都是摆设，仍然能够看出它们猴头猴脑的异人身份。

    “异人族既然可以自由进入灵源之地，那就是意味着它们也可以通过灵源之地的空间通道，随时进入本源星？”

    古泽炎的面色有些阴沉：“灵源之地每十年就会向本源星开启一次空间通道，蒋子墨他们这些异人，是不是就是通过这十年一次的空间通道过来本源星，并用同样的方法与它们的族人互通消息的？”

    “目前为止，好像确实是如此。”杨帆道：“之前在清源山顶，莫鸣它们三只异人，应该就是想要趁着灵源之地开启的机会进入其中，与已经在里面等候的异人会合。”

    随即，杨帆将他在灵源之地遭遇异人的部分经过简述了一下，道：

    “所以说，留给人族的时间已经不多了，估计等到下一次灵力潮汐来临的时候，应该就是异人族大规模降临本源星的最佳时机！”

    “当然，也不排队异人族早就已经拥有了可以直接连通本源星空间通道的能力，只是因为条件一直不太成熟，所以始终都没有使用。”

    “总之，小心无大错，提前防备一下，总是好的！”

    从异人族连通灵源之地所使用的空间技术来看，杨帆的猜测也并非没有可能。

    从异人族发现本源星到现在，已经过去了整整一百五十多年的时间，谁也不能保证经过了这么久的时间之后，异人族到底有没有找到可以直通本源星的方法。

    正如杨帆之前所言。

    这些年，异人族一直都是通过各种各样的办法来改变本源星上的规则环境，企图将本源星改造成为一个更加适合它们异人族生存的星球。

    现在，改造已经基本完成，异人族的帝级强者已然能够在本源星上发挥出它们相应的帝级实力，这就是一个很好的证明。

    所以说，人族现在的形势已经不容乐观。

    “行了！”

    古泽炎沉吟了一下，大手一挥，朗声向杨帆说道：

    “这件事情交给我们就好，天塌了有我们这些个高的暂时先顶着。”

    “至于你们这小辈，现在需要做的就是尽快地提升自己的实力，争取能够在大劫来临之前，拥有足够自保、甚至能够替代我们这些老家伙的实力！”

    “古老说得不错，杨帆同学，可千万莫要因为一时的得意而自大自满，以为自己是帝级医师就有多了不起了。”

    赵教授也在旁边轻声提点着：“你要知道，医师这个职业虽好，可终归不过是一个辅助，当真正的大难来临，所有人都自顾不暇的时候，想要活命，还是得靠自身的实力。”

    “所以，加油去提升自己吧！”

    “不管是妖族的威胁还是异人族的威胁，现在都不用你们这些小辈去过多操心，有我们这些老家伙在，就算拼死也会为你们再多支撑一些时间，一些足够让你们这些小辈成长起来的时间。”

    这一次的灵力潮汐过后，本源星上的灵力环境明显要比过去的一百五十年都要浓郁丰厚，正是人族武者提升自身修为，发展壮大的最好时机。

    不管是古泽炎、柳思龙还是赵老、胡老他们，全都信心十足，只要再为人族的这些后辈们多支撑一些时间，人族必然能够彻底崛起！

    “晚辈知道了，必不负几位前辈的期望！”

    杨帆躬身应了一声，而后探声向四位老教授询问：“几位前辈，莫不是已经知道皇者闭不关不出的消息了？”

    古泽炎微微点头：“之前看到小冯、小蒋受了重伤被送到这里，就已经有了些许猜测。现在，实力恢复，念头通达，对外面的消息已然有所了解。”

    “行了，刚说了，这些事情自有我们这些老家伙来处理，你还是安心呆在校内努力修炼，争取能够早日破境吧！”

    说着，古泽炎一挥手，直接强行将杨帆、朱鸿才与秦征给轰出了万寿阁门前的幻阵之外。

    “记得，关于异人族的事情，暂时莫要外传！”

    站在大门外，耳边传来了古泽炎最后的神念传音，三个人面面相觑。

    “得了，既然古教授都这么说了，二位就别再在这闲呆着了，该干嘛干嘛去吧！”

    秦征立马摆正了他万寿阁护卫队长的位置，伸手请杨帆还有朱鸿才离开万寿阁。

    “也好。”朱鸿才微微点头，看向杨帆道：“古老他们说得在理，天塌了自然有个子更高的人先顶着，在此之前，提升实力最为重要！”

    “杨帆同学现在已是帝级医师，医道修为已然无人能出其右，现在阻碍你医道修为的唯一桎梏其实还在于自身的修为实力。”

    “所以，老夫也期待着你能破境成王，甚至于成就帝尊境界的时候！”

    言罢，朱鸿才再次伸手拉往杨帆的胳膊，飞天而起。

    片刻后，二人再度回到医疗大楼。

    才这么会儿的功夫，医疗大楼内已然冷清一片，他们走之前还在大厅内拥挤不动的伤员竟然一个也没有再看到。

    朱鸿才有点儿懵逼。

    这是咋么回事儿，没走错地方啊？

    “呀，朱教授！杨帆学弟！你们回来啦！”

    这时一个娇小的身影突然从旁边的休息室内小跑了出来，看到朱鸿才与杨帆二人后，欣喜招呼。

    “唐灵丫头，这是怎么回事儿，之前那些受伤的学员呢？”

    朱鸿才切声询问。

    唐灵微笑回道：“早就已经医好离开了呀，不然他们还能到哪里去？”

    “什么情况？”朱鸿才一怔：“怎么会这么快？”

    他与杨帆才刚离开不到半个小时的功夫有木有，医疗大楼里那么多伤员，怎么可能会全都被医好了？

    他们医疗室的治疗效率什么时候变得这么牛逼了？

    “这就要感谢杨帆学弟了呀！”唐灵崇拜地看了杨帆一眼，道：“朱教授你可不知道，杨帆学弟带来的那两个弟子，医术也很厉害呢！”

    “不管是什么伤什么毒，只要抬到他们的跟前，用不了三秒钟就能直接恢复！”

    “这一次咱们医疗室一共接待了三百零二位受伤的学员，除开贵宾室里被杨帆学弟医好的那十六位王者境，剩下的有一多半伤员，都是安生学弟与千千学妹他们两个给医好的呢！”

    这么夸张？

    朱鸿才不由便想到了之前在贵宾室内，一直安静呆在杨帆身后的那一男一女两个年轻人。

    一个九级精神念师，一个二级精神灵师，都算得上是这一届的天骄学员。

    只是没想到，他们竟然也与杨帆一样，全都精通治疗异能。

    这算什么，名师出高徒吗？

    朱鸿才轻瞥了身边的杨帆一眼，做为联邦唯一的一名帝级医师，杨帆当然有资格去收徒授业，这没毛病。

    如果不是顾及脸面的话，朱鸿才自己甚至都想要拜杨帆为师，抱上这根粗大腿。

    “杨帆学弟！”唐灵这个时候突然娇声唤了杨帆一句，有些不好意也有些羞涩扭捏地巴巴看着杨帆：“你这里还缺徒弟吗，人家也想拜你为师呢！”

    杨帆一怔，继而面现喜色。

    这么快就有徒弟要主动送上门来了吗？

    好耶！

    能够考进京华武大的学生，别管是什么武道系、医疗系还是别的什么系，都是妥妥的天之骄子，想要拜师的话，他自然是没有拒绝的道理。

    “如果唐学姐不是在跟我开玩笑的话，我可以很直接地告诉你，”杨帆挺直了身子，坦荡直言：“缺！”

    唐灵眼前一亮：“这可是你说的哦，那我现在就拜师好不好？！”

    杨帆干脆点头：“木得问题！”

    来吧，我的乖徒弟，快到师傅的碗里来！

    朱鸿才在旁边看得嘴角直抽，拜师收徒啊，竟然就这么三言两语就定下来了，要不要这么儿戏？

    可是为什么，他的心里面竟然也涌出了一丝冲动，竟然也有些控制不住地也想要趁机入伙？