    姐姐创业的时候有多艰难自己不是没看见，一个女人能在男人堆里做出一点业绩肯定要付出比男人更多一百倍的努力。

    陪客户应酬到凌晨三点，回家对着马桶大吐特吐……

    生病在床难受的起不来，可是接到客户的电话，却毫不犹豫的起身拔掉点滴，赶往公司……

    甄爱钰创业所受的重重磨难一幕幕重现在甄邵阳的眼前。

    她辛辛苦苦创建的公司要是毁在自己手里，他怎么有脸再去见姐姐？姐姐对自己那么好，如果自己不好好工作，她得有多失望。

    走廊外面的员工们不时地看向总经理办公室，窃窃私语的声音断断续续的传入甄邵阳的耳中。

    “不知道小甄总这个事怎么处理的，刘总可是个大客户啊，我还指望这个月的绩效奖金还房贷呐。”

    “谁知道怎么处理的，要我说刘总也不是个玩意儿，他凭什么说董事长是靠睡觉才创建轻语的。”

    “谁都知道董事长的能耐，可是小甄总也太分不清轻重缓急了吧，轻语有多少员工指望他吃饭他不知道吗！”

    “听说老王的孙子不太好了，要是这个月工资发不下来，估计孩子就……”

    听着员工们的议论，甄邵阳悔恨的恨不得找个地缝钻下去，这个男人终于知道自己身上的担子有多重了。

    莫瞿看着面前低着头的“大男孩”，他的脸由青变白，又变红，悔恨的表情布满昔日桀骜不驯的脸庞。

    “莫总，静安，我知道错了，是我不懂事，明天我就去给姓刘的道歉……”

    靠在沙发眺望窗外的女人听到这就话，心里不由得舒了一口气。

    要是他真的撂挑子不干了，自己还真不知道该怎么跟三哥交代，现在只要他好好干，一切都不成问题。

    次日一早，甄邵阳早早来到公司，前台的小姑娘看见他的身影不由得愣了半天。

    小甄总这么早就来了？史无前例啊，是不是自己眼花了？她转头看了看身边的同事。

    还好，他们的表情都和自己一样，所以她并没有眼花。

    “小甄总，早上好！”刚刚反应过来的前台小姑娘忙不迭的像甄邵阳问好。

    老天啊，希望今天小甄总心情能好一点，千万不要扣自己的奖金啊！香奈儿的那个包包自己喜欢好久了，钱马上就攒够了。

    小姑娘心里默默地祈祷着：万里长征只差这一步了，老天保佑自己吧。

    “恩，你们早！一会有我定的咖啡，请你们喝，记得给大家分一下。”跟员工打招呼的甄邵阳有些不习惯，吩咐完事情匆匆离开。

    咖啡？什么咖啡？小甄总请大家的？小姑娘和同事面面相觑。

    门口匆匆走来的莫瞿听到她们的议论，不由得挑了挑眉梢。

    这小子吃错药了？

    顶楼轻语董事长办公司。

    销售总监和财务总监正在汇报工作，莫瞿眉头紧锁，右手食指有节奏的敲打着桌面，表情让人琢磨不定。

    甄邵阳坐在一边认真的听着，时不时的用手扒拉一下材料，一副好好学生的模样。

    “莫总，九点半莫氏和纪氏有个视频会议，预计时间一小时。”

    “十点钟轻语这边有材料商上洽谈会议。”

    “时间有点冲突，您看……”

    秘书小心翼翼的看着莫瞿，都怪自己没有安排好时间，导致两个重要的客户会见有冲突。

    “瞿哥，轻语这边的我来吧。”

    “你放心，这次我一定控制自己的脾气，好好的跟他们谈，绝对不再添乱！”

    甄邵阳想起自己昨天惹得麻烦，红着脸承诺道，表决心的模样让人忍不住想笑。

    莫瞿面目严峻的盯着他，仿佛是在考量他话语的可信度。

    良久，就在甄邵阳失落的想要再次开口的时候，莫瞿终于点了点头，同意让他试一试。

    男人脸上顿时闪过一丝惊喜，他没来得及说什么，匆匆带着助理做准备工作去了。

    一中午舌枪唇剑的谈判着，送走材料商的甄邵阳忍不住哈哈大笑起来。

    英俊的脸庞上，裂开的嘴角露出一排洁白的牙齿，眉宇间的忧愁顿时消逝不见，他甄邵阳终于能给姐姐帮忙了。

    刚刚结束视频会议的莫瞿听闻甄邵阳的“战绩”，不由得欣慰的点了点头，第一次谈判就把成本降低了两个点，真是孺子可教。

    “叮铃铃……”

    苏静安拿起手机看到来电号码，忍不住微微挑了挑眉。

    甄邵阳这小子不是跟材料商谈价格去了吗，怎么这个时候给自己打电话？

    “静安，我成功了！”

    甄邵阳兴奋地声音振聋发聩。

    “我把原材料的价格降低了一个点，这样我们的利润又能增加一个点了。”

    “这样算起来，这次项目能增加三千多万的利润。”

    “我想在公司成立一个扶贫项目，可以帮助一下有实际困难的员工……”

    甄邵阳脑海中突然飘过这样一个想法，他毫不犹豫的说了出来，

    “邵阳，你这个想法很好，有没有跟爱钰商量过？”

    苏静安担心甄邵阳自作主张，忍不住开口问道。

    “以前我姐姐说过，只有老板把员工当做自己人，员工才会踏踏实实的为公司创收，相我的这个想法姐姐会毫不犹豫的支持的。”

    自信满满的甄邵阳满口回复，他要赶紧回去想想“扶贫项目”后续的方案，要让员工知道：他小甄总不是只会罚款，还会做有利于员工的事情。

    耳边传来的嘟嘟声让苏静安忍不住耸了耸肩，这个人啊，真是说风就是雨。

    她拿起手机给苏晨和发了短信，及时告诉他甄邵阳的“成就”，也让爱钰能放心在在外面多玩一段时间。

    “小钰，告诉你个好消息！”

    正在沙发上北京瘫的苏晨和突然蹦了起来，飞快的往书桌旁扑去，矫健的身姿带倒了桌上的墨水，也毁掉了甄爱钰辛苦花了一上午的画。

    “苏晨和，我的画！要是没有什么重要事情跟我说，你就死定了！”

    “小钰，邵阳今天谈的项目，成了！还下降了一个点！”

