
“扎克，你要有点耐心。”把他拉到自己的拖车上，韦恩和他一边吃东西，一边聊着刚刚发生的问题。“发火，并不能解决任何问题，只会给所有人带来更多的情绪波动，你更不能在所有人都急切的时候，带头爆发。”

说不准这个青年期的扎导，会和自己合作很多次跟着自己很多年，韦恩开始给他灌输起来自己的理念。

作为一个剧组掌控者，最重要的就是清醒冷静的头脑，如果连导演自己都被情绪左右，那硕大的剧组，工作效率肯定高不起来。

“我明白，韦恩。”扎克-施耐德吞下一个云吞，脸色瞬间就变白了，想吐出来又没地方，最后直接咽了下去。“我的问题，下午开工之后，我会跟大家道歉。”

“扎克，不可否认，你在这行是个天才，我看过你上午拍摄的每一条素材。你的拍摄手法非常贴合我的理念，只是你要控制自己的脾气，必须时刻保持清醒的头脑。”

韦恩自顾自的吃着云吞面，也不管别人吃不吃得惯，直到一大碗下肚，他才舒服的打了个饱嗝。“还有，不要心急，回到洛杉矶后，我会给你主持拍摄的机会，前提是你要保证自己不会再次爆发。”

其实拍摄过程中出现低级失误，韦恩也非常生气，他也是个正常人也会被负面情绪感染，可每次一想到身上背负的千万美元投资，他就会强迫自己冷静下来，时间长了，这些就会成为习惯。

下午的戏份韦恩没在让扎克执导筒，把两位演员叫过来后，指着屏幕让他们看上午的回放。“科里，希尔，仔细看着你们的表演，同样的话我不会说第二次。

如果你们达不到要求，我会一直让你们重复，直到这条镜头达到我的标准，明白了吗？”

“yes！”

“ok！”

见他们点头答应，韦恩指了指镜头中心。“你们随时可以开始，准备好了就示意场记！”

事情发展的非常顺利，冷静下来后的众人，在他们第三次表演结束后，就直接完成了这一幕素材，所有人都看向了监视器后面的导演。

拿起扩音器，韦恩站到了导演椅上。“看我干什么？伙计们，收拾东西，我们离开这该死的纽约！”

“还有，回去之后全体放假两天，两天之后直接去华纳制片厂集合，让我们一起搞定剩下的工作！”

话音刚落，一群人就向他拍起了手掌、吹起了口哨。

纽约之行在磕磕绊绊中结束了，韦恩同小部分剧组人员一起坐上了飞机，大部分幕后工种要开上拖车队回去，就像他们来时一样。

这是韦恩第一次带领如此庞大的剧组，也是第一次离开洛杉矶拍摄，过程虽然充满了各种意外，还让他变成了媒体口中的心理变态，可结果起码达到了他的要求。

赶在洛杉矶明媚的太阳落山前，一行人终于回到了比弗利山庄的庄园，到家之后不管是韦恩，还是尼娜和谢尔盖，都有气无力的回到了房间躺下就睡。

紧绷的的那根神经，也只有回到了自己的地盘，才算是放松了下来。

当韦恩再次睁开眼睛，已经是第二天上午十点，这一觉让他感觉自己又重新活了过来，冲了个澡后，打着哈欠下楼来到了客厅。

“嗨，吉米！”接过海拉递给他的牛奶，他靠在沙发中和经纪人打着招呼。“这段时间过得怎么样？”

“你知道的，可并不怎么愉快。”吉米耸了耸肩。“你刚到纽约我就准备过去，还没动身就和华纳公关部门一起处理你们的麻烦，等你的拍摄工作走上正轨，又出现了另外的麻烦！

见鬼了，为什么你走到哪，麻烦就跟到哪？现在还有一些无聊的媒体，在炒作关于你的八卦，比如和卡梅隆-迪亚兹不得不说的故事，天才导演的心理疾病和违禁品之类的。”

他说着拍了一下自己的脑门，脸上一阵纠结。“你的这些故事都被小报编出花了，甚至都有了固定的受众。”

说起这些吉米就一阵阵无奈，韦恩在纽约拍了一个多月的戏，他在洛杉矶和华纳公关部也跑了一个多月，简直就像个灭火队员。

有些报道炒作这件事的媒体，在他们找过去时基本就偃旗息鼓了，可还有些靠炒作活着的小报，根本就不接受吉米的公关。

“好吧，亲爱的经纪人先生，我知道你非常辛苦，放轻松！”一口喝光杯中的牛奶，韦恩把杯子递给了海拉，指了指餐厅的方向。

直到管家走出客厅，只剩下他们两个人时，他才继续说道：“我让你查的事情怎么样了，他们不可能没有任何马脚留下！”

说起这件事，才是吉米这段时间主要忙活的重心，才是让他一直留在洛杉矶的理由。韦恩可从不是宽容大度的人，如果有些问题不搞清楚，他可能连觉都睡不消停！

放开怀中一直抱着的公文包，吉米直接递给了自己的客户，看他打开包拿出里面的文件，他才看了一眼周围，小声的讲解了起来。

“韦恩。有些问题你部分猜的没错。”吉米指着最上面的一张纸，上面还有一些偷拍的照片。“我按照你给我的方式，找到了好莱坞之眼安东尼-佩利卡诺，给了他30万美元，只用了一个星期他就查到了这些。”

说起这个他还真有点看不懂韦恩了，以自己客户的家庭条件，和进入好莱坞的时间来算，就压根不可能认识这一号臭名昭著的人物才对，偏偏他却给了自己联系方式。

这个安东尼-佩利卡诺是个私家侦探，最著名也是最臭名昭著的称号，应该就是好莱坞之眼了。说起他可能大众不熟悉，可要说起他做过的事，会有不知道多少人感到意外！

他是迈克尔-杰克逊的官司操盘手之一，人生信条就是：每个人都有死穴，那就是隐藏在暗地里的丑闻，而摆平丑闻的最佳方式，就是挖出另一段丑闻！

这个人扬名与1977年，他以精准的情报调查和分析，受到了好莱坞各大经纪公司和明星的青睐。

迈克尔-杰克逊、韦恩的邻居汤姆-克鲁斯、伊丽莎白-泰勒、约翰-特拉沃尔塔等大牌明星，都曾经或多或少的雇佣过他。

“有丑闻，找佩利卡诺摆平！我说的没错吧？吉米！”这句流传在后世网络上的标语，就能看出来这个人能力的一二。“继续说下去，谈谈佩利卡诺的分析，毕竟他才是专业人士！”

“好吧，也不知道我们背着华纳调查这件事，会不会引起他们的反感。”吉米有些担心华纳兄弟的态度，不过他还是放下了担忧，继续说道：

“安东尼-佩利卡诺查到你们一到纽约，其实就有人想要给你们制造麻烦，只是不知道什么原因突然停了手，要不然你们可能直接会失去男主角。

后续对方动用的手法很糙，只是一直让某几家媒体盯着你们，等你们犯错之后立刻引发争论，其目的就是为了阻挠剧组正常工作。至于那个凯伦-沃斯特先生，他前妻的账户中多了一笔……”

看着手上的调查资料，这和韦恩想的基本差不多，一切都只是为了利益而已，其实并不掺杂私人恩怨。

“不用管那个凯伦-沃斯特了，他就算能从监狱安全出来，后半辈子也只能当个穷光蛋。说说他怀疑的幕后指使是哥伦比亚的理由，其中还有没有别人？”

当看到打印纸上安东尼-佩利卡诺的分析后，韦恩也隐约感觉是这样，可如果真是哥伦比亚干的，为什么会像现在这样雷声大，雨点小？

自从89年哥伦比亚影视公司，被盛田昭夫的索尼帝国收购后，就一直处在阵痛当中，虽然还是每年都还在制作新项目，可业绩却处在几大巨头之后，就连现在风雨飘摇的派拉蒙都比不上。

这家巨头公司基本上是被北美经理人玩坏了，本子来的高管一个个的换，却没见谁能拯救公司不死不活的场面，后来干脆到了业绩一下滑，就祭出小蜘蛛救命的地步。

“用那个好莱坞之眼的话说，和你的项目档期相撞的是哥伦比亚的《绝岭雄风》，之后第三周还有他们公司的《火线狙击》，这是两部投资巨大的项目。

既然能不费什么大力气，让你这个稚嫩的新手吃个亏，还能让华纳兄弟说不出什么，人家为什么不尝试一下？”

事情可能大体是这个样子，其中应该还有别的隐情，不过那些都是小问题。

也不知道索尼哥伦比亚的高管都在干什么，竟然在暑期档开端，放进了自家的两部影片，中间就隔了三周，难道日本人加美国人就那么业余吗？

还有让韦恩哭笑不得的事就是，自己以为了不得的大问题，原来只是人家随手动一动，可能在他们眼中这一点都不过分，只是正常的竞争手段罢了。

这真应了杰夫-罗宾诺德的话了，这种小事还没到他着急的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69428979"  chaptername="133-好莱坞之眼">加入书签</a>
</div>
