
在听到阴月这番话时，大蛇丸有些奇怪地问道：“阴月君是想要造访龙地洞么？”

在大蛇丸看来，龙地洞除了能够契约一些强力通灵兽之外，剩下有价值的东西也就是龙地洞特有的仙术了。

这龙地洞的仙术大蛇丸也学过，但是没能成功，卡在了自然能量入体的那一关。

他在吸收自然能量方面资质有缺，即使修行了妖兽们的仙术，也没办法很好地吸收自然能量。如果不是阴月的种药法的特殊性让他在修行上畅通无阻，这时候大蛇丸大概才刚刚摸到利用自然能量天地灵气的边。

在他得到了来自阴月的药种、凝聚出真气法力之后，对这样的粗糙仙术就不太看得上眼了。

“确实有点事要拜访龙地洞。”阴月平静地道，“你有没有带着龙地洞气息的物品？拿来一用。”

大蛇丸认认真真地端详了一下阴月的神色，确定他并没有拒绝的余地。

“既然是阴月君有需求……我也没办法拒绝。”大蛇丸想了想，双手结印，通灵出一道卷轴，递给阴月，“这是我用来沟通龙地洞、契约通灵兽的通灵卷轴，上面带着龙地洞通灵兽的气息。”

阴月接过卷轴，仔细感应了一下，满意地点点头。

随后他拍了拍身旁的草木妖马，道：“这匹马作为交易的回报，就送给你了。不是什么神奇的东西，但是在忍界从来没有出现过。对于你这样喜欢研究各种奇妙存在的人来说，应该还是有些价值的。”

大蛇丸目光一闪，神识从那匹草木妖马身上扫过，旋即露出了惊讶的神色，“好奇怪的生命结构，有些像那些通灵兽，却又不太一样。”

“慢慢研究吧。”阴月摆摆手，伸手一划，在虚空中划开一道口子，把带着龙地洞通灵兽气息的卷轴抛入其中。

这并不是分身在施法，而是阴月的本尊撕开了妙木山的空间，用神通隔空摄走了卷轴。

这一手轻描淡写的时空间术式让大蛇丸再次心中一凛。

“你应该是这忍界之中我为数不多看好的人，对于你以后能走到一个什么样的程度，我还是比较期待的。”阴月留下这么一句话，随后整个身体上皮肉血骨不断飘出灰黑色的细碎尘灰，整个人在短短十几个呼吸中就全部化作飞灰，顺着午后吹拂过山坡的清风飘散在天地之中。

看着破碎成灰的阴月，大蛇丸沉思不语，默默地解除了通灵术，身旁那两具棺材“砰”地炸成白烟消失不见。

在这两具棺材里等待着被秽土转生之术进一步唤醒的，可不是一般的死者，而是几十年前赫赫有名的千手兄弟，木叶的初代、次代火影。

大蛇丸原本还想看看阴月在面对千手柱间这位战力远超寻常忍者的忍界神话时，能表现出怎样的状态。

是陷入苦战？还是游刃有余？

“可惜，他是分身前来，就算真的动手来，也没有任何价值。”大蛇丸摇摇头，朝着草木妖马走了过去，露出感兴趣的神色。

……

“龙地洞的秘境坐标，到手了。”阴月的本尊在妙木山中抬手一划，空间被撕裂，从中摄出一道卷轴。

在这道卷轴上，阴月能感受到明显的蛇类妖兽气息，还沾染着浓厚自然能量的味道。

他仙识爆发，顺着这股气息溯源而去，明明白白地找到了龙地洞。

这座蛇类妖兽的老巢秘境小空间在阴月的借助通灵兽气息锁定的情况下无所遁形，被他的仙识轻易渗透。

龙地洞这处秘境和妙木山不同，是盘旋曲折的地下洞窟，与蛇类的生活习性倒是非常吻合。

在龙地洞深处的石座上，盘踞着一条巨大的白蛇，这条白蛇如人般生着橙色的毛发，叼着一只巨大的烟斗。这只白蛇是整座龙地洞里气息最强大的存在，想来就是那与妙木山老蛤蟆齐名的白蛇仙人。

“和妙木山的这只蛤蟆一样，龙地洞的白蛇仙人也是一只相当于金丹圆满的妖兽。千年的妖蛇，浑身都是宝材。”阴月看得真切。

整座龙地洞，除了这只千年妖蛇之外，还有三只数百年的蛇妖，修为在筑基上下，与妙木山的志痳仙人蛤蟆夫妇差不多水准。想来应该是龙地洞除了白蛇仙人之外的高层蛇妖。

这三只蛇妖此时的形态竟然不是大蛇本体，而是三个华服盛装的女子形象。

这并非是它们是已经化形的大妖王，只不过是一种肉身变化术，这样的术式蛇妖、狐妖等都非常擅长，用以迷惑人类。

在龙地洞的最深处蛇窟里，还有两条大蛇的气息最为突出，一条浑身赤红、身体里蕴含着大量自然能量转化的仙术查克拉，实力在筑基层次。

另外一条浑身紫色，和赤红大蛇气息相差仿佛，带着大蛇丸的气息。应该就是和他签订契约的通灵兽。

整个龙地洞的妖兽实力层次和妙木山差不太多，都属于能够被阴月随意拿捏的程度。

“现在龙地洞的坐标到手，不过倒也不必着急，先渡过金丹雷劫再说。”阴月收回了神识。

在他加速修行进度之后，假丹的温养迅速地接近尾声，整颗假丹洁白温润，隐约泛起玉石办的光泽。只需要在雷劫中转化为金丹，阴月就彻底踏入了金丹境界。

……

阴月这边在紧锣密鼓地筹备自己的修行、突破事宜，而忍界现在也在酝酿着更大的风暴。

数日后，日向锦按照事先约好的章程，在火之国边境和宇智波带土接上了头。

“这一次要协助我的，就是他们？”日向锦看着脸颊法令纹深重的老成少年，以及一旁长着国字脸、气质沉稳的中年人。

这两人里，那老成少年日向锦认识，正是木叶的传奇叛忍宇智波鼬。另外一人从他额头上戴着的横划一道的岩忍护额倒也能看出他的来头。

“这是木叶叛忍宇智波鼬，你应该认识。”宇智波带土开口，“旁边的是岩忍叛忍青岩，都是我们组织的正式成员，在抓捕八尾的行动中会和你配合行动。”

原本宇智波鼬是和苏萤搭档行动，青岩在计划里是大蛇丸的队友。但是大蛇丸不见踪迹迟迟未归，于是在小南的安排之下，青岩就和宇智波鼬组了队，把苏萤从抓捕尾兽的危险前线调回了晓组织的大本营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69673670"  chaptername="第一百四十一章  龙地洞">加入书签</a>
</div>
