    “呼”

    李青深吸一口气，按耐住心里跳出的不安，让因为心血来潮，而微微颤动的身体平复下来后。

    深深皱起眉头，朝着滔滔不绝的乌刑道：

    “停一下，这件事有点蹊跷，你跟我回战舰去细说！”

    说完，李青也不看乌刑，转头朝着乌刑身边，宛如木头一般杵着的山峙道：

    “至于你，去告诉黑鸦，让他发信号，召集所有在外搜索的弟子回归战舰，等待我的下一步指示。”

    说道这里，李青沉吟片刻，又接说道：

    “还有，等搜索的弟子全部回来后，立刻全力激发战舰的护舰阵法，不要害怕浪费。

    “对了，战舰上还有一批探测法器是吧？”

    山峙作为黑龙号的三把手，对于战舰的情况还是十分了解的，因此立刻回到道：

    “是的舰长，只不过一般时候，出去搜索的弟子都配备了专门的探测法器，所以为了避免浪费资源，我们都只是开启战舰上的扫描阵法，配合弟子们搜索。有时候，甚至战舰扫描阵法都不开。”

    “因此这批探测法器，一直都在库房里吃灰。”

    李青闻言，轻轻点头：

    “有就好，等下你过去后就告诉黑鸦，所有探测法器全部给我放出去，我要清晰的知道方圆十里之内的一切风吹草动。”

    说道后面，李青面色凝重，语气也沉下来。

    “这件事情很重要，你明白吗？”

    “属下明白，绝不敢马虎！”

    “好，下去办吧！”

    说完，李青招呼乌刑朝着战舰内而去，而山峙在告退后，便火急火燎的朝着驾驶室而去。

    “哒哒哒……刺啦”

    两道脚步声清脆有力，不时夹杂这刺耳的刮擦声，响彻在通道中。

    乌刑亦步亦趋的跟在李青身后，眼神有些茫然，陷思考中。

    他不知为什么李青听到，战场废墟上有一艘战舰消失无踪后，反应会这么大，又是开启战舰防御阵法，又是召集弟子回归，又是释放探测法器的。

    不过大体的猜测一下，乌刑也知道李青这样做是为了什么，不外乎是预防黑龙号也像青冥号一样，被潜伏进战场中的武修偷袭，落得一个人死舰坠的下场。

    但是，乌刑虽然能够猜到李青的想法，内心却也有些不耻李青的贪生怕死，小题大做的做法。

    因为按照乌刑的想法是，这片战场废墟上，相当于金丹期极其以上境界的武修，是不可能潜进来的。

    难不成真的以为，战争前线坐镇的宗门大佬是摆设不成？

    而且就算对面武修真的不怕死，送进来一个相当于金丹期的武修，多半也是羊入虎口，自投罗网。

    由此推测，潜入进来的武修，多半是一些相当于筑基期修士的武修。

    因为派练气期太弱，没啥作用。派金丹期目标太大，容易被发现，而且一旦死亡，损失太大不值当。只有筑基期不上不下，死了也不心疼！。

    而面对筑基级别的武修，乌刑自问，只要不是遇到李青这样的“变态”，“多宝道人”，“背景深厚之人”。

    同境界他打一两个还是不怵的，要是再暴种一下，不计得失，硬刚三个也不是不可能。

    这样算来，整艘黑龙号上，不计算密密麻麻的炼尸，鬼兵，炼气期弟子，光是筑基期战力就是双手之数。

    至于为什么这么多，乌刑是这样算的。

    他乌刑不才，一打二不成问题，再加上他还有两头筑基期鬼将，这就是四个筑基战力。

    山峙莽夫，脑子不好，但是体魄坚硬，耐揍皮实，而且也有一具铜尸级炼尸，算两个。

    黑鸦，筑基中期修为，虽然前不久法器被伤，实力下降不少，但是打两个不成问题，再加上黑鸦的两具铜尸，就是四个。

    最后加上能够硬刚压服他们三人的舰长，粗略一算基础筑基战力都是超过三手之数了。

    这样的实力，纵横战场废墟那是绰绰有余了，就算对面送进来一伍筑基级的武修，他们也是不怵。

    更重要的是前不久战舰消失事件发生后，战场废墟清扫总舰舰长，金丹期大修士，亲自出手搜索。

    虽然没有抓道罪魁祸首，只搜到几个筑基级斥候武修，但是也算是打草惊蛇。

    金丹余威下，这些潜入进来的武修，多半不敢顶风继续行动，之少短时间内是不可能的。

    这样想来，乌刑更加的觉得李青所做太过于夸大，实在是胆小。

    不过心里这么想，表面上乌刑却低头顺目，一点儿没有表示出来。

    说出来你可能不信，因为他也怕啊！怕李青收拾他。

    ……………

    走廊里，李青皱着眉头，走在前面，面色十分的不好看。

    倒不是李青怕，而是刚刚股心血来潮之感，十分的强烈。

    说明即将遇到的事情，严重程度可能远超他的实力应付范围，以至于让他冥冥之中得到提前警示。

    所以，李青只能全力调集所有能够动用的力量，防止不可控的事情发生。

    而且为了更好的应对，李青还要尽量了解，危机苗头的“战舰消失事件”！

    一路无言，两人径直来到休息室，李青落坐朝着乌刑道：

    “来，乌刑把你所知道的有关“消失的青冥号”的所有消息，都给我说说，不要放过一丝一毫的细节。”

    “听清楚是一丝一毫的细节也要说，你明白吗？”

    李青的语气冰冷，有些咄咄逼人，因为李青能够感觉的道，乌刑对这件事情并不上心，反而有种莫名的信心。

    天知道他为什么如此的自信！

    所以为了让乌刑了解到事情的严重性，李青只能改变太度了，让自己尽可能的严肃。

    至于是不是他小题大做，风声鹤唳？

    这点李青是一点都不认同的，命只有一条，面对可能出现的危机，就要有足够的准备，哪怕只是自己吓自己。

    至于这样做之后，如果没有出现危机，会不会让人心涣散，导致队伍不好带！

    那么到时候，李青就要用他三层楼那么大的拳头，告诉那些别有用心的下属，什么叫做“拳即权，什么她妈的叫做“拳之所向，权之所至！”

    旁边，乌刑对上李青冷光闪烁的金黄双眸，仿佛对上一只嗜血凶残的妖兽，随是要暴起撕碎他。

    于是连忙低下头，收敛心中的碎碎念念，仔细回忆总舰发过来的信息，理顺思路后，朝着李青汇报。

    “舰长，是这样的………”

    ……………

    战舰指挥室内，山峙一丝不苟的朝着黑鸦，传达着李青的要求。

    黑鸦一边一点，一边计划争取把事情完成的漂亮。至于异议，自从那天被压服后，黑鸦便归心了，虽然不至于给李青当狗，但是却也不会暗中使绊子。

    因为那样相当于和李青作对，对他没有一丝好处。

    反而如果尽心尽力的跟着李青做事，说不定能够得到其赏识，让道途更加的顺利！

    这样一分析，只要黑鸦脑子没有坏，就知道怎么选了！

    “好了，我知道了，你去库房把那披探测法器清理一下，为之后的投放做准备！”

    山峙闻言，点点头转身离去，深入战舰内。

    黑鸦则走向战舰控制台，开始召唤出舰灵开始安排：

    “黑龙，传讯各炼气期弟子，暂停搜索任务，返回战舰集合等待指示！”

    “传讯开始，

    3，

    2，

    1，传讯结束！”

    “全功率开启战舰防御阵法—黑水尸龙阵！”

    “正在启动，黑水尸龙阵开启中

    3，

    2，

    1，阵法已开启！”

    “藏虚隐空阵全功率开启！”

    “开启中………”

    一道道命令发出，横亘虚空中慢慢航行的黑龙号发生极大的变化。

    先是战舰中一股股细微至极的波动，朝着周围虚空中不断扩散。

    然后便是黑雾缭绕的战舰上，一丝丝一缕缕凝如实质，宛如漆黑尸水的黑色玄光升腾交织，慢慢汇聚成漆黑水流环绕战舰。

    随着时间的推移，漆黑尸水越发汹涌澎湃，宛如浪潮一本逐渐淹没整艘战舰。

    其中鬼兵欢腾，炼尸呼嚎，整一个地狱之境。

    但是这还没完，漆黑尸水彻底淹没战舰后，开始凝聚出一条条狰狞可怖的黑水尸龙。

    一条，两条……整整九条黑水尸龙成刑后，汹涌澎湃的漆黑尸水见底，消失不见全部被黑水尸龙所吸收。

    之后，九条黑水尸龙首尾相接，形成防御法域，演化龙球，把整个黑龙号战舰笼罩其中。

    从远处看，就像昏暗的天空中，突然出现了一颗九龙环绕峰漆黑大日，又好像突然出现了，一个吞噬万物的深渊黑洞。

    一边朝着周围四方天地，散发庞大的能量威压，一边又散发出庞大的吞吸之力，鲸吞周围天地之气。

    黑龙尸水阵开启后，黑龙号再次发生变化，一丝丝朦胧的雾气，出现在黑水尸龙阵之外，然后迅速蔓延整个黑水尸龙阵的外显—九龙黑球上。

    朦胧雾气弥漫，耀眼的漆黑大日慢慢掩去光辉，隐没与天地之中。

    当朦胧雾气彻底掩藏住黑龙号后。昏暗的天空中耀眼的漆黑大日消失不见，傲然横空的战舰消失不见，只有一团朦胧雾气团停滞高空。

    之后，朦胧的雾气迅速淡化，不过一小会儿，庞大的朦胧雾气团便彻底融入昏暗的天地中，无论从上从下，还是从左从右，都再也看不到黑龙号的一点行迹。

    而且刚刚黑水尸龙阵成形时，浩瀚如海的庞大能量也消失不见，似乎化为清风融入了战场中。

    ……………

    “咻咻……”

    满目疮痍，沟壑永痕，血液浸透的战场废墟上，一道道黑影宛如大黑耗子一般，有节奏的穿插搜索，带起一片片烟尘，激起一只只安逸啃食妖虫毒豸。

    每有遇到异常的地方，便会停下身影，拿出各式各样的奇怪法器，掘地三尺，每一块血肉骨骼的仔细斟酌打量，恨不得把大地翻过来一样。

    有捡到宝物的兴高采烈，干劲十足的冲向其他地方，也有一无所获的垂头丧气，丧着一张死人脸，继续前景。

    突然一道莫名的波动闪过，几乎是一瞬间，极速奔行于这一片的黑袍身影，像是被按了暂停键一样，一个个身体停滞下来，伸手从黑袍中拿出身份令牌，皱着眉头查看。

    “责令各弟子立即停止搜寻任务，迅速返回战舰等候指挥，不得有误，违者军法处置！。”

    一眉尖眼细，佝偻着身体宛如一个大蛤蟆一样的黑袍弟子，一边看手里的探测法器，上面有一个血色光点正在闪烁，一边瞅着身份令牌的召集信息，脸色看看纠结。

    按照苟剩的寻宝经验，这种程度的血色反应，一般不是筑基级武修的血肉碎片，就是遗落的武道血器。

    而这两样东西对于苟剩来说，都是不可多得的好东西，做战场废墟清扫员多年，苟剩做梦时，捡到的最多，最珍贵的东西就是这两样。

    可惜现世中，苟剩也只有寥寥几次捡到过这种好东西，其他时候都是捡一些破烂。

    虽然不能让他大富大贵，但是赚取的资源，加上宗门的任务和福利也足够他相对宽裕的修炼下去。

    如今一夜暴富的机会就摆在他面前，可惜他却因为一纸命令，必须要放弃这个机会。

    苟剩站在原地，脑袋极速运转，分析现在冲过去能否来的急。

    可惜根据苟剩的估计，怕是来不及了，因为那处地方离这里太远了，一去一回起码十分钟。

    最终衡量再三，苟剩还是狠下心，转身朝着战舰而去，相比于不知具体回报的暴富，苟剩还是选择了宗门具体安稳的工作和福利。

    不是他不想鱼与熊掌兼得，而是命令后面的“不得有误，违者军法处置”几个字实在吓人。

    他可是见过那些违抗命令，肆意妄为的宗门弟子是怎么被收拾的，轻责废除修为流放异界，重则抽魂炼魄，剥夺尸躯，可以说没一个好受的！

    苟剩返回了，其他和苟剩一样的弟子，在接到命令后，也都放下手中的所有发现，闷头往回赶。

