    空气中弥漫着荷尔蒙，不对，是弥漫着硝烟的气息。

    两双眼睛直勾勾的盯着对方，谁也没有让步。

    陈旭眼中闪过一丝不耐烦。

    刚才的声音也是他只要出来的，并且通过灵力扩散开来，使众人都没办法锁定是谁说的。

    但这一切并不影响挑起战斗。

    因为即便他们不动手，陈旭也会很乐意帮助的。

    见二人僵持在一起，陈旭直接大叫一声。

    “也不看看我大哥是谁，信不信让你吃不了兜着走。”

    陈旭的话音刚落，龙刚的脸色瞬间变得难看起来。

    不过还不等他找陈旭麻烦，吕达直接出手一拳袭来。

    当场结结实实的打在他脸上。

    陈旭陈旭抓住机会，在吕达没有收回拳头的时候，一脚踹了过去。

    等到龙刚回过神来，陈旭假装被弹飞出去，直接滚落在他脚下。

    双手抱着腿，一脸惊恐的对着龙刚说道。

    “大哥，快跑吧，我们打不过他。”

    刚才还有些生气的龙刚微微一愣，随即伸手将陈旭扶了起来，用力的拍了拍他肩膀，脸上的表情也变得凶狠起来。

    吕达很是懵逼，他不知道发生了什么事儿。

    刚才的一瞬间，只见陈旭向自己踢了过来，就在自己以为躲不掉的时候，陈旭居然飞了出去。

    这样他百思不得其解。

    “难道是自己的护体结界？又或者自己变强了？”

    正在思考的吕达，后知后觉的感觉到一股巨力袭来。

    下一秒，他只觉得自己脸上火辣辣的疼痛感传来，伴随而来的还有清脆的耳光声。

    龙刚体型本来就壮硕，再加上全身爆炸性的肌肉，力量不容小嘘。

    一巴掌下去就在吕达脸上留下了一个印记。

    “你敢打我？上，给我杀了他们。”

    当众被人掌掴，对于大家族的人来说，无疑是在践踏他的尊严，这是绝对不能忍受的。

    当先便拿出武器杀了过去。

    龙刚见状，也没有任何的迟疑，两人大战了起来。

    陈旭见到如此，露出一个不易察觉的笑容，整个人悄无声息向后退了退。

    武器碰撞的声音不断传出，伴随着各种攻击，周围的树木不断被破坏倒下。

    这样的战斗，足以引起附近人的注意，不多时便有一个小队走来查看情况。

    陈旭一眼认出来人穿着吕家服饰。

    他顿感不妙，人家两队打的火热，原本势均力敌，来人一定会加入战团，那么就会被打破现有的平衡。

    如此一来龙刚很快便会败下阵来。

    陈旭趁着空隙，来到龙刚身旁。

    “大哥，快走吧，对方来人了，怂就怂一点吧。”

    “滚开，今天不是他死就是他亡。”

    龙刚明显已经上头，直接一把将陈旭推开，从乾坤戒中取出一枚信号弹，直接发出。

    一枚青色的信号球极速升空，然后炸裂开来。

    这一幕被刚刚加入战团的吕家人看在眼中。

    不过他们才不会在乎呢。

    “加快速度，在对方来人之前解决掉他们。”

    吕达说着便红着眼杀了过来。

    龙刚又一次迎了上去。

    到了这时，已经有人倒地不起，彻底失去生命的特征。

    大部分都是龙家之人。

    随着信号弹的发出，距离不远的人群全部都向陈旭所在地靠拢。

    没几分钟，最先到达的赫然是身着龙家服饰的人。

    当来人看到地上已经失去生命的家族众人，二话不说拎着刀便冲了上来。

    得到外援，龙刚完全放下心来，与吕达打的不可开交。

    刀光剑影纵横交错，陈旭不断游走在众人之间。

    每一次出手，都有人戴在手上的戒指消失不见。

    没办法，陈旭现在也是一个势力的领头羊，生活压力大，这也实属无奈。

    本着来者不拒，多多益善的原则，倒在地上的尸体被陈旭摸了个遍，只要是“身外之物”全部带走。

    好家伙，我直呼好家伙，简直就像一个土匪一般，他可以把寸草不生展现的淋漓精致。

    除了有龙家与吕家大队人马前来，还有其他两大家族，已经小股势力也陆陆续续来到周围观战。

    而吕家与龙家像是杀红了眼一般。

    呸，什么叫像？

    明明就是杀红了眼一般，完全不顾周围有没有其他人，反正看到对方家族服饰的就出手。

    陈旭观察到，有的人双手环胸，脸上一阵戏谑，而且还有说有笑的指指点点，这些人大多来自寒家与李家。

    此刻的陈旭真想走过去，每人发一袋来自地球的土特产瓜子，给众人品尝一下。

    没别的意思，就是想趁着这个机会介绍一下产品，可惜的是这里不是地球，也没有瓜子。

    现场四大家族基本都到齐了。

    只不过这里的战力着实有点低，最高的也不过是元婴境二层，还是来自一个不知名的小势力中。

    就在众人充当吃瓜群众的时候，远处飞来一名少年。

    所有人的目光全部落在了他的身上，原因很简单，一袭白衣傍身，手中一柄配剑，消瘦的身材，却又一副俊逸的脸庞。

    立于虚空之中，整个人有一种超然的气息。

    但他此刻眉宇间却是散发着不悦之色。

    “住手。”

    飘飘然的一句话，便使得下方对战双方立刻停止了攻击。

    陈旭眉头皱了皱，他察觉出这名少年不简单，就在刚才少年的声音传入耳中，居然让他有感觉到刺痛。

    也正是这个原因才使得下方众人停止了战斗。

    “轩少。”

    龙刚见到来人，毕恭毕敬的行了一礼。

    其他人也同样对着少年行了一礼。

    龙浩轩是龙家家主亲弟弟之子，虽然地位比不上龙嘉赐，但在实力上却强的太多了。

    年仅二十四，便已经达到了元婴境巅峰修为。

    在整个周氏王朝都是赫赫有名的存在。

    他来此处，是因为看到了龙刚的信号弹，距离又不是很远，以为发生了什么。

    但刚才的一幕让他一阵头发。

    龙家与吕家早在对付陈旭时便达成了共识，要一起联手。

    而在这周天秘境双方却大打出手。

    他已经后悔来到这里了，事情的棘手让他一时间不知道该如何处理。

    “轩少，刚才…”

    龙刚想要告状，但是话还没出口，便被人打断了。

