    秦明等人全部被传送到了一个广场上。

    就是一个广场。

    在这里，汇聚了八千多亿的参赛者。

    一个广场八千多亿人。

    这个广场有多大？

    不比地球小吧？

    前后左右都是人，却不显拥挤。

    放眼望去，高的十余米，低的不到一米，这都是人族，人族之中也分好多血脉。人族血脉最强的，成年就可达到域主级，当然，人数很少。

    放眼宇宙，还是普通人最多，占据了主流。

    “若是放在地球上，会不会将地球挤爆？”雷神说着，都不禁咧嘴，“以前还没有多少感觉，如今看到人山人海，心里真的没有一丝底气了！”

    “事到临头要冷静！”洪道，“你这心态，可不好！”

    “大哥，我不就是发发牢骚吗？”雷神笑道，“从大涅槃时期杀了过来，一场竞赛，怎能动摇我心？只是感慨罢了！”

    洪点头。

    这时，高空上传来了威严的声音，响在头顶，传到了所有参赛者耳中。

    “参赛人员注意，回执邮件已经说清，这次淘汰赛分一百个赛区，已经分化，五分钟会传送各自赛区。现在，抓紧时间查看自己的装备，一旦传送进去，就不能再申请武器装备！”

    武器装备都可以申请索要，只要你能想出来的，都能够出现。不过发挥的威能，也就是二阶极限。

    多少都可以。

    参赛者虽都是恒星级，却也有低阶和高阶之分，然而巅峰天才战考验的主要是悟性和潜能，一旦传送到赛区，都会分配同样的身体，恒星九级的身体素质和精神念力。

    所有赛参者的身体都完全一样，没有分别。

    这就要靠领域，法则，秘法等等来取胜了。

    秦明检查了一番，二阶原力战衣，头戴战盔，脚穿战靴，手上戴着空间戒指，里面放着盾牌，斩空刀，还有清水食物等等。

    只要不超过二阶的物品，都可以申请，只限于赛区使用，一旦出了赛区，就会被收回。

    很快，就响起了倒计时。

    “二弟、三弟、四弟，加油，第一关都要闯过去！”洪握了握拳头。

    “哈哈，大哥放心！”

    “加油！”

    “擂台战上，咱们再相见！”

    各道珍重，四人被传送走。

    在这片浩大的广场，不，应该说大陆更恰当，八千多亿人同时被传送到了一百个世界战区。

    每一个世界战区，都有八十二亿多人。

    与此同时，也适时转播。

    特别是对应每一个世界的排名屏幕上，被整个乾巫宇宙国所有的势力盯着，这是一场宇宙盛事，也是名誉之战。

    特别是一些宇宙国，都希望国内子弟能够冲出排名，那样自己的帝国，就能扬名天下，被外界所知。

    黑龙山圣地，三斧山，帝国皇室，甚至乾巫国主等等，都在观看。他们最想的就是从其中发现好苗子，充实自身势力。

    对于宇宙生命来说，寿命悠长，这样一场盛世，抽出些时间观看，也是乐趣。

    哪怕地球生命，也都在观看。

    第八十八赛区，秦明出现在了一间屋子里，有着各种家具摆设，只是很普通。

    稍微打量，就看向了左臂。

    在手腕上，有一个很大的护腕屏幕，上面传递着关于大赛的各种信息，当然，还有他自身的情况。

    参赛者：秦明（所属黑龙山帝国）。

    积分：0。

    排名：无。

    所在世界区：第八十八世界区。

    在下面还有更详细的规则，秦明一一浏览。

    了解规则，才好行动。

    “预选赛持续三十天，时间到就结束，最后积分排名定名次，公平公正！”

    “这个赛区，仿造现实‘天狼星’的地貌而形成的一片大陆，隶属于乾巫宇宙国。这片大陆上，又划分九十八个城市，荒野山川，河流峡谷，森林沙漠应有尽有，唯独没有海洋。陆地面积一千八百万平方公里！”

    “这里的物品硬度，都达到了b9级，也就是二阶巅峰，难以破坏。也对，若是强度不够，几十亿人大战，会破坏的一塌糊涂！”

    “至于获得积分的方法？杀一人得一分，对方若有积分，也能获得一半。若是被杀，就扣除一半的积分，剩余积分依然可以排名次。”

    “每个世界区出线名额为一千零一个，只要最后积分在这个名次内，就可进入下一轮！”

    “最后提醒：珍惜生命，获得积分！”

    秦明已经明了。

    简而言之，就是杀人得积分，最后以积分定排名，决出一千零一名。哪怕提前被杀，被踢出预选赛去，扣除一半积分，只要最后的积分在一千零一名之内，依然出线。

    最后还有一点，每个赛区的第一名，可以直接进入巅峰总决赛，而不用继续分赛区的第二轮擂台战。

    “规则不错！”

    秦明笑了。

    他仔细感应了一番，这里的引力大概有地球的三万倍之多，非常可怕。客厅中的桌子，茶杯等物，他也试了试，都非常坚硬。

    这时，整个城市非常安静，显然，都和他一样在熟悉规则。

    没有几个会冒失。

    可下一刻，安静的环境就被打破！

    轰……！

    远处传来了爆响，玻璃碎裂，墙壁炸开，人影横飞。紧接着，整个城市就迅速躁动，传出了各种声响。

    秦明通过窗户往外看了看，并不着急。

    正要坐下喝一杯茶，却猛地扭头，看向了房门。

    砰……！

    房门炸开，一道人影瞬间闯了进来，刚到他身前举起战刀，就定格不动。

    “我没看清你出刀！”

    这位青年强者不甘的说出一句话，脖子就崩开一道血线，头颅跌落。

    “你若看清，我也就太菜了！”

    秦明坐了下来，从空间戒指中取出茶具，倒了一杯，慢慢的喝着。

    前期争锋，没什么必要。

    杀一个才一积分，浪费时间。

    然而这个赛区的巨大屏幕，上面的排名却飞速的变动。

    地球上！

    “怎么没有哥哥的排名？被杀了？”巨大的投影屏幕上，显示着第八十八区的排名，璐璐始终没有发现秦明的名字。

    “才开始，你大哥怎么会战死？”秦义城满头黑线，“你哥稳重，前期肯定不会争锋，你到后面找找！”

    “好嘞！”璐璐翻阅，最终找到了秦明的名字，不禁咧嘴，“爸，大哥真菜，竟然排到了三十六亿，才一个积分！”

    “一个积分，三十六亿，已经很不错了，这说明，已经有一大半被杀了！”秦义城却不担心，“才开始，就死了一半，这淘汰，还真是让人头皮发麻！幸亏我没有参加，否则也肯定在这一波中！”

    “查查你妈的排名！”秦义城神色古怪。

    “我妈呀？”璐璐都不禁摇头，她有自知之明，也没有参加，可母亲却意外的报名了，“九十九世界区……！”

    “不用查了！”洛霞从房间中走了出来，脸色惨白，嘟囔道，“现在的小年轻真狠，二话不说，当头就是一刀。”

    “嘻嘻嘻，妈，你被一刀杀了？”璐璐捂嘴。

    “肯定是了！”秦义城撇嘴，“连野外的凶兽都不敢杀，却要参加天才战，你也不看看自己几斤几两？被杀一次的感觉怎么样？”

    “呕……！”洛霞干呕一声，脸色更加难看，一屁股坐下，端起茶杯就一饮而尽，“我被斩断了脖子，可第一时间还没死，我、我头跌落时，还看到了脖子喷血！”

    “你不让我参加，结果你自己却去了，怎么样？刺激到了吧？”秦义城没好气道，“你肯定要十天半月睡不好觉了。”

    “大半辈子平平淡淡，这不是太悠闲了吗？就心中一动，想要找点刺激，若是万一能冲击个名次，也是一辈子的骄傲！”洛霞说着，就叹息道，“唉，也真找到刺激了，可这刺激……！”

    她一个哆嗦，脸色更白了：“以后再也不要了，死亡的感觉，真的很恐怖。死过一次才知道，平平淡淡才是真，其它都是假的，什么新鲜感？什么刺激？都没有平平安安好！”

    “这是悟出了人生大道理，很好！”秦义城笑道，“咱们安心过好日子，不给儿女添乱，这就够了！要是身边多个孙子或外孙，那就更好了！”

    璐璐皱了皱鼻子。

    第八十八世界战区。

    秦明接连杀了八个闯入进来的强者，这才提刀，缓缓的走了出去。

    “九十八个城市，要怎么才能找到二哥？”他不禁头疼，“全部杀穿？”

    “这个可以试试！”