
　　“你真无耻！”

　　雪白的被子中，白静怡瘫软在唐凡怀中，一脸娇羞。

　　这个混蛋，还真是说到做到，说开房就开房！

　　“我哪里无耻了？”

　　唐凡一脸坏笑，轻轻吻着她的脸，大手乱动。

　　“讨厌！”

　　白静怡先是把他的脸推开，可随后又情不自禁地缩进了他的怀中。

　　“还记得这家酒店么？”

　　“嗯，我没忘。”

　　提起这个，白静怡一脸回忆。

　　这家酒店，是当初他们第一次见面时的酒店。

　　那时白静怡中了毒，唐凡就在这家酒店里替她脱衣解了毒。

　　当时，他为了自证清白，解毒时还拍下了视频。

　　想起当初，唐凡笑了。

　　白静怡知道他笑的原因，狠狠掐着他说：“你当时就没安好心！”

　　唐凡也不反驳，说道：“你这么漂亮，我要说一点杂念也没有，那就不是男人了！”

　　“不过，我可以发誓，那时候没有空欣赏。”

　　白静怡气道：“你还想怎么欣赏？”

　　“就这样啊……”

　　唐凡一脚踢掉了被子，翻身上来，坏笑道：“现在，你就让我好好欣赏欣赏！”

　　“啊，不要！”

　　白静怡气得想挡住身体，可却被唐凡死死按住了两条胳膊。

　　“我哪没见过？还捂什么捂……”

　　“滚！”

　　白静怡可不惯着他，抬腿就踢，可是又被唐凡捏住了脚踝。

　　“你……你放开我！”

　　白静怡又羞又气，这姿势实在是不雅啊。

　　唐凡笑道：“你这招大开大合，还真是柳暗花明……”

　　“混蛋，你给我松开！”

　　“我不松！”

　　唐凡突然来了一招猛虎下山，死死将她压住，喘着粗气说道：“既然你来了招大开大合，那我也来一招直捣黄龙吧……”

　　“不行，我累了！”

　　白静怡被他这么一闹，身上一点力气也没有，只能就范。

　　就在这关键时刻，唐凡的手机却响了。

　　唐凡很郁闷，这都到家门口了，只好放弃。

　　“快去接电话！”

　　白静怡将他推开，眼中也有那么一丝失望。

　　唐凡拿起手机一瞧，是赵天祥打来的。

　　“大哥，你有事？”

　　“兄弟，你老实告诉我，你现在是不是就在江北？”

　　“怎么了？”

　　“你如果在江北，马上来疗养院，这里有一位重要病人，需要你的医治，越快越好！”

　　“是谁啊？”

　　“五号！”

　　“什么？”

　　“这是绝密！”

　　赵天祥说完就挂上了电话。

　　唐凡握着手机，半天没有反应过来。

　　“出了什么事？”

　　白静怡知道出事了，连忙穿衣服。

　　“我们快走！”

　　唐凡无奈，急匆匆地和白静怡离开了酒店。

　　他在出门前，又易容成了张九道的模样。

　　白静怡先回了寡妇楼，唐凡一个人赶往疗养院。

　　他人在空中，散出紫瞳神念，远远就看到今天的疗养院守备森严，明哨暗哨都增加了许多，四周被围得水泄不通。

　　唐凡大大方方落在了疗养院的门口，他看到赵天祥就等在那里。

　　“赵公子！”

　　唐凡主动招呼道。

　　“你是……”

　　赵天祥愣了一下，很快就反应过来，上前问道：“你就是……”

　　“在下张九道，有位朋友让我过来的。”

　　“跟我来吧。”

　　赵天祥会意，带着唐凡向里面走去。

　　等四周没人了，唐凡才问道：“到底出了什么事？”

　　“五号得了一种怪病，他听说你治好了我爸的病，所以偷偷赶了过来。”

　　“五号，宋德明？”

　　唐凡对这个人不了解，但是印象却不好。

　　叶季风上次去五仙宗，宋德明还签署了文件。

　　“兄弟，有些事不像你想的那么简单，放心吧。”

　　唐凡点点头，叶唐表面上已经死了，官方那边已经有了交代。

　　至于他本尊与叶家、修真联盟的矛盾，属于江湖恩怨，与官方无关。

　　这便是唐凡聪明的地方，他杀害林老等人时，用的都是叶唐的身份。

　　“兄弟，这是你的机会！”

　　赵天祥重重拍了拍唐凡的肩膀。

　　唐凡明白他的意思，问道：“是他主动要求找我看病的？”

　　“没错，他点名找的你！”

　　唐凡微笑道：“这就好玩了，我现在的名声可不好，可他……”

　　“胡老也在！”

　　“我明白了！”

　　唐凡恍然大悟，看来一定是老胡头从中起到了关键性作用。

　　两人说话间，已经来到了赵老板的别墅内。

　　进入之后，唐凡便恢复了本尊模样。

　　既然五号知道是自己，那么也就没必要易容了。

　　赵天祥带着唐凡来到了神秘的书房，里面坐着三个人。

　　除了赵老板和老胡头，还有另外一个中年人，正是五号首长宋德明。

　　“首长，他就是唐凡！”

　　赵天祥介绍完之后，转身关上了房门。

　　“首长好！”

　　唐凡看向宋德明打了招呼，又和赵老板，老胡头示意了一下。

　　宋德明不怒自威，目光如炬，仿佛能看破人的内心。

　　宋德明缓缓开口，微笑道：“唐凡，我听说你是神医？”

　　唐凡的回答不卑不亢，说道：“神医算不上，只是多学了一些江湖手段罢了！”

　　“你还是仙门强者？”

　　“那更谈不上了，我只是修行刚入门罢了！”

　　唐凡十分谦逊的回答，同时早已经展开紫瞳神目，将宋德明里外扫视了个遍，内心咯噔一下。

　　“呵呵，你和传闻中不太一样嘛！”

　　宋德明笑着，扭头看向了赵老板与胡老。

　　胡老笑道：“传闻有时候害人啊，这孩子一身正气，可不像外面传的那样！”

　　赵老板也附和道：“长期以来，唐凡确实遭受了许多不白之冤。”

　　宋德明点点头，说道：“木秀于林，风必摧之；行高于众，人必非之！我想……”

　　宋德明正说着，突然睁大了眼睛，全身颤抖起来。

　　只见，他的锁骨处突然鼓起了一个小包，这个小包慢慢蠕动，然后拱出来一个尖。

　　这个尖开始变大变长，从他的皮肤内钻了出来，好像是一只圆滚滚的红色蚯蚓。

　　“啊……”

　　赵老板与胡老惊的站了起来，这一幕实在是太吓人了。

　　唐凡眼疾手快，快速冲过去，一把将它捏起放在了手心。

　　“虫……虫子？”

　　赵老板不可思议地问道。

　　“小心！”

　　宋德明看见唐凡抓住了那只虫子，立刻大声提醒道。

　　“砰！”

　　血色的虫子突然炸开，化为了一滩血液，似乎想融进唐凡的身体，可因唐凡的肉身防护而失败了。天籁小说网

　　唐凡呆呆地看着掌心的血液，目露奇光。

　　“这是什么虫子？”

　　赵老板不解地问道，他之前只知道宋德明病了，却没见过他发病。

　　“此病，你能治么？”

　　宋德明长叹一声，以他的地位，得了如此怪病，确实没办法声张。

　　要么，他也不会偷偷来到江北了。

　　唐凡给赵老板治好怪病的消息，他早就听说过。

　　后来，他也从胡老的口中了解过唐凡，这才抱着试一试的心态把唐凡叫了过来。

　　唐凡问道：“首长，你这种情况有多久了？”

　　“一个月前，突然就这样了。”

　　“发病之前，你可去过什么地方？”

　　“当时我去东海调研工作，回来就这样了，难道我在东海染上了病毒，或者说虫卵？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“这不是病，而是巫术，确切来说，它叫血祭虫术！”

　　“什么！”

　　宋德明激动地站了起来。

　　“首长，你被奸人暗算了！”

　　唐凡语气沉重地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第861章 血祭虫术免费阅读。https://xs.23sk.com 