    “白良究竟是被谁看重了？”路西法呢喃自语：“五品仙官，仙庭小藩王，手握天河兵权，这种朝淤夜星的情况可是万千年都不曾发生一回啊……”

    路西法陷入了沉思之中。

    托斯在长久的感慨后，看到路西法这副模样时顿时似有所悟，好奇问道：“难道你认识这个柳树？”

    路西法回过神，耸耸肩：“认识啊，羡慕不。”

    托斯忽然神色严肃：“路西法，那你老实告诉我，天堂金暮仁，天堂西贝儿，北欧麦恩，这三个家伙的死跟这颗柳树有没有关系？”

    “没有。”路西法果断地淡笑道

    托斯死死盯着路西法的双眼：“反正路西法，你要知道，因为金暮仁，西巴儿和麦恩的死亡，上帝与奥丁已经对你憎恨到极点了，我的意思是……如果那颗柳树真的没参与，你最好也要让他参与，因为只有他参与了，上帝和奥丁或许才会因为他背后的仙庭而不为难你……”

    路西法猛然大笑起来，弯腰抱着肚子笑得上气不接下气，他微微眯眼说：“你的意思是，让我路西法躲在他的羽翼下苟且求生吗？”

    “路西法，这是你唯一……”

    “打住！”路西法站直身躯，如标枪般丝毫不弯，他的眼神升腾起浓郁刺眼的柔光，薄唇勾起一抹温柔笑意，轻启唇舌道：“我宁愿与他并肩而立的代价是……孤身面对整个天堂和北欧的征讨，也不愿躲在他的背景下当个苟且求生的废物。”

    “路西法……”托斯怔怔望着路西法。

    路西法笑得灿烂：“因为这样，才是真正的伙伴啊。”

    托斯感到口干舌燥。

    路西法那温柔至极的眼神。

    他作为多年好友都未曾见过。

    以前的路西法，虽然眼神也总是温和，像是秋日落叶归土般的温和，但绝对没有温柔，如今如春江暖河般的温柔。

    这样的眼神里，到底包含了谁？

    那颗柳树？

    那颗即将升入仙庭的柳树？

    路西法啊路西法，你这段日子在蓝星到底经历了什么？

    托斯还在为路西法而发愣。

    而路西法却已经走入了锻造炉。

    看着他修长优雅的背影，托斯默默咽了口唾沫，怀揣着浓郁的好奇心却又无奈地消失了。

    与此同时，锻造炉的大门静静敞开。

    锻造炉内部，所有的武器熔炉全部敞开！

    这都是托斯为路西法做的事情。

    随意漫步到一个小熔炉面前，路西法伸手拿出一把火红色的长剑，轻轻挥舞道：“嗯，银神级别的北欧熔炼剑，北欧神族最中梁顶柱的诸神佩剑，还算可以。”

    下一个熔炉。

    “银神级别，米拉德重锤，可以自主切换的锤型与炮型的自动化武器，还行。”

    下一个熔炉。

    “银神级别，精灵粉末迷幻箭筒，呃，这武器太过阴险了，躲在暗处放冷箭，使用者都太阳光了，跟我不搭。”

    ……

    虽然路西法嘴上评价很不搭，但还是默默地将精灵粉末迷幻箭筒装进了麻袋里。

    至于这个麻袋哪来的……

    临出发前，白良不知从哪给路西法弄了十几个超大型麻袋，每一个麻袋都是能装一辆卡车的那种规模。

    当时路西法嫌麻烦不要。

    结果白良硬塞到他怀里。

    意思很明显。

    当时路西法哭笑不得：“你这是想要我把奥丁武器库全部腾空啊，你果然是个蔫坏蔫坏的家伙。”

    到了现在，路西法看着满地的奥丁武器，只恨自己没有多拿两个麻袋。

    奥丁的武器不仅数量多，而且因为他们巨人特征，每个武器都打造得很大很大。

    随随便便一个都能达到几十米。

    “幸亏给我的是这么大的麻袋，否则我还真不知道怎么把这些东西全部运走。”

    路西法哼着小曲，开心自在地行走在密密麻麻的熔炉之间，直至来到先天神袛级的熔炉面前，他才堪堪止步。

    “黑恶蛟龙刀？”

    “听说光是刀背就用了三条蛟龙的筋，韧性能够撑在整个阿尔卑斯山脉，堪称永世存在的先天神袛刀器？”

    “还有米修开天斧，听说这把斧头刚刚打造成功时，奥丁用它轻轻松松劈断了一座山峰，甚至还用它冲上云端将蓝星附近的一颗巡航卫星给劈碎了，算得上很优越的先天神袛级武器了。”

    五把先天神袛级武器全都坦诚摆在路西法面前，他只要伸出手就能轻轻松松拿到，简直唾手可得。

    只是这五把先天神袛武器，算是这个锻造炉最为压箱底的宝贝，更算得上奥丁的心血作品。

    如果全部拿走，恐怕也就真的和奥丁结下了不死不休的梁子，这么做真的值得吗？

    “白良如果真的要升任仙官，也不知道仙庭会不会对他有所援助。”

    路西法忽然脑回路转了个方向。

    “如果仙庭不给他新武器，或者五品仙官配套的装备，那他岂不是仙官位置坐的不稳？”

    “如此说来，我可以把这些先天神袛级武器给白良，然后等他步入仙庭后，就不会因为穷酸而遭到他人耻笑了。”

    想好这里，路西法默默伸手向这五把先天神袛级武器。

    但下一刻，每个熔炉都爆发出极致的火焰波浪，看似疲弱，但实际上却蕴含着奥丁的神力，一时间将还在疲弱期的路西法轰飞几十米！

    噗通！

    路西法重重跌落。

    托斯慌里慌张出现：“对了路西法！我刚才忘了和你说，先天神袛武器的装载熔炉因为千万年尘封，导致现在熔炉里涌来滋润武器的神血已经没有了，你如果想要拿那些武器，就必须给熔炉注入新的大量神血，等上两三天才能取出来。”

    路西法抬起灰尘遮盖的脸庞，无语道：“你不早说？”

    的确，奥丁锻造炉都需要消耗神血来保持武器的耐久度。

    越强的武器，就需要越强的神血。

    先天神袛级武器，就需要先天神袛级神明的血。

    托斯似乎很焦急：“我不能出现太久，刚才整个北欧神族都开始集结了，或许很快就能集体突破空间封印……要不你放弃吧，你根本没法弄到足够多的神血啊。”

