    雷河城。

    入城后，夏家众人也总算是松了一口气，至少在雷河城范围内，不会有任何的打劫事件出现。

    毕竟那样做的话，就是不给风雷玄宗面子。

    并且他夏家也有不少高手就在城内，随时都可以赶来支援。

    “多谢公子一路护送，这是十万灵石，还请公子务必手下！”

    夏万山取出了一个储物钱袋，这储物钱袋是专门用来存放灵石的。

    “不客气，之前说的万兽血俑在何处？”

    林夜也从两人口中，了解到这东西，原来叫万兽血俑，没想到修罗血海竟然喜欢这些东西。

    “不如这样，公子可前往我夏家的拍卖行，大富拍卖行内，我会交代下去。”

    “好。”

    林夜点了点头。

    原来是大富拍卖行，之前那个小姑娘不就是这拍卖行的吗。

    兜兜转转，又回到了雷河城，林夜目的极为明确，那便是修炼。

    需要资源，那就必须要有人去操办这些事情，林夜很快就想到了一个人。

    当即朝着风雷玄宗的分堂走去。

    毕竟整个雷河城，林夜认识的，有能力的人也不多。

    夏万山等人，终于将林夜给送走，心中更是松了一口气，林夜的神秘和强大，让他们不敢有丝毫的触犯，但至少他们现在知道，此人是风雷玄宗的通缉要犯。

    如今还敢来雷河城，简直让人意外，这样的行为简直就是自投罗网，要么就是傻子，要么就是有绝对的自信！

    夏万山相信，林夜绝对不是前者。

    一个傻子，能够杀死二十多名地变境强者，毫发无伤？

    风雷玄宗分堂。

    分堂堂主雷永彪，一天之内，连续的接到了好几封的飞鸽传书。

    都是从风雷玄宗传来的。

    第一封是全力布控雷河城，以及雷河城方圆十里，搜寻叛宗弟子林夜。

    第二封，如遇林夜杀无赦。

    就在刚才，雷永彪收到了第三封。

    全面监视叛宗弟子林夜，务必不能让后者离开雷河城，不能与之发生冲突！

    林夜的行踪并未隐藏，所以方向也很明确，并不难猜，很快就知道，林夜的目的地是雷河城。

    “什么情况这是……”

    雷永彪可是见过林夜这个狠角色，连雨白忌都死在了他的手中，甚至雷永彪也还为林夜掩盖了，姜福生的事情。

    这可是大罪，但是雷永彪不敢得罪林夜。

    “来人啊，去查一查，这个林夜到什么地方了？”

    雷永彪招来一名手下，而就在此时，一名护卫爹爹撞撞的冲了进来。

    “堂……堂主……林……林夜……林夜来了！”

    “来了？在哪？”

    雷永彪连忙问道。

    “门……门口！”

    雷永彪大惊，刚走出自己的书房，便是看见分堂内的十几名护卫，正十分警惕的将林夜给包围着，但是却不敢动手，林夜走一步，他们就退一步。

    “都退下，都退下！”

    雷永彪喊道。

    众多护卫这才退到一旁。

    昨夜雷永彪只下了一道命令，就是林夜叛宗了，发现他的身影就立刻上报，没想到这么快就遇上了。

    但是雷永彪刚刚接到的命令，只是不要让林夜离开雷河城就行，这好办多了。

    “林兄，快请进，还愣着干什么，沏茶去，你们也都别在院子里待着了，该干嘛干嘛。”

    雷永彪不知道林夜想要做什么，但是在这个位置上坐了这么久的时间，也知道林夜这样的人，若是想要杀他，他必死无疑。

    “我的事情，你应该听说了吧。”

    林夜在屋内客厅坐下，看向了雷永彪。

    “略有耳闻。”

    “此事与你无关，只要你听话，我不杀你，也不会让你为难。”

    林夜说道。

    雷永彪心中松了一口气，既然林夜说了，不会杀他，那必定就不会。

    “多谢林兄，还请林兄吩咐。”

    雷永彪上有老下有小，在这堂主的位置上，坐不了多久也只能退居幕后，自然是求一个安稳。

    整个雷河城有风雷玄宗罩着，出不了什么事情，若是雷河城有情况，御风鸟一个时辰就直接赶到。

    所以雷永彪最多也就负责处理一些，城内家族的一些矛盾，大部分的时候，都负责调停工作。

    修炼天赋也已经到头，勉强突破地变一境，稍微的能够在城内说的上话。

    真正有天赋有能力的，也都被放在风雷玄宗本宗。

    “给我安排一处独院，要清净，另外给我弄到这上面的药材，这些灵石应该足够。”

    林夜拿出的灵石，将近五百万。

    大头还是从徐良的身上弄来的。

    “这……没问题，没问题……”

    雷永彪接过林夜的药方扫了一眼，这些药材也都还好，都只是二品三品的药材。

    药材和丹药不同。

    药材的价格会相对实惠一些，一枚三品丹药的极致，售价大约在两百万到五百万灵石之间。

    但是药材就相当于十分之一。

    林夜给的五百万灵石，也足够了，毕竟以他的面子去，还能够打点折。

    “林兄……可是要住在城内一段时间？”

    雷永彪试探性的问道，毕竟这是他的任务，要保证林夜不离开雷河城。

    “不错。”

    林夜看了一眼雷永彪：“你放心，短时间内我不会离开雷河城，并且风雷玄宗也不会让你来对付我，只要你乖乖配合，我不但保证你平安无事，还能让你的修为，更进一步。”

    林夜似乎是洞悉一切。

    以后者的水平，自然不足以抓捕林夜，最多只是让雷永彪盯着他罢了。

    就目前的情况来说，风雷玄宗若是单打独斗，林夜可以说是任何人都不惧，至于出动长老级的杀阵，应该不至于这么快。

    如果被人传出去，风雷玄宗为了抓住一个核心弟子，竟然出动了长老级的队伍，也实在是太丢人。

    这些宗门光想着的就是面子，往往也的是一个十分致命的弱点。

    林夜则不然，打不过就跑，没有什么好丢脸的。

    雷永彪没想到林夜竟然看的如此透彻，当即心中也极为惊讶，对林夜的钦佩之情，更上一层楼，这小子，将来肯定是个人物。

    林夜的洞悉和直接，让雷永彪也更为积极放心的进行配合，为林夜安排了一处城内极为清净的院落，同时也吩咐手下，去将药材给林夜送去。

    至于炼丹的话，雷永彪倒是不认为林夜有这个能力。

    那些都是三品药材，如果能够炼制三品丹药，这样的人才，宗门是不会放弃的，哪怕是犯了再大的罪行都会网开一面，因为这样的人才太少了。

    一些修炼者，会直接购买药材，进行服用，或者说有自己的独门秘方，进行熬制，这种情况很多。

    在雷永彪看来，林夜应该是想要进行最后一博，尽可能的多提升一些实力。

    不过也都只是徒劳了，风雷玄宗想要一个人死，那他就一定会死，没有人能够凭借一己之力，撼动整个风雷玄宗！

    药材当天下午就已经送到了林夜面前。

    目前林夜手中也没有多少的灵石，去抢也不是那么的合适，除非有哪个不开眼的主动送上门来。

    那么林夜也不会丝毫客气。

    利用一下午的时间，林夜炼制了两炉三品丹药。

    瞬气丹六枚。

    地灵丹五枚。

