    第176章赵焰，叫一声三哥，我帮你

    苏泠说不过他，只能看向许凤翘，却见她捂着嘴在笑。

    她有些生气，只觉得他们都把自己当成小孩子看，只是气闷了一会儿，她就没心思再气了。

    她的肚子饿了。

    她去缠着许凤翘，抱着她的腿喊饿,许凤翘无奈的笑。

    “你看你还说自己长大了呢，每回肚子饿了就来找娘亲。”

    苏泠才不管她说什么，只是催着她去做午饭。

    许凤翘看时间也不早了，日头都已经升得很高了，就独自去了厨房做饭。

    苏长生把那些收拾好的柴都收拾好了放在屋檐下，然后用油布盖起来，免得下雨淋湿了。

    下午的时候，一家人又做了一遍大扫除，这次做的更细致,家里的每个角落都清扫了一遍，到了傍晚夕阳落下的时候，只觉得屋子里都清爽了许多。

    王翠枝他们只有两个人，所以动作比较慢，此时还在擦窗子呢，赵焰则在擦门。

    苏泠想喊小冬一起过去帮帮他们，还没喊出声呢，就看着他已经走过去了。

    他抬头看着站在凳子上的赵焰，爽朗的笑着。

    “赵焰，叫一声三哥，我帮你。”

    赵焰低头看着他，脱口而出。

    “三哥，那就麻烦你了。”

    他这么爽快，小冬倒是愣了。

    只是看着他这样诚恳的样子，他心里高兴，于是就去找了抹布和他一起擦了起来。

    苏泠则拿着水瓢，去给他们院子里的花浇水去了。

    隔壁苏家烟囱里升起了炊烟，他们在这边忙碌着,夕阳落下的时候，两个小院里都像是笼罩着一层金色，让人觉得恍惚又烂漫。

    等他们这边终于忙活完，许凤翘的晚饭也做好了，小春小秋也回来了。

    他们的手上拿着东西，苏泠眼尖，一眼就看出来，那个和前几天王翠枝给他们的糕点的包装有点像。

    她飞快的朝着他们跑过去，然后抬起头认认真真的看，眼眸亮晶晶的。

    “大哥，二哥，这是什么，是糕点吗？”

    小春和小秋互看了一眼，都笑了。

    “什么都不瞒过你，隔得那么远，你都能猜的出来是什么？”

    苏泠傲娇的仰着小脑袋，然后就跟着他们一起走到家里去。

    许凤翘她们此时也从厨房里走了出来，看着他们手上的东西,都有些好奇。

    “你们手上拿着的这是什么？”

    小春一脸神秘的笑了笑,“娘，等会儿看到了你就知道啦。”

    许凤翘见他们不肯说，一时间也有些好奇，直到走到堂屋里，他们把东西放在桌子上，然后当着他们的面打开，她才看清里面的东西。

    一共四个袋子，除了那袋子桃酥，其他的看着都是模样精巧的糕点。

    小秋一样一样说给他们听。

    “这个是板栗饼，这个是桃酥，这个是桃花饼，这个是杏仁酥。”

    许凤翘看着那些东西，不由得拍了一下他的胳膊。

    “这么些东西得花多少钱啊，你们是不是银子放不住啊！”

    小秋笑着看着她，“娘，这是酒楼里的掌柜给我们的，明天起我们就放假了，这是他送给我们的新年礼物。”

    许凤翘的表情马上就变了，从责怪变成了感激。

    “这个掌柜的人真好，来年你们可得继续跟着他好好干，人家帮了我们家太多了，你看看还拿来这么多好东西，这得多少银子哟。”

    (本章完)

