         “这怎么可能！”

    发现自己内心产生出这种想法的时候，螳螂大妖和豪猪大妖都觉得不可思议。

    但是他们又很明白，在连续施展神通，都没有能够斩杀对方的情况下，他们的确已经开始产生动摇了。

    甚至从某种程度上来讲，这个念头，已经有转变为心魔的趋势。

    不过从另一个角度来讲的话，这个趋势的出现，也让解决的办法，变得简单了起来。

    只要杀了这个家伙，那么心魔自然就被破除了！    一念如此，两大妖兽杀意更浓。

    这一刻，空气都仿佛变成了水银，滚滚压迫下来。

    整个区域，此时此刻，都充满了一种上古战场，铁与血的味道。

    面对两大妖兽的神通，楚言眼睛微微眯起。

    韶华玉龙笛横于唇前，一音吹起。

    螳螂大妖和豪猪大妖顿时感觉脑子里嗡的一声，出现了短暂的失神。

    “神识攻击！那法宝可以神识攻击！”

他们心中齐齐喊道。

    笛音再起。

    这一次，螳螂大妖和豪猪大妖感觉脑子一阵刺痛。

    不过对于他们化形期而言，这种程度的神识攻击，还是可以忍受的。

    但是跟随他们的那些开智期妖兽，甚至是荒兽，那就惨多了。

    第一声笛音响起的时候，就有妖兽惨叫连连，痛苦得满地打滚。

    而随着笛声再起，神识攻击越来越来强，开智期的妖兽，都七窍流血，躺在地上，痉挛抽搐。

    荒兽更是直接断气，一动不动了。

    “没用的！”

脑中的疼痛，刺激的两大妖兽杀意几乎沸腾。

    那惨绿的光芒，此刻都已经如囚牢一般，将楚言死死困在了其中。

    螳螂大妖的攻杀，更是带着一股毁天灭地的味道，将楚言的一切生机全都封死，下一刻就要将楚言卷入其中，撕成碎片。

    但就在这个时候，现场突然凭空出现白雾。

    白雾眨眼功夫，就遮蔽了当场，叫人伸手不见五指。

    螳螂大妖和豪猪大妖立刻之间，就发现自己失去了目标。

    “爆！”

    “死！”

    他们齐齐大吼，地面塌陷的巨响，刀锋撕裂虚空传来的轰鸣，震得身子都在阵阵摇晃，但是他们却没有听到来自楚言的惨叫，更是没有闻到预期之中的血腥气味。

    “没打中，被对方躲开了！”

    两个大妖都觉得不可思议。

    他们想去看个清楚，但是眼前却是白茫茫的一片。

    别说是看楚言在哪里了，甚至于就连自己的脚下，现在都看不清。

    此刻他们的感觉，就像是自己的眼睛只能看到一片白，以至于自己的身子，此刻都看不到。

    而且更让他们心神一慌的是，这白雾不仅阻隔了他们的视觉，更是连他们的神识，在这一刻都都被阻隔了。

    神识在很多时候，是比眼睛都可以“看”得更清楚的。

    但是现在，眼睛和神识都受到了影响，那么他们就变成了真正的瞎子。

    不过很快，螳螂大妖和豪猪大妖就想到了办法。

    “只要冲出这片白雾笼罩的范围就可以了！”

    一念如此，他们没有丝毫犹豫，就朝着一个方向快速飞去。

    但仅仅往前飞行了数丈，螳螂大妖和豪猪大妖就遇到了新的阻拦。

    雷光、火焰、风暴、海啸、树藤……种种阵法，随着他们每一步的迈出，就如雨后春笋一般，层出不穷。

    别说是飞离白雾笼罩的范围了，这一刻他们根本就变得寸步难行。

    而且即便是被困在原地，也会遭到各种阵法突如其来的攻击。

    到了这个时候，螳螂大妖和豪猪大妖怎么会还不知道自己遇到了什么。

    “乱法阵！”

两个化形大妖的牙齿在这一刻都要咬碎了。

    先用法宝产生迷雾，困住他们，阻隔他们的视线和神识，然后再激发乱法阵，让他们寸步难行。

    楚言的计划，此刻全都被螳螂大妖和豪猪大妖知晓了。

    但现在反而是因为这样，让他们更加羞恼。

    因为对方这等于就是堂堂正正的阳谋！    我的计划和行动，现在就这么摆在你的面前，让你清清楚楚，但是你却无能为力，这才是最让人生气的。

    硬扛了一记雷光，豪猪大妖朝着四周咆哮怒吼：“你就算困住了我们又怎么样！你要是踏入这雾气之中，也照样什么都看不到。

    你现在最多能做的，就是能逃多远就逃多远。

    要不然等这雾气散了，乱法阵失效了，我一定把你生吞活剥了！”

    豪猪大妖这显然是气急了的大吼，原本根本就没想着会得到楚言的回应。

    因为在他看来，楚言此刻必然借着这个机会逃走了。

    但是就在他话音落下的刹那，他的耳后，陡然就传来了楚言淡淡的声音：“那可不一定。”

    声音如此之近，几乎就像是贴着豪猪大妖的身后说出来的。

    这一刹那，豪猪大妖的身子几乎都绷得笔直，寒意犹如一条冰凉的小蛇，沿着他的脊椎骨就窜了上来，一时之间，他全身的血液都仿佛凝固了。

    他急速转身。

    但是身后却是空空荡荡，哪里有楚言的影子。

    “混蛋！我一定杀了你！”

豪猪大妖急怒攻心，愤怒狂吼。

    心愿是好的，可是现在也就只能吼一吼了。

    因为刚刚他双手愤怒挥舞的动作，又引动了阵法。

    刹那之间，数道剑光，从他身后猛然刺来，让豪猪大妖又是一阵手忙脚乱。

    “急什么，马上就轮到你了，喊什么喊。”

听着身后传来的动静，楚言轻哼一声，心念一动。

    也就在这一刻，周围这片此刻谁都注意不到的区域，一滩滩被楚言早就洒下来的鲜血，微微一晃，顿时凝结成一颗颗眼球，滴溜溜转，观察着四周。

    视线和神识都没有办法穿透这片迷雾，但是如果事先知道所有血迹所在的位置，将它们视为坐标的话，再通过最开始的观察，看清楚现场妖兽的位置所在，那么此刻知道每一头妖兽的位置，自然就不再是什么问题。

    两头裂吻齿貂，此刻正刚刚从剧烈的头痛中缓过神来。

    也亏得它们是开智期的妖兽，如果是荒兽的话，此刻身子恐怕都已经凉了。

    不过即便如此，此时它们的身子依旧摇摇晃晃，眼前金星乱冒。

    而周围不断传来的化形大妖的怒吼，还有阵法引动的爆炸，也让它们胆战心惊，蜷缩在一起，不敢随便动弹。

    就在这个时候，它们在四周的空气中，嗅到了一股让它们极为恐惧的味道。

    并且当它们意识到的时候，这个味道，已经到了它们的面前。

 