    “你可以？”刘建明看着苏靖，一脸的狐疑，苏靖这么年轻，真的是医生的话，顶多和他一样刚刚从医学院毕业的学生，有什么能力。

    “小看我？就算不行那也要试试，否则的话，就只能看着你这位同伴等死了”苏靖没好气的说道。

    苏靖和刘建明两人说话，也惊动李旭等人。

    “小刘怎么回事？”李旭问道。

    “队长，这小子说能治疗孙哥，我不怎么相信”刘建明听到李旭的询问，赶紧说道。

    “嗯！这位小兄弟，你真的能够治疗孙悦的伤？”李旭有些激动，他清楚，孙悦的大动脉被抓破，他们虽然做了紧急的处理，但是毕竟在这大山中，没有多少可用的东西，也不过暂时止血罢了，而且效果并不是很好。

    从对方大腿上还有溢出的血迹就可以看出来了，李旭清楚，如果他们不能快点下山，那么孙悦就真的危险了。

    “能不能治好，没有把握，但是至少可以给他止血，不让他流血死掉”苏靖语气淡淡，一副风轻云淡的样子。

    这装逼的风范，让李旭等人也是一顿，不知道该不该相信。

    至于苏南也是一脸狐疑的望着苏靖，甚至还用眼神示意了苏靖一下，他三年虽然没见苏靖的，他也知道苏靖考上了京城大学，学的可不是医学。

    看到了苏南递来询问的眼神，两人三年没见了，但是双方的默契还是很足的，苏靖知道苏南眼神是什么意思，于是点点头，见此苏南也就没有反对。

    反而还劝说道：“李队长，你看现在也没有其他的办法，不如就让苏靖试试看吧，让他先给这位警官止血后，我们在一起突围出去”

    对于苏南的话，李旭王战他们都认真的思考起来，而且苏南的身份，也让他们更加的相信，不会信口开河。

    “好吧，苏靖兄弟，孙悦就交给你了”

    李旭也没有办法，于是只能交给苏靖了。

    对此，苏靖没有任何的神色变化，那孙悦的伤，对于苏靖来说，根本不算什么，只需要用内力封住对方的穴道，就可以止血了。

    但是这个手段，苏靖并不准备使用，毕竟这种有些‘不科学’手段，会让人怀疑的。

    甚至也许会遭到调查，引发一些不比较的麻烦，如果不是为了二爷，苏靖都不会展现自己的能力。

    他信任苏南，却不信任这里的一伙人。

    不过好在他在笑傲世界中学过中医，那些医术中，有很多的手段，可以止血，草药就是一种。

    “大头，去帮我采集几株三七和蓟草过来，这两种植物，你应该认识”

    说完之后，苏靖就开始着手处理孙悦他们几人的伤口，这些人被包扎了一番，但是并不专业。

    苏靖重新处理一番，随后他又从周围附近，采集了一些中草植物，这些李旭他们都不懂。却也不敢问。

    不过他们却能够看的出来，被苏靖简单弄了几手，就发现那些队员们，各个也不再哀嚎了。

    尤其是孙悦，伤口也不再溢出血液了。

    一个个也都松一口气，对于苏靖，他们更是感激不已，正要开口感谢，不过苏靖却没有给他们机会，“你们不需要说什么感激的话，我出手，那是因为看在你们营救我二爷的份上，而且现在说感谢的也太早了，什么时候你们可以带着我们一起安全的下山，那时候再说也不迟”

    苏靖的话，让原本想要说话的李旭有些尴尬，不过好在他很快就回神了，同时也让他对苏靖有了一个大致的了解，知道对方不是一个很好相处的人，和苏南脾气温和相比，这位更加冷漠几分。

    “喂！你怎么说话的，队长也是真心想要感谢你一番，你这人怎么这样？不就是有些本事吗？有什么了不起”李旭不在意，但是一旁的林琪，却有些不爽了。

    站出来狠狠的‘批斗’了一番，苏靖却连理都没理，根本就没将对方当成事，这种态度，让林琪更加的生气。、

    还想要上前教训前者一番，不过却被李旭给制止了，“好了，小林，苏靖兄弟正在处理兄弟们的伤，你就不要上前打扰了”

    林琪还是有些不服气，但是队长的话，她还是要听的，只能狠狠的瞪了苏靖一眼。

    苏南很快回来了，也采集到了苏靖需要的中草药，苏靖拿到这些后，很快处理了一番，然后将其混合在自己采集的一些植被上，混合一起，组成了新的外敷药物，将其全都抹在几人受伤的伤口上。

    “好了”一番处理后，苏靖起身道：“他们的伤口我都处理了一番，不会在流血了，回去之后，到医院中在治疗一下，要不了多久就可以恢复了”

    “现在你们还是该考虑如何下山吧？周围那些野兽，可是越发等不及了”苏靖指着不远处，慢慢走来的几头花狸说道。

    只不过语气中似乎带着几分的幸灾乐祸，而林琪似乎有听出来一般，再次回头狠狠的瞪了他一眼。

    不过此刻林琪也都不想在继续纠缠了，因为更大的麻烦出现了。

    众人的子弹已经打完了，面对五头‘花狸’，他们需要赤手空拳去对敌，这很危险。

    五头堪比野狼大小的花狸，各个两眼通红，嘴里更是滴着莫名的液体，甚至有一头嘴里还有着血迹。

    凶恶的花狸，嘶吼着，不断的朝着苏靖他们这里一步一步走来。

    望着这几头凶恶的花狸，李旭的脑袋上，布满了冷汗。

    “队长，现在只能硬拼了”王战捏紧手中的镰刀，这是二爷和梅三叔带上来的。

    如今却成为了他们唯一的武器。

    “你看着孙悦他们，我去，你的个人搏斗还差了点”李旭摇摇头，从王战手中夺取了这柄镰刀。

    “队长，我也上去，”赵坤手中还有一把警棍，这是他之前上山来带过来的。

    “对战，算我一个”林琪也扬起了手中的警棍，她没有带枪，却把警棍带上来了。

    “不行，你不准上去，留下来和副队长一样保护其他人”

    李旭想也没想就拒绝了。

    “队长，我不是柔弱女子，我的格斗术，可不差，就算赵坤都不是我的对手，队长你干嘛不让我去”

    林琪有些不甘。、

    “不行，就是不行，记住这是命令，我是队长，我说的算”李旭没有和林琪废话，直接大声命令道。

    “李队长，加我一个吧”

    这时候苏南当然站出来了。

    “队长，就让苏兄弟去吧”李旭有些迟疑，不过王战却突然插口道。

    “老王。，你”

    “队长，相信我，苏兄弟的实力很是很强的，刚才他一脚就踢死了一头畜生”

    李旭闻言顿时眼睛一亮，带着几分喜色看着苏南。

    “那就麻烦苏兄弟了”

    苏南闻言点点头，然后带头朝着那些花狸赤手空拳的杀了上去，他对自己的实力很自信，不需要任何的兵器，靠着自己的手脚，就可以干掉他们，。

    