    叶归岚看着自己的两只前臂，一左一右，刻印着两道火红色如莲花的永久性伤痕。

    她摸着上面的起伏凹凸，低声笑笑。

    身上的衣服已经多处破损，叶归岚直接掏出来新衣服换上。

    烛年见到她就这么当着自己面换衣服，兽脸一红。

    “叶归岚！”

    一声低吼，伴随着一道流光，红了脸的烛年钻回到了自己的兽环之内。

    “你羞什么，我里面穿着内衣呢。”

    叶归岚穿好衣服，再一次将烛年拎出来，它的一双爪子将自己的眼睛捂得严严实实。

    那双毛茸茸的大尾巴，啪啪扫在叶归岚身上。

    叶归岚拉开它的兽爪，就看见兔狲那张又凶又怂的圆胖脸，满是羞恼。

    口中的尖锐兽牙露了出来，大尾巴扫了一下她的手。

    “再怎么说，我也是雄性！雄性！”

    “我又没光着，况且你们魔兽光着的不也很多，有什么可害羞的！”叶归岚揉了揉它的脑袋，心满意足的又埋了进去。

    烛年虽然是烛龙，但在她身边的时候，都是变成兔狲的样子。

    它明明有着烛龙的本体，还是愿意以这个姿态出现，还不都是因为——她喜欢。

    “烛年，我没事了。”

    她的小脸埋在它的胸口，轻轻的蹭了蹭，“真的没事了。”

    烛年的兽爪使劲儿推了推她，叶归岚笑着又抱紧了些，撒娇般的低语，“让我再抱一会儿，就一会儿。”

    兽环之内，宋冉冉看的所有的蜘蛛复眼都写满了羡慕，我也想小归岚这么抱着我。

    舜邪却是叹息一声，无奈的摇头。

    大毛和二毛飞到它的肩膀处落下，鸟眼里写满了心疼。

    烛年嫌弃的看着她的脑袋，大尾巴烦躁的甩了几下，也没再说什么。

    兽眸看着在那些傻笑的叶归岚，这样的自我治愈能力，也不知道是该说她头脑简单还是没心没肺。

    还有那伤口，兽类都知道美丑、爱惜自己的羽毛，她真的毫不在乎吗？

    几天之后，叶归岚回到了凰城。

    短时间内不能吞食灵种，她打算去四大宗门一趟，将自己做的丹药送过去，还要看看先生。

    宋叔还没有回来，短时间内依旧要在外面奔波。

    刚推门，客厅之上扶曦整个人被汝妖按着躺在沙发里，满脸通红。

    两人衣衫完整，却姿势暧昧。

    “小叶子！”

    汝妖见到叶归岚，当下起身，紧接着扶曦发出了一声痛呼，捂住了裆部，红着脸低吼，“你要我断子绝孙吗！”

    汝妖像是一只小蝴蝶，飞了过来，一把将叶归岚抱在怀里，“回来了啊。”

    叶归岚嗯了一声，抬起手臂也轻轻回搂了一下。

    衣服因为她的动作直接露出了前臂，那两条长型疤痕根本掩饰不住，只要叶归岚动作稍微大一点，就能看见。

    扶曦看见了，脸色当下变了。

    “这是怎么回事？”他起身迅速走了过来，将汝妖轻轻推开，手握住叶归岚的手腕，将她的衣服轻轻推上去。

    “啊！”

    汝妖见到也是吓了一跳，“去做什么了，怎么这么大的疤痕！”

    “没事，就是被烫伤了。”

    叶归岚想要抽回手臂，却被扶曦扯了回来，开始翻找药膏，往疤痕上涂抹。

    “你是姑娘家，这么大的疤痕怎么可以。”汝妖的手指轻轻抚摸着疤痕，却是愣住了。

    这疤痕……是被灵气所伤？

    扶曦这边专心抹药膏，满脸都写满了心疼二字。

    叶归岚知道说也没用，只能任由叔继续抹，让他安心也好。

    却没想到汝妖将扶曦手中的药膏一抽，那双漂亮的眼睛有些严肃地看着叶归岚。

    这眼神，突然让叶归岚觉得有些心虚。

    “汝妖你做什么？”

    扶曦要将药膏拿回来，汝妖却是叹口气，“这疤痕是被带着毒属性的灵气所伤，小叶子出去打架了吧？”

    扶曦愣住，打架？出去这才几天，就去打了能留下这种程度疤痕的架？

    “受欺负了？谁打的你？”

    扶曦像极了一个要替自己闺女讨回公道的父亲，“是谁，打不打得过，叔都要去找他！”

    “没有没有。”

    叶归岚连忙开口，叔母敏锐的出乎自己的意料，她也只不过是摸了摸自己的疤痕，就能知道是被毒属性的灵气所伤？

    对灵气属性分辨的能力，和无我……有点像。

    近乎就是在眨眼之间，叔母就知道了。

    脑子里，正在迅速组织语言。

    她原本想含糊过去，但叔母一开口，打乱了她的所有准备。

    叶归岚编了一个比较离谱的故事，离谱的程度堪称小朋友都不能轻易相信的地步。

    扶曦和汝妖，听的一愣一愣的。

    叶归岚的额头也忍不住冒汗，信不信也就这样了。

    半信半疑，汝妖还想追问，被扶曦轻轻按住肩膀，示意不要问了。

    三天之后，三人离开了凰城，叶归岚在家里留了纸条，又在总工会留下了口信。

    四大宗门进行了重新修葺，焕然一新。

    扶曦和汝妖不是这里的学生，没有办法进入，只能待在专门的接待厅，两人表示不急，叶归岚有什么事慢慢来。

    再一次来到御灵宗，叶归岚多少有些回到刚入这里的时候。

    她自外门一路往里面走，很多的新面孔，没有多少人认识自己。

    “新生比试开始！”

    叶归岚听到的时候忍不住回头，当初她参加过的新生比试，又在同一个地方开始。

    老师换了不少，在外门这里一时间也没人知道她是谁。

    也许是联想到了当初的自己，叶归岚不由得站在原地，多看了一会儿。

    “叶归岚？”

    从前的一位御灵宗老师，见到的时候有些不敢相信，上前看了好几眼，有些激动的开口，“还真是叶归岚。”

    “老师好。”

    叶归岚回头，打了一声招呼，却不想这个名字，吸引了不少人的注意力。

    学生们纷纷看过来，也不由自主的往这边聚集，“叶归岚，是那个传说中的叶学姐吗？”

    叶归岚的嘴角一抽抽，传、传说中？

    越来越多的学生迅速往这里聚集，但是谁也不认识传说中的叶学姐长什么样子。

    叶归岚早在引起骚动之前，迅速到了人群之后，那个发现她的老师也一个晃神，“她人跑哪儿去了？”

    “叶学姐在哪里啊？”

    “我也想看看叶学姐，可恶啊，都被挡住了！”

    “让开点啊，前面的，叶学姐是我们大家的！”

    此刻的叶归岚已经到了人群后面，看着越围越多的外门学生苦笑摇头。

    刷——！

    一道身影过来，叶归岚瞬间转身。

    是御座灵，长袍裹身，阴阳面具。

    袍子的某个位置，是一个眉字。

    叶归岚呼吸一紧，“小叔……！”

    所有的声音，在这一刻都被憋了回去，这个称呼一旦喊出来，似乎什么东西就要彻底消失了。

    御座灵像是看见了她，也像是没看见她。

    也许是因为这里突然而起的骚动，迅速赶了过来。

    叶归岚想要走近几步的，却默默的站在原地。

    她强迫自己转过身，强迫自己不去看身后的这个御座灵，强迫的告诉自己，这是眉家的御座灵，再也不是眉家的小叔叔，眉间云。

    【作者有话说】

    这几天更新比较少，这几天也很忙，这个月会有加更，很久没加更了，可能是月末，也可能是忙完就加更。

    晚安，明天见！

