    

    语气轻轻的，无处安放的小手紧张的捏着衣角，可见问这句话鼓了多大的勇气。

    只是帝弑天并没有马上回答他，这让他越发的紧张了。

    这斯不会是嫌他吵生气了吧？

    还是他说的声音太小没听见？

    又或者是人家根本不愿意搭理他？

    一顿猜测漂浮在小紫的脑海，片刻之后，帝弑天说了一句，“无大碍。”

    只有这三个字，然后没下文了。

    “没事就好没事就好，刚才真是吓死我了。”这要是主人真出了什么事儿，他也得承担好大一部分责任啊。毕竟是自己提前没有把关于戒指的事情跟主人讲清楚，差点酿成大祸。

    “对了对了，那股杂质已经进入主人体内，一般外力是无法压制的。想要找到解决的办法，必须到梦幻岛上找半神，只有半神才有彻底压制这股杂质的办法。”话是这样说没错，可是外人根本没办法进入梦幻岛啊，这是个棘手的问题。

    想到这里小紫又有些焉儿了，想到主人以后会经常受到这股杂质的折磨，心中就感觉闷闷的。都怪自己没用，对梦幻岛上的事情知道的太少，不能帮主人想到什么好办法，他真是主人身边最没用的灵兽了。

    这次灵儿昏迷的时间不是很久，许是因为帝弑天不断给灵儿运送内里的原因吧。

    灵儿醒了之后就被帝弑天训斥了。

    “天天，人家不是故意想要支开你的，人家还不是担心驭儿饿肚子吗？”讲真，她真是没料想到会发生这样的事情，不然的话，她就会直接找个理由，让帝弑天带夏君驭去个更远的地方。这样他们回来之前，她就把一切都搞定了，也省的他们担心。哎，真是失误啊。

    看着帝弑天一言不发的模样，灵儿知道他生气了。

    “天天，人家知道错了，下次不敢了，你就大人不计小人过原谅我这一次吧，天天…”

    帝弑天忙着收拾灵儿的药碗，给灵儿盖被子，安全没有回应灵儿的话语。

    既然撒娇不行，那就苦肉计。嘿嘿嘿，她最了解帝弑天了，苦肉计百试百灵。

    “啊，好疼啊。”

    果然，这一句话，就让帝弑天破功了。赶忙放下手里的活儿，上上下下打量，“哪里疼，我之前检查过了没有外伤，难道是受了内伤不成？”

    看了一会儿似乎看不出什么端倪，帝弑天立刻转头对着外面喊道：“传太…”医。最后一个字还没说出来，就被灵儿突然起身吻住了。

    一下子，空间变得寂静起来，两个人保持着这个姿势一动不动，画面仿佛被定格了一般，浅浅的暧昧在空气中流淌，流动着将空气中的温度似乎都炒热了。一抹红云慢慢的爬上了帝弑天的脸颊，感受到从他脸颊传来的温度，灵儿狡黠的笑了。

    她的天天还是这么的纯情，真看不出来是一个都有孩子的老男人了。

    知道自己上当了，帝弑天倒也没有恼怒，轻轻的推开了笑眯眯的灵儿，只是灵儿不亦，还没等帝弑天伸手，她就一把抱住了帝弑天的腰身。

    “天天，人家知道错了，你就不要跟人家计较了吗。你看，我还生病呢。如果你不开心，我也会不开心，不利于身体恢复的，你说对不对。而且我跟你保证，绝对绝对没有下一次了，以后不管做什么，都带你一块儿，上厕所都带你去。”

    最后一句有点儿打趣的意味，本来只是想逗逗帝弑天的，没曾想帝弑天还真当真了。从此之后，灵儿上厕所总有帝弑天在旁等候，成了魔域的一段佳话啊……

    “说这间房间里的主人去哪了？”

    “公子饶命啊，公子饶命啊，民女真的什么都不知道，是一位姑娘给了银子说让民女在这间屋子里坐一会儿，待到她们回来即可，其他的民女一概不知啊，公子饶命，饶命啊。

    待莫灵灵主仆回去以后，就看到了一怒气的莫风，以及跪在莫风脚下，那个被找来假扮莫灵灵的女子。

    “灵灵，你们一大早跑去哪里了？”一见莫灵灵回来，莫风立刻起身上前，一脸焦急的询问道。

    这外面的世界他们并不是很熟悉，他发现莫灵灵消失的瞬间，真的非常担心。虽说莫灵灵修为高深不是外面这些凡夫俗子可比的，可毕竟强龙不压地头蛇，不是自己的地盘总是有些不放心的。

    真真儿的是急死他了！

    “姑娘，姑娘你回来了，你快跟这位公子解释解释，民女只是拿钱办事，没有恶意的。民女家中尚有高龄老母需要照顾，还请姑娘给民女求求情，放民女离去吧。大不了这钱我不要了，我不要了还不行吗，求求您了。”

    跪在地上的女子转过身子，朝着春樱的位置不停的磕头，声泪俱下，看起来之前是被莫风吓坏了。

    春樱看了看自家主人，莫灵灵点了点头。

    “行了行了，你拿着钱回家去吧。都是误会，没什么大事儿。风殿下也是因为我家小姐不见了着急，看把你吓的。没事了，回去吧。”

    “谢谢公子，谢谢小姐，谢谢这位姑娘。”磕了三个头，立马儿起身，跌跌撞撞的跑出了门外。

    “灵灵，你们跑去哪里了，你知不知道我都担心死了。”刚才的小插曲莫风丝毫不关心，他的注意力始终都在莫灵灵身上。加上昨晚灵灵奇怪的举动，他真的很难不担心。

    现在她们既然回来了，而且安然无事，就说明她们是故意想要他出去的。这样一想，莫风心里感觉一阵不爽。究竟是什么样的理由，会让一向循规蹈矩的莫灵灵干出这样的事来。

    莫非，她们是去找昨晚遇见的那个男人去了不成？

    一想到有这种可能，莫风的气就不打一处来。可在莫灵灵面前，他还得忍着不能表现出来。

    “就是出去转。”莫灵灵并没有做什么具体的解释，面对莫风的质问毫不在意，轻飘飘的说了一句后就直接越过莫风，朝着她的房间走去。

    一腔热忱被一盆又一盆的冷水浇灭，莫风的心也是很难受的，可他没有办法，谁让自己爱她呢。双拳慢慢紧握脸上缺丝毫不敢表露，他爱的很卑微，却也心甘情愿。

    “风殿下您不要太担心了，我家主子就是想出去逛逛，买一些女儿家用的东西，又怕您担心，才会出此下策的。你也知道的，女儿家的东西总是不愿意被异性看到，风殿下您要理解啊。对了，这是问我家主子给风殿下带的早点，据说这家包子很好吃呢。”

    其实这就是她们在回来的路上，春樱顺手买的。本来是要自己吃的，这会儿看局面这么尴尬，只好贡献出来了。

    一听这是莫灵灵专门给他带回来的包子，莫风心中的阴郁一扫而空，好像是得到了糖果的孩子一般，脸上的喜悦之情掩盖不住，连走路的步伐都变得轻快了许多。

    “这包子是给本殿下的？”莫风故作镇定的问道。

    “是啊，我家主子想着风殿下肯定还没吃早餐，就特意给您买了这个呢。所以风殿下您一定要相信我家主子，她就是在岛上呆久了太闷了想出去逛逛，没有别的。您要知道您跟我家主子可是青梅竹马一块长大的，如果连您都不信任她，那她该有多伤心啊。”

    说着，将包子递到了莫风面前。

    莫风干咳一声，“本殿下才不稀罕这些外界的东西呢。”嘴上虽然这样说，手还是将包子接了过来，“不过既然是灵灵给本殿下买的，本殿下就勉为其难的笑纳了，本殿下不能辜负灵灵的一片心意。”

    将包装纸打开，直接拿起来放在了嘴巴里。

    “嗯，果然好吃，灵灵的眼光一向是极好的。”

    其实就是路边摊买的，味道应该很一般。莫风之所以觉得好吃，还不是因为莫灵灵。爱情啊，会让一个聪明人变成傻子，一点儿没错！

    “逛了一会儿都有些累了，可能是早上河边比较冷，少宫主适才还说觉得有些头痛呢。”

    莫风皱眉，递到嘴边刚要吃的包子突然停住了。

    “灵灵头痛？是不是着凉了？”说罢便转身吩咐店小二，“快去把你们这里最好的大夫找来。”

    春樱赶忙上前拦着，“风殿下您别着急，只是头痛而已，休息休息就好，不碍事的。您忘了我们今日还要赶回去，还是莫要叫大夫了，免的拖拖拉拉耽误了行程。”

    “真的不碍事吗？要不还是…”

    “风殿下，少宫主的身子没有那么脆弱，休息一下便好，您莫要太担心了。”这样说只不过是为了拖延时间，好让她们的计划有时间实施而已。

    “那好吧，不过如果灵灵真的很难受的话，你一定要第一时间通知本殿知道吗？”

    “奴婢知道，奴婢先行告退，去看看我家主子好些没。”朝着莫风弯腰行礼后，也回了屋子。

    回到屋子立刻把门关上，附耳在门上，听着莫风走开了，春樱才轻手轻脚的走到了莫灵灵身边。

    “少宫主，走了。”轻声细朝着门外指了指，示意莫灵灵碍事的人已经不在了。

    莫灵灵朝着门外看了一眼，然后低头从随身空间戒指中拿出了一个纸鹤。

    这个纸鹤是她跟随干爹去一处秘境偶然得到的，纸鹤上面画着摄魂符咒，据说出自一名邪恶符师之手，沾染了那名符师极大的怨气，成为了邪物。

    其实她不明白，不过就是沾染了一些怨气而已，怎么就变成邪物了呢。归其原因还不是因为制作之人的名声不太好，但总不能因为制作之人是坏人，就判定他所做的东西也都不是好的吧。

    当时干爹让她将其销毁，她一时不忍，就偷偷留下了，怎么说也是一个难得一见的宝物，没曾想今日竟然会派上用场。

    单手为其注入法力，然后用血写下帝弑天的名字，随后趁着众人不注意将纸鹤放飞。

    它会自己找到它的目标人物，摄其魂魄，使其失去思想，意志随施法之人摆弄。

    看着缓缓消失在视线里的纸鹤，莫灵灵的眼中划过一抹纠结，最终还是狠心回头不再继续看了。

    “少宫主，成大事者不拘小节，为了达到目的，有些时候使一些小手段也是无可奈何的，您就不要想太多了。”

    莫灵灵没有再说什么，缓缓的闭上了眼睛。

    “本宫有些累了，你先出去吧。”

    “奴婢遵命。”退到外屋，缓缓的将帘子放下来……

    本来应该上午就出发的一行人，因为莫灵灵身体不舒服，拖到了下午。

    “灵灵，你真的不要紧了吗？有没有哪里不舒服，要不然我还是给你找个大夫看看吧。”坐在马车之上，莫风还是一脸不放心不停的询问。倒不是他杞人忧天，而是莫灵灵的脸色确实看起来不太好，有些苍白，似乎还带着一丝丝虚弱。

    一旁的春樱见状，赶忙回应道：“风殿下您别太担心了，我家主子没有大碍的，还是赶紧赶路吧，不然天黑了我们今日就上不了岛了。”

    梦幻岛在夜幕降临之后，就会彻底封闭，即便是岛上的人员也无法出入。

    “春樱说的对，我不碍事，快点走吧。”只是短短的几句话，莫灵灵都感觉快耗尽自己所有的力气了。

    这个摄魂术的目标对象修为越是强大，对施术者本身的反噬伤害也就越大，可谓是伤敌一千自损八百的法子，怪不得干爹不让自己留下这个东西。

    不过能将自己反噬成这幅模样，那个男人的修为比自己想象当中还要更强大。这样一想，她到是开心极了。

    女人嘛，不管再怎么厉害，总是希望自己的男人更加强大的，可以让自己依靠，可以保护自己，那样才会有安全感。

    虽然只是几面之缘，她的眼光还是极好的。

    “少宫主，您不要紧吧。”趁莫风不注意，春樱一脸担忧的低声询问，她也没有料到这个法子对她家主子的伤害会有这么大，这万一主子要是有个三长两短的，宫主回去一定会扒了她的皮的。

    此刻的春樱也有些害怕了，她这次考虑的不太周全。

    莫灵灵摇了摇头，示意她还可以撑着。

    “交代你得事情，都办好了吗？”

    “少宫主您放心，奴婢一定办的妥妥帖帖。”

    “那就好。”只要最终的目的可以达到，她今日受的罪也算是有意义了。

    帝弑天，希望有一天你会明白本宫对你的用心良苦，疼本宫入骨。

    另一边，灵儿等人也收拾东西，准备返回灵家去了。

    只是在准备出发的时候，发生了一件不好的事情，就是帝弑天失踪了。

    “所有地方你都找过了？奇怪了，不应该啊。难不成魔域发生了急事，他提前回去了？”可即便如此，他走之前也应该会跟他们打个招呼的，不然自己会担心，他是知道的。

    看着有些着急的夏灵儿，夏君驭脸上也闷闷的。最好不是娘亲想的那样，不然的话他一定不会原谅那个男人不告而别。

    “说不定那个冰块脸是被哪个好看的小姑娘勾搭走了呢，昨晚不就有一个吗。”君流风带着打趣的口吻说到。

    “不可能，我们尊上不是那种人。这么多年除了我家小姐之外，我从来没有在尊上身边见过别的异性，连他的契约兽里都没有雌性。”紫曦一听他们尊上被人这么泼脏水立马儿急了，赶忙解释到。

    “哈哈哈…”紫曦的解释成功的逗笑了君流风，在这种情况下他不应该笑的，可是没忍住。

