    凉浥城，百花纸业铺子的门口。

    许小闲瞧了瞧隔壁的阮氏纸业铺子，里面的人多了起来。

    这阮氏果然是财大气粗啊，居然敢降得这么狠的！

    三文钱的手纸、五文钱的一等桑皮纸……你这会亏多少？

    安荷花看见了许小闲，他走了出来，很是生气：“这厮怕是急红了眼！”

    许小闲笑了起来，“我还担心他就此罢休了呢，急了才好啊。”

    “咱们怎么办？”

    就在这时，阮经天也走了出来。

    铺子里人又多了，那些纸又能卖得动了，虽然亏了一些，但依旧是九牛一毛，无所谓。

    所以出来的阮经天心情很好。

    他一下子就看见了许小闲，心情就更好了。

    “哟，许解元……”

    “行礼！”

    “……”阮经天一怔，心情顿时就不美好了，这特么的，以后岂不是见他许小闲一次就要行礼一次？

    可规矩还真就是这样，他能怎么办呢？

    他忽然觉得自己该读书，最不济也应该买个秀才，对，回了凉州城就想办法去买个秀才。

    他深吸了一口凉气，躬身一礼，“许解元看起来心情还不错？”

    “原本不太高兴，但是看见阮公子这心情就高兴了起来，你……可真是本少爷的忘忧草啊！”

    老子还成了你的忘忧草了？

    老子要成为你许小闲的梦魇！

    要让你茶饭不思寝食难安！

    要让你身无分文像狗一样的流浪在街头！

    他阴恻恻一笑，然后探头探脑的往许小闲的铺子里一瞧，“哟，今儿个铺子里的生意不太好啊？”

    “不太好就对了，你瞧瞧我家，可又兴旺了起来！”

    “所以许解元啊，做生意它真的不是舞文弄墨，它拼的是真金白银！不就是降价么？本少爷降到三文钱又如何？只要能够招揽来生意，亏就亏了，因为本少爷亏得起！”

    “可许解元啊，你能亏多久呢？莫如趁着现在将你那作坊卖给本少爷，本少爷看着解元郎的身份上给你一个好价钱，你觉得如何？”

    “错过了这个村可就没那个店了，等你倒闭的时候，”阮经天摇了摇头，一脸的怜悯：“那时候你那作坊可就不值钱了！”

    许小闲也笑了起来，“阮公子，若是我也将百花手纸降价到五文钱，就比你贵两文，你怎么办？”

    阮经天一怔，如果百花手纸只比自己家的手纸贵两文，岂不是这些人又会去买百花手纸了？

    你许小闲真敢将百花手纸卖五文钱么？

    你能亏多久？

    本少爷可以闭着眼睛去亏，拖你许小闲一年半载你那作坊恐怕也就倒闭了。

    “哈哈哈，许解元有魄力，你敢将百花手纸降到五文钱，本少爷就敢将阮氏手纸降到一文钱！”

    阮小二心里一惊，一文钱……这得亏多少？

    一卷纸亏七文，二十万卷……他咽了一口唾沫，这就是一千四百两的银子没了。

    虽然阮氏财大气粗，但这家业也是用了数十年的时间积攒起来的呀！

    在许小闲的纸问世之前，阮氏每个月的利润也不过就三千两银子，这一家伙就亏去了阮氏半个月的利润……

    他反过来一想又觉得也没关系，因为只要能够将许小闲干倒，那么这凉州的市场终究是阮氏的，再赚回来这些银子也极为容易。

    而今阮小二可是将许小闲的家世背景摸了个一清二楚，这小子赚来的银子还在源源不断的投入到百花镇，他的口袋里恐怕没几个子儿了。

    那么许小闲他敢跟么？

    安荷花在听到阮经天这句话的时候心里也大吃了一惊，他当然明白许小闲的财力，许小闲会如何去应对呢？

    季月儿倒是淡定，她知道百花手纸的成本，曾经许小闲作出的最坏打算是卖三文钱一卷，那样也有一文多的利润，何况现在是卖五文钱。

    许小闲顿时乐了起来，“荷花，张贴公告，百花手纸回馈凉浥县的父老乡亲们，现在特价五文钱一卷售卖，先到先得，过时不候！”

    阮经天瞪大了眼睛，“你还真敢这样卖？”

    “有什么不敢的？那阮公子敢不敢将你那手纸降价到一文钱呢？”

    阮经天咽了一口唾沫，对阮小二说道：“咱们也张贴公告，阮氏手纸作价一文，敞开售卖！”

    两则公告几乎同时在凉浥城的各个地方张贴了出去，凉浥城的老百姓就惊呆了——

    这是要干啥？

    这纸居然能卖得这么便宜？

    这是神仙打架呀，不过百姓们非但没有遭殃，还能得了实惠，那赶紧去买呀！

    买谁家的？

    阮氏才卖一文钱，比许少爷便宜了足足四文，这还用去问？

    在节约下来的银子面前，哪怕许少爷是爹也不好使啊！

    于是，凉浥城的老百姓们又轰动了，纷纷涌入了阮氏纸业的铺子里，反倒是隔壁许小闲的铺子变成了门可罗雀。

    阮经天大笑，“哈哈哈哈，许解元，本少爷这样卖一个月、卖半年，卖一年……你怎么办？”

    许小闲摇了摇头一声叹息，“哎……阮大少爷果然是财大气粗啊！”

    说着这话，他带着季月儿姐妹俩和安荷花走入了铺子里。

    阮经天自然以为许小闲这是服输投降了，他露出了胜利者的骄傲，“书生，百无一用是书生，你速速写一封信给我爹，告诉他凉州市场同样如此，双管齐下，许小闲的作坊最多坚持月余定会倒闭！”

    “大少爷高招，小人这就去写！”

    话说许小闲等人进了铺子里，安荷花就有些慌了神，“繁之，咱们……咱们要不要再降两文？”

    “降什么降？拿笔墨纸砚来！”

    安荷花取来笔墨纸砚，许小闲提起毛笔，问道：“铺子里还有多少现银？”

    “四月的银钱都在，大致有三百六十余两。”

    “够了。”

    安荷花一怔，什么够了？

    季月儿也不知道许小闲是个什么意思，不禁也狐疑的看向了他。

    季星儿对这些事不上心，她转头看向了门外站着的兴高采烈的阮经天，很想去砍他一剑！

    许小闲落笔在了纸上：

    “两文钱一卷，大量收购阮氏手纸，现银结算，童叟无欺！”

    “将这玩意儿贴在门外。”

    “……这、这是要干啥？”

    “收纸啊，快去快去！”?

