
　　取出一根长长的火柴，轻车熟路的将手中这根明显崭新的雪茄引燃，一丝丝烟叶的气息绽放，散发着清香。

　　雪茄多为火柴引燃，专用的打火机也有，却不若火柴徐缓。

　　持之，轻轻的吸了一口，熟悉的感觉生出。

　　“这是今年刚生产的雪茄，这种雪茄适合任何时候品尝。”

　　“古巴丰塞卡和这个相似。”

　　易初三吐出一口烟气，雪茄的味道入口略微苦涩，需要片刻之后，才能够一品滋味。

　　香烟的话，需要入肺，不抽烟的话，抽这个挺好。

　　接下来倒是可以让小梦知会一下国外的公司，收集一下雪茄送过来，闲暇的时候来一根。

　　生活嘛。

　　可以不抽，必须有不是！

　　“哈哈！”

　　“现在的你……才有一些年轻人的意思，待会送你两盒。”

　　矛兴武也已经点燃自己的雪茄。

　　就是抽的比较狂暴，深深的一口，手中的雪茄仿佛一个小火球明耀，而后暗淡下去。

　　便是一大口烟气吐出。

　　“初三，听说最近相柳科技的动静不少，已经向上面申请一大片土地，用来建造半导体产业基地，以及一些终端器件的生产。”

　　“有没有考虑合作一下？”

　　矛兴武直接道。

　　高科技！

　　是武华集团所缺少的，起码谁也不嫌自己的高科技少，在时刻跃动上，天水集团占了不小的便宜。

　　武华集团当然也不差。

　　接下来，如果可以的话，矛兴武希望深化合作。

　　“合作？”

　　“当然可以，就是相柳科技那边的产业分化比较多，这一点武华集团可以派人和相柳科技洽谈。”

　　“就是，这个合作的投资不小。”

　　合作！

　　易初三可以猜出来。

　　矛兴武不是第一个提出来的，京都的楚行风更是想要插一手，自己也没有拒绝。

　　只要符合自己定下的规矩，一切都是可以的。

　　就是那些产业不是普通的产业，前期投入会很大的，基本上都是十位数起步。

　　多一些合作者，国内也会行事方便一些，吃独食当然也可以，就是……很容易引起麻烦。

　　“这个没问题。”

　　矛兴武欣然。

　　合作的投资都是可以谈谈的。

　　当即，持雪茄再次深深的吸了一口，自己喜欢这样抽雪茄，尽管慢慢的抽雪茄更显得文雅。

　　然……那是自己的习惯。

　　……

　　……

　　“啧啧，初三还会抽雪茄？”

　　“那姿势……还是很有范的嘛。”

　　会客厅不远处的休闲区域，矛静三人已经各自换了一身宽松的练功服，准备活动活动筋骨。

　　旁边有着小型的器械。

　　三个人窃窃私语，不住说笑着，心情很不错，时不时……视线看向大厅正中的会客厅。

　　未几，矛静悄声道。

　　“以前没见初三抽过。”

　　尚思雅也好奇。

　　雪茄！

　　初三的确在抽雪茄，矛兴武先生也是一样，这个东西……没见初三抽过，看不出来……初三也会？

　　“待会我也抽一根！”

　　萱颜晴则是挥舞着小拳头，跃跃欲试。

　　“雪茄抽起来很苦的！”

　　矛静摇摇头，雪茄自己尝过，没啥兴趣。

　　“很苦？”

　　“真的假的？”

　　萱颜晴有些傻眼，不会吧，自己刚有些小小的兴趣，这就……很苦了？和香烟不一样？

　　“好的雪茄都是有些苦的，抽一会儿可能会不一样。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“反正我也没研究，你可以亲自尝尝。”

　　矛静自己的经验也不多，三言两语便是说完了。

　　“唉，易初三年纪还没我大，和我大伯聊天，我都有些小小的压力，他倒是轻松随意。”

　　“还真是不一般。”

　　紧接着，矛静又是感慨。

　　大伯对于易初三明显不一般的看重，具体……自己也了解一些，是以，也不得不服气易初三。

　　“有吗？”

　　萱颜晴与有荣焉，小脑袋很是骄傲的看过去。

　　“你大伯很随和的。”

　　尚思雅倒是没觉得矛兴武身上很有压力。

　　“那是你们！”

　　“对于我们，大伯很严厉的。”

　　“哦，他们来了，又来找易初三切磋的。”

　　“昨天就来了，所以，今天大伯也来了。”

　　“走吧，我们也去看看，那可是津门八极拳的高手，真正的高手！”

　　矛静无奈的看了两个小姑娘一眼，相对于自己的年龄，晴晴两个人就是小姑娘。

　　易初三还挺花心。

　　却是，人家有花心的能力。

　　欲要再说着什么，忽而视线一转，落在大厅一角的楼梯入口，那里……行入六个人，除了武馆的引路人，剩下三男两女是客人。

　　昨天就见过。

　　目的很明确，就是来找易初三的。

　　还都是津门那边的八极拳高手。

　　易初三……应该可以应付。

　　因为……那个铁球！

　　反正……别说铁球了，就是一个皮球，自己都处理不了。

　　“嗯？”

　　“找事的？”

　　萱颜晴不乐意了，一双明亮的眼睛很是警惕的看着那几个人。

　　“去看看。”

　　尚思雅已然走了过去。

　　……

　　……

　　“江师傅！”

　　“你们来了。”

　　“初三，正要和你说的，这四位和祝山师傅一样，都是津门八极拳的传人。”

　　“前几次，你们可能有些小小的误会，所以，今天，他们又来了。”

　　“这三位是江师傅的师弟、师妹。”

　　看着楼梯口出现的数人，矛兴武止住话题，从沙发上起身，面带笑意迎了过去。

　　易初三见状，眉头一条。

　　因为自己看到了一位熟人。

　　祝山！

　　先前的武馆副馆主，后来不干了。

　　又来找事的？

　　却……听矛兴武一言，好像不是找事的，微微颔首，也是从沙发上起身，不是找事的，那就是客人。

　　“矛先生！”

　　“再次打扰了。”

　　“这位就是易先生？”

　　“果然年轻！”

　　随祝山前来的四人中，为祝山亲自介绍的江师傅年岁最长，约莫四十上下，其余三位一男两女年轻些。

　　男子，眉目有神，神容方正，身材魁硕，步伐有力，三十上下，夏日一袭轻便的浅白色运动装。

　　另外两位女子，年长的那位差不多也三十左右，短发清爽，身材高挑，星眸闪烁亮光。

　　着浅灰色的运动装，踏着一双运动鞋足超过一米七五，丝毫不逊色身边的说话男子。

　　年弱的那位也有二十出头，长发梳着马尾，一条浅紫色的丝带扎着，紫芝眉宇，五官精致，身材曲线在宽松的运动装内若隐若现。

　　此刻，一道狐疑的目光飞出，本能落在易初三身上，上下打量一眼，更为奇异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1949章 找茬的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">