一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第254章：砸了和帮了！

    “砰！”

    伴随着一声脆响，在藏主万分心痛的一摔之下，整个三彩贴花双系绳柄壶，被摔成了粉碎，其实连警察都看着心疼啊，三百多万的东西，虽然是假的，但是直接就这么给砸了，也是让人震惊的。

    “多谢，您为古玩行业，做了一件大事儿！”

    陈锋等人一起站起来冲着那藏主鞠躬，这是真的对古玩行业做了大事儿，几百万的赝品，说砸就砸，要知道就算是造假师，这要造假也不是简单的事情，一般来说，一次性出货最多不超过十件，因为制作十分困难，一般来说，很少会大批量制作。

    而实际上，这些所谓的高端赝品，其实和各个朝代都盛行的仿古制作是一样的。

    说白了，工艺材料都是一模一样的，只不过一个是古代制作的，一个是现代制作的。

    瓷器讲究的是文化价值和艺术价值，而实际上，这样的器物啊，艺术价值是有的，因为好多瓷器啊，是很难被复制出来的，例如宋朝的五大瓷器，目前为止真正意义上的复原制作，一件都没！

    原因很简单，材料没了！

    唯一一个，勉强算是复制成功的，是1952年的时候，周总理下令发展祖国文化，从而展开复原汝瓷生产的问题，到了58年，也就是六年后，第一批汝窑被恢复，并且全面超过宋朝工艺！

    但是……

    实际上呢？

    汝窑的釉面是以玛瑙入釉的，开玩笑，这东西国家就算是再有钱，也没能耐直接不计成本往里面砸啊，更何况到了后来，汝窑被量产了，难道玛瑙也可以量产？

    说白了，现代汝窑是一个全新配方！

    在全新配方的情况下，汝窑真的不是原来的汝窑。

    至于其他的，例如官窑，在08年的时候恢复生产，可配方依然不对，哥窑就更有争议了，到现在哥窑到底是元朝还是宋朝的，学术界里都依然争论不休，流传至今的，就两件，而且全部都是清朝宫廷的藏品，这是华夏瓷器历史上最大的悬案之一。

    钧窑可就厉害了，受道家风格影响，颜色变的十分瑰丽，最主要的成就啊，就是变色釉，不过现在配方已经琢磨的差不多了，如果说真正能完全恢复宋朝瓷器巅峰的，钧窑绝对领先其他的，包括汝窑，因为汝窑的配方啊，太昂贵了。

    至于最后的定窑，不好意思，宋朝五大瓷器里，定窑是唯一一个，连用定窑的瓷器碎片，来碾磨之后恢复都无法恢复的瓷器！

    所以啊，华夏的瓷器，那真的是登峰造极，更何况还有一个更为传说的瓷器！

    柴窑！

    不好意思，目前为止，全世界仅有一件疑似柴窑的瓷器，还是在东瀛，展出之后，被全世界认为是“华夏诸窑之冠”，只可惜都是，这到底是不是传说中宋朝最为无敌的柴窑，还有待商榷，但是可以肯定的是，柴窑至今为止，还是处于“历史”之中。

    所以啊，这一摔，可是摔出个好人品来了！

    “林先生，您手中这串珠子不错，不如就八十万，让给我吧！”

    陈锋笑着站了起来，冲着那摔了藏主的手串说道，那藏主一愣，四周的文物局大佬们，也是一愣，然后纷纷笑着看向陈锋。

    “这……这怎么使得？这不值那么多！”

    “没事儿，千金难买我喜欢！”

    陈锋笑着写下一张支票，递给了那藏主，这不算是什么大钱，但是问题是，陈锋这的确是超过这一串珠子的价格了！

    “这……”

    “小林啊，收下吧！”

    “就是，我那边有一件好东西，便宜点转给你了，到时候自己过来拿，我老胳膊老腿，可不提供送货上门服务！”

    “哈哈，我那店里啊，好东西不多，就不知道，你对古钱币敢不敢兴趣，我那啊，有一枚泉珍，便宜点你拿走！”

    几个老前辈也纷纷开口，显然是让这位先生回本，大家都稍微损失一点，然后损失更大的人回本，这本来就是古玩行里的一个最有人情味的行为。

    但是又是没有人情味的行业！

    东西砸了之后，陈锋等人就离开了小屋子，走出来之后，陈锋轻轻的在几个专家教授的耳边说了一句“砸了”，就安静的站在几位的后面，继续看着他们坚定东西！

    几位专家教授也满意的点点头，很显然一句“砸了”，很符合他们的心意，这样的祸害留着就是祸，还不如砸了来的痛快。

    “帮衬买的串？”

    张老眼神好，一眼就看见了陈锋手里头的串，这是刚才那藏主手里头带的东西。

    “对！”

    “嗯，不错！”

    四周的几位都点点头，陈锋也没得意，微笑的站在背后，就如同他的态度一样，能用钱解决的就都不是问题，当然不能事事都是用他的钱，这串大概价值七十万不到，陈锋用八十万购买，实则溢价许多了。

    不过保值，因为材料是海黄的，鬼眼的海黄料子，成本现在就得五十多万。

    加上包浆了许多年，成色不错，到时候带手上盘个十几二十年，破个百万轻轻松松。

    放寻常人家，能当个传家宝了。

    接下来就再也没有发现什么大假了，一天鉴定下来，到了午饭的时候，几个老教授已经有些吃力了，不过下午还是坚持，不过下午结束的早，毕竟早上开始的早。

    到了三点多，今天的就宣布结束了，发了一些排位的牌，那些排在前头的，明天优先，但是今天就真的算了，老教授们身子骨还行，但是眼睛吃不消了，毕竟鉴定宝贝，本身就是一件费眼睛的活儿！

    第一天的活儿结束了！

    但是回到了酒店里，所有人都很沉重，每个教授都拿起了电话开始打电话，很显然不仅仅是朱大先生出现了，连梁王造也出现了！

    那看来不用多久，老朝奉等仿制品，也会出现！

    到时候，整个古玩行业就真的打乱了！

    那位持有梁王造的藏主，虽然商量过，不要轻易的透露消息，但是可以肯定的是，这人肯定会说出去，毕竟几百万的东西就这么没了，谁都知道这是赝品了！

    只能祈祷，梁王造这三个字啊，别轻易的往外蹦！