    其实说起来这件事的时候，李鸿对叶天还是非常感激的，要不是因为叶天，这件事对他来说依然是一个遥不可及的梦而已。幸好自己碰见了叶天。

    “对了，许总你刚刚碰到了吗？”

    这幅画还行，也是李鸿的心意，所以叶天也收了起来。

    然后叶天就想起来许严了，直接开口问道。

    “刚刚碰到了！”

    李鸿开口说道，但是一想起对方做的事情，李鸿就有些好笑，但是自己跟叶天认识还是通过他，所以李鸿也帮着许严说了几句好话。

    “许严只是觉得太丢脸了，有些昏头，他这个人最好面子了，我刚刚碰到他的时候他就已经昏头了，叶先生你不要太介意。”

    叶天摆了摆手说道：“诶，这有什么地方可烦的！”

    叶天本来也就知道，对方就是一个急脾气，所以并没有放在心上。

    说实在的，这样人往往是最好相处的，因为这样的人，没有那么多的歪心眼，并不会害你。

    并且许严也不是一个胡搅蛮缠，是非不分的浑人。

    李鸿接着说道：“刚刚我还跟他说了一会话，他说他为了补偿你，好像准备了其他的东西。准备拉一车奢侈品吧！”

    “对啊！拉一车奢侈啊！”

    “因为他是实在想不到送你什么了，然后就打算拉一车奢侈品过来，反正叶先生你也只有一块表而已，也没多少奢侈品。”

    可能这就是土豪的世界吧，叶天摇了摇哭笑不得。

    没有想到对他们来说，这些奢侈品竟然是靠车拉的。

    就在他们准备说些什么的时候，突然院子里面传来一阵车响。

    叶天还有李鸿直接走了过去，就看到一个小型货车听到了自己的别墅门口，然后许严还在那个地方指挥着工人。

    “大家都把这些东西搬到里面去，完事之后我给你们发奖金。”

    “好嘞！”

    那些工人听到自己老板这样说，一个一个都是干劲十足，开始卸着东西。

    里面的东西各式各样的都有，皮包，皮带，还有衣服，香水，领带什么的，全部都是一箱子一箱子的往里面搬着。

    不仅有男士的，甚至还有不少女士的，并且女士的首饰，香水，口红，化妆品也有很多，还有女生的鞋子，女生的衣服。

    尤其还是女士的挎包，各种型号的应有尽有，大概有好几十个左右。

    说实话，就这些东西，要是被外面的那些女人看到之后绝对是会激动的疯起来的。

    说实话，许严搬过来这么多的东西，叶天是万万没有想到，别说叶天李鸿也没有想到许严能够搬过来这么多。

    叶天跟李鸿直接走了下来，看到那些东西，叶天嘴角都在抽搐着，自己这是准备开个奢侈品店铺吗？

    那些工人也见过叶天好几次了，看到叶天直接问道：“叶先生，这些东西我们放哪里？”

    叶天无奈的说道：“2层衣帽间里面吧！”

    “明白！”

    得到叶天的命令，他们直接拿着东西走了上去。

    叶天这个时候也看到了许严，直接开口说道：“许总，你拉过来这么多的东西，是想让我直接在家开着奢侈品店铺吗？”

    对方也笑了笑说道：“这些东西很多吗？我一开始还觉得不够呢，既然叶先生觉得有些多了，那就先这样把，不够了我再去拿！”

    叶天赶紧伸手说道：“打住，这些东西已经完全足够了，别再拿了，我这里都快放不下了。”

    就在这个时候，李鸿也走了过去，看着许严说道：“老许，怎么这么多的东西？”

    许严笑了笑说道：“能不多吗？我花了快4000万了。”

    李鸿也有些咂舌，开口说道：“你还真是厉害！”

    许严笑着说道：“这几次都弄巧成拙，这次就当好好弥补一下吧，那些家具我也转手了，跟这些东西的价值差不多。”

    李鸿点了点头，接着说道：“那行吧，有你这一车东西，叶先生不多找几个女人，这些东西用都用不完。”

    许严得意一笑，接着说道：“老李，你知道我买多少东西吗？就算是有十个女人，不用个几年也别想把它给用完了。”

    叶天看了看这些上上下下的工人，忍不住想到，自己要是把这些东西漏出去，想跟自己在一起的女人恐怕能从自己家门口，排到别墅区大门那里。

    许严送过来的东西，虽然不是什么有钱也买不到的东西，但是绝对是普通人想买又不敢买的东西。

    否则的话，为什么叫这种东西叫奢侈品，因为东西很精美，你很心动，但是他的价钱对很多人而言都难以接受，所以才叫奢侈品。

    对于普通人来说，买一个普通大牌子的东西都要思考一下。更别说现在这种奢侈品了。

    有这么多钱，买点排骨吃吃不想吗？

    这样的东西对他们来说，那次是正在的食之无味，弃之可惜。要是真的买下来的话，那可能有一段时间就要吃土了。

    这些东西对于他们来说，就是求而不得的一些东西，可以买，但是没必要。

    叶天看这些东西也有些迷茫，这是什么意思，自己也用不到这些东西啊？叶天看着许严送过来的那些化妆品，女士香水，女士服装还有那么多的皮包。

    叶天觉得应该是许严看都没看就从自己的仓库中，把这些东西全部都拉过来的，这也太刺激了。

    但是，许严还是真就看了。

    不仅仅是看了，并且许严还精挑细选了一下，所有的东西没有一件是重复的，款式都是一样一个。

    女性的都更包罗万象了，不仅仅是没有重复的，并且每一个类型女的穿的都有，上至御姐萝莉，下至冷艳淑女，亦或者是女强人穿的，应有尽有。

    只要你是一个女人，就不会发愁在这里找不到你喜欢的款式。

    衣服来说是这个样子，香水来说也是同样如此，各种香型，各种牌子的都摆放在这里。

    反正，许严是花了很多功夫才整过来的，可以说煞费苦心。

    这些东西许严可没说是给叶天这家伙用的，人家是打算让叶天给他女朋友用的，想让叶天多找几个女的。

    只不过，叶天单身久了，所以说有些没有明白过来对方的良苦用心。

    毕竟单身久了，出点这样的症状也不奇怪。

    叶天虽然觉得损失那些几千万的古董有些遗憾，但是阴差阳错获得了这么多的东西，也是有得有失。

