    “果然在这里，发财了！”

    乐进鬼鬼祟祟的躲在角落，看向那台机甲的目光里，充满了兴奋。

    这可是价值二十万点数的好东西！虽然卖给系统得到的点数要大打折扣，那也有差不多四五万的样子。

    只要把这玩意弄到手，先前被那个可恶的李抢走的点数都不算什么。

    巡视了一圈四周，乐进并没有看到什么人影, 想来也是，那些黑色人影侵占完驻军基后已然退去，除了一些残存的士兵，几乎没有人会出现在这个地方。

    接下来，只要能进入机甲的驾驶舱里，就能获得它的拥有权。

    乐进没有犹豫，直接从藏身处走出, 来到机甲面前, 虽然这具机甲大约有十几米高，但以他的身体素质，很轻松就能攀爬上去。

    乐进脚一蹬地，猛地跃起，轻轻松松就跳到了机甲的腰部位置。

    抬头一看，驾驶舱的开启按钮就在头顶。

    “成了！”

    他伸出手，触摸到按钮，随着滴的一声，舱门缓缓开启。

    忽的，乐进的背后袭来一股劲风。

    “有人偷袭！”

    他的反应非常迅速，扭过身子就是挥出一拳。

    在看到来人面容的一瞬间，乐进瞪大了眼睛：“是你！”

    “是我。”

    李从心嘴角扬起，提起的长剑散发着力量波动，迎向乐进的拳头。

    “那个幽邃怪异不在旁边，今天我看你怎么跑！”

    乐进的双眼喷出怒火，一直以来这个叫李的家伙狗仗人势，为非作歹，今日终于让自己逮着机会了。

    我能让你有好果汁吃？

    一想到这, 乐进的真气不要钱的涌出, 挥出的一拳几乎动用了他全身所有力量。

    霎那间，这刚猛的一拳就触碰到了李从心的长剑。

    “不对！”

    乐进陡然惊呼，对方这一剑根本就没用力，是虚招。

    果不其然，李从心手中的剑忽然消失，人影已是扑到了乐进的身旁。

    乐进这一拳没打在实处，导致身体重心不稳，略微前移。

    “糟了！”

    这个想法刚刚浮出脑海，一只腿已经踹在了他的屁股上。

    乐进啪得一下从机甲上摔了下来。

    他急忙抬起头，却看到李一只手抓着舱门，悬挂在空中，笑嘻嘻的看着自己。

    “拜拜。”

    他认出了李的口型。

    下一刻，李从心双手一扒，整个身子钻进了驾驶舱中。

    一入眼，就是密密麻麻的各种按钮。

    “太复杂了，不过……”

    李从心使用了从系统那兑换出来的《大众机甲驾驶指南》。

    这东西可以让他瞬间掌握大部分机甲的操纵方法，售价5000点数。

    按下启动按钮, 机甲内部的回路之上逐渐亮起光芒。

    “推进系统一切正常。”

    “装甲外壳受损度8%。”

    “武器配置一切正常。”

    “弹药储藏量15%。”

    ……

    一连串的声音响起，李从心眼看着乐进再一次向着机甲冲了过来，伸手推动了操纵杆。

    嗡嗡嗡！

    机甲的双眼亮起光芒，一双机械臂稍稍用力，身后无数条电线应声而断。

    腿部的推进系统喷射出一道赤红色火焰，猎鹰机甲撞破天花板，冲天而起。

    独留下傻眼的乐进在原地呆滞，他喃喃自语道：“李，还会开机甲？”

    “他要用这机甲干什么？难不成？”

    乐进的脑子里突然想到那颗巨蛋。

    “这不是送死？”

    他不能理解。

    整个机械工厂里的烟尘散尽，从空中落下了一张淡金色的卡片。

    乐进伸手接过卡片，念出了上面的字。

    “惊吓店铺？”

    …………

    李从心当然不是为了把这机甲卖了才来的，他的目标很明显，就是要用机甲对付那颗巨蛋。

    猎鹰机甲划破天空，火力全开，朝着巨蛋所在的位置全速进发。

    不多时，他就看到了那已经成为废墟的镇政厅，斜插在废墟堆中的巨蛋一起一伏，同先前看到的情况似乎没有区别。

    那些灰色人影已经被巨蛋召回，想来是不愿意再浪费过多的力量。

    李从心操纵着机甲直接冲向巨蛋，并且顺手按下了两个按钮。

    “过载模式已启动！”

    “机甲自毁程序已启动！机甲将在10秒后爆炸，请驾驶员即刻脱离驾驶舱！”

    眼瞅着那颗巨蛋就在眼前，李从心拉下了紧急逃脱装置。

    嘭得一声，他的座位从驾驶舱中弹出，降落伞打开，漂浮在空中。

    机甲去势不减，直接撞在了巨蛋的外壳上，随后炸成了一道冲天的火焰。

    这台抢过来不过三十分钟的机甲，就这样被李从心无情的抛弃了。

    他这么做一方面是为了快速接近巨蛋，另一方面则是即便驾驶着机甲，也不可能对它造成伤害，反而会束缚住自己的行动。

    一时间，浓烟四起，李从心一把扯断降落伞，任凭身体自由坠落。

    快要落至地面时，他抽出一张卡牌，高声喊道：“玛丽！”

    空间撕裂，一匹骷髅马冲出裂缝，坐在上面的白发女人稳稳接住了李从心，将他抱在怀里。

    这是第二次李从心被玛丽小姐抱在怀里，不过，这位死灵小姐的怀里，传来并不是温暖，而是一片冰冷。

    李从心这才注意到，玛丽的脸上戴了一副遮盖住半边面容的猫脸面具。

    “是为了抑制住自己的深渊形态么？”

    来不及多想，骷髅马已经冲到了巨蛋面前。

    咔擦！

    那枚巨蛋陡然裂开一道口子，黑暗之中，睁开了一只半人大小的眼睛，诡异的一转后，充满血丝的眼球直勾勾的盯着浓烟中的李从心。

    本来它已经重新稳住翻涌的力量，继续打磨自己的域，以求超脱，但现在又有一只不知从哪冒出来的老鼠在骚扰自己。

    砰砰砰！

    地龙翻滚，四条触须撑开厚厚的地层，再一次冒出。

    李从心跳下骷髅马，与玛丽小姐分道扬镳。

    那四只触须丝毫没有在意李从心，毕竟相比较玛丽而言，这个人类不过是只臭虫而已。

    “密仪式——女教皇！”

    玛丽丝毫没有闪避的意思，毕竟这种纯粹的物理攻击对于死灵来说，几乎可以免疫。

    骷髅马的脚步没有停滞，随着玛丽的吟唱，她的手中，举起了一把闪耀着熠熠光芒的长枪！

