    “护士姐姐们刚走。”安安看起来有些不开心：“早知道，我就不让她们给我上药了。”

    夏栀问：“怎么了？”

    安安道：“她们一边上药，一边问了我好多跟爹地有关的问题。”

    夏栀“哦？”了声：“什么问题呀？”

    安安道：“比如，我爹地几岁了，是做什么工作的？她们还问我，你是我什么人。”

    夏栀琢磨了下，那两个小护士该不会是看上傅朔了，想给安安当后妈吧？

    难怪她们那么热情的跟她抢活干，原来是想向安安打听，她和傅朔是什么关系。

    不过这也可以理解，傅朔即便满脸病容也难掩俊美，前来给他打针输液的小护士总是会脸红。

    安安眨了眨澄清的眼睛，道：“我说，你是我的姐姐。”

    夏栀忍不住一喜：“嘴巴这么甜，姐姐没白疼你。”

    “然后，她们又问我妈咪呢，为什么没见过她来医院照顾我爹地？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    安安除了长得可爱，还懂礼貌，平时见到医生护士都会主动叫人。

    这样一对父子，难免会让小姑娘产生一些遐想。

    “那你是怎么回答的？”夏栀问。

    晚上11点，妇科医院。

    厉景琛阖上手里的胎教书，对陆晚晚说道：“你该休息了。”

    “我还不困。”陆晚晚说。

    说到这，安安用手捧着涂着红药水的小花脸，失落道：“夏姐姐，我想妈咪了……”

    夏栀不由将他揽了过来，揉了揉他的小脑袋，无声的给他安慰。

    ……

    厉景琛眉头一挑，他刚才可是在胎教书里看到，胎儿得三个月左右才会成型。而晚晚这才一个半月，还早得很呢。

    面上，他则不动声色的问：“宝宝跟你说什么了？”

    陆晚晚垂眸道：“宝宝说，它想哥哥了。”

    厉景琛于是把胎教书放到一旁，直起身，走过去把陆晚晚一把抱起。

    “听话，熬夜对孕妇不好。”

    说着，厉景琛把陆晚晚放到了床上，正想给她盖上被子时，却听她说：“厉景琛，我听到肚子里的宝宝跟我说话了。”

    “哦？我听听。”

    见厉景琛俯下身，把耳朵贴在她的肚子上听了起来，陆晚晚嘟囔道：“你听不到的，宝宝又不在你的肚子里。”

    厉景琛头也不抬的说：“可它是我的种。”

    厉景琛一听就知道，是她自己想安安了。

    这两天，晚晚思念安安的频率明显加快了，他必须想方设法的安慰她，不然等灯一关，就会响起她压抑的抽泣声。

    安安那天留下的白色棉衣，也一直被她抱在怀里，直到天明。

    只听厉景琛接着说：“我们的宝宝说，妈妈再不睡的话，它就要长不高了。”

    陆晚晚被他成功逗笑后，主动滑进了被子里。

    厉景琛给她掖了掖被角后，低头亲了下她的额头，道：“晚安。”

    “……”陆晚晚竟无言以对。

    片刻后，厉景琛抬起头来，一本正经的说道：“嗯，我也听到宝宝说话了。”

    陆晚晚不可置信的看着他。

    “你不说的话，我怕我又会错意。”

    “S市，我想带安安回S市。”陆晚晚闷闷的说：“可是，安安的手机一直没开机，我只能通过小夏了解他的情况，听说安安跟傅朔形影不离，我既开心，又有些在意，我怕安安会选择傅朔，离我而去！我知道自己不该这么想的，但、但我忍不住！”

    语毕，陆晚晚把脸埋进了被子里。

    陆晚晚却仰起小脸，毫无睡意的说：“厉景琛，我想回去了。”

    厉景琛微微一顿：“回哪去？”

    “你明知故问！”

    厉景琛只好将她的被子掀开，只见她正抱着安安的白色棉衣掉眼泪。

    见状，厉景琛把她挖起来，一边给她擦眼泪，一边说道：“哭什么，儿子又不是回不来了。”

    陆晚晚边哭，边说：“这件外套是我买给安安的，上面有他的味道。”

    一直以来，她都自信能得到安安的抚养权，可是经过这段时间的别离，安安一直没有和她联系，开始让她感到不安起来，她怕安安会自愿选择留下傅家，就连在梦里，她都梦到过安安拿着傅母拟好的离婚协议，来逼她签字！

    厉景琛拍了拍她的被子，轻声劝道：“晚晚，快出来，你是想把自己给闷死吗？”

    陆晚晚哽咽道：“……你别管我了。”

    安安是她坠海后，活下去的动力，也是她孤身一人，冒着难产的风险生下来的一块肉，更是她这六年来，仅剩不多的快乐来源地。

    厉景琛眼中掠过了一抹决断：“别哭了，明天我就让人把安安接回来。”

    如果傅家敢拦的话，那就血拼。

    厉景琛点点头：“我知道，你说了不下十遍。”

    陆晚晚哭得更厉害了：“我怕……这是我送给他的，最后一份礼物……”

    这已经是陆晚晚的极限。她或许可以失去任何人，包括厉景琛，但她绝对不能没有安安。

    一看之下，她低呼一声，道：“是安安的电话！”

    见她破涕为笑，厉景琛跟着薄唇一勾，心里却有些不是滋味。

    他连续几晚的安慰，竟然抵不过安安的一通电话铃声，让她来的开心。

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    厉景琛回过神来，道：“看看，这么晚了，谁的电话？”

    陆晚晚擦了擦眼泪后，回过头拿起了手机。

    “宝贝，真的是你！”

    陆晚晚激动的坐直了身体，并向厉景琛指了指手机，表示真的是安安！

    厉景琛忍住奇异的微微有些泛酸的心情，朝她点了点头。

    对待情敌，他向来毫不留情，可如果“情敌”是他的儿子呢？

    另一边，陆晚晚在滑过接听键后，忽然有些不确定的问：“安安？是你吗？”

    直到对面传来一道熟悉的稚嫩嗓音：“妈咪！”

    “妈咪，对不起，现在才打电话给你……”安安的声音里带着浓浓的鼻音，像是刚哭过一样。

    陆晚晚的手不自觉地有些发抖，她多想立刻冲到安安面前，好好看看他，抱抱他：“妈咪没怪你！安安，告诉妈咪，你过的还好吗？”

