    

    第996章 赤裸裸的说银雪傻吗？

    越来越多人相信，他们是天生带财，将来银雪自身的富贵都能让不少男子汗颜，林家就几个铺子, 算什么门当户对？

    银雪笨？

    呸！！人家去年就开始帮镇上的铺子做账，赚下不少银子！！全村没几个大人比不上兄妹俩，更别说家里泥娃。

    铁全贵见她说银雪笨，顿时沉下脸，“六姑，说话留点口德，我闺女如何还论不到你来说三道四！请您们出去离开。”

    铁全贵没给脸, 他夫妻在银枝、银雪生命中缺席四年，这已成为铁全贵夫妻心中的痛，如今铁六叶还往这伤疤上插上一刀，铁全贵哪还会给脸铁五叶。

    正因为他们夫妻没能护着二个小的成长，二个小的才成得矮小，才被人骂傻子，直到至今说话、肢体反应、身高都比不上同龄人，铁六叶还当他的脸说银雪笨，不就是赤裸裸的说银雪傻吗？

    那不是找骂吗？

    铁全贵起身，把正在祸害肉干的小子提溜起来，冷声道，“还有你们，从哪来，回哪去！我铁全贵不欢迎你们，更不会和你们林家做亲家！！”

    林家，即是铁六叶夫家的姓氏。

    铁全贵回来，不少人过年时，沾亲带故过来探过铁全贵的意思，想结亲的人大有人在, 无一例外，简单，直白拒绝。

    “你！！”

    铁全贵这话，让铁六叶觉得被自己侄子下脸子，脸色铁青，很不友善瞪铁全贵一眼，她说的是事实，银雪这丫头都五岁，说话还一顿一顿，最多五个字，不是笨是什么？

    她又没说银雪傻，傻这个话可是铁三柱夫妻说的。

    若不是看中他家和官大人的关系，她和大嫂哪能看得上银雪，也不知道以后生孩子会不会变傻？

    一旁边的林家老太太更是猛地一拍桌子，怒目而蹬，“铁全贵！你一个乡下泥腿子，我孙子和你家闺女结亲是看得起你！别给脸不要脸！！一个傻子，我家肯要，你们就该笑醒……”

    二位老太太都是当奶奶的人，底下孙辈一串串，被自己的儿子、儿媳妇，孙辈敬得有些唯我独尊，相交都是泛泛之辈，比他们自己家还差的商户，来到这穷山沟，一听铁全贵这般不给情面，气不过，当场就点燃！！

    却没有想，铁全贵又不是她们的儿子，儿媳妇，没有义务得顺着她们的心意，更没有讨好她们的意思。

    他向来爱护妻儿如命，旁人？与他何关。

    “啪！！”

    不等铁全贵发作，对面的谢粮直接一茶壶甩过来，啪的一声，砸在那老太太额角上，顿时鲜血直流，“真拿自己当根葱！！你不就是个破商户吗？学人家放狠话，也得看看自己几斤几两！滚！！七尾凤、墨汁，龙一、龙二，送客！！”

    谢粮长得高大，本是才子，加上父亲当官，跟在身边，久而久之，染上一身威严，不怒而威，发怒，更是气势全开，不比高大人身上威严差，这话，真的一点情面都没留。

    砸人这手震得在场人全愣住，谁都没有想到谢粮真敢砸，还朝人家脑袋上砸，真不怕砸出人命吗？

    众人转念又想，凭三十公子的关系，还真不怕。

    对银枝、银雪感到内疚的人不止铁全贵夫妻，还有谢粮兄弟，是他们兄弟在逃避过往，择远而居，万事不理。

    正因如此，自己的妹子掉河里整整四年，他们兄弟还一无所知，让四个外甥在铁家过着四年的苦日子。

    论苦日子，有比铁三柱更苦的。

    穷苦人家的孩子长得瘦归瘦，但人家三岁能把话说得贼溜，滑得像条泥鳅，跑得飞快，唯独银枝、银雪不说话，各种反应慢，被铁家上上下下骂是傻子。

    由此可见，银枝、银雪在铁家不但缺少吃食，还动不动挨骂挨打，养成他们敏感而谨慎的性子，正因为如此，银枝银雪才闷着嘴巴不说话。

    用沉默用对抗一切不善的语言。

    即便后来，他们出来四姐弟住，他们兄妹还是习惯闷着嘴巴不说话，从小养成敏感的性子，不会轻易改变。

    和长念、银树还好些，其他人多半一二个字，再不然，干脆就点头或摇头。

    回村落户，他们才慢慢改变。

    现在银雪他们能正常和家人对话，对表达他们想说的，尽管是三四个字卡顿来说，亦是长念他们尽心教导的结果。

    如今铁六叶和林家人却来捅人心窝，那不是捅马蜂窝吗？所以谢粮举手间就不留情面砸人。

    “汪！！”

    几只狗狗听到送客二人，变得亢奋不已，远远就开始叫吠起来。

    “大嫂，快跑！！”

    铁六叶亲眼看过铁五叶被狗咬断的手骨，养几个月才能动，现在下雨，伤患隐隐作痛。看到狗狗奔出来，她吓得惊魂，直拉着自己大嫂往院门跑。

    大嫂家里生意做得比自己家大，她这些年都在讨好，不然，也不会她大嫂要和全贵家女儿结亲，自己过来当中间人。

    现在的她有些懊悔，自己怎么就不头脑清醒一点呢？

    铁全贵这个侄子今非昔比，不再是以前她瞧不上眼的泥腿子，人家靠着未来女婿，别说伯州郡，就是周围几个郡横走都行。

    高刑司从六品的官，银枝、银雪生辰，人家亲自带侄子前来，带不少零食，在铁全贵面前，半点官架都不敢摆。

    而他们家，唯一靠山是一个姓黄的捕头，每年还得孝敬大量的银子。

    谁轻谁重，一看明了。

    偏偏她们这一把年纪，还看不明，还认为，铁全贵一家就是泥腿子，不成气候，却看不到人家未来女婿的权势。

    从进门就没有说过一句的年轻媳妇，见自己娘跑，又见对方很不友善，怕招事，自己亦拉着自己儿子跑。

    “有病！！”二丫用长念的话啐一句。

    “全贵，这些无谓人的话，别上心头。银雪是好的，她那手算铜板绝活，能哪几人比得上她？”

    “全贵，铁五叶，铁六叶那样人唯利是图，搭理她们做什么。”        

