    “死了？凿齿妖王居然死了？这不可能吧！”

    “天呐！凿齿妖王居然被一箭射爆而亡！”

    “原来是我人族的化神境强者，难怪一剑就砍翻了五阶大妖。”

    “不过，这位人族强者居然如此年轻，之前怎么从未听说过，难道是新来的？”

    ……

    凿齿妖王的死亡，给八荒战场带来了巨大的震撼，八荒妖族和九州人族这边各有数道强大的气息迅速从自家大本营急掠而来, 想要一探究竟。

    周定脸色微变，趁着众人还在震惊之际，卷走凿齿妖王的妖核以及一部分血肉，一边跑路一边改变身型样貌，避免被人发现。

    “怎么回事，凿齿死了？”一只体型硕大, 毛发光亮的大黑狗从天而降。

    说话间, 口中还喷出阵阵火焰，四处飞溅。

    八荒战场有十三只妖王, 几百年来，都不曾出事，没想到，今日居然死了一尊妖王。

    随后，又有几尊妖王降临，个个都是妖高马大，兽首人身，看起来十分凶猛。

    “凿齿的妖核不见了。”有妖王发现了这个信息。

    “何止呢，连他那根大宝贝都不见了。让他天天炫耀，这下好了，没了吧。”另一只妖王有些幸灾乐祸。

    “肯定是被人族拿走了。依我看，不如让我等直接杀了人族，为凿齿报仇雪恨。”五米多高的蛮熊叫嚣着要替凿齿报仇。

    “算了吧，也不知道上面那几位要做什么，明明可以攻破那西荒城，却迟迟不肯出手。我看，早晚有一天，我们也会像凿齿一样, 不明不白地死在这八荒战场之上。”有妖王埋怨道。

    “够了，不要吵了。”十三只妖王中为首的虎王吼了一句，其他妖王这才安静下来。

    这虎王在十三尊妖王的实力之中也是名列前三，再加上族里还有一只天妖坐镇八荒战场，所以就成了这十三妖王名义上的首领。

    数尊八荒妖王的突然降临，让整个八荒战场都蒙上了一层无形的压力，压得九州人族抬不起头来。

    好在，人族这边也有几道身影降落，挡住了几尊妖王的强横气息。

    “嘿嘿嘿，死得好，这种被一支箭追着跑的废物不配与我等并称妖王。”就在这时，一条体长惊人，尾巴分叉成钩子状的大蛇忽然出现，卷走凿齿的一部分血肉，直接将其吞进腹中。

    吃了凿齿的血肉还不够，那条大蛇又甩动尾巴，一左一右，直接朝八荒战场两侧的妖族和人族插了过去。

    被那条大蛇选中的妖族和人族, 惊恐地想要逃离，却根本来不及, 直接被那钩子般的蛇尾叉起来，而后送入了自己口中。

    其他几只妖王见了，眉头皱了皱，但并没有阻止。

    在他们还未成为妖王之前，的确会吞噬同类或者人族的血肉，这样可以提升他们的实力。

    但是，自从成为了妖王，吞噬血肉就没有了太大的意义，也就钩蛇这个家伙会这么做。

    钩蛇的行径给八荒战场的人族修士带来了很大的阴影，众人连忙逃窜，但又有谁能快得过钩蛇的大尾巴呢？

    弹指间，便有七八名人族修士被钩蛇的钩子尾巴叉中，直接沦为钩蛇的口粮，其中不乏有几名法相境修士。

    好在，这个时候，有一道剑气斩了过来，这才让那钩蛇停止了进食。

    “再有下次，我定斩你！”一位白衣剑王出现在钩蛇面前，一脸冷冽。

    “嘿嘿嘿，不如现在就让我吞了你吧！”岂料，钩蛇见状，并不畏惧，反而是撕咬而去。

    “自寻死路！”人族的白衣剑王冷哼一声，与那钩蛇战在了一起。

    轰隆隆！

    两股强大的气浪相互冲击着，整个八荒战场都随之颤动起来。

    “虎王，你等是想与我九州开战吗？”看到这一幕，人族这边的一位化神境强者怒喝道。

    “交出凿齿妖王的妖核和凿齿，我等就此离去。”虎王淡淡地说道。

    其他东西可以不要，但这妖核和凿齿是凿齿妖王全身的精华所在，同为妖王，如果能够将其炼化吸收，那实力必然有所精进。

    这钩蛇向来不服管教，若是换做平日，他还会说几句做做样子，但眼下凿齿的妖核与那对长牙都不见了，虎王便没了这心思。

    甚至，他隐隐有些期待人族那边的白衣剑王可以一剑劈死这条臭虫，省得老是给他惹是生非。

    “什么妖核，你分明就是在找茬！”先前开口的那位老者冷哼一声，觉得虎王就是在找茬。

    “你们杀了凿齿便罢，那个蠢货早晚有一天会死在人族手中，这我一点也不意外。但是，凿齿妖王的妖核和那对凿齿必须留下，否则，别怪我等血洗这八荒战场！”虎王冷笑着说道。

    这八荒战场的人族化神境只有九个，真要出手的话，人族这边自然是挡不住他们的。而且，这九州的人族也不如他们八荒妖族团结，真要死战，恐怕会有大半人族当起那逃兵。

    若非他背后那位天妖不允许八荒妖族攻破西荒城，这九州早该改朝换代了。

    “有本事你就来试试！”那位开口的老者也是一个暴脾气，一言不合就出手。

    虎王全然不惧，身形一闪，避开老者的攻击，而后挥动右爪，朝老者的脑袋抓了过去。

    老者眼中厉芒一闪，手臂轻微颤抖，身体快速躲避，而左掌猛拍而出，朝着虎王的面门狠狠轰击了过去。

    虎王冷哼一声，身躯向后倒退，同时右爪猛拍而出，与老者对撞在了一起。

    轰的一声，拳掌相交之际，一股猛烈的冲击爆发而出，天空都被震出了一条巨大的裂痕，云朵不断被吸进去。

    周围观战的妖王和人族化神境强者见状，立即出手，挡住了余波的扩散，免得整个八荒战场直接被二人的攻击毁掉。

    另一边，钩蛇和白衣剑王之间的战斗也暂告一段路。

    “下次，我必斩你！”白衣剑王一脸冷冽。

    “嘿嘿嘿，下次，我会当着你的面，活剥生吞了你们人族！”钩蛇阴冷开口，满是挑衅。

    白衣剑王撇了一眼那巨大的钩蛇，没有理会，而是看向了与虎王激战中的那位老者。

    若是周定也在此地，肯定会发现，那老者身上隐约有青阳宗阳炎诀的气息流动。

