    “代王请留步，代王请留步！”

    得到了刘贤的允许之后，王胜之慌忙的跑到大街之上。

    骑了一匹快马，急急忙忙地追上刘登的车队。

    “大胆，居然敢拦截大王的车驾，把他给我抓起来，先抽50鞭子再说！”

    杜子腾当然认识这是谁，这晋阳城里有名的大商人，王胜之他怎么会不认识呢？

    几个如狼似虎的侍卫立刻冲了上去，把王胜之从马上一把揪了下来，拖到一旁摁在地上，就开始拿鞭子抽了起来。

    这老小子仗着垄断代国的盐路，平常在晋阳城里那是横行无忌。

    对于杜子腾这种低级的侍卫，那根本就是从来都不当人使唤，虽然每次都会给那些侍卫们一些赏钱，但是，那种视他们如刍狗的感觉，换了谁谁能舒服呢？

    若是一位朝廷的贵人也就算了，可是这小子他娘的只不过是个商人，在大汉的四民之中。

    士农工商排在最后一位，商人的子弟不许做官，不能着丝绸，地位低贱的商人，居然敢这么欺负他们这些大王身边的侍卫，他们一个个早就对这这家伙怀恨在心了。

    现在，这还不是有仇报仇有怨抱怨的好时候吗？

    “啊——代王，我是代表吴国太子来请您回去的！”

    这两鞭子下去，王胜之已经惨叫连连了。

    忙把吴国太子刘贤这个名头给请出来，可是让他没想到的是，刘登的车驾里根本没有任何的反应。

    “继续打！”

    既然大王没有说话，那杜子腾当然不会给他面子了，一挥手，是那些行刑的侍卫们开始卯足了力气，朝着王胜之的后背抽了过去。

    王胜之平日里也算是锦衣玉食，尤其是这些年来，他在代国这边的生意越做越大，整日里养尊处优的，哪里受过这种苦啊！

    再加上那些人是有意报复，这五十把他打得死去活来，活活晕倒了七八次。

    也算是他身子骨强健，这才勉强熬了下来！

    “你们这是什么意思？我告诉你们我是代表太子刘贤而来！你们这是藐视我们吴国吗？”

    王胜之现在就剩下一口气了，平日里在晋阳城里，谁不得称他一声王老爷，今天就这样不明不白的被人活活打成这样，这口气他怎么忍得下去！

    “这天气实在太热了，大王睡着了，来人，把这位王老爷带上，等到大王醒了之后再做处理！”

    杜子腾说完一挥手，一个侍卫一弯腰直接把王胜之给抱上了马背。

    这刚刚才挨完50鞭子，整个后背和屁股上面全都是血肉模糊，就被他们这么生生的扯到了马背上，这他娘的绝对是故意的！

    “出发，把他的嘴给我堵上，不要惊扰了代王休息！”

    杜子腾这家伙还真有点做狗腿子的潜质，光是揣摩上意这一条上，他做的已经十分的合格了。

    “诺！”

    那侍卫露出一个狰狞的笑容，从怀里摸出了自己的汗巾，这大热天的，他们一个个身上可都穿着皮甲，这汗巾是贴身放着，早就已经被汗水湿透了！

    而且这小子身上还有些狐臭，这小子把汗巾拿出来之后，顺手还擦了擦自己的身上和腋下，然后这才恶狠狠的直接塞进了王胜之的嘴里。

    可怜的王胜之还没反应过来，差点直接被那酸爽的味道给熏死！

    王胜之可不是当初在刘贤宫里当奴才的样子了，这么多年下来，他早就养成了一个习惯，每天出门的时候都要带着熏香。

    出门谈生意的时候，需要一个妙龄少女，专门捧着熏香炉子站在他的旁边，何曾见识过这么恐怖的味道？

    那满是狐臭和汗臭味儿的汗巾，刚一塞进嘴里，他整个人都傻掉了！

    还来不及伸手把那东西拔出来，那是为已经一催坐下马，开始疾驰了起来。

    王胜之受的罪可就大了，这后背上血肉模糊，别说是走路，现在就是在马车上他都受不了。

    可是现在，生生地被这小子带着骑马，等到回到代王宫的时候，他整个人已经只剩下半口气了。

    “大王，咱们到了！”

    车架停稳之后，杜子腾还是狗腿的，上前轻轻地敲了敲车门。

    “这一觉睡得可真舒服，就是这一路上还是有些颠簸，回去吩咐一声，让他们把马车里的垫子给我垫的再厚点！”

    刘登伸了个懒腰直接从马车上下来，王胜之眼看着刘登从自己面前走过，原本想张嘴打个招呼的，可是他嘴里还塞着那条恐怖的汗巾。

    双手和双脚被那侍卫狠狠的摁住，再加上后背上的伤口，实在是疼得他用不上力气，他整个人完全动弹不得，只能眼睁睁的看着刘登直接回宫。

    “杜大人，您看这位怎么处置啊？”

    杜子腾伺候着刘登回宫之后，几个侍卫上前，把王胜之从马背上扯了下来，一脸谄媚的笑着问道。

    “刚才也没看清楚，这谁呀，你们认识吗？”

    杜子腾摸了摸鼻子问道。

    “小的们也不认识，只是看起来有些眼熟的样子，要不然你问问他？”

    那侍卫很是凑趣的说道。

    “抬起头来！”

    杜子腾说着，拿着马鞭托起了王胜之的下巴，王胜之眼泪八叉的样子，看起来还真是十分搞笑。

    “这是谁呀？”

    他现在脸上又是泪痕，又是血渍，而且还沾着那么多的灰尘，着嘴里还塞着一条恐怖的汗巾，整张脸早就走样了，再加上杜子腾这家伙有意装腔作势，王胜之都快哭出来了。

    “呜——呜——呜”

    “把他嘴里的汗巾扯下来，你他娘的多长时间没洗了，这味道怎么这么大，都快把老子熏晕了！”

    杜子腾手中的马鞭，在那家伙的皮甲上一抽。

    自从跟了大王之后，虽然这职位上并没有什么太大的变化，但是，所有的侍卫对他可都是小心的伺候着。

    这也是最让杜子腾满意的地方，当然啦，要是王爷哪天，忘了小杜杜这个称呼的话，就太完美了！

    “我是王胜之啊！”

    王胜之眼泪巴叉的，终于说出了自己的身份。

    “谁？王胜之王老爷？您怎么成了这副样子呢？”

