    点仓山。

    山明水秀，四季如春。

    同时这里坐落着一个江湖皆知的门派——点苍派。

    武林七大派之一。

    点苍派剑法如青云飘忽，却很少有致命杀招。门下弟子们从小拜师，大多数都是温良如玉的君子，对名利都看得很淡。

    可是江湖中却没有敢轻犯点苍的人，只因点苍有一套镇山的剑法，绝不容人轻越雷池一步。只不过这套剑法一定要七人联手，才能显得出它的威力。

    所以点苍门下，每一代必有七位高手，江湖人总是称他们为“点苍七剑”。

    而“点苍第一剑”往往是由点苍派掌门人担任。

    当代点苍掌门，便是“松纹神剑”谢天石。

    此人剑法奇高，内功深厚，更何况还是点苍掌门，是故一直被奉为武林泰山北斗，受人尊敬。

    而今天，远离人烟的点仓山，却汇聚了五湖四海的武林豪杰。

    他们是来观战的，更是来瞧热闹的。

    究竟是点苍派上百年积累的名声，被‘天老子’玉连城踩在脚下，还是未曾一败的玉连城，葬身与风景秀丽的点仓山下。

    原来，在数日前，一封“天王老子贴”被送到了点苍掌门谢天石手中。

    也不知是被哪个弟子流传出来，江湖震动，无数高手赶往点仓山，故而才有了今天这一盛况。

    “点苍派高手如云，尤其是‘松纹神剑’谢掌门，他的剑法已臻至化境，飘忽来去，渺无踪影，而且一身内功精修数十年，绝不在当世任何一个高手之下。”

    “呵，莫非‘天老子’玉连城的名声就是吹嘘出来的吗？死在他手下的掌门，也有好几个了。”

    “不错，若是只凭谢掌门一人，只怕不太可能是那人的对手。但你莫要忘了，谢掌门还是‘点苍第一剑’，他一剑出，其余六剑焉有不出的道理。点苍剑阵，天下无双，或许也只逊色少林的‘一百零八罗汉大阵’。”

    “七个打一个？这岂非正道所为？”

    “呵呵。”

    就在这时，人群一阵骚动。却是有七道人影，从点仓山飘了下来。

    为首一人，大袖飘飘，颧骨高耸，手持松纹古剑，不是“点苍掌门”谢天石还能是谁？

    而另外六人，便是点苍派的六大长老，也是“点苍七剑”的另外六人。

    果然，这一战要点苍七位高手一起出动。面对玉连城这尊前所未有的高手，他们丝毫不敢小觑。

    不多时，一辆马车从远处驶来。

    驾车的确是个女子，娇媚柔弱，楚楚可怜，那腰肢更是纤细，仿佛一折就断。但她架马车却熟练得很，比起那些赶车多年的老手还要稳。

    “是玉连城和风四娘来了。”

    一瞧见这个女子，众人不由沸腾起来。

    据说那玉连城排场极大，有时还要安排八个漂亮女子撒花成毡，才肯入场。其中七名女子是他花钱雇来的，只有一个叫“凝水”的女子才是他的婢女。

    马车停下，一只纤长秀美的玉手掀开了帘幕。

    紧接着，身姿曼妙，风姿绰约的风四娘走出来了，又转头笑骂道：“玉连城，你个大懒鬼，快起来了，我们到了。”

    片刻后，打着哈欠的玉连城走了出来，他伸了个懒腰道：“凝水赶车很稳呀，一点也不觉颠簸。”

    “多谢公子夸奖。”凝水轻轻一笑。

    “别说啦，谢天石都已等了许久，可不能怠慢了别人。”风四娘像是催促相公做早工的妻子。

    “好，你们在这等着，我去去就回。”

    玉连城身形一展，夭矫如龙，飘渺如烟，一掠而至点苍七剑面前。

    谢天石显然也听到了“去去就回”的话，冷冷的看着玉连城，冷笑道：“区区毛头小子，真以为杀几个浪得虚名之辈，有了几分薄名，就到点仓山耀武扬威么？”

    玉连城手持夺情剑，笑道：“我这毛头小子，恰好能对付你这个老帮菜，恰好足够。”

    “找死！”点苍七子中一身材高大的老者凌空跃出，手掌一按，掌法轻灵却又透出一股厚重之意，已朝着玉连城面门压了过来。

    “是‘清风绕山掌’李长老，据说他的掌法多变，如风轻灵，如山沉稳，是……”有人已认出了这人，但很快就已哑然。

    只因他的话还未说完，那位李长老和玉连城对碰一掌，身形倒跌出去，口中鲜血狂喷，幸亏被另外几位长老接住，替他化解了玉连城的掌力，否则此刻必然重伤狼狈。

    “点苍掌法，不过如此。”玉连城摇了摇头，他看向谢天石，微笑道：“接贴的只你一人，是你一个人和我斗，还是你们点苍七子一起出手，我全不在乎。”

    谢天石面色一沉，他还未说话，另一人已冷哼道：“我们点苍七子一脉传承，一损俱损，一荣俱荣。掌门的事，就是点苍七子的事。”

    玉连城面色略显古怪：“所以说，你们点苍七子打一个人是你们七个一起上，打千军万马也是你们七个人一起上，既不会多，也不太少。”

    那人无愧是武林名家，竟然脸也不红一下，理所应当道：“不错，正是如此。”

    玉连城点头，微笑道：“好，那诸位不妨登上一等，我让四娘和十三帮的总瓢把子都赶来帮帮场子，反正你们打千军万马也是七个人。”

    点苍七子的面色顿时一变。

    话虽是这么说的，但真要他们对付千军万马，是万万不能的。

    “哈哈哈。”玉连城大笑：“瞧把你们吓得，和你们开玩笑，对付你们我一人足矣。”

    这一次，点苍七子不敢开口，只因从玉连城以往的行事风格来看，他真的可能召集一大帮强盗土匪攻打点仓山。

    “对付此等邪魔外道，我等点苍七子一起动手。即使被武林同道耻笑，也是除魔卫道，问心无愧。”

    点苍掌门谢天石开口，掌中松纹神剑陡然出鞘，化作一道电光：“结阵，杀！”

    其余六人听令，身形闪动，已站在不同方位，宝剑同时出鞘，剑气森寒，剑光遍布漫天上下，将簌簌落叶绞成齑粉，也同时将玉连城笼罩住。

    在这一刻，玉连城只觉遍体生寒，周身上下的咽喉、眉心、心脏等要害都被剑光笼罩，仿佛随时都可能让他死无葬身之地。

    点苍派的镇山剑阵果然不俗，更何况还是由点苍七子推动，这七人每个都是江湖中赫赫有名的高手，尤其是谢天石，更是天下最顶尖的一撮剑客。

    剑光绚烂璀璨，剑气缥缈灵动，七柄长剑同时刺出。

    若唤作其他人，此时纵然不肝胆沮丧，也是面无人色，被剑光晃花了眼。

    “很好，这样的剑阵才算让人有点期待。”

    但玉连城没有，他非但面不改色，而且还露出一丝称赞性的笑。话语声中，夺情剑的剑光已飞出，化作一道飞鸿匹练，直击而出。

    “狂妄！”谢天石七人皆是面色一变。

    只因玉连城这一剑刺出，竟是刺向剑阵锋芒最盛之处，毫不避讳，简直张狂至极。

    只听“当”的金铁剑鸣之声绽开，火花四溅，回荡在点仓山下，仿佛雷鼓与电锤交击，颤音经久回荡不绝。

    蹬蹬蹬……

    玉连城连退三步，每一步都印出深深的脚印。

    一众武林高手哗然。

    这点苍七剑果然厉害，‘天老子’玉连城出道至今，这只怕还是他第一次吃瘪。

    “好，点苍七剑果然非同凡响。”

    玉连城眉头一扬，先前一剑虽未出全力，但也至少用了六七分力，可却还是被逼退了。

    点苍七子功力同出一源，又有剑阵呼应，先前那一击已不是简单的七人相加总和。

    只凭功力而言，只怕当世没有人能比得上先前那一击。

    他手中的夺情剑一振，再次向点苍七子刺来。

    但谢天石等人面色却更加难看，只因他们的剑阵竟然被玉连城这一剑截断，更有一股霸道雄浑的力量自剑身传入几人的体内，让他们气息翻滚不息。

    眼见玉连城再次攻来，谢天石冷哼一声，剑如流星，带动着另外六人掌中长剑，张开一轮轮连绵不绝的攻势。

    当当当当。

    顷刻间，一众武林高手就已瞧不见玉连城和点苍七剑的身影。目光所及，尽是一轮璀璨绚烂的剑光。

    而剑光所至之处，大地被犁出一条条剑痕，草木被搅为齑粉，一片狼藉。

    “不愧是点苍七子，以往的高手，‘天老子’大多不过是一招了事，就算是那些赫赫有名的掌门、豪侠，也很少有人能够走过三招。”

    “这正是点苍镇山剑阵的厉害，否则就算点苍七子联手，未必就能多坚持几招。”

    武林群豪在议论纷纷，交头接耳。

    只可惜，受实力所限，纵然直面这场决战，也无法窥见交手的具体情况。

    真正能瞧见这具体情况的人，只有寥寥数位高手。

    而这寥寥数人中，就包括了一个穿着大红斗篷，将魁梧身形完全遮盖在披风下的一人。

    他的目光凛然，只见玉连城的剑法大开大合，剑化雷霆霹雳，撕裂云霄。像这样刚猛的剑法，简直见所未见，闻所未闻。

    但偏偏，他既能刚猛霸道，又能阴柔连绵，如流水白云，直叫人捉摸不透。

    点苍七剑虽都是高手，但若没有这阵法，只怕最多坚持四十招就要败下阵来。这套阵法让这七人浑然一体，攻守兼备，招式连绵不绝。

    但斗篷人能看得出，点苍七剑最多还能坚持一百招，必败无疑。

    至于原因，也简单的很。

    七剑中先前有人和玉连城对拼一掌，受了内伤，成了七剑中最薄弱的一环。偏偏玉连城的剑法磅礴大气，浩瀚无边，纵然七人合力接下他的一剑，也要气血翻涌。

    而这人先前就受了伤，如今一番交手下，剑势已弱，只怕坚持不了多久。

    而他一旦受伤不支，剑阵自破，其余六人绝不是玉连城的对手。

    斗篷人目光一凛，露露出一丝杀意。

    “这七个废物果然不行，他们败下阵时，便是该我出手之时了。”

    斗篷人身为旁观者，已明白“点苍七子”尽显弱势，而点苍七子焉有不明之理？

    是故，点苍七子剑阵变化，有意维护受伤的那一位点苍长老，随时可进行支助。

    “你们护得住吗？”

    又是十招过去，玉连城冷哼一声，身形一跃，人入流星，剑亦如流星向受伤的点苍长老刺去。这一次带着一往无前的气机，威势骇人听闻。

    “小心。”

    点苍七子反应迅疾，立刻有四柄剑同时迎击了上来。

    “哈哈，骗你们的。”

    哪知玉连城这竟是虚招，他右手剑势一收，左手凭空一拍，无形掌力击出，而他整个人凭借这股无形劲气倒卷而回，人如飞仙般向谢天石掠去。

    夺情剑再次刺出。

    森寒的剑气，破空层层空气。

    璀璨的剑光，直如银河倾泻。

    这一剑虽非“无瑕四式”中的任何一式，但无论威势还是速度，都已到了极为惊人的地步。

    谢天石只觉眼皮狂跳，一股寒意从脚底窜上天灵盖。但此时也来不及闪躲，他与另外两位师弟也同时刺出一剑。

    叮叮叮~

    三道脆响生出，剑阵的蕴含的气势向四面八方爆散开来。

    谢天石向后跌了一步，另外两位点苍七剑亦是纷纷倒退。

    经过一番激战，内力、体力都有消耗的点苍三剑，还是抵不过玉连城倾力一剑。

    而就在这一刹那，玉连城的剑光再闪，鲜血飞溅，已刺入谢天石的喉咙之中。

    “掌门！”

    其余点苍长老狂呼，不顾一切的向玉连城刺来。

    玉连城将剑光一旋，人似也已融入剑光之中，只听金铁交鸣之声作响，六口长剑已被击飞而出，这昆仑六子亦是被玉连城一人赏了一掌，口中鲜血吐出，滚葫芦般倒跌而出。

    “这套剑阵不错，把这剑阵交出，我或能绕你们一命。”

    玉连城手腕一转，收剑入鞘，负手卓立，面带微笑，有着说不出的潇洒自若。

    哪知就在这时，突听弓弦一响，两道银光已闪电般向玉连城后背打了过来。

