    “因为天外洞天才是地球主要衰退的原因，没有天外洞天的话，已经把地球法老还童重回修真时代。”

    一个个听到之后，知道势在必行，无法更改。

    “师傅，要大势力把天外洞天奉献出来，必须要有他们栖身之地，除非用同等的地段给他们，否则绝对会拼命。”商霸天发表自己的意见。

    陈小凡苦笑不已，最小的洞天福地，都有九九八十一万平方公里。

    那些大势力，都是大洞天，至少有八千一百万平方公里。

    陈小凡登陆全球大佬群。

    “自由组不必要存在，必须要在三天之内，把自由洞天交出来，否则格杀勿论！”

    全球的大佬脸色大变，平静了几天的至尊又要闹事了。

    这一次竟然是找自由组的麻烦。

    “如果自由组有一个天外洞天私自留下，我将灭掉整个西方世界的全部洞天福地。你们谁敢反对，就是我的敌人，绝对是杀无赦！”

    一些神教教主想发言求情，听到陈小凡这般一说，都闭口不言了。

    毕竟现在没有谁可以和特价集团对抗。

    特价集团的大军现在就可以对付他们无法对付的基因异能者大军。

    世上谁敢这般说话，这是等于对西方修炼界宣战。

    “陈小凡，难道你要灭掉整个西方修炼界？”自由尊者震怒地说。

    “有这个意思，你们可以反对。逆我者亡，顺我者昌。”陈小凡变得无比霸道。

    “我们愿意交出天外洞天，但你必须要给我们离开地球的机会。给予我们一艘飞船，里面储备的粮食可以吃一千年。”

    自由尊者知道反抗已经没有任何意义了，还不如弄点好处再说。

    陈小凡不会相信自由尊者这般容易屈服，兵不厌诈，故意示弱，然后突然反击。

    如果灭掉地球的全部修者，陈小凡做不到。

    问题怎么样，让他们心甘情愿交出天外洞天呢？

    自由尊者认怂，绝对是阴奉阳违。

    地球有多少天外洞天，很容易找出来，只要设置副高全球的法阵，就可以把全部天外洞天找出来。

    法阵结界是无法承受两个天地出入口，一旦接触到出入口，就会产生反应，就会准确知道对方的天外洞天出入口。

    现在的机器人傀儡神像，在地球绝对是无敌的存在，灭掉全球修者，也是有可能做到。

    但灭掉全部修者的话，进化地球，已经没有任何意义了。

    “那你想离开地球，探测外太空，寻找到仙界的道路？”

    陈小凡知道不能够把事情做绝了，万一方晓欣杀回来，联合西方修炼界，事情就变得难办了。

    毕竟方晓欣没有超越，有足够的把握，是不会出现的。

    陈小凡心里明白，自己不能够一直留在地球，必须进入仙门，得到诸多的资源，做好充分的准备应对。

    地球如果晋级仙凡时代，陈小凡在地球也可以成仙得道。

    “对啊！我怎么忘记这些了。”陈小凡心中暗忖，想到一件事情，对方绝对抢着把天外洞天送给自己。

    “是的，我想冒险一次，如果走运的话，混到仙界去，就赚了。”自由尊者马上回答。

    陈小凡知道这一群修者最大的弱点，就是成仙得道，如果给予他们希望，就会毫不犹豫把洞天献出来。

    “我只是考验一下你而已，其实我要收购全球的天外洞天。”

    “什么？”全部的东方修炼界大佬不淡定了。

    “本座派出的飞船探索外太空，现在已经有了眉目，也许很快就到达仙界。所以考验一下自由尊者。你没有让我失望。一旦得了仙界，就送你们过去成仙得道。”

    此刻修炼界的大佬都沉默了，他们自然不会相信，但也不能够放弃，所以心中纠结。

    “自由组献出洞天福地，将会给予火星一块地皮，让你们在哪里修生养息，如果可以去仙界的话，凡是放弃洞天的势力优先。”

    “自由组有两个大的天外洞天，三个中等天外洞天，四个小的洞天。我可以把坐标给你。”自由组说。

    “本人承诺，如果寻找到仙界，一定把自由组的成员全部送过去。谁愿意交出天外洞天，都可以到火星修行，一年发放一颗和你们修为相同的真元丹，给每一个修者修炼。”

    一个个都动容了，这样的福利，简直就是天掉馅饼，就算他们辛辛苦苦赚钱，也无法在一年之内购买一颗半仙等级的丹药。

    “谢谢陈圣主。”自由尊者眉开眼笑，无比激动。

    不是丹药让他激动，而是看到了成仙的希望。

    “陈圣主，真的每一个弟子都发放一颗丹药？”

    “是的，无论修为高低，都发放一颗同等级九道丹纹的丹药。而且可以自由往返地球和火星之间。凡是享受这些的门派，都必须把全部洞天福地交出来。而且还享受返回地球招收门派的子弟。”

    “为什么下这般大本钱？”

    “对啊！你怎么有那般多丹药？”

    都不相信，所以都提出疑问。

    “告诉你们，我是土地神传承者。主要就是挽救地球进入末世时代。要地球返老还童，必须把吸收地球能量的天外洞天清除。其实你们不交出天外洞天，最多一百年，地球就会毁灭，到时候你们都会随着地球化为宇宙尘埃。”

    一个个沉默了，最不想听到地球走入末世时代。

    但都是修者，都知道这些事情。

    陈小凡霸气出场，碾压自由尊者，让大家不敢反抗，再度说出清理天外洞天的事情。

    然后再说地球濒临着毁灭，威胁到他们的生命。

    开始就是给予众人的感觉，就是铁了心清理洞天福地，让大家都知道忤逆陈小凡的意思，就是自寻灭亡。

    让大家知道，陈小凡看上的洞天福地，都无法保存。

    等于狠狠敲打了他们一捧，之后给一粒糖吃。

    这是恩威并施，会起到不错的作用。

    “陈圣主，我相信你，把自由组的洞天福地，全部都给你，其实一共有十个，我给你坐标。”

