这股能量风暴，是修为臻至混元境六重天的林飞出手时产生的，在如此可怕的能量余波面前，连神王境都无可抵御，更何况天元家族内，神王境的武者还不到百分之一。

面对这股连神王都有可能陨落的可怕风暴，那些修为还不到神王的武者，只有死路一条。

“难道我伟大的努比斯，今日就要死在这里了吗？”天元家族内，一身金衣的努比斯站在一个屋顶上望着从天空奔腾而来的能量风暴，脸上充满了不甘。

他早已是神王境巅峰的高手，特别是在得到了一条老蛇的尸体后，通过吞噬同族的本源精气，使得他的修为在不断的朝着始境迈进，要不了多久，他便会突破神王，真正的迈入始境。

并且就连血脉之力，也会随着对那条老蛇的不断吞噬而产生进化。

他坚信，以后的自己必然会大放异彩，成为独霸一方的强者。

“我伟大的努比斯才刚刚起步，进化之路还没有走到终点……”努比斯的眼中露出一抹疯狂之色，夹杂在其中的，还有一股强烈的不甘。

他不甘自己就这样陨落，不甘自己还未达到巅峰便半路夭折，同样也不甘心自己会成为别人的踏脚石。

“不就是混元始境吗，混元始境又如何，我伟大的努比斯才不怕你。”努比斯双目中露出一抹疯狂之色，在这即将来临的灭顶之灾面前，他并没有丧气的等死，而是被激发出了一股隐藏在血液中的强烈斗志，宁死不屈。

即便明知是死亡，他也不会坐着等死，而是选择燃烧自己的所有潜能，爆发自己的所有力量，用自己这最后的微弱生命之火，爆发出最为绚丽的光芒，去轰轰烈烈的战死。

就在努比斯爆发出这股悍不畏死，舍弃了一切准备奋力一搏时，似乎激发了某种潜藏在他血脉最深处的潜能，使得他体内，那属于金丝银线蛇的特殊血液竟然发生了一丝轻微的变化。

这变化很细微，也很玄妙，就连努比斯自己都没有察觉。

然而这种变化，却是让努比斯的血脉，在无形之中朝前迈进了一点点，变得比之前更高了一些。

亦或者说，是他的血脉在这一刻，产生了一丝丝进化。

天空中的恐怖能量风暴以毁灭一切的势头奔腾而来，庞大的压力让努比斯情不自禁的幻化出本体。

那是一条足有万丈之长的金色小蛇，说他是小蛇，是因为它是在是太细小了，万丈长的身躯，却仅有水缸粗细，与身躯的长度完全不成正比。

远远一看，就仿佛是一根长长的金色绳索漂浮在半空中。

在这条金色小蛇的背部，有一金一银两根长线蔓延出去，贯穿整个身躯，其中金色长线已经变得黯然无光，很不明显，就仿佛已经完全与那遍布身躯的金色蛇鳞融为一体。

唯有那银色丝线光辉闪耀，明亮无比。

这是金丝银线蛇的标志！

在努比斯的蛇头上，则是长出了一根小小的独角，缠绕着一圈圈玄妙的花纹，隐约间，有丝丝蓝色光芒在闪动。

金丝银线蛇，本没有独角，而努比斯的这种变化，显然已经脱离了金丝银线蛇的应有形态。

猛然间，化为本体的努比斯发出一声嘶吼，他那万丈长的射去猛然盘了起来，以自己的身躯形成了一个血肉盾牌顶在天元家族上空，脑袋则是冲天而起，犹如一柄利剑似地，悍不畏死的朝着那肆虐而下的能量余波冲去。

但，两者间的差距实在是太大了，哪怕是努比斯已经是神王境巅峰修为，哪怕是他血脉已经产生了一丝丝进化，但依然无法弥补这犹如天堑鸿沟般的巨大差距。

在那狂暴的能量余波轰击之下，首先是努比斯的头颅，那坚硬无比的头颅瞬间布满了裂缝，流淌出金色的液体。

其次是他的身躯，所有金色鳞甲全部粉碎，巨大的身躯上布满了无数伤口，金色液体侵满全身。

努比斯发出一声痛苦的嘶吼声，他以自己身躯形成护盾挡在天元家族上空，首当其冲的承受了这恐怖的能量冲击，这让他瞬间遭受重创，万丈长的身躯也在这股能量破坏之下，即将被撕裂。

就在努比斯感觉自己快要被碎尸万段时，一阵急促的琴音突然传来，只见上官幕儿盘座虚空，三十六根琴弦的天魔鸣音琴被她横放在双膝上，芊芊玉指在琴弦上飞速波动，形成一片又一片肉眼可见的音波。

她那如羊脂般白嫩的手指已经破裂，鲜血染红了琴弦，又一滴一滴的滴落在古琴上。

上官幕儿显然已经施展出了全力。

然而，哪怕是她加上努比斯，面对这股有混元境出手的能量余波，依旧是螳臂当车，即便是她获得三祖传承，掌握神魔二曲也无济于事。

“噗！”上官幕儿喷出一口鲜血，身躯如断线的风筝似得坠下大地，脸色变得一片苍白。

可就在这时，一股温和的能量悄无声息的出现在上官幕儿周围，将上官幕儿保护在里面。

察觉到这股能量的存在，上官幕儿眼中露出一抹震撼和疑惑，她能清晰的感觉到这股能量究竟有多么的可怕，尽管它只是薄薄的一层，但却给上官幕儿一种坚不可摧的感觉，似乎，即便是天地毁灭，虚空崩塌，都无法攻破这一层看似薄弱的能量。

上官幕儿的目光骤然看向天元家族深处，她有一种冥冥中的感应，这股能量，是从天元家族深处而来。

让她遗憾的是，这股能量只保护了她一个人，努比斯，以及天元家族的所有人，依旧是身处毁灭风暴中。

似乎整个天元家族，只有她一个人被那个神秘强者给看重。

上官幕儿张了张口，就在她想要请求那位不知身份的神秘强者出手救下天元家族时，一面巨大的青铜盾牌突然从天外飞来，以快的不可思议的速度横跨虚空，刹那间出现在天元家族上空，垂落下一道青色光幕将天元家族笼罩。

当高空中那强大的能量乱流撞击在青色光罩上时，青色光罩顿时激荡出层层涟漪，成功的挡了下来。

只见云子亭，苏琪两人正从高空中飞速落下，身上散发出混元境的强大气息，如流星一般划破长空，朝着天元家族落下。

后方，则是白如风，青山和剑尘几人，分别以不同的速度朝着天元家族赶来。

“不好，是武魂一脉的人，他们竟然回来了……”林飞的脸色当即大变，心中突生不好的预感。

“糟了，武魂一脉的人竟然回来了，从荒州过来的那几位前辈竟然没有杀掉他们……”

“这下麻烦了，天元家族还灭不灭？我们要不要先退走？”

小星君这边的另外两名混元境太上长老也是心中一沉，脸色变得前所未有的凝重。

只是，还未等他们商量出结果，云子亭和苏琪便已经来到他们面前，只见云子亭手持一柄青铜长枪，身上气势滔天，直接一枪洞穿虚空，朝着林飞刺去。

“武魂破魂术！”在出手的同时，云子亭心念一动，武魂秘术瞬间施展。