
　　“云小姐，抱歉又来打扰你。”

　　“还是上次的案子，有一些细节部分还想跟您核实一下。”

　　耳边传来一道磁性的男声，云渺睁大了眼。

　　然而，她的眼前那是一片黑暗，什么也看不见。

　　是不是意识到了什么，她的心一下子往沉到了谷底。

　　444：【宿主,剧情传给你，我这里能量暴动，需要立刻闭关升级，你自己保重。】

　　一交代完，444就不见了踪影，再无声息。

　　这一刻的云渺,只想口吐芬芳。

　　一阵微风轻轻拂过脸颊,云渺感觉到，她坐的附近应该有一扇窗子，或者阳台。

　　“云小姐，云小姐，你听到我说的了吗？”

　　刚才询问的男人，见她好像在发呆，又重复了一遍。

　　“我听到了，你说。”

　　云渺无神的眼睛微微闪了闪。

　　这个位面，她记忆犹新。

　　因为她的眼睛看不见，也因为接下来的一些难以忘怀的遭遇。

　　而此刻坐在她对面沙发上的男人所说的案子，她也印象深刻。

　　一名老刑警，大概五天前，被人连捅十来刀，杀死在了一条黑漆漆的小巷子里。天籁小说网

　　而这个老刑警，就是女主许晓琴的爸爸。

　　眼前的纪渊纪警官，是她爸爸的同事，也是她的男朋友。

　　此刻，许晓琴就坐在纪渊的身边。

　　纪渊重新询问，“你上次说，在路过长虹街边上的小巷子时,听到了一些声音是吗？”

　　“是。”云渺微微点了点头。

　　眼睛看不见，还是有点好处的。

　　最起码，别人不能通过你的眼神来察觉你有没有说谎。

　　“是不是有人在向你求救？”

　　纪渊刚要再问，他身边的许晓琴已经急切的质问了起来。

　　他看了一眼云渺，拉了拉她，轻声劝道：“别急。”

　　许晓琴张了张嘴，还待要询问，想到来时纪渊的一再警告，又不得不闭上了嘴，暂时按捺住了情绪。

　　“云小姐，你听到的是有人呼救的声音吗？”

　　云渺寻着声音，面朝向在了纪渊的方向，“呼救？”

　　“不是呼救的声音，只是一些像是老鼠爬过塑料袋或者纸箱时发出的声音。”

　　事实上，原主当时确实是听到了一些奇怪的声音，而且他的导盲犬还叫了一会，表现的有点暴躁。

　　但是她的眼睛看不见，耳朵也不是特别的灵敏，所以她以为狗狗发现的是什么流浪猫流浪狗在追逐老鼠，并没有太在意。

　　她的眼睛是一年前在一场巨大的连环车祸里瞎了,并不是天生的，所以耳朵跟普通人没什么区别。

　　甚至因为她仍旧沉浸在那场夺走了她所有亲人的车祸中，对周围的一切都不太在意，所以更加发现不了什么。

　　“怎么可能不是呼救声？我……”许晓琴听到她的话，再次激动起来，神色间带着些许怨恨。

　　“晓琴！”

　　纪渊严厉地拉住了她，警告她不要再乱来。

　　他也知道女友的心情，但他觉得她刚才的表现有些过了。

　　“对不起，她有些着急。”纪渊不得不向云渺道歉。

　　云渺十分平静，摇了摇头：“我真的没有听到什么呼救声，就是一些老鼠啊，猫啊之类的爬过塑料袋和废纸箱时发出的声音，虽然我眼睛看不见，但是我的听力还是不错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第600章 要完，我们都被盯上了（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 