
　　吕布被关押了。

　　他的深渊气息也被林克吸收，恢复了正常。但显然，刘备是不可能将这家伙放走的。天籁小说网

　　“云长，翼德，你们好生休息。”

　　“好的，大哥。”

　　看过关羽和张飞，刘备带着陈曦和许褚走向林克的家。

　　“我们去看看悟空。”刘备说道。

　　三人信步走向刘备给林克准备的宅院。

　　来到林克的宅院前，刘备三人看到一群人拿着水果站在门口。

　　刘备不由一愣，“他们这是在做什么？”

　　陈曦摇摇头，“不知。”

　　许褚挠挠头，道：“主公。要不要我去问问？”

　　刘备道：“不用，你过去怕是要把他们吓跑。”

　　他走向门口。

　　那些百姓顿时认出了刘备，纷纷行礼道：“拜见玄德公。”

　　“你们在此做什么？”刘备好奇地问。

　　百姓中站出来一个老人，回答道：“我们听闻女娲大神的儿子在此，特来拜见祈福。”

　　刘备一听，先是一愣，随后哭笑不得。

　　“你们先回去吧。”陈曦苦笑地对周围的百姓劝说，“你们这么堵在门口，不是个事。”

　　刘备也道：“你们先离去吧。”

　　百姓们有些迟疑，但还是在刘备和陈曦的劝说中逐渐离开了。

　　百姓刚走，林克宅院的大门就自动打开了。

　　刘备三人走进院子里，就看到林克坐在凉亭里喝着茶。

　　“林克！”刘备和许褚有些拘谨，但陈曦就没有那么见外了，他朝凉亭里喊了一声。

　　林克看过来，“坐。”

　　刘备带着陈曦坐下，许褚守在一旁。

　　刘备看着面色平静的林克，问道：“悟空，近日如何？”

　　林克笑了笑，“还好。云长和翼德没什么事了吧？”

　　“多亏了你，他们没什么大碍。”刘备道。

　　林克点点头，问道：“我听说吕布手下的兵打了过来，说要救回吕布？”

　　“是啊，是张辽带的兵。”陈曦道。

　　“打算怎么做？”林克问。

　　陈曦道：“玄德公的意思是，如果吕布能加入最好，他不加入的话，也不能轻易将这么一个强大的战力白白送回曹操的身边。至于张辽那边，赵云已经带兵去迎战了。”

　　刘备补充道：“之前翼德他们收拢了泰山賊，正好借吕布手下的兵练手。”

　　几人说着吕布的事情，在战场上，赵云正和一个女将战斗。

　　那女将不是别人，正是吕布的女儿，吕玲绮。

　　吕玲绮继承了吕布的武道天赋，年岁不大，却已经是一番高手。但还不是赵云的对手，要不是赵云看对方是女的，早就给她打下马去了。

　　两人一番战斗，越打，吕玲绮就越心惊，她没想到眼前这个银袍将军实力竟然如此高强，她能感受到，对方已经手下留情了，要不然她连十个回合都支撑不下来。

　　“玲绮，回来吧。”

　　身后，张辽的声音传来。

　　赵云也趁此机会，手中的银亮长枪一抖，吕玲绮就感到一股柔和的的力量传来，整个人被送出了战场。

　　“多谢赵将军手下留情。”张辽自然清楚赵云的实力，见赵云没有伤吕玲绮，感激地说道。

　　赵云看了一眼愤愤地吕玲绮，微微颔首。

　　张辽此时继续说道：“不知玄德公要怎样才肯放了奉先？”

　　赵云想到临别前陈曦道安排，道：“吕将军无缘无故打上我奉高，伤了无数人，造成了大量的经济损失……这些都不算什么，但吕将军在战斗中深受重伤，目前正在我奉高调养，等他伤好，我奉高自会送吕将军离开。”

　　张辽露出无奈的神情。

　　他知道赵云在塘塞，但他们根本没理，找不到任何反驳的理由。

　　“张将军且放心，吕将军在我们奉高吃好喝好，没事的。”赵云道。

　　张辽：“……”

　　吕玲绮瞪着赵云，心头无奈，她内心实在担心吕布，犹豫了一下，向赵云行礼道：“不知赵将军可允许小女子进奉高照看父亲。”

　　赵云神色惊讶地看向吕玲绮。

　　……

　　奉高政务大厅里。

　　陈曦愣愣地张了张嘴，看着眼前的赵云，呐呐半晌，才开口道：“所以你就把吕布的女儿拐回来了？”

　　赵云面色微红，道：“军师，玲绮心系父亲，乃是孝子，云自然不能做那恶人。”

　　“得，你这玲绮都叫上了。”陈曦颇为无语。

　　林克在一旁喝茶，笑道：“我赞同这门亲事。”

　　赵云更是羞赧，低头道：“先生不要取笑云了。”

　　……

　　吕布最终还是没有加入刘备。

　　刘备也不可惜，他这里有关羽张飞和赵云，三人加起来的实力和吕布差不多，所以多吕布一个不多，少一个不少。

　　他将吕布送走了。

　　但……

　　吕布的女儿，吕玲绮留了下来。

　　几人看向赵云的目光顿时充满了古怪。

　　……

　　时间飞逝。

　　一年过去。

　　这一年里，除了袁绍，其他几个势力都在默默发育，并没有搞事。

　　眼下刘备在陈曦的辅佐下，已经将奉高发展成了世人看不懂的局面。眼下热闹繁华的奉高，让人根本认不出这是一年前的那个奉高，简直像两个世界一样。

　　值得一提的是，林克女娲儿子的名号也打了出去。

　　这个名头一传出，尤其是人们还说的头头是道，大部分都相信了。

　　这就导致刘备的名头更甚。

　　毕竟从外人看来，林克算是依附在刘备的手下。

　　这就让被董卓裹挟在长安的小皇帝很惶恐，董卓也很害怕。

　　眼下的董卓已经没了心气，每日在长安寻欢作乐，一副胸无大志的颓败模样。

　　李儒对董卓已经彻底失望，现在就宅在自家院子里，对外界不管不问。

　　当然，这都只是一些间接影响。

　　对刘备来说，最大的影响是，因为林克的存在，天下大部分世家都认可了他的身份，因为女娲大神的儿子跟着刘备，这不是说明天命在刘备吗？

　　所以这一年来，很多世家的子弟前来奉高投身吕布。

　　“你将华雄派去长安做什么？”

　　林克眼下就是吉祥物，没啥事的他无聊就只能来找陈曦聊聊天。

　　陈曦神秘一笑，道：“董卓气数要尽了，我让他去绑两个人回来。”

　　林克挑挑眉，“李儒和贾诩？”

　　陈曦点点头，“他们要是过来，我这边会轻松不少。”

　　林克道：“有他们加入的话，刘备的势力会增强不少。不过我都没有想到，因为我的缘故那些世家那么看好他。”

　　陈曦笑道：“谁让你是女娲娘娘的儿子呢？”

　　林克白了他一眼，“你也是她的孩子啊。”

　　“我们可没法和你比。”陈曦道，“你是女娲娘娘亲自养大的孩子。”

　　林克叹了口气，他也没想到自家老娘会是传说中的人类之母，创世之神，女娲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第431章 拜神免费阅读。https://xs.23sk.com 