    赵笙却不怎么赞同，摇了摇头道：“小铃铛说得虽然挺对，可你别忘了，还有一点就是血脉问题。究竟是人之初性本善，还是性本恶呢？”

    书香叹了一口气道：“唉，是也是哈。那你说怎么办？孩子们眼见着就要大了，虽然青兰和青石教养得挺好，可他们总是要正式的读书呀？”

    赵笙也迟疑一会儿：“要不然还是送镇上去吧，咱们就住到乡君府里，距离也近，也好接孩子。”

    书香又叹了口气没有再接话，孩子是大事，可是她山上还有那么多珍贵的药材啊，那也是大事啊！

    赵笙瞧着小娘子那愁苦的模样，摸了摸她的毛茸茸的头道：“没事，这不还有为夫在嘛，咱们慢慢再想办法，不着急。”

    到福缘酒楼一看，里面的生意几乎是好到爆。可是因为冬天的缘故，蔬菜菜品非常的少，虽然书香有大棚种了些许的蔬菜，可那价格是相当的昂贵。

    谁家能到书香的酒楼里来请客，并且点上三两个蔬菜的，那才叫倍儿有面子！

    赵笙和书香寻摸了一圈，也没有找到那个老头子的踪迹。问了酒楼里的人一番，才说是昨儿个刚来过，好像是去了第二分店。

    然后书香和赵笙又马不停蹄的追向第二分店，又说去了第三分店，书香和赵笙又去了第三分店，结果人说今儿个早上弄了两大包酱猪蹄就走了。

    书香气得那叫一个直跺脚：“这糟老头子怎么跟人当师傅的？都说一日为师，终身为父，他没给过我一口吃的，没教过我一点本事，成天就在我的酒楼里晃来晃去这样吃那样吃，找他的时候人就不见了，你说，你说，这天底下哪有这样的人……”

    “嗨，那老头子就那性格，慢慢你就习惯了。”赵笙见到自家小娘子气得小脸儿儿红彤彤的模样，只觉得很可爱，顺口就说了这么一句。

    “嗯？”书香疑惑的抬头瞅了赵笙一眼，咋听着这话头感觉不大对呢。

    赵笙的眼睛往旁边瞟了一眼又很快收回来，一本正经的解释道：“嗯，我是说现在的老头子们做事儿基本上都这样的，宫里面有两个老头就是这模样。”

    赵笙的这话也不完全算是哄骗，毕竟书香说的这个糟老头子，就是他所说的宫里那两老头之一。

    而书香的思绪明显也不在这儿，见到一个富商哗啦啦的往柜台上到银子，啧啧摇头：“这才真的是穷人永远是穷人，富人永远有花不完的银子，啧啧……真的是旱的旱死，涝的涝死！”

    赵笙微微笑着戳了书香的脑门儿一下：“我知道娘子想的是什么，可这天下大同哪有那般容易实现？要把你家的孩子，你家的银子通通分出去给大家用，就为了所谓的大同，你心里乐意不？”

    书香一下子愣住了，看了赵笙一眼，又叹了口气：“哎，说的也是啊。”

    人都是自私的，哪怕是那种真正的大善人，有些事儿也是做不到的啊。

    李博明这两天也没有在医馆里，因为书香前些日子在大棚里面培育出来了大葱和小香葱，味道那叫一个鲜美。李博明喜欢的不得了，也觉得这样好的东西就应该送到京城里去，给天上的那几位瞧瞧。

    第一次送过去的时候李博明为了保鲜，在上面加了冰块，但是送去的僵硬了，还发了黄，宫里的贵人都喜欢的不得了。

    李博明也没说是送去宫里的，只说上去给京城。书香诧异之余还是跟他讲，说僵硬发黄后会对身体不利。然后就给李博明出了个主意，把葱切成段儿晒干做成的葱花干，吃的时候在汤里面撒上一点儿就好了。

