
“巫术模型已经到手，接下来就尽快成为二级学徒吧。”　　回到寝室后，恩佐将房门锁闭，并挂上‘请勿打扰’的牌子。　　这段时间，他打算先破解[残影分身]，再将三道前置术法融合，掌握[阴影刺客]来晋升二级学徒，同时利用空闲时间进行一些魔药实验。　　“芯片，开始破译巫术模型。”　　恩佐盘膝坐在床上，双手各托着一枚巫术模型，他先是在[残影分身]中注入魔力，令水晶体发光开启后，命令芯片进行数据传输。　　“[阴影刺客]是复合型巫术，想要掌握必须先学会前置术法！”　　“以我现在的精神力，最多3时间就可以学会[残影分身]，到时候再用芯片将三道前置术法融合，破解[阴影刺客]也就水到渠成了。”　　芯片已经给出提示，[残影分身]需要72时左右才能完全破解。　　至于[阴影刺客]则需要更多的时间，而且在没有将三道前置术法完全掌握前，即便芯片也无法破解[阴影刺客]的巫术模型，注入魔力后，水晶体却毫无反应。　　“趁着这段时间，或许我该进行一下魔药实验。”　　恩佐眸光闪烁，沉吟片刻道“：芯片，调出有关于魔药[燃烧药剂]的全部信息，并播放拜伦炼制[燃烧药剂]的失败过程。”　　担任实验助手的两个月，恩佐时刻开启芯片的记录功能。　　拜伦的每一次实验，都以视频形式保存，也正是依靠着这些数据，恩佐才能快速掌握多种基础魔药的配置方法。　　[燃烧药剂]一直是拜伦的工作重点，所以恩佐自然要详细记录。　　‘拜伦研发[燃烧药剂]已经三年，但没有芯片进行分析，他只能摸石头过河，在反复尝试中寻找正确答案。’　　‘不过我不一样，有芯片辅助，我可以更细致查找实验失败的原因！’　　脑海中，芯片已经开始播放拜伦炼制[燃烧药剂]的实验过程，恩佐心中全神贯注，不放过一丝一毫的细节。　　“等等！停一下。”　　实验过程播放大半，恩佐却忽然命令道。　　“芯片，将刚才的画面放大！”　　眼前的画面被定格放大，内容是最近一次的魔药实验，拜伦在恩佐的辅助下，已经完成了90%，但当最后一种主要材料投入烧杯后，烧杯中的液体却产生剧烈反应，导致整个实验都以失败告终。　　失之毫米，差之千里！　　魔药的炼制就是如此严苛，即便是一些基础魔药，在炼制过程中稍有偏差都会导致失败，更别拜伦所追求的新型魔药。　　目光锁定眼前的画面，恩佐心中思绪变幻。　　“赤牙蜥蜴血液与龙舌兰粉末都属于烈性材料，两者一旦融合，就会产生强烈反应。”　　“不过[燃烧药剂]的主要功效，就是激发人体潜能，令使用者体内的魔力沸腾，在短时间内提升实力，所以这两种烈性材料缺一不可！”　　恩佐抚摸着下巴，眸中闪过思索光泽。　　“拜伦为了融合两种材料，曾尝试过减少剂量，可结果却不尽人意，烈性成分一旦削弱，整个药剂的效果都会降低。”　　“既然不能减少剂量，那么[燃烧药剂]想要成功，就只有中和药效一条路可走了！”　　“芯片，有什么方法可以令赤牙蜥蜴血液与龙舌兰粉末融合吗？”　　恩佐皱着眉头，对芯片问道。　　“叮！搜索中...根据《卡桑塔拉大陆游记》中记载，约4000年前，奥创王国贵族阶层曾风靡起一股驯养赤牙蜥蜴角斗的潮流，一位伯爵为了激发赤牙蜥蜴的野性，便尝试以龙舌兰喂养，但吃下龙舌兰的赤牙蜥蜴，都口鼻喷血而死。”　　“伯爵为了解决这个问题，开出重金悬赏，吸引了许多饶关注，一位果农突发奇想，将冰叶果榨汁与龙舌兰混合后喂养赤牙蜥蜴，便再没有赤牙蜥蜴死亡事件发生。”　　“宿主可尝试融合赤牙蜥蜴血液与龙舌兰粉末时，加入少量冰叶果。”　　在大数据功能的搜索下，芯片很快给出这样一条信息。　　“冰叶果？那不是炼制[魔力药剂]的材料之一吗？”恩佐眼前一亮，心中仔细想想，越发觉得芯片给出的方案可行性极高。　　“既然有了方案，那就试一试好了。”　　恩佐心中做出决定，起身走到寝室最里侧的房间，这个地方原本是学徒用来冥想的静室，但却被恩佐改成了炼制魔药的实验室。　　方桌上，摆着一套老旧的魔药设备。　　“芯片，开始记录。”恩佐脸色凝重，取出从莉莉丝屋购买的材料，开始了手中的动作，“建立档案，命名：赤牙蜥蜴血液与龙舌兰粉末融合实验。”　　“首先，赤牙蜥蜴血液去毒处理......”　　辅助拜伦进行魔药实验已经很多次，恩佐对于材料的处理早就熟练，龙舌兰磨粉与赤牙蜥蜴血液去毒并不麻烦，所以他很快便弄好了。　　“接下来，就是材料融合！”　　龙舌兰粉末已经放进容器，但在加入赤牙蜥蜴血液之前，他先拿起一枚手感冰凉的蓝色果实，将里面的液体挤出，与龙舌兰粉末混合。　　“一切顺利，该最后一步了。”　　恩佐深吸一口气，心翼翼的将8毫升赤牙蜥蜴血液倒入容器。　　啪！　　两种烈性材料的融合，依旧产生了强烈反应，一股红色气体迅速膨胀炸裂，味道弥漫整个房间的同时，连底下的容器都出现一道道裂纹。　　“失败了吗？”恩佐捂着鼻子，皱起眉头。　　即使加入了冰叶果，赤牙蜥蜴血液与龙舌兰粉末的混合，依然产生了强烈反应，显然证明这一次的实验以失败告终。　　“算了，本来也没打算一次成功。”恩佐摇了摇头，将失败的材料倒进垃圾桶。　　“在龙舌兰粉末与赤牙蜥血液中加入冰叶果，应该还是有一定可行性的。”眸中闪过思索光泽，恩佐微微沉吟，“这次失败，可能是冰叶果的剂量原因。”　　“再试一次吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365998"  chaptername="第一百零二章：魔药试验">加入书签</a>
</div>
