    白樱落看到云若月走过来，脸色骤然变冷，是满脸的不悦。

    云若月则淡淡地看着她，她淡定地往前走，既不退缩，也不害怕。

    就在这时，云若月看到那不远处的走廊上，昨天那老神医正带着两个药童，朝她们激动地走了过来。

    看到老神医，云若月无奈地扶了扶额，看来他又要来向她请教问题了。

    哎，这真是个医痴。

    她正无奈之际，突然，只见白樱落看向老神医，朝他激动地走了过去，“老神医，您来了？您是不是来为我诊脉的？”

    说着，她得意地看了云若月一眼。

    这王老神医每月都会来国师府为国师诊脉，国师很关心她的身体，也让老神医在同一天为她诊脉。

    但是昨天不知道为什么，老神医只给国师诊了脉，并没有来找她。

    所以她现在看到他，才会十分的激动。

    她要让云若月知道，国师有多重视她，竟然派雪月国第一神医来替她诊脉。

    结果老神医根本没理白樱落，他看都没看她一眼，径直朝云若月走了过去。

    走到云若月面前时，他讨好地看着云若月，一张脸笑成了菊花，“师父，原来你在这里，你让我好找。”

    师父？

    听到这话，白樱落和小雨震惊地对视了一眼。

    她们没听错吧？

    雪月国的第一神医，竟然叫云若月为师父？

    看到大家震惊的眼神，云若月忙道：“老神医，您别叫我师父，您可别折煞我了！”

    老神医却道：“这哪里是折煞？师父医术高明，是一等一的女神医，你当我的师父是天经地义，根本不是折煞。”

    女神医？

    白樱落愣住。

    这云若月不就是个乡下丫头吗？她哪里会医术了？

    一个无知的女人，居然被称为女神医，真是可笑。

    难道是这云若月用什么花言巧语迷惑了老神医？欺骗了老神医？

    云若月道：“老神医，您今日来国师府，所谓何事？”

    “师父，你忘了？昨天我走之前，可是给你说过，说我还要来向你请教医术的，你可不能假装不知道，哼哼！”老神医说着，又像老顽童般可爱地笑了笑。

    白樱落听到这话，忙走过去，温婉道：“老神医，原来您昨日是在和云小姐聊天，才没有来给我诊脉。那请问您现在有空吗？我最近身子有点不舒服，您可否给我看看？”

    白樱落说话既温柔又客气，谁知老神医根本不看她。

    他讨好地盯着云若月，朝白樱落挥手道：“下下，下次，我现在还有事情要忙，下次再为你诊脉。”

    “可是国师说了，说要您每月为我诊一次脉……”

    白樱落的话还没说完，就被老神医给打断，“老夫一看你就没病，你的身子是小问题，随便找个大夫都能看，不用专程找老夫。”

    这小丫头，还挺有小心思，竟敢拿国师来压他？

    以他的身份地位，一向只给女王和国师这样的人物看病，根本不屑给白樱落诊脉。

    要不是国师要求，他才不会纡尊降贵每月来给这小丫头看病。

    现在他遇到了崇拜的师父，心中想的只有医术，更没空理白樱落了！

    说完，他朝云若月嘿嘿一笑，“丫头，原来你姓云，云朵的云是吧？这可真是一个绝世好姓，简直惊天地、泣鬼神！”

    云若月无奈地扯了扯嘴角。

    没想一个姓，老神医也如此尬夸。

    老神医说着，又道：“走，咱们去亭子里面说，关于昨天说的那个疑难杂症，我还有几点没弄明白。”

    说着，他拽着云若月的胳臂就走。

    云若月正好也不想和白樱落呆在一起，干脆也不反抗，任由老神医把她拽到了凉亭里。

    然后，两人又滔滔不绝地谈论起医术来。

    看到这一幕，白樱落差点气炸。

    她狠狠地捏紧帕子，一张脸黑得像乌云。

    “这个云若月，到底使了什么妖术，竟然把老神医哄得团团转！”白樱落气愤道。

    小雨道：“不知道啊！听老神医说，这云若月会医术，还是神医，这到底是真的还是假的？”

    “怎么可能是真的？说不定是她说谎骗了老神医，老神医才如此巴结她。你刚才没听见吗？老神医竟然还喊她为师父，真是可笑，堂堂一个国手圣医，居然喊一个土包子为师父，简直笑掉大牙！”白樱落不屑道。

    “就是，没想到一向高风亮节的老神医，居然如此讨好这乡下丫头。小姐，你说老神医是不是看澈公子很喜欢云若月，才会上赶着来巴结她？”小雨怀疑道。

    白樱落愣住，此刻她的内心是十分的嫉妒。

    这个贱人自从傍上公子后，还真是水涨船高，连老神医都要来讨好她。

    她冷哼一声，“谁知道呢！不过有一点是肯定的，她一定骗了老神医。她知道老神医深得民心，很有人脉，肯定想利用老神医获得百姓的支持，没想到这女人心机这么深！”

    说到这里，她气急败坏地甩了甩手中的袖子，“算了！我懒得理他们，眼不见为净。小雨，咱们走！”

    “是，小姐。”

    白樱落说完后，就带着小雨气愤地离去了！

    她们前脚才走没多久，那不远处，龙千澈领着几人走了过来。

    才走到那凉亭门口，龙千澈便看到老神医正在和云若月说话。

    他没想到，一向高傲不羁的老神医，居然会搭理云若月。

    他忙走过去，道：“老神医，若月，原来你们认识？”

    老神医听到龙千澈的话，忙看向云若月，夸赞道：“云姑娘，原来你叫若月？此名字也好听至极，简直惊为天人。”

    云若月嘴角狠抽，差点滑倒在地。

    一个名字而已，有那么夸张吗？

    龙千澈听到老神医的话，忙道：“怎么，神医，您不认识若月？来，我给你们介绍一下。”

    “不用介绍，云姑娘是我的师父，我们昨天就认识了！”老神医淡定道。

    “什么？”龙千澈是一脸的懵圈，他简直不敢相信，“神医，您说若月是您的师父？”

