
“不会。”

阿波罗摇了摇头，温和的说，

“接下电话是一个礼仪，但是我也不会随意的去玩弄女人的情感。”

听着阿波罗的话，王玥难得的感觉有点不可思议。

因为阿波罗说的都是真的，裁定没有任何反应，这说明对方说的是真的，不由的发出了一句感叹，

“真不可思议希腊居然还有你这样的存在，我以为黑帝斯已经是万中无一的了。”

“十分抱歉给你带来这种误解。”

阿波罗苦笑的坐下来，

“虽然从某种方面来讲其实并没有什么错误，很抱歉希腊给你带来了不愉快的回忆。”

“不至于。”

王玥耸了耸肩把咖啡放下看着阿波罗说，

“我们就直接开门见山吧，你这次来找我是为了什么？”

“因为你的随从正在做的事情。”

阿波罗难得的收起了他那副温和的笑容，十分认真的说，

“我想你应该知道，她正在屠杀，虽然我不清楚你是怎么和收割者扯上关系，但是她现在做的事情多少会让我有点困扰。”

“我不想我的子民因为这个恐慌。”

王玥看着阿波罗，确认他说的都是实话后，叹了口气说，

“说实话我最怕应付你们这种烂好人了。”

说着从置物室里掏出了从福贾斯那拿来就没有还的悬赏册放在了桌上说，

“那我也就直说了，不知道是谁给我造成了点小麻烦，所以我需要处理一下。”

阿波罗看着桌子上的册子也皱了皱眉头，

“这是。。。悬赏？”

“知道？那我就不用多解释了。”

王玥随意的翻开了册子中属于自己的那一页放在阿波罗面前说，

“没错，我被悬赏了，而那两个就是被我‘感化’的雇佣者。”

“为了不让我的旅程有更多的麻烦事，所以我选择让她们先发表一下宣言，这样可以给我省不少事情。”

说着王玥收回了册子淡定的说，

“你也知道，我这种敏感的存在很容易造成一些奇奇怪怪的冲突不是么？”

“说的也是。”

阿波罗苦笑了一下，他算是明白王玥为什么会针对那些人了，如果如王玥所说，他确实没有理由阻止王玥，甚至还应该帮王玥一把。

毕竟那些雇佣者大多是什么德行他可是清楚的狠，而王玥是什么脾气从他怎么对付阿佛洛狄忒也不难看出。

这种事情最好的解决方案就是直接扼杀危险在摇篮里。

真要发展到一定程度。。。。阿波罗绝对相信对方会把王玥的情况添油加醋的散发给各个势力，然后就等着各个势力开始对王玥动手。

到那时候，阿波罗可不相信王玥会忍气吞声的啥也不做，阿佛洛狄忒都差点杀掉的人会真发起狠来会在意其他？

怎么想都不可能。

那现在还是废墟并且靠近就会造成死亡的美神神庙可以说还在那里提醒这发生了什么呢。

略为思索了一下后，阿波罗微微点头说，

“对于这群蛀虫，虽然这么做只能达到暂时的清理，但是我很愿意帮这个忙。”

“但作为交换，我希望你可以让收割者回来。”

“我会用我的方法帮你处理他们，我想这样对你来说也不失为一个不错的解决方案吧？”

王玥挑了挑眉头，他倒是没想到阿波罗会做到这个地步，但确实对自己百利而无一害，所以耸了耸肩说，

“可以，只要你不嫌麻烦。”

“不麻烦。”

见王玥同意，阿波罗也十分高兴的笑了笑，

“十分感谢你的谅解。”

看着阿波罗，那灿烂的笑容，王玥不由得暗自吐槽了一句，

“这年头小太阳还真的都是小太阳啊。。。。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

既然答应了阿波罗的请求，王玥也没有多说什么，直接找了个地方就把欧里带了回来，当然顺便还帮她清理了一下血迹什么的。

只不过由于出来的地方是更衣室，并且欧里的眼神还有些许遗憾，不少人用异样的眼光盯着王玥，眼神中有羡慕也有嘲笑，这让王玥十分不爽。

但是王玥当然不会以为这个大开杀戒，也就是让这些莫名其妙的抽个筋，平地摔，一不小心骨个折什么的，绝对没有谋害性命的意思。

而欧里当然也少不了人的搭讪，只不过相比宗滢，欧里虽然看起来冷冰冰的，但是行为却比宗滢狂野的多。

至少看着被欧里一巴掌打翻以后丢进垃圾桶的男人，王玥都会略为怜悯一下对方确实有点可怜。

使唤欧里去照顾宗滢和智代后，对着不远处还在吧台的阿波罗点了点头。

而阿波罗看着欧里略为惊讶了一下后，也微微点了点头，留下了一笔小费后也起身离开了。

王玥做到了他做到的，那么阿波罗当然就应该去自己那部分了。

接下来，在人们不可见的地方，每小时都有雇佣者被这个城市的管理者不客气的丢出这个城市，当然也少不了对交接者进行了警告。

自此，在雇佣者中，传出了两传言。

第一，那个东方的妖精雇佣了收割者，而收割者也十分忠实的完成了他们的工作，就是手段有些残忍。

第二，那个东方妖精和希腊的阿波罗有一定的关系，阿波罗直接警告了所有雇佣者东方妖精是他重要的朋友和客人，如果有任何人打算在希腊对付他，就应该想好如何面对阿波罗还有他的姐姐的愤怒。

自然而然的，本来向闻到腥味而趋之若鹜的大多数雇佣者选择放弃。

毕竟这对他们来说危险系数是在是大的不可以思议，如果那个东方妖精还不够强的话，到头来他们获得的利益也少的可怜，有些得不偿失。

当然也有一些对王玥更加感兴趣的存在，毕竟能成为阿波罗的朋友还雇佣了本来应该是去拿下悬赏的收割者，其中的一些猫腻当然也十分值得考究。

甚至有的干脆就是为了刺激想要挑战收割者而关注的王玥。

但是不管是谁由于阿波罗的问题，他们自然也不会在希腊触碰阿波罗的霉头。

所以他们十分有耐心的等待，等待王玥离开希腊的那一刻。

但不管怎么样，王玥的目的达到了，至少在希腊范围内，不会再有哪个犯傻的会专门来找他麻烦。

某个美神除外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70688699"  chaptername="第254章  小太阳从来不是瞎叫的">加入书签</a>
</div>
