一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第358章：朱温墓！

    “什么？朱温墓？”

    作为圈内最著名的考古研究专家来说，刘教授对于朱温墓的真实情况比谁都清楚，因为这朱温墓开掘的时候她就在！

    所以她也知道，当初在伊川县发现的朱温墓啊，不是真正的朱温墓，那只是一个疑冢而已。

    现在陈锋忽然说，这真正的朱温墓是在王屋山，刘教授的第一个反应，是非常有可能，因为朱温当初就是从这边开始发迹的！

    “确定吗？”

    “不确定，但是可以肯定的是，老朝奉的人，在这边盗墓，可以肯定的是下面肯定有坟墓，但是不知道是谁的！”

    “我知道了，我马上带人过来，你先带人保护好现场！”

    “好！”

    陈锋直接让王浩用无人机监视四周，结果还真别说。

    “周队长，你看这里！”

    周队长看向了无人机的扫描报告，惊讶的发现，居然在附近三公里的范围内，还有多个类人的热源，而且都是成群结队，看样子都是三五个人一组的。

    “是老朝奉的人吗？”

    “不排除这个可能性，我们还是先把武警喊过来吧！”

    “我明白了！”

    周队长没有任何的犹豫，这里人的安全十分重要，况且东西还都没运输下山呢，因为洞穴里的东西实在是太多了。

    “借口就用这个！”

    陈锋指着身边一个鎏金的摆佛说道：“这东西是真的，纯金，肯定是博物馆里被偷到出来的！”

    “当真？”

    周队长整个人都差点跳起来，陈锋点点头，周队长明白了，这下子不仅仅是武警了，可能军队都要介入了！

    “搜山！”

    是的，接下来必须是要搜山了，那热源明显是人类的形状，意味着必然是人类，而且三五个人在一起行动，分多波，目标全部都是看向山洞的方向。

    “我初步怀疑，这些人是出去找挖盗洞的方向，听到这边枪声之后，就不敢回来了！”

    这里距离最近的人类居住环境超过八公里，枪击声是不会传递这么远的，而且那也只是一个山庙！

    “顺便，让人把附近的山庙都给搜查一遍，让警犬上来，我估计，这群匪徒啊，就是躲在附近的山庙里！”

    附近多道馆，比寺庙要多，而道馆这种地方其实相对来说，人迹罕至，如今整个华夏道佛不分，你基本上去的一些寺庙啊，可能供奉的是，是太上老君，是玉皇大帝，但是形式却是和佛教的烧香拜佛一模一样。

    不过这一点无所谓，华夏可怕的包容性和转换能力，让这些个宗教啊，不得不转换为华夏的模式，就算是如今的天主教之类的，在国内布教，也得用华夏人的思维模式来布教。

    华夏人的信仰很奇怪，但是归根结底，最后还是最相信自己的祖先。

    所以外来宗教啊，都得从这个角度出发。

    而且国家对宗教的管理也算是严格和宽松，严格是值得宗教的行为，是绝对要避免宗教超过一些权力的，例如在山姆大叔那边，总统宣誓都是要对着宪法和圣经。

    宽松呢，则是只要宗教不违法，就不会轻易的对宗教实行限制，甚至是打击。

    “好！”

    武警大队很快就来了，这一次很聪明，没有直升机，那东西动静儿太大了，别说是三公里，方圆十公里都能听到直升机的动静儿！

    武警大队一共来了三个中队，每个中队是足足一百二十个人，一共是三百六十人，因为要搜山，所以来的人多，而且还配备了军犬。在这样的情况下，敌人基本上是没办法逃跑的，天色逐渐的暗淡下来，结果热成像和红外线就更好用了，这才入夜不到三个小时，一共抓获了三十七个罪犯，一下子就把四周的人都给抓住了。

    正如同陈锋推测的一样，这些人，都是老朝奉的人，难怪陈锋觉得人少呢，主要是带着土夫子们出去找能开盗洞的地方了。

    “带回去突击审讯，这一次事儿大了！”

    是啊，这一次事儿大了！

    “老师，老朝奉这边真的对博物馆下手了，我们这儿最少发现三件，是来自豫省博物馆的一级文物！”

    陈锋的脸色很是难看，老师直接飞机，傍晚就到了豫省，现在正在刑警大队里帮忙鉴定第一批带回去的文物，因为山上暂时被封锁，她也上不去，所以干脆就先和公安部门打好关系，到时候一旦要上山甚至是开掘，都得依赖这边的政府。

    “你那边三件，加上我这边的两件，足足五件啊！”

    这豫省陈锋来过，博物馆陈锋也看过，上次跟着故宫的人一起，所以陈锋也记得这里面有几件东西，也是去年就在展出的宝贝，如同陈锋刚才说一座纯金的坐佛，那一尊摆佛的价格就能达到上亿了，二十公斤重，纯金啊！

    古代冶金技术虽然不是特别高超，但是这金子能达到赤金级别，也是极为珍贵了，在这样的情况下，这绝对是属于超级大案了。

    “那我得联系其他博物馆！”

    刘教授连忙说道，这豫省的博物馆都已经失窃了，其他的博物馆怎么办？

    方圆地产真的可怕啊！

    居然真的就对博物馆下手。

    这绝对是建国以来最大的盗窃案件了！

    这严格来说，和盗窃国库都没区别了。

    “你那边还要多久回来？”

    刘教授朝着陈锋问道，陈锋看了一眼东西：“这边东西太多了，最少有一万五六千件，就目前的速度，大概得忙乎到明天早上！”

    鬼知道这些东西是怎么运上来的，一万多件啊，百分之九十九点九九九，都是赝品，大部分其实都品相一般的，如果陈锋没猜错的话，这些东西到时候会被放到这墓室里头。

    然后，等个五年甚至是十年之后再开出来，那又是一批高端赝品了！

    “想的是真久远啊！”

    有墓，又有赝品，这是一个有组织有计划的犯罪行为。

    这些东西要运输下去，可是把人给累坏了，主要是东西多，路也不好走，好在武警大队帮忙，不然的话真的就麻烦了，三百多位武警官兵帮着一起搬运，真的是忙活到了早上才算是彻底的结束。

    留下二十位武警官兵在这边把守，剩下人全部都回去，商讨接下来的事情。