    眼下客栈门外这名风姿灼灼的女掌柜，自然就是同福客栈的掌柜佟湘玉了。

    而她口中的展堂，便是那名男伙计的名字白展堂。

    除此之外，那名男伙计在江湖武林当中还有一个响当当的名号盗圣，盗中之圣白玉汤！

    因为一些特殊的缘故，同福客栈提前关门打烊不再接待客人了。

    哪怕是那名锦衣卫的态度语气十分地诚恳，佟湘玉也仍旧不打算改变主意。

    “客官，不是小店不愿意行这个方便，实在是小店有不得不打烊关门的理由，客官您还是同您家的公子到其他的地方去看一看吧！”

    只见她便按照那名锦衣卫的指引向后望去，一边轻轻地摇了摇头说道：“现在天色还不算太晚，你们无论是去十八里铺还是左家庄都来得及……”

    突然之间，佟湘玉口中的话音却是戛然而止。

    当她看清楚街口处周辰几人的面容以后，她嘴里面的话音是再也说不下去了。

    与此同时，佟湘玉那双明媚的眼眸里面，更是渐渐地沁出了一抹晶莹来。

    感受到掌柜的身上所发生的异样，白展堂也不禁朝着街口处的周辰等人看了过去。

    这一看不要紧，却是立时间使得白展堂心头一颤，腿肚子当即便颤抖了起来，好险就差点栽倒在地面之上。

    好在无论是佟湘玉，又或者是那名锦衣卫，他们两人的注意力却不都在周辰的身上，所以并没有其他人注意到了白展堂的窘态。

    前几年的时候，在陕西的西安府城之内举办的一场上元灯会当中，白展堂曾经同周辰打过一个照面。

    当时周辰斩出的那一记恐怖刀芒，可是在白展堂的心里面留下了极其深刻的印象。

    虽然现在距离当初已经过去了好几年的时间，不过白展堂又怎么可能忘记令他惊恐无比的周辰呢？

    就在白展堂身心尽数都在哆嗦打着冷颤的时候，他身边的佟湘玉流着泪默默地呢喃了一声道：“小辰，你终于来看你姐了！”

    佟湘玉的这声呢喃虽然十分细微，但是又哪里能够逃得过白展堂的耳朵呢？

    一时之间，白展堂不由得朝着佟湘玉投去了震惊无比的目光。

    白展堂也没有想到，自家这个柔柔弱弱的掌柜的，竟然能够同对面那个恐怖的凶人是姐弟的关系。

    脑袋当中突然间灵光一闪，白展堂回想起对面那个恐怖凶人在斩出刀芒的时候，好像就是为了营救他的姐姐。

    而且更令白展堂心尖都打颤的事情是，当初他为了在西安凌家那些捕快的追捕下逃走，随手从人群里面抓了一个人质，好像是对面那个凶人的姐姐。

    由于当时天色十分黯淡的缘故，再加上白展堂一心都在想着逃跑，所以他根本就没有注意到手里面那个人质的相貌面容。

    也正是因为如此，白展堂和佟湘玉一起在同福客栈里面生活了一年多的时间，他也从来都没有认出佟湘玉就是他当初随手抓来的那个人质。

    如果不是今天看到了周辰的到来，白展堂恐怕依旧不会知道他和佟湘玉几年前就曾经有过交集。

    思及几年前的那一记恐怖刀芒，白展堂至今心里面仍旧是惊恐无比呢。

    倘若那个时候他不是因为心善而替佟湘玉挡了几枚西安凌家的暗器，可能当年那一记刀芒斩的就是他自己了。

    白展堂这边在暗自庆幸他当年的选择，而旁边的佟湘玉却是提着裙摆直接朝街口跑了过去。

    “小辰，你可想死姐了！”

    一边跑着，佟湘玉更是一边泪流满面的失声哭喊道，她的情绪显然是激动到了极点。

    与此同时，眼见得佟湘玉的举动，周辰亦是赶忙从马背上翻下了身来，而后快步朝着佟湘玉迎了上去。

    “湘玉姐！”

    即便是以周辰那沉稳的心性，他的语气当中亦是出现了一抹明显的情绪波动。

    周辰和佟湘玉两人相逢在一起以后，佟湘玉一把就抓住了周辰的双手，而后上上下下地开始仔细打量起了周辰来。

    “还几年的时间不见，小辰长高了，都快高出姐姐整整一头了！”

    抬手抹了抹眼角的泪花，佟湘玉紧紧地握着周辰的双手，笑着出声说道。

    在佟湘玉的心里面，周辰与她的亲弟弟根本就没有任何的区别，

    时隔好几年的时间，姐弟两人再次重逢，佟湘玉的肚子里面有无数的话要说。

    可是当这些话到了嘴边的时候，不知为何却是怎么也说不出来了。

    于是，佟湘玉也只能够紧紧地握着周辰的双手，在那里默默地流着眼泪。

    “湘玉姐，都是小辰的错，小辰这么多年都没有回家去看望过姐姐和佟伯伯你们，实在是小辰的不是！”

    望着佟湘玉那泪流满面的模样，周辰的心里面也同样是不好受，他只能够接连不断地在哪里陪着不是。