    第717章不合规矩？

    “难以服众？周大人莫不是在讲笑话？”起初提议者不甘示弱，冷哼一声便反问道，“依你的意思，是殿下方才拿出的证据都不作数？

    “还是说，此事得当着你周大人的面审清楚了，才能给人定罪？”

    “张侍郎，你休要胡说！”被人用这等阴阳怪气的话一刺，周学士顿时大怒，“老夫不过是在依大齐律法规矩阐述其中不妥之处，你凭什么污蔑老夫？

    “还是说，你觉得只要有了所谓的证据，就可以无视规矩？！”

    “证据都有了，还谈别的做什么？”张侍郎冷哼，“所谓规矩，不就是依照证据判定罪行吗？难不成，在你眼里，证据在一桩案子里不是最重要的？”

    “你这是偷换概念！”

    “你才是畏首畏尾，不敢正面面对！”

    两人就这般你一句我一句地吵了起来，看他们争得痛快，分别支持两方的人，也纷纷加入了争执的队伍。

    一时间，奉天殿内，吵吵闹闹的声音差点儿把屋顶都掀了。

    看着他们激烈争执，云墨晗也不着急。

    他就这般静静坐着，垂眸养神。

    直到双方争得差点儿打了起来，再度想起还有他这个能做决断的人在旁边时，他方才微抬眼眸，淡淡扫下方一眼：“争不出个结果，还是决定让本宫拿主意？”

    “殿下，并非争不出结果，而是这件事从头到尾就不合规矩！”周学士似乎仍旧没有平复怒气，转身看向云墨晗时，依旧是满腔怒气。

    云墨晗倒也不在乎他这点儿脾气，只是平静反问：“那依周大人的意思，什么才叫规矩？”

    “自然是三司会审，一同定罪！”周学士毫不犹豫道。

    “好啊，那就三司会审吧。”云墨晗弯弯嘴角，似笑非笑道，“也别挑日子挑地方吧，就今日在这大殿上一并审清楚吧。三司各出来个人，要验证据要审问从犯皆可，本宫都奉陪。”

    云墨晗果断应下，一下便堵了周学士的嘴。

    但他让立马在奉天殿审理的要求，又让一众人面面相觑。

    奉天殿是朝会议事的地方，从未有过审理犯人的先例。若是把囚犯带到这儿来，岂不是…

    “殿下，在奉天殿审理，怕是不合规矩，依老臣看…”

    有人小声提议，但话才说了一半，就被云墨晗冷声打断：“不让三司会审不合规矩，在奉天殿当场审理还是不和规矩，那要怎样才合规矩？

    “不如杨大人来教教本宫？还是说，本宫现在就起身，把位置让给你坐，把代行处置一切朝政事物的权利交到你手里就合规矩了？！”

    “殿下，臣不是那个意思！”出声之人吓得扑通一声跪到了地上。

    但他这一跪，不仅丝毫没有平息云墨晗的怒火，还让一直保持着平静的人站起身，拿出了真正的气势。

    云墨晗往前两步，站到高台边缘，长睫一垂，一点睥睨天下的气势便在他身上展现。

    他勾勾嘴角，露出点似笑非笑的神情，寒声反问：“是吗？可本宫怎么觉得你有呢？”

    (本章完)

