    在头一次紫琼坊市的时候，妖兽材料基本上是按照公斤来直接计价的。

    就像是本土的冒菜店。

    鸡胗牛肉鸭肠统一算作荤菜，金针菇生菜水萝卜山药则统一算作素菜多少多少钱。

    基本上不会单独计价。

    不过在如今这一轮的交易过程中，先前的打包式的计价方式就不太适用了。

    因为这次的妖兽材料更为珍贵，必须要单独来计算。

    哪怕是攻城战时期统领级的二阶妖兽，在小莲子山兽潮里也是不太够看的。

    也就那条觉醒了少许翼龙血脉的二阶后期黑风蛇能算是个优质材料，其他的都只能算是略微优质的大路货。

    当初普通妖兽材料的批发价格是4.3灵石/公斤，如今这批妖兽材料单独售卖后翻个十倍还是不难的。

    此时此刻。

    杨伯礼正带着几位紫宝轩的主薄在计算、分类着各种材料价格。

    “螟蛉虫口器五千灵石......生殖器六千灵石......”

    “二阶四瞳灵狐狐尾，品相上佳，七十灵石，狐瞳五十灵石......”

    “二阶冰隼羽翼一对，略有缺损，可炼制二阶初级御空法器，四十灵石.....”

    “一阶雪灵羊内口一副，柔软保湿，可制作傀儡娃娃卖予单身修行者，色批人傻钱多，所以计价一百三十灵石......”

    兔子们在小莲子山战役中除去捕获的双首牛外，一共全歼了三万四千七百多头妖兽。

    其中有大约两万头妖兽被罗小太这个工具人收走，剩下的都被兔子们带回了薪火营地。

    扣除掉兔子们截留的关键部位，还有储备以防万一的底子以及活捉的妖兽。

    这次马宁等人一共携带了接近一万头妖兽的材料前来出售。

    材料数量不少，加之大量材料需要花费精力去仔细辨别。

    因此整个计价过程用了接近大半天才最终完成。

    数个时辰后。

    杨伯礼手中拿着一叠厚厚的账本，找到了马宁：

    “马掌柜，价格统计出来了。”

    马宁双手互插在袖口，做出一副洗耳恭听状：

    “杨掌柜，您报个数字就行。”

    杨伯礼点点头，说道：

    “马掌柜，我报个均价吧。

    贵方的妖兽材料一共两万四千余公斤。

    其中一阶妖兽材料一万五千三百余公斤，单件统计再均摊后的平均价格为11.4灵石/公斤，总价173420.8灵石。

    二阶妖兽六千六百余斤，依旧是单件先统计累加，总价198634.2灵石，均摊后为29.8灵石/公斤。

    三阶妖兽两千两百余斤，总价193261.7灵石，均价87.9灵石每公斤。

    所有材料合在一起的价格为565316.7灵石，我直接给贵方补到57万整吧。”

    “五十七万灵石吗.......”

    马宁面色不变，心中却暗自点头。

    此前提及过。

    兔子们这次的目标是将妖兽材料卖到先前的十倍以上，也就是四十三万灵石起步。

    这个价格自然不是兔子们随随便便想出的数字，而是指挥部在经过严格计算后得到的报价。

    当然了。

    由于目前对于妖阙方面的需求量未知，这个价格理论上不是一个实时价。

    杨伯礼报出的这个价格说实话，和兔子们的预计相差还是挺大的。

    43万和57万，32.5%的差价。

    搁电商里头就是一个平台卖3000块钱的手机，另一个平台卖3999的区别。

    基本上差一个阶梯型号了。

    这显然是不正常的。

    兔子们——或者说陶朱商会，目前在杨伯礼心中的地位很重。

    这点是毫无疑问的。

    但作为一名商人。

    在涉及到几十万灵石的贸易面前，杨伯礼不可能会贴钱收购。

    更别说再往后还有处理和运输成本之类的支出，亏钱的话他连族中族老组成的“董事会”都交代不过去。

    甚至完全可能被怀疑中饱私囊。

    因此杨伯礼的报价肯定是有赚头的，无外乎可能从原先赚四五成降到两三成而已。

    兔子们对此也没啥意见，这是实话。

    你能赚钱是你有那本事，咱们作为供货商能保证个几十倍的利润也就知足了。

    嗯，几十倍。

    小莲子山一头妖兽的火力击杀成本是648块钱，三万多头妖兽差不多是两千多万快三千万。

    其中弹药的支出大头在于陆盾2000的消耗——其实兔子们已经很省着开火了，但这玩意开一分钟那就是几千万。

    基数在那边，再省也省不了多少。

    算上其他的燃油车损、调度损耗以及符箓消耗......

    两个亿差不多吧。

    五十多万灵石折算成华夏币就是三十多个亿。

    这样一算的话，利润就是....

    十五倍。

    好吧。

    没有几十倍，吹牛皮了。

    我总而言之。

    在这种利润率下，别说杨伯礼吃个两三成的利润了。

    翻个两三倍兔子们也真不会有啥意见。

    就像写网络小说一样。

    你写本书赚了几个亿，买车买房财务自由，得名又得利。

    后来你看到有作家写你的同人文月入两万，心中基本上不可能产生嫉妒的想法。

    之所以这里用基本这个词，是因为某位作家还真的去张口要收入了，算是个例。

    不过那位的风评本就不咋地，不能当典型。

    视线再回归原处。

    也就是说。

    杨伯礼给出的这份报价可以说明一个问题：

    妖兽材料又涨了！

    或者说......

    “杨掌柜，妖阙的局势莫非又恶化了？”

    听到马宁的问话，杨伯礼捋了捋胡须，微微颔首：

    “没错，过去的几个大莫日里，妖阙的局势愈发紧张了。

    两个大莫日前，甚至有四阶后期妖王的身影在关外出现。

    并且与驻守与大莫界的某位至强老祖隔空交手了一番。”

    马宁想了想，问道：

    “那么.....妖阙那边的妖兽还是无法提炼材料？”

    杨伯礼闻言，眼中不由浮现出一缕忧色，轻叹一声。

    一切尽在不言中。

    虽然紫宝轩正借此机会发着战争财，但他们应该供应的物资可分毫没少。

    这其实是个很纠结的状态。

    作为商人，逐利是本能。

    同时在这种情况下，妖兽材料涨价也是大势所趋，不是人力所能改变的事情。

    而另一方面。

    杨伯礼等人却又忧心妖阙告破，因此该给的资源几乎是拼了命在往前线运输。

    所以他们和当初的某些人不一样。

    他们是既拿钱也办事的，没有拖后腿，更没有以次充好。

    毕竟人妖不两立。

    妖阙一旦被攻破，对于大莫界的人类来说无疑是灭界级别的灾难。

    说句不夸张的话。

    真要是到了绝境地步。

    紫宝轩之类的商会甚至会免费把物资往前线运输。

    但在此之前，他们却依旧在吃的盆满钵满。

    或许这就是人的两面性吧......

    .......

    ......

    注：

    刚刚得知了一个视频赠币的临时解决方法，去豌豆荚下载早期起点版本，有10点币，亲测有效。

    今天凌晨我争取再来一章，麻烦某些人看好时间，真不希望再看到我明明更新了却说我跳票的言论了。

    吧......

