
　　这个月中旬过后就有点摆烂，问题我略微细说一下。

　　一个是过年，导致这个月事情很多。

　　第二个是除了码字外还有之前买的一套比较麻烦的课最近没法落下。

　　第三个是因为码字的原因这套麻烦的课我已经落下了……M.23sk.com

　　堆积的事情太多，导致精神内耗严重，内容上的质量就差了些，基本都是晚上码字，经常卡12点的全勤，质量又会略微下降，很多细节处理不到位，一些信息表达有问题。所以这段时间我每天都要返回去略微修改前文，增添细节，精简一些内容。

　　前段时间可能真的是思路堵了，不是大思路，是小思路上的问题，也就是细节处理。心态一下子就崩了请了个假。然后就有点摆烂了。

　　加上成绩飞速下降，除了新副本的原因外，我也开始着重思考我自己的问题。我发现我构思故事的态度相比开书时有了很大的不同。

　　结果今天艾尔登法环发售，预购的我没忍住诱惑，一大堆事情堆着不做，从九点开始直接完了整整十个小时。

　　一开始还想着玩一会儿就好，结果后面是全面沉浸，基本是忘记了时间。

　　直到晚上疲乏了，累了，我才挣脱出来返回昨天卡了半天的思路上（没错昨天其实有在码字），发现事情似乎变得简单起来了。

　　大概就是就这么把心情放松了下来，虽然蛮累的，但很多东西也没有那么着急，没有那么困难了，能让我静静反思自己的问题，找找初心和热情。

　　于是我从8点开始码字，整理思路，发现我的内容和更新越来越偏离我这本书的一部分初心和思路。这个月既然更新已经如此糟糕，我索性放开了对你们的负罪感，放开了对成绩的压力，也放开了稿费的压力，抛弃杂念着重到故事上。

　　当这些精神内耗都被我抛开后，我做出了我认为目前最正确的决定：拿这个更新糟糕的时间段好好整理后面的故事和思路。之前很多时候都把自己压迫得过于厉害，在极度的畏难心理和精神内耗下完全没有得到放松。

　　当然这也并不是我想偷懒的理由，只是为了更好的质量。月底应当会逐渐恢复到正常的更新频率，并把更新时间提前到下午。除此之外我可能还会把前面的故事做一些修整和精简，进行一些精干的提炼。

　　我觉得装死不是件好事儿，所以再开了一个单章解释一下心路历程。

　　这些工作都将集中在这个月完成，以上。

　　顺便感谢宫崎老贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，对近况的一个小解释，没切免费阅读。https://xs.23sk.com 