
　　街上。

　　苍伶看着景溯，微微牵着小姑娘纤手，走在人群中的模样。

　　小姑娘撑着绯色精致的油纸伞，遮挡刺眼的阳光。

　　景溯听着小姑娘糯软低低的声音。

　　“阿景，等过段时间，我想个办法，给你找一具身体，你觉得怎么样？”

　　景溯看着小姑娘。

　　小姑娘微微转眸，漂亮眼睛含笑。

　　“对我来说，能碰到阿梨，听见阿梨说话，阿梨可以看见我，这就很好，无需别人的身体。”

　　他的魂魄并不完整，轻易进入死亡未久的身，可能会魂魄散。

　　小姑娘微微叹气一声。

　　反手牵住景溯，瞥见四周人多，除了苍伶，别人注意不到这里的模样。

　　跑到小巷子里。

　　小姑娘抬起甜糖人，塞到景溯唇齿。

　　后背倚靠干净的墙壁，眼眸深色漂亮，注视景溯微微张开殷红的唇，咬着味道甜腻的糖人。

　　景溯余光瞥见，苍伶出现小巷子里的模样。

　　小巷子里只有景溯，小姑娘，苍伶三人。

　　片刻。

　　小姑娘抬起买到的一些小饰品，放在景溯的手里。

　　鹿眼亮亮，声音含笑：“送你的。”

　　宝藏系统再次被景溯骗过去，以为真是镜灵，又告知小姑娘一遍，景溯并未撒谎。

　　小姑娘听到宝藏系统这番话，本来怀疑的心思，又立刻歇下。

　　直到小姑娘发现苍伶身影，苍伶走入小姑娘身前。

　　“为什么他别人都看不到，我和你却能看见他，你对他是什么意思，你喜欢他？”

　　说到最后一句。23sk.Com

　　苍伶眼睛微微猩红，视线暗藏阴冷敌意，看向景溯。

　　不知为何，总觉得这人与他有些像。

　　思及这些。

　　苍伶听到小姑娘，语调冷戾的声音：“我和他的事，轮不到你来问，苍伶，你应该知道，我们不熟。”

　　说到此处。

　　小姑娘与景溯离开，与苍伶擦肩而过。

　　景溯临走之前，那双闪烁讥诮之色的目光，瞥向苍伶。

　　苍伶紧攥双拳。

　　…

　　…

　　次日，景溯回到系统空间休养魂魄，沉睡状态。

　　小姑娘身上的毒发作，陷入梦里，无法清醒。

　　浑身痛苦。

　　苍伶抬起温热汤药，缓缓喂小姑娘喝药。

　　小姑娘听着苍伶低低的声音，以为是梦中人。

　　苍伶照顾小姑娘，视线紧张担忧的看着小姑娘。

　　良久。

　　小姑娘睁开双眸，目光盯着苍伶。

　　苍伶看见小姑娘脸蛋微红，鹿眸染上迷离朦胧之色，微微张开唇珠漂亮的嫣红唇瓣，声音绵软：“阿景。”

　　闻言。

　　苍伶猛的攥紧小姑娘雪白的腕骨，想让她清醒一些，看清楚他是谁。

　　须臾。

　　苍伶放开小姑娘的手腕。

　　又继续照顾。

　　小姑娘侧头靠在苍伶怀里，听着苍伶啊声音。

　　“怕你觉得药苦，里面放了糖。”

　　苍伶投喂喝药。

　　又一次喝下汤药的小姑娘，渐渐又陷入安眠。

　　小姑娘安静的侧躺苍伶身前入睡。

　　苍伶放下空的药碗，微微皱眉。

　　那个景溯不是明显喜欢小丫头吗，为何今日小丫头身上的毒发作，景溯却不在这里照顾小丫头。

　　…

　　…

　　翌日。

　　合欢宗主坐在京城的酒楼上面。

　　想起小姑娘明明没有发生任何事，却在苍伶面前表现，她和小姑娘怎么样的模样，目光微微低垂。

　　也不知道，这小姑娘发什么疯。

　　小姑娘又听到苍伶，想求她原谅他，他以后不会再做那种事之后。

　　并未搭理苍伶。

　　苍伶又开始缠着小姑娘。

　　小姑娘乌黑眸子瞥向站在一旁的苍伶，眼底流露冷沉之色，语气阴沉：“你不觉得你很恶心吗，溯朝。”

　　全名溯朝，字苍伶的合欢宗师兄，听到小姑娘此刻的这番话，脸色泛起苍白之色，目光微微闪烁慌乱之色。

　　“阿梨，我不恶心的，你不要这样想我，你让我做什么都行，不要讨厌我。”

　　小姑娘越发觉得苍伶脑袋有病，并不搭理苍伶。

　　苍伶并不知小姑娘内心平淡，目光紧紧注视。

　　夜晚。

　　苍伶听到小姑娘嚣张放肆的声音。

　　本以为小姑娘是在与人对话，打开小姑娘房间的窗，注意着，明显醉酒气呼呼的小姑娘。

　　苍伶跳窗，入房间。

　　片刻。

　　忽然眼泪巴巴，显露恐慌害怕模样的小姑娘，说着一些话。

　　苍伶听着小姑娘说求宗主放了她的声音，心脏又开始泛疼。

　　小姑娘似乎猛的清醒，狠狠甩了苍伶一巴掌，怒声让他滚。

　　苍伶一次次重复着，他一定会给小姑娘报仇。

　　小姑娘醉酒之色的目光，紧盯苍伶。

　　抓紧苍伶的手腕。

　　苍伶听到小姑娘哭腔低软的声音。

　　小姑娘微微低头，刚刚醉态的视线，浮现暴戾清醒之色。

　　隔日。

　　苍伶总是对小姑娘好，表达喜欢。

　　小姑娘充满讥讽目光的视线，对视苍伶。

　　“说喜欢我，却能把我送到宗主那里，也算是真的喜欢？你太恶心了，我不喜欢你这种恶心的人。”

　　苍伶一直在道歉。

　　小姑娘冷嗤出声，语气幽幽：“若是道歉有用的话，所有伤害都可以不做数。”

　　苍伶听着小姑娘这番话，目光怔怔。

　　片刻。

　　小姑娘听到苍伶又出声。

　　“你曾经说过喜欢我。”

　　苍伶说罢，微垂视线。

　　小姑娘冷笑出声：“我从未喜欢过你，何况，谁会喜欢一个害自己的人。”

　　隔日。

　　小姑娘听到苍伶非要她，对他伤害。

　　从未听说过这种主动找虐想法的小姑娘，成全苍伶的想法。

　　时间渐渐流逝。

　　小姑娘折磨苍伶。

　　苍伶唇角微微上扬，兴奋目光。

　　小姑娘：“……”

　　他是真的精神不太正常，如果这是现代，苍伶肯定会进入医院。

　　甘愿让小姑娘折磨的苍伶，吃着不致死的各种毒药。

　　小姑娘像个冷漠无情的人，看着苍伶吐血，晕倒的模样。

　　…

　　…

　　时间渐渐消逝。

　　苍伶来到合欢宗主卧房，看见宗主如今醒了，又想起小姑娘。

　　设计关着宗主，折磨，喂毒。

　　合欢宗主听到苍伶恶劣危险的声音，不可置信的看着苍伶。

　　苍伶伤害合欢宗主的缘由，合欢宗主如今已经知道。

　　解释着，并未发生过任何。

　　苍伶并不相信，如果是真的，小姑娘为何装哭，装睡觉。

　　想起这个小姑娘，还是苍伶主动给她的那些。

　　思及此处。

　　合欢宗主轻蔑讥讽的视线，看向苍伶。

　　“既然真的这样喜欢她，为何把她送过来，你也伤害了她，应该也被虐，而非你只虐我才对。但是你怎么舍得伤害自己。”

　　逐渐。

　　苍伶自我折磨状态，身上隐隐伤痕。

　　渐渐的，合欢宗主即将死亡。

　　小姑娘听到苍伶问她，想不想做宗主的时候，她回答不想。

　　谁喜欢做宗主，很累的工作。

　　直到苍伶安排其他人做合欢宗主。

　　希望获得小姑娘原谅，告诉杀了宗主，且他也会伤害自己的事。

　　小姑娘对于眼前之人并无任何情绪，目光淡淡的。

　　“你的事和我无关，你伤害自己，也是你自己愿意，不要来告诉我。”

　　说到这些。

　　小姑娘推开苍伶，回到放置漂亮饰品的古风房间。

　　当晚。

　　景溯醒来，魂魄又稳定一些。

　　小姑娘和景溯吃着味道香香的膳食，听着宝藏系统播放的音乐声。

　　宝藏系统的声音，可以让景溯，包括小姑娘。能在脑海里听见声音。

　　景溯星眸注视着，最近比较嗜睡的小姑娘。

　　抱起差点摔下去的小姑娘，放置榻上。

　　小姑娘呼吸微乱，似乎心跳加快，犹如即将猝死的模样。

　　景溯确定小姑娘身体并不会死亡之后，一点点安抚小姑娘。

　　小姑娘心跳又开始太快，快到感觉心脏要跳出来。

　　景溯摸摸小姑娘的头，缓缓出声。

　　…

　　…

　　梦境之中。

　　小姑娘听到江昭与景溯的声音响起。

　　飞快的跑向两人面前。

　　本想发言。

　　江昭捂住小姑娘嫣红温软的唇瓣，紧紧搂住小姑娘纤细腰肢，低声说着话的模样。

　　小姑娘看到景溯黑沉沉的眸，紧紧看着江昭的那只手。

　　下一刻。

　　画面陡然转变。

　　景溯锁上房门，缓缓走到。

　　小姑娘在梦里感觉不到力气，听着景溯那语气病态，含着缱绻深情的声音。

　　景溯直勾勾的目光，盯着后退几步的小姑娘。

　　语气疯态危险的声音：“我不管你究竟喜欢谁，你只能是我的，我会把你永远藏在这里。

　　没有人可以打扰我们在一起，哪怕是死亡，也不能把我们分开。”

　　小姑娘只觉得眼前的景溯，神经有问题。

　　景溯本身就是她的镜灵，她和他，当然会一直在一起，绑定的是魂魄镜，哪怕她死亡，她自然也不可能和他分开。

　　再者，她喜欢谁，是她的自由，她想在哪里，也是她的自由，她又不喜欢景溯，只是把景溯当抱枕朋友，景溯表现出似乎喜欢她的模样，总感觉哪里不太对。

　　明明景溯只是，承载她一缕魂魄的复制镜灵。

　　陷入梦里思想的小姑娘，思维偶尔会不太正常。

　　…

　　…

　　猛的醒来。

　　小姑娘想起奇奇怪怪的梦境，瞥向从空间出来的景溯。

　　“阿景，我梦见你在梦里，变得像个病态占有想法，特别强的模样呐~”

　　闻言。

　　景溯微微抬眼，看到，小姑娘笑意更盛，丝毫没有厌恶之色的模样。

　　微微扭头，低声说着：“阿梨喜欢那样的我吗？”

　　小姑娘微微歪下圆圆的脑袋。

　　柔白似雪肤的指尖，撩开遮住眉眼的乌色青丝。

　　黑墨颜色的漂亮瞳孔，视线落在，景溯弯弯的长睫。

　　“如果我喜欢阿景，或者想与阿景涩涩，自然喜欢那样的阿景。

　　但是，我对阿景没有非分之想和喜欢~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十四章 被师兄捡到后19免费阅读。https://www.23sk.com 