    “星灵城主……”

    神算天君默念这个名字。

    在这个时代之中，知晓这个名字的存在，已经是寥寥无几了，但是神算天君可是有着神算山一代代传承下来的古籍，在其中可曾经见到过这个名字。

    这是一位在无数个时代之前，就已经成为巨头的仙帝了，只是早有传闻，星灵城主已经陨落了。

    可没有想到，星灵城主非但是没有陨落，居然是被楚风眠所拉拢了。

    “天九域，跟我神算山并无关系，我神算宗可以跟你联手，但是不能带着整个神算山。”

    神算天君考虑了一下，开口道。

    神算山，乃是整个天算宗门的核心，神算天君也不敢拿整个神算山来冒险，但是仅仅是神算宗，他还可以做主。

    “神算宗吗？可以。”

    楚风眠考虑了一下，便是点了点头，单单是一个神算宗，其实便算是拥有这三位仙帝，虽然是付出了不小的代价，但是一次性可以拉拢到三位仙帝层次的强者，对于楚风眠这一次也是此行不虚了。

    “签订契约吧。”

    楚风眠心神一动，太初契约便是在他的面前凝聚。

    神算天君看了一眼契约的内容，便是也心神一动，将他的一股力量注入其中，这太初契约便算是彻底凝聚完成了。

    完成这一切后，楚风眠的手心之中，便是又多出了三枚生命果实，交给了神算天君。

    “这算是第一次的报酬了。”

    看到这三枚生命果实，神算天君都是眼神一亮，一下子得到四枚生命果实，其中蕴含的庞大的生命力，已经可以极大的缓解他现在身体的问题了。

    “只要是捏碎这一枚玉符，我就会得到消息，相助与你。”

    神算天君也递过来了一枚玉符，被楚风眠收了起来。

    “对了，不知道这一次巫帝，是想要算什么？”

    将生命果实收了起来，神算天君的脸上也是露出几分轻松之色，他一直都寿元所困，几乎是无时无刻不在想办法来延长他的寿元，现在一下子得到了四枚生命果实，已经可以解决他很大的麻烦了。

    起码在短时间内，他不需要在提心吊胆了，这也让神算天君久违的感觉到了轻松。

    而且现在他跟楚风眠结盟，每千年时间，都可以在得到三枚生命果实，这样的话，只要是跟楚风眠这边的合作不出问题，那么他便是可以暂时不需要担心寿元的事了。

    有着充足的寿元，神算天君也可以去尝试冲击二阶仙帝的层次了，一旦是可以成功冲击二阶仙帝，不止是可以解决寿元的问题，更是可以令他的天算之道再进一步。

    论起资源，神算天君并不缺少，他缺少的只是时间，虽然说神算天君可以得到无数延寿至宝，但是每一次他也要付出代价。

    每一次的天算之术，也都在消耗着神算天君的寿元，令他得到的延寿至宝，也最多是维持他如今的状态。

    现在一下子得到了这四枚生命果实，也解决了神算天君的一大困境，令他有着冲击更高层次的希望。

    神算天君也是考虑如此，才会冒着跟天九域为敌的风险，选择跟楚风眠联手。

    不过这四枚生命果实，其中三枚算是楚风眠跟他联手的报酬，而第一枚，其实却是一个交易，神算天君还欠楚风眠一次天算之术的机会。

    “算什么。”

    楚风眠沉思。

    本来楚风眠这一次来到神算山，真正的目的，其实就是冲着拉拢神算天君而来的，而现在楚风眠已经是成功了。

    至于这一次天算之术，楚风眠倒是一直没有考虑，他的心中疑惑众多，但是这机会，只有一次。

    “我想算命运。”

    楚风眠突然开口道。

    “谁？”

    “我。”

    楚风眠回答道。

    “我想要知道，在万年前，我到底发生了什么。”

    “万年前的命运？”

    神算天君眉头一皱，他也有些不理解楚风眠到底是想要知道什么，但是他身为一名天算师，不需要去问那么多，只需要一算究竟便是。

    “神算！”

    一杆长帆出现在神算天君的手上，这一杆长帆之上，神算两个大字，清晰可见，这便是神算帆，神算山传承下来的极道仙兵，被一代代的神算天君所传承。

    在这长帆面前，一道水镜，缓缓凝聚，在水镜之中浮现出的，正是楚风眠的身影，从如今的他，一点点回溯，回到了古域，回到了九域，回到了最初的武盛国度。

    甚至楚风眠看到了，那曾经被活活打死的“楚风眠”再次复活的景象。

    而接下来，则是陷入了一片混沌，这一片混沌，无比模糊，其中虽然有着一道人影，但是这一道人影，模糊到了极点，根本看不清楚其中的模样，也看不清到底是发生了什么。

    轰！

    突然就在这个人影刚刚浮现的一刻，这一道水镜，仿佛是承受了一股庞大的力量一般，轰然炸裂开来，全然破碎。

    “这是？”

    神算天君，都是不由的后退一步，也被眼前的景象震惊到了。

    “算不出？怎么可能？”

    神算天君的语气都是震惊到了极点。

    他这一次天算之术，居然是失败了。

    天算之术，虽然不能够算是无所不能，但是以现在神算天君的造诣，哪怕是仙帝的命运，仙帝的未来，他都可以算出一丝一缕的玄机来。

    更何况楚风眠要算的，并非是未来，而是过去。

    预测未来，乃是逆天而行之事，每一步都无比困难，但是回溯过去，只是将过去发生的事再一次展现出来，要比起预测未来容易的多。

    如果是回溯一位仙帝的过去，哪怕是一位极为古老的仙帝，经历过无数个时代，神算天君都有自信可以做到。

    更何况这一次因为一下子得到了四枚生命果实，神算天君心情大好，就连神算宗的极道仙兵都拿了出来。

    这样的情况下，神算天君都没有想到，他居然会失败，可是眼前的景象，却是告诉他，他彻底的失败了，甚至是刚刚就连那一道人影的模样，都看不清。

