    第23章 该离去的怎么挽留也是无用

    周东伦看轩辕修态坚定，心下好好衡量了一番后，来到了轩辕修身边，对李辉说：“我想我还是在酒店待着吧，你们也先别出去了，现在外面都是丧尸，太危险了，你们冲不出去的。”

    侯丽佳说：“如果现在冲不出去，一周后更冲不出去。而且就算一周后能冲出去，咱们也不知道该去哪，现在是咱们逃生的唯一机会！”

    周东伦皱着眉摇摇头，不听侯丽佳劝，坚决的站在了轩辕修一边。

    轩辕修看向王斌，见他一副蠢蠢欲动的模样，问他：“你也想出去吗，王斌？你在电梯里说的话都当放屁了是吗？”

    轩辕修的话相当搓火，王斌斜着眼狠瞥了轩辕修一眼，如果是别人跟他说这话，他肯定大嘴巴呼上去了，但现在说话的人是轩辕修，他叹了口气，不情愿的来到了轩辕修身边。

    李辉见王斌也不走了，就劝已经被分裂气氛搞傻眼的郑胖子：“胖子，你跟我们一起冲出去吧？”

    郑胖子看看轩辕修和周东伦，又看看侯丽佳和李辉，这四个人是他最好的朋友，见四个人分成了两派，他一张大胖脸上浮出了苦闷又不解的表情，说：“你们这是干嘛啊？干嘛要分开啊？咱们都待在一起不好吗？”

    轩辕修说：“我也希望大家都留下来。”

    李辉说：“留下是消极等死！现在机会就摆在我们面前，我们一定努力去争取！胖子，你别犹豫了，过来吧！”

    眼瞅着军队就要到楼下，侯丽佳问江薇和袁红梅：“你们姐俩不走吗？”

    袁红梅一副犹豫扭捏的模样，想走，但害怕丧尸，不走吧，又怕活不了多久。

    江薇倒是坚定，直接说：“我跟着郑胖子。他走我就走，他留我就留。他是我大哥，我跟着他！”

    郑胖子被江薇说的脸色更难看了，他倒不是在犹豫走不走的问题，而是在郁闷大家为什么要分开，他觉得只要大家都聚在一起，不管走不走他都无所谓的。

    轩辕修说：“胖子，你留下来吧。留在家里有肉吃，你还能吃到范光丽的意大利面，去了军队别说范光丽的意大利面了，你连肉渣都吃不到。”

    郑胖子刚起，肚子正饿着呢，听轩辕修说范光丽的意大利面，他嘴里一下就汇出来好多哈喇子，苦着脸看向了范光丽说：“范光丽，早上给我弄碗野菇烩意大利面吧！你做那面太好吃了！”

    范光丽睡的微肿的清丽素颜上出现了一丝无奈，是被郑胖子企盼的目光看的，更是被轩辕修决定她去留的话给说的。到现在她还没表明自己走还是留的立场，但轩辕修的话直接就把她给划到了留守的一方里，这感觉对她来说很怪异。

    范光丽看向轩辕修，发现轩辕修脸上的表情相当冷漠，就跟个用水泡过的木头人似的，一点暧MEI或者“我需要你”的意思都没有。这让她很无奈，她是多么希望轩辕修能眼里透出一丝“我需要你”的眼神，那样她会毫不犹豫的站到轩辕修身边，可现在……

    她真是越来越搞不懂这个男人了。

    屈服的叹了口气后，范光丽来到了轩辕修身边。

    周东伦很懂察言观色，听轩辕修对范光丽说那种话，又见范光丽对轩辕修有这种眼神，已然领会到他俩间的破事。他把一脸贪食表情的郑胖子给拉过来了。

    江薇跟着郑胖子来到了轩辕修一边。袁红梅犹豫一下后，也抠着手走了过来。玛利亚握着胸前的十字架走到了李辉和侯丽佳一方。

    最后就剩了穿着瘦腿裤比女生还苗条的王伟志站在两队人中间，犹豫不决。

    李辉和侯丽佳根本就没考虑这个人的意思，见大家都决定去留了，李辉既难受又生气的看了一眼轩辕修，说：“我最后问你一次，你不走吗？！”

    不等轩辕修回答，侯丽佳先冷哼了一声，拉上李辉说：“别问他了，他是个胆小鬼！”

    轩辕修淡淡一笑，说：“侯丽佳，我已经不是以前的我了，激将法对我没用。你们要想走我不拦着，请你们保重吧。”说着把腰后插着的大砍刀交到了侯丽佳面前，然后又从门口掏出一把消防斧一并交给了侯丽佳。

    瞠着曼妙的大眼睛气恨的盯了轩辕修一眼，侯丽佳没说任何多余的话，抓过轩辕修手里的大砍刀和消防斧头扭头就走。

    周东伦把地上立着的砍刀提起来了，交到李辉手上说：“保重。”

    李辉握上冰冷的刀把儿，看着周东伦珍重的眼神，心里忽然变得酸酸的。他知道现在的分别很可能是永别，眼眶里泛出一丝泪光，对周东伦和轩辕修道：“你们也保重！”

    说完表情一沉，他像个男人那样转身离开了，背影俊美无匹。

    要走的泡菜国姐妹、玛利亚和留下的三个女孩娓娓告别后，也走向了玄关。吴丰想管轩辕修要把砍刀再走，但见到轩辕修眼里冷淡的眼神，他没好意思要，而是跑到了厨房抓了把菜刀防身。

    王伟志本来想和李辉他们一起走，但实在太犹豫下不了决心。现在李辉他们全走了，他又不好意思追过去，只能默默的走到了轩辕修一边。

    轩辕修、周东伦、王斌、郑胖子、范光丽、江薇、袁红梅以及王伟志八个人站在被小雨染湿的落地窗前，目送着李辉一行人开门出了套房。

    玛利亚是最后一个走出房门的。要关门前，她回过身来，透过玄关远远的看了眼落地窗前的八个人，随着窗外传来的阵阵枪声，她虔诚的念了一句：“上帝保佑。”她这是为自己祈祷，也是在为留下的轩辕修八人祈祷。

    啪。

    大门在玛利亚碧蓝如海的邃美眼神中关闭了。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

