    “大家不用紧张。”林夕立刻安抚众人的情绪。

    见到林夕，不安的情绪自然一下子就消退下去了。

    "成功了吗？"钱心远有些好奇的张望，文心会是当初的神帝门，气象自然不凡，不是凡俗景象可以媲美的。

    钱家人虽然接触过很多修仙者，但却不曾进入过仙家势力。

    林夕看着众人意识清醒，并没有留下什么后遗症，心中稍松，笑着点头：“当然是成功了。”

    “原来这么快就好了，我还以为得费一番功夫呢。”钱心远说道。

    眼睛一睁一闭就结束了。

    完全没有什么感觉。

    林夕也不想将其中的凶险透露出来，免得众人不安：“就是这样，一点都不危险，欢迎大家来到灵界。”

    众人看着文心会中的高耸如云的山峦灵峰，金碧辉煌的宫殿，各种珍奇异兽，不由啧啧称赞。

    果然不同寻常，不愧是灵界啊。

    钱心远环顾四周，对周围一切都不怎么感兴趣，低声问道：“你娘呢，该不会恰好不在吧。”

    “嘿，老爹您还挺急。”林夕嘿嘿一笑：“您看，在天上呢。”

    钱心远抬头一望，望到如仙子般圣洁无暇的青霞，眼神温柔，喜悦之情溢于言表。

    青霞此刻缓缓落下，钱家众人知晓青霞身份后，显得拘谨了许多，但能看出来，不算生疏，众人眼中还是熟络更多。

    “来了。”青霞轻声开口。

    钱心远重重点头：“来了，最近过的怎么样？”

    “嗯，挺好的。”

    “我给你带了你最喜欢吃的糕点，是请丰源斋的人专门做的，用最好的灵盒保存，灵界肯定没有。”

    “嗯。”青霞话语不多，显得圣洁出尘，但脸颊上似乎有几抹不可查的红晕。

    钱心远厚着脸皮凑上前：“以后又可以看着你修炼了，还有几分期待呢。”

    在那么多人面前，青霞仙子也难免有些害羞了。

    林夕在一旁看着，笑脸灿烂。

    被自己爹娘喂狗粮还挺有意思的。

    虽说是老夫老妻了，但双方相敬如宾，从未出现过什么矛盾。

    能够做到这样已经很不容易了。

    毕竟一位是心高气傲，资质超群，注定有无数倾慕者的神女，而另一位即便是钱家家主，也终究是个凡人，身份差距太大了。

    想让他们如胶似漆，缠缠绵绵，做出痴男怨女般的行为，那未免太难为人了。

    江尘在一旁神情微凝：“等等，他们身上的大道似乎还不够完整。”

    “什么！”林夕一惊：“宗主大人，您说什么？”

    “大道根基不够完整，似乎还差最后一步，现如今虽然在灵界呆着无碍，但仍然有几分格格不入。一旦开始修行，要从凡人开始蜕变，必定会遭受重创，极有可能直接形成道伤。”

    江尘对大道感悟最深，所以看出了钱家人身上的情况。

    林夕咬牙：“没想到佛门还藏着这一手，真卑鄙。”

    也不知道佛门本来就打算如此，还是本就差最后一步没完成，小白龙就伺机而动，带走了钱家人。

    但联想到佛门的做法，林夕觉得自己被算计的可能性更大。

    不过佛门大概也没想到，自己也被林夕算计了。

    但钱家人看起来似乎并不太在乎。

    “无所谓呀，反正我们就是凡人。”

    “我们本来就不能修炼，没有影响。”

    “我们不是来春游的吗，怎么又和修仙扯上关系了？”

    看的出来，大家对修炼兴致都不是很高。

    钱家最大的愿望就是能够诞生一位属于自己的修仙者，但这个愿望已经达成了。

    大多数前钱家人从小就得知自己无法修炼，而且身边的人都无法修炼，所以对成为修士真没有太多的渴望。

    失去了本来就没有的东西，又怎么会让人失落呢。

    钱家人的“豁达”让众人很是惊讶。

    外人不知道钱家的特殊情况，都觉得这些凡人很是了不起。

    林夕无奈摇头：“这不是关键，虽说现在也算是被灵界接纳了，但大道没有真正补全，就无法得到灵界的洗礼。”

    “那会怎么样？”钱心远好奇。

    “那就无法增强先天寿元了！”

    这非常好理解。

    普通的下界人如果来灵界，属于非法入侵，肯定要被排斥。

    而飞升的修士则属于修改户籍的合法公民。

    至于林夕这种，大概是偷渡客利用取巧手段得到了户籍。

    而钱家人则是允许入境的游客，你想去哪儿玩都可以，但是却没办法享受各种福利。

    一听到没办法增加先天寿元，钱家人就显得有些情绪失落了。

    “啊.......怎么会这样。”

    能多活几年，谁会不愿意呢。

    众人疑惑的看着他们。

    刚刚的豁达哪儿去了。

    连无法成为修士都不在乎，怎么反而在乎起增长的一点点寿元呢。

    钱心远有些不甘心问道：“有没有办法补救？听你的意思，是佛门负责这件事的，能不能要求他们提供售后？”

    “......”林夕叹气：“还售后什么啊，刚刚才和佛门彻底决裂。”

    “儿子啊，这我就要批评你了，冤家宜解不宜结啊，多一个朋友，才能少一个敌人，和气生财啊。”

    “佛门埋伏我，想杀我来着......”

    “什么！！”钱心远大怒：“这些该死的光头敢欺负我儿子？真以为我们钱家人好欺负啊，我马上回去下令，断绝梵天王朝的一切物资供应，我倒要看看饿死那群信徒，那些光头还怎么耀武扬威。”

    刚刚还笑眯眯的商人模样，现在就像一头迟暮的雄狮，愤怒的怒吼彰显自己的权威与强大。

    “不用了不用了，佛门损失已经很大了。”林夕摆手说道。

    “真的？”

    “当然，佛祖悟道留下的神树都被薅秃了。”

    钱心远不以为然：“这点教训算什么。”

    林夕刚要说什么，突然想到了菩提子。

    能够补全下界人的大道根基，必然和神照地有极大关系，神照地是极其重要的媒介。

    而佛门的神照地，其实准确说起来，就是菩提神树。

    此物既是佛祖悟道诞生之神物，也是一株凝聚天地精华的不死神药。

    “我好像想到办法了。”林夕眼睛一亮。

    他取出了一颗菩提子。

    宁静的青光笼罩玉石般的小果子，浓郁芬芳的药香不住的喷薄而出，柔和的光瞬间满溢殿宇，流光如星。

    就像是一颗青色的星辰被握在了手中。

    众人目光不由全都被菩提子吸引了。

    “我想佛门也绝对想不到，破局的关键也恰好在我手里。”林夕笑容浓郁，下一刻，竟然捏碎了手中的菩提子。

    轰！

    浩浩荡荡的药力如同汹涌的大潮，喷涌了出来。

    光华蔓穹宇。

