原来自己所经历的一切其实都是一个阴谋而已，枉费自己曾经对这个男人是这么的忠心，想不到这个男人竟然是怎么的对待自己！今天战是死，不战也是死，倒不如拼一次，他一直都是为了别人而活，今天他要为自己活一次！此刻鬼手的双臂终于是彻底的解放了全部的力量，这样强大的力量就算是他本人那也是第一次正式的使用，结果究竟会怎么样，他也不知道，但是现在他已经是没的选择了不是吗？“吃我一招鬼煞！”这一跃是带着悲愤的，这困兽之斗才能彻底的激发出所有的潜力！

“这一招真是不错，就让我来见识一下好了，帝王通天掌！”强悍无比的真气迅速的凝聚成了一个巨大的手掌，直直的打了过去，这帝王通天掌那是一龙的得意之作，具有灭世的威力，“砰”金色的手掌重重的打在了鬼手的身上，他的鬼煞虽然强，可终究不是这一招的对手！“怎么？这些就是你释放所有力量后的招式吗？你能做到的应该不止这些啊，站起来啊！”

强悍的帝王通天掌再一次的朝着鬼手碾压而来，好似一座高山一样，这一次一龙是动用了自己十成的力量，若是鬼手再一次被打中的话，必然会重伤！鬼手口喷鲜血，这个男人一招就可以将自己打成这样吗？果然是和武泽有的一拼的男人，虽然没有无为级，但是破茧级是肯定的了，这样的一个强敌，自己真的可以战胜吗？

任何一个人在第一次面对实力比自己高出太多的对手的时候，内心都是极为的恐惧的，恐惧在这个时候其实是一件好事情，它可以让自己更加的清醒，更加的清楚的认识自己，打不过也要打，这一向都是鬼手的性格，战斗的时候就是不能想太多，不然的话，就会失去很多的战机，任何的战机都是打出来的，只要是人那就没有什么可怕的，自己也是刀光剑影中走出来的人，怕什么！

原本已经被帝王通天掌压垮的鬼手再次缓缓的站了起来，“你就这么想站起来吗？不过很可惜，我是不会让你如愿的，你就好好的倒在地上吧！”说着，一龙又是施加了一层的真气，在这样的重压之下，鬼手感觉自己的骨头都是快要被碾碎了，不过这又怎么样呢？要是什么都不做的话，就什么都改变不了，魔族又如何？难道魔族当中就没有好人吗？难道这天元大陆当中的就都是好人吗？

“啊！！！”这是一声惊人的嘶吼，帝王通天掌竟然是再也无法压制住鬼手这个男人，“给我倒下！”一龙这一生最痛恨的就是魔族，在他小的时候，他是亲眼看见魔族是如何的凶残的，那个时候他的心中不单单是有着恐惧，更是有着一种信念，他一定要超过这些魔族，成为最强的男人，随着时间的慢慢推移，少数的零星魔族人终于是被消灭干净了！

但是这些年来一龙内心的愤怒却一点儿都没有消失，反而是越发的强大，魔族虽然消失了，可是自己的野心是不可以消失的，也许是注定好了的，一龙和这个鬼手有着一战，鬼手周身的真气开始变得通红，现在他已经是将腐朽之臂的力量提升到了最强，如今他的功力终于是提升到了不攻级，其实按照鬼手这些年的战斗经验来看，他的修为早就应该是到了不攻级了，可是这个男人天生就是一个不喜欢争的，他所有的战斗都是任务，任务完成了，他就没事了。

但现在不行，今天他和这一龙只有一个人能活着出去，这一刻，他的身影是消失了，“消失了？不，在这个世界上根本就不存在突然消失这一回事，这一定是某种特殊的身法，这腐朽之臂真的是给自己带来了不小的惊喜啊，“你不是一直想知道我的真实实力吗？现在我就让你见识一下，我真正的力量，你说的不错，这世界上根本就没有突然消失这一回事，这是我的魔影身法，就在刚刚我将所有的一切都是想起来了，我是魔族最后的一人，我的族人是魔族中最与世无争的一族。

他们最渴望的就是过上平静的生活，可是这所有的一切都是让你毁了，也不知道你是从什么地方得到了消息，你找到了我族人栖息的地方，你以一人之力毁掉了所有的平静，最终，这最后就只剩下我一人了，你这个无耻的东西，居然是利用我为你做了这么多的事情，魔族当中也是有好人的，可你不这么认为，今天我就要为我的族人讨回一个公道！

魔影身法是将自己的身体藏匿于黑暗中，任何黑暗的角落都可以，是用来暗杀的最佳身法，魔族昔日能神出鬼没靠的就是这一招！“你居然是什么都想来了，看来这是我那帝王通天掌的作用了，没错，魔族原本就不该存在于这个世界上，那是人人得而诛之的东西，你也是一样的！“吃我一招龙焰拳！”包裹着火焰的拳头轰然打来！

不过鬼手是抵挡住了，腐朽之臂的坚硬程度很高，这一招龙焰拳虽然厉害，其实说到底也不过就是仗着火焰的威力罢了，若是没有了火焰，这一招根本就不行，“我的这一招你居然是抵挡住了吗？你再来看看这一招呢！绝天脚！”这一招的精髓其实就是旋转，高速的旋转配合强悍无比的腿风，给予对方绝对的重创！

鬼手知道自己今天是出不去了，可即便是这样，特也绝对不能饶了这个男人，看来这也是没有办法的事情了他要动用这最后的一招了，“我知道不管我怎么做都不是你的对手，我没想战胜你，我现在的目的只要能将你重创就好了，为此，就算是让我付出生命又如何呢？尝尝我这最后一招魔斩吧！”

这一招是舍弃自己的双臂才能发动的招式，任何人都无法抵挡，脱离的双拳如刀一样的打在了一龙的身上，而鬼手终于是倒下了！