    二十几分钟之后，整个第一话的样片放映结束。

    石川司没立刻起身，而是扭头看向高坂绘里奈，询问道：“高坂老师，你觉得怎样？”

    “非常不错。”

    高坂绘里奈评价道，“音乐用的都是游戏里面的音乐，人物和画风比游戏的更加精细，剧情还原度非常高，而且分镜绘制得也不错，这个监督，水平应该还是挺高的，如果后续都能保持这样的水准，相信这个动画一定能够大获成功。”

    “嗯。”石川司赞同地点了点头。

    他也觉得这个改编相当不错。

    跟另一个世界京阿尼版的《Kanon》大致一样，又不完全一样。

    人物方面就不说了，因为游戏人物本来就不是照抄的，所以肯定不可能一样。

    另一个世界的《Kanon》，因为是比较早的游戏，加上大概是樋上至自己的问题，几个女性角色基本上是一个模子刻出来的。

    玩家或者观众，基本上是靠头发颜色或者对话文本来辨认角色的，遇到头发颜色接近的可能就要脸盲了。

    这个世界的《雪之少女》不存在这样的问题，几个女性角色的辨识度还是相当高的，而且画风看着非常舒服，动画的还原度又比较高，所以看着同样舒服。

    只可惜，这个时候高清动画技术还不成熟，神户动画做的这个《雪之少女》同样不是高清动画，否则堪称完美。

    分镜方面，因为不是同一个人担任的监督，所以另一个世界的《Kanon》跟这个世界的《雪之少女》也有细微的不同，不过两个版本都很不错，没有高低优劣之分。

    剧情方面，两个版本都做到了高度还原，但同样有细微的不同。

    比如，动画开头那一段，水濑名雪问男主“不冷吗”，男主回答“冷啊”，京阿尼版本的《Kanon》紧跟着的是，水濑名雪上前一小步，伸手摸了摸男主的脑袋，说了声对不起。

    但是，游戏里面是水濑名雪给男主递上一罐热咖啡，作为迟到的赔礼。

    这个世界的《雪之少女》动画，这个地方是按照游戏来做的，所以跟京阿尼版的《Kanon》不一样。

    其他细节方面的不同还有一些，不过还是那句话，两个版本都很不错，没有高低优劣之分。

    因为这动画的脚本不是石川司亲自写的，所以尽管之前他选择的相信神户动画，却也不是说一点都不担心。

    现在，看过样片之后，他算是稍稍松了口气。

    虽然这才第一话，后面情况怎样都还说不准，但光从这个第一话来看，他感到非常满意。

    而且就像高坂绘里奈说的那样，只要后续都能保持这个水准，动画一定能够大获成功。

    ……

    事实上，不只是石川司和高坂绘里奈感到满意。

    10月6日，动画正式开播。

    明明是深夜档动画，但还是有无数人熬夜守在电视机前，准时收看动画。

    等到动画播完，网络上也多出了许多相关的讨论帖：

    “《雪之少女》动画做得也太好了，远远超出我的期待。”

    “看过不少游戏惨遭动画化的，原本还担心《雪之少女》会不会也碰到这样的问题，现在看来，大概是不用担心了。”

    “这何止是好？简直远远高于当下其他动画的水准。”

    “纯动画党，看完第一话之后，忽然想去玩一玩游戏了。”

    “希望后续的内容也能保持这样的还原度，也能做得这么好。”

    “已经推荐给朋友了，希望将来他不会打我wwww”

    “诚意之作，到处都能看出制作组的用心，听说当初东映也打过这个游戏的主意，幸好动画没交给东映来做，而是选择的神户动画，真要交给东映，肯定没办法做得这么好。”

    ……

    虽然只出了个第一话，但几乎是清一色的好评。

    全都是在夸神户动画的。

    当然，也不乏在吹捧“富坚义司”，吹捧Fugames的，毕竟没有富坚义司，没有Fugames，就没有《雪之少女》这部作品。

    说到底，也是游戏本身足够优秀，不够优秀的话，神户动画再怎么厉害都拯救不了。

    目前清一色的好评，也都是建立在游戏本身足够优秀，动画还原度非常高的基础上的，若非如此，恐怕观众们这时候评价更多的是选择观望，而不是毫不犹豫地给出好评。

    ……

    深夜。

    某套房内。

    看完《雪之少女》动画第一话的岛田光智忍不住叹息一声。

    他作为东映动画的制作人，曾经打过《雪之少女》动画的主意而没能得手，还导致他在东映动画内部的评价跟着下降，这种情况下，按理说他是不应该看《雪之少女》的这个动画的。

    但是，没能成功将《雪之少女》动画的改编权拿到手，这事是他心里面的一根刺，已经成了他心中永远的痛。

    当初得知石川司将动画交给神户动画制作，他还念叨了好久，说石川司一定会后悔的，因此这个时候肯定要见证一下。

    只是他怎么都没想到神户动画制作的这个《雪之少女》动画这么好。

    这下子恐怕石川司非但不会感到后悔，反而要感到高兴。

    这么一想，他简直郁闷得很。

    甚至他都在想，当初是不是应该将姿态放低一点，不管怎样先把《雪之少女》动画的改编权骗到手再说。

    如此一来，就算东映做出来的《雪之少女》动画没办法像神户动画做的这个这么好，至少他不会有如今的郁闷，至少不会让他在东映内部的评价降低。

    就算动画做砸了，观众也不会骂他这个制作人，顶多就是骂一骂监督，骂一骂脚本负责人，骂一骂整个制作组，反正对他个人来说不会有太大的影响。

    现在就很后悔！非常的后悔！

    只可惜，就算后悔也没什么用，他现在唯一能做的，就只是祈祷神户动画那边后续没办法保持同样的水平，只能期望这部动画高开低走，从一片好评到万人唾骂。

    他是这么期待的，奈何，他的期待终究没能得到回应。

