    李世民精神一振问道：“怎么做的？”

    张明轩微微一笑说道：“直接迁都了。”

    李世民一愣，幽幽道：“他还是怕了吗？竟然怕到迁都逃跑？呵呵~”

    张明轩摇了摇头，神色激动道：“没有逃跑！他将都城迁到了边境附近，更是立下祖训，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。”

    李世民听着张明轩的话，头皮一阵发麻，犹如有一道电流游走过脊柱，直入大脑，激动叫道：“好！”

    迈着步子在殿内来回走动着，神色激动自语道：“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷！”

    李世民脚下步子一定，转头定定的看着张明轩说道：“然后呢！然后大明怎么样了？”

    张明轩说道：“大明兴盛一时，鼎盛之际百族共尊，万国来朝。但没有永恒的王朝，最后还是衰败了。大明最后一个皇帝，临死也没有投降，在山上自缢而亡，死前于兰色袍服上大书“勿伤百姓一人”。大明是我见过最有气节的王朝了。”

    李世民沉默了一会，悠悠说道：“虽然朕知道这个王朝是你编撰出来的，但是朕仿佛看到了悠悠大明，傲骨铮铮！”

    猛然转身眼睛盯着张明轩说道：“朕会让这个大明再现的。”

    张明轩微微一笑，说道：“我拭目以待！”

    李世民心结俱去发出一阵爽朗的笑声。

    张明轩心中一动说道：“陛下，我还有一事想求。”

    李世民大笑道：“说！”

    张明轩笑着说道：“我想在手机上新开一个节目。”

    李世民讶异道：“什么节目？”

    张明轩说道：“这个节目叫早朝大事，就是把陛下和文武百官早朝的情景录制下来，然后经过剪辑，发布给我大唐百姓。”

    李世民皱眉道：“这样不妥，早朝涉及到一些国家机密，宣布出去别的国家岂不是也知道了。”

    张明轩笑呵呵道：“这点可以放心，涉及到国家机密的事情，我都不会发布的。”

    李世民犹豫了一下说道：“试试吧！这点我还是信得过你的。”

    次日清晨，早朝在钟鸣之中开始，文武百官依次上朝，众人讶异的发现同时上朝的还有几个拿着留影石的太监，在一个青年的指挥下老老实实的站在两边。

    龙天傲笑呵呵对众人抱拳道：“各位大人好，我是天门山悬空岛的龙天傲，以后还请多多关照。”

    诸位大人都友好的对龙天傲点头示意，魏征皱着眉头打量了龙天傲几眼。

    程咬金咬着一根草棍，嘟嘟囔囔嘀咕道：“龙天傲，这不是张小子小说里的人物吗？”

    嘴里草棍一吐，上前说道：“喂！你真的去过异界吗？”

    龙天傲笑道：“也可以说是吧！“

    程咬金眼睛一亮，一把搂过龙天傲的脖子，小声的说道：“异界的小妞好玩吧！我记得你好像娶了公主，圣女，还有什么女神之类的吧！”

    眼睛发亮猥琐说道：“我一直对一个问题很好奇。”

    龙天傲笑道：“程大人请说！”

    程咬金嘿嘿说道“异界女人头发是五颜六色的，她们全身毛发是不是都是五颜六色的？”

    龙傲天无语的看着程咬金，老流氓泥垢了！

    一个太监喊道：“早朝开始！”

    各位大人一个个依次站好。

    程咬金拍着龙天傲的肩膀说道：“小子，下朝之后我们好好叙叙。”得意笑着走到自己的位子上，靠着大柱子，闭目假寐。

    李世民龙行虎步走上位子上，龙袍一摆威严坐下，说道：“宣傲来国特使觐见！”

    大门外一个小太监立即跑了出去。

    底下大臣一个个眉来眼去，暗送秋波。

    龙天傲站在靠墙站着，看着李世民嘀咕道：“看上去比昨天晚上年轻很多啊!也帅气了不少，这是化妆了吧！”

    不一会，玲珑一个人走了进来，看到大殿里面举着留影石的太监也有点讶异，随即恢复正常，微笑着上前福身一礼道：“下臣玲珑拜见唐皇陛下。”

    李世民威严的点了点头，说道：“起来吧！”

    玲珑恭敬道：“多谢唐皇陛下！”

    程咬金睁开一条缝瞟了一眼说道：“你那两个随从怎么没有来？”

    玲珑微笑说道：“金大人，樊大人可不是小女子的随从，他们身体不适在驿馆休息了。”脸上神色如常，没有一点动怒的意思。

    程咬金打了一个哈欠说道：“无趣！无趣！”继续靠在柱子上。

    玲珑笑着对李世民说道：“唐王陛下对我国王上的求亲考虑怎么样了？不知高阳公主何日可嫁到我傲来国，国内陛下已经等急了。”

    李世民微微一笑，扫视了众人一眼，说道：“朕的公主不嫁！”

    玲珑的笑容顿时凝固在脸色。

    下面百官一个个议论纷纷，嘈杂起来。

    一个老官员走出来激动道：“陛下，不行啊！现在我大唐初立，经不起战乱啊！”

    又一个中年文官站出来叫道：“陛下！请三思啊！”

    一大群官员站出来拜道：“陛下，三思啊！”

    玲珑得意的笑着，看着李世民。

    尉迟恭站出来叫道：“三思个鸟啊！陛下，微臣支持你，开战的话！微臣为您打先锋。”

    程咬金也站出来叫道：“尉黑子，这次俺老程和你站一起。”回头扫视一群文官，鄙视道：“贪生怕死的孬种！”

    一个留着两撮小胡子的官员说道：“我们不是贪生怕死，是为了我大唐江山社稷考虑。”

    李世民说道：“克明，你怎么看？”

    杜如晦微微一笑说道：“陛下已经有了断决，微臣就不再多言了，虽然我大唐初立但是也不惧任何人。”

    砰地一声，李世民一巴掌啪在御案之上，骇的众官都是身体一阵哆嗦。

    李世民手按御案，身体前倾，俯视着下面一群人，怒吼道：“你看看你们，还有没有一点我大唐官员的样子，别人还没打过来呢！都一个个吓得屁滚尿流，你们如果怕了，朕现在就批准你们告老还乡。”

    一个个官员躬身低头，闭嘴不言。