    “你观摩五级武皇（残缺）李妙才施展空间秘技对敌，心有所悟，习得天级空间秘技——掌碎星河，一掌出，星河碎！力量+1000，空间规则之力+5，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩五级武皇（残缺）李妙才施展空间秘技掌碎星河对敌，心有所悟，对掌碎星河的理解进一步加深，技能熟练度+500，空间规则之力+1。”

    “你观摩五级武皇（残缺）李妙才施展空间秘技掌碎星河对敌，心有所悟……”

    “你观摩四级武皇（残缺）姬思成施展意志领域对敌，心有所悟，习得特殊意志领域——咫尺之国，咫尺之内，我为王！精神力+3000，精神意志+20000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩四级武皇（残缺）姬思成施展心意志领域咫尺之国对敌，心有所悟，对咫尺之国的理解进一步加深，技能熟练度+500，领域范围+1。”

    “你观摩四级武皇（残缺）姬思成施展意志领域咫尺之国对敌，心有所悟……”

    看着半空之中不断使出自己压箱压绝技攻击着那道接引之门的李妙才与姬思成。

    听着耳边接连不断传递过来的系统提示声音还有一直增涨不停地技能熟练。

    杨帆直接就懵逼了。

    什么情况？

    这惊喜来得也未免太突然了些，他什么时间竟然连半皇大佬的技能都能直接领悟了？

    前几天看李妙才几人与那只半皇异人打斗的时候明明还没有这个功能，系统提示还依然是实力不足无法领悟啊。

    “难道是因为凌天他们几个炼化先天紫气时我所蹭到的那些神魂本源？”

    杨帆心中隐隐有了一些猜测。

    因为先天紫气的关系，他现在的识海空间与神魂本源强度，虽然不敢说已经完全不逊色于李妙才他们这样的半皇大佬，但是应该也是相差不多了。

    否则的话，以他现在才王级巅峰的修为实力，是无论如何也不可能跨跃这么多层的修为境界，直接领悟到半皇级别的武技神通。

    瞬时，杨帆心中开始有所明悟。

    原本来一直以来阻挡他观摩领悟别人武技秘法的东西，并不是他的具体的修为实力，而是他自身的神魂本源与神魂强度！

    “你观摩五级武皇（残缺）李妙才施展空间秘技掌碎星河对敌，心有所悟……”

    “你观摩四级武皇（残缺）姬思成施展意志领域咫尺之国对敌，心有所悟……”

    “……”

    耳边的系统提示依然还在继续，李妙才与姬思成二人的攻击如雨，一刻也不间断地拍打在了那道接引之门上。

    可是结果，却很不尽如人意。

    接引之门周围的空间震荡，黑洞频现，可是做为最主要的被攻击对象，这道散发着微光的雄伟门户却依然是分毫不动。

    哪怕后来，联邦三十六域的接引之光全都被掐断，接引之门也仿佛丝毫未受到影响。

    一切，都已经脱离了人们的掌握，李妙才、姬思成等人的脸上焦急焦躁之色渐显。

    此时，哪怕是呆在护罩之内不停刷技能熟练的杨帆，心头也不由紧张了起来。

    他们拿这道接引之门毫无办法，那就意味着，武道秘境中的那两只异人皇者，随时都有可能通过这道空间门户定位到并穿越到他们的眼前。

    危险时刻即至，他们该怎么办？

    杨帆在继续观摩李妙才与姬思成武技神通的同时，右手之中已然多了一枚妖皇灵宝。

    逃跑是不可能会逃跑的，父母小妹皆在，他不可能会撇下这些至亲独自逃命。

    更何况，现在还有哪个地方会比京华市这边更安全的吗？

    新型护城大阵，甲级特等灵能护阵，还有二十几位人族半皇，如果连这里都抵御不了皇级异人的攻击，那他们又能往哪里去逃？

    “如今，只能尽人事，听天命了。”

    “好在那两只异人皇者一个是四级武皇，一个是三级灵皇，全都不是巅峰皇者的修为境界，一枚妖皇灵宝，出其不意的话，未必不能打它们一个措手不及！”

    杨帆心中思忖，手中的妖皇灵宝紧了又紧。

    本源星上的八位皇者，据说全都已经晋级到了皇级巅峰，所以才会在这次灵力潮汐爆发的时候，同时闭关寻求超脱破境。

    既然如此，他们所炼制出来的皇级灵宝，必然是蕴藏着巅峰皇者的至强一击，运用得当的话，应该会有奇效！

    眼下，杨帆只能将希望寄托在他手中的这枚妖皇灵宝之上了。

    “咦？这里应该就是本源星了吧？”

    这时，正在不断遭受攻击的接引之门中，突然闪现出了一道人形光影，光影出现之后，只是随意一挥手，就将李妙才与姬思成的强力攻击给拍散无踪。

    “哈哈哈，本皇就知道，通往本源星的空间通道怎么可能就只有灵源秘境一处？”

    “现在，还不是让本皇给找到了第二条空间路线，本皇简直就是一个天才！”

    光影凭空立在接引之门前，张狂大笑。

    此时，杨帆、李妙才等人这才看清了它的样貌，身材高大，人身猴脸，确实是一只异人无疑！

    “你们就是本源星上的土著了吧？”异人突然扭头看向李妙才与姬思成，轻轻撇嘴道：“竟然已经半只脚跨进了皇者境，修为也算是不错了！”

    “不过，就凭你们这样的半皇就想要阻拦本皇的脚步，还差了点！”

    “你们的皇者呢？不是说本源星上一共有八位皇者境吗，还不快让他们出来晋见本皇？！”

    李妙才、姬思成的神色一变，这只异人好生猖狂，而且他似乎提前就已经知晓了许多本源星上的情报，连本源星上有多少皇者都一清二楚。

    看样子，异人族对本源星的入侵，这一百多年以来怕是从来都没有停止过。

    想起前两天他们在杨帆的甄别下才刚刚揪出来的那两只半皇异人，李妙才与姬思成的心情骤然变得极为沉重。

    “科瑞恩，跟他们那么多废话做什么，把这些土著全都弄死了，那些皇者自然就会现身！”

    接引之门的空间波动一阵闪烁之后，又一只异人从门户之中走出，与先前出来的异人并立一处。

    与科瑞恩不同，这只异人的语气更加张狂，且身上的戾气冲天，方一露面，便开始主动出手攻向距离他们最近的李妙才与姬思成。

    瞬时。

    一只巨掌迎风而起，似缓实速地直接破空而至。

    李妙才与姬思成二人神色大变，感觉力不可敌，想要闪身暂避风芒，可是当他们施展起自己最为擅长的空间神通的时候却发现，他们周围的空间规则已然被完全禁锢，对面这只异人对空间大道的领悟，显然要远远超过了他们。

    “错不了，这绝对是真皇境界的实力！”

    “李老头儿，还墨迹什么，再不动手，咱们可就真要交待在这里了！”

    巨掌临头，避无或避，眼见着他们就要被巨掌压来的大道规则给碾成粉末，姬思成忍不住出声向李妙才咆哮催促。

    “知道了，看你那怂样！有老夫在你怕个毛啊！”

    李妙才不屑地轻瞥了姬思成一眼，同时有些心疼地一把捏碎了一直被他给握在手中的那只剑形玉雕。

    轰！

    光芒刺眼，一柄金色的巨剑光影突然竖立在李妙才的身前，剑光四起，直冲云宵，几乎是毫不费力地就一剑将已然逼近李妙才与姬思成头顶的巨掌给轰了个稀巴烂。

    “吼！”

    手掌被毁，巨痛噬心，第二位出现的异人强者忍不住一声痛呼。

    “皇级灵宝！”

    见此情形，杨帆急忙止住了正要激活手中妖皇灵宝的运作，一脸惊讶地看着守护在李妙才与姬思成身前的那柄看上去只有三尺来长的金色光剑。

    仅是出场时随意闪耀出来的一道剑芒就轻易斩碎了一只皇级异人的手掌，这就是巅峰皇者的真正实力吗？

    好牛逼，好吓人！

    “不出意外的话，这应该就是剑皇大人亲手炼制的皇级灵宝离，果然气势惊人，慑人心魄！”

    杨帆心中惊叹不已，连一枚皇级灵宝都能爆发出如此惊人的威势，若是剑皇大人亲临，那场面，简直不敢想像啊！

    “竟然巅峰皇级灵宝！”

    对面两只异人再不复刚开始时的嚣张霸道，几乎在光剑出现的瞬间就不约而同地从不同的方向破空而走，跑得贼快。

    不过，它们再快，也没有李妙才身前的剑光迅速。

    两只异人哪怕是已经钻进了空间通道，却也敌不过足以破碎一切虚空的剑皇之剑。

    轰！

    只是一剑，两只异人便同时被迫从坍塌的虚空之中再度现身。

    而后又是一道剑光闪过，两只异人甚至连一声惨叫都没有发出，就直接被剑光给碾成了碎片，尸骨无存。

    电光石闪之间，很多人甚至都还没有看明白是怎么回事儿，战斗就已然结束了。

    “赢了！”

    “剑皇大人万胜！”

    就在周围所有人都在欢呼庆贺的时候，杨帆的神色却在瞬间变得极为难看。

    因为他的耳边突然传来了杨帆四号同学刚刚操纵护城大阵攻击那两只异人皇者的系统提示：

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向四级武皇巴里特（异人）的分身发动了精神攻击，四级武皇巴里特（异人）的分身心志坚定，未受影响！阵法心得+5，虚拟现实幻阵阵法经验+10。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向三级灵皇科瑞恩（异人）的分身发动了精神攻击，三级灵皇科瑞恩（异人）的分身心志坚定，未受影响……”

    该死！

    跟他们之前派分身进入武道秘境试探危险一样，眼前这两只异人，竟然也只是两具无足轻重的分身而已！

