    扫完半个曲浪滩的地形后，王烁已经明白，这块地图就是北疆城西门外的防御要塞。

    而且整个地图上，怪物种类繁多，但就是没有找到什么兽人族的巡逻战士。

    王烁赶紧调转坐骑，回到了队友们练级的区域，帮着一起对付怪物。

    “没找到我们要寻找的怪物，看来得慢慢探索这块地图了。”王烁一边抵抗着怪物的攻击，一边将情况告知队友。

    “是不是要我们杀死这里的怪物，有可能刷新出伪装的兽人族巡逻士兵？”胡云凯问道。

    “现在还不清楚，先练级再说吧。”王烁摇着头，感觉这个任务跟他想象的一样，并没有那么简单。

    四个人便安心的呆在这里不断刷怪，为了做任务，他们身上都带有足够的药水……

    连着一天的时间，直到晚上0点，四人的正常游戏时间全部结束，在曲浪滩忙碌了一天之后，他们依然是一无所获。

    白天在这里刷怪，他们还猜测杀死怪物后出现巡逻士兵，但是很快就让他们知道，这里的怪物并没有变形的设定。

    于是胡云凯怀疑，巡逻士兵只会在晚上出现，但是一个晚上过去，四人纷纷升级，却依旧没有看到兽人族巡逻士兵的出现。

    “我去，这是什么鬼任务，连个任务怪都没有？”胡云凯忍不住吐槽道。

    “不着急，反正我们也在刷怪练级，任务怪肯定藏在什么地方，只是我们还没来得及发现而已。”王烁笑着安慰道。

    “你的意思是，要找到机关，才能让兽人族巡逻士兵出现？”张小婉疑惑的问道。

    “不一定是机关那么麻烦，或许只是个信号。”齐雅宁说道。

    “雅宁说的对，可能只是一个简单的信号，就能激活兽人族巡逻士兵。也可能是一个秘密藏身之地。”王烁点头说道。

    “什么信号？这里除了怪物什么都没有啊。”胡云凯疑惑问道。

    “这里来做任务的人很多，着急的不止是我们，还是让那些职业公会的人来破解任务设定吧，我们也该休息去了。”王烁笑道。

    刚才打开包裹时，他已经注意到，包裹中的揽月灵珠再次消失，智障系统肯定又去吸收能量值了。

    而且今天一天在这里练级，王烁发现智障系统吸收的能量值速度几乎提升了两倍以上!

    因为这里怪物密集，玩家队伍更多，周围不远处只要有玩家干掉了怪物，也会化作白光飞过来，等于是帮着智障不停的恢复能量值。

    现在智障系统已经拥有了73%的能量值，那么今天一夜时间过去，明天再次上线，智障系统就能恢复100%的能量……

    王烁心中的太多疑问，终于可以向它问个清楚了！

    现在队伍中，齐雅宁已经升到了23级，王烁22级，胡云凯和张小婉依靠着强力的攻击和经验值加成，也后来居上，跟王烁一样升到了22级。

    四人离开怪物刷新区，站在山脚下安全地带，齐齐选择了退出游戏。

    第二天，下午继续上线，王烁第一时间查看智障系统的能量值情况，但是却惊讶的发现，一夜过去，智障系统的能量值竟然再次回到了20%……

    现在的智障系统，又一次进入了休眠状态！

    无法唤醒智障系统，让王烁惊讶了整整一个下午，而且他更加震惊的发现，一下午不停刷怪，智障系统的能量值居然一点儿都没有上涨，让他没办法跟系统对话。

    怎么回事，能量值怎么会消耗的如此之快，却又无法恢复，难道智障系统又弄出什么奇特的东西？

    王烁心中无语，只得盯着周围的环境继续刷怪，不停的为智障系统补充能量。

    可是整整一个下午过去，不仅智障系统的能量值始终保持在20%，而且他没有发现曲浪滩有什么异常状况，进入这里的玩家数量越来越多，但兽人族巡逻战士却一直未曾出现。

    眼看又要到了吃晚饭的时间，队友们和自己的等级再次提升，可是主线任务却始终无法完成。

    公共频道上，也有更多的玩家不断从四周发出抱怨，认为主线任务设定的太过奇葩，居然连任务怪都不给一个！

    “烁子，必须想想办法了，那些职业公会不停的寻找，也没见他们找到什么。”胡云凯无奈的提醒道。

    “是啊烁子哥，看来我们得暂时放弃杀怪，先找到任务怪再说。”张小婉说道。

    “晚上上线后再来看看吧。”王烁现在还不清楚这块地图上的设定，周围的环境他也非常留意，但也没有找到什么异常的情况。

    四人同时下线，回到公寓准备晚餐。

    坐在餐桌旁吃着食物，王烁的心思却已经被智障系统和任务怪的事情占据。

    智障系统眼看能量值即将达到100%，可是一夜过去究竟发生了什么，让它的能量值瞬间降到20%，现在又处于休眠状态……

    任务怪的事情也很奇怪，主线任务是非常重要的任务环节，每当玩家们的等级提升到一定阶段时，系统就会设定一个关卡式的主线任务，提高任务难度。

    可是20级的主线任务，系统又在搞什么？

    在地图中刷了一天半的怪物，始终没看到任务怪出现，那就说明这个任务怪要么是隐藏在某个特殊的地点，要么是需要一定的任务道具才能开启。

    在曲浪滩呆了一天多的时间里面，王烁暗中留意着地图上的情况，没有发现玩家队伍刷到奇怪的道具，或者找到隐藏的任务地点。

    但王烁心中却已经有了两个值得怀疑的地方，今晚无论如何也要去看看。

    “烁子，还在想主线任务呢？”胡云凯问道。

    “是的，现在有两个地方值得我们去探索一番，晚上我们就去试试看。”王烁笑道。

    “烁子哥，你怀疑的两个地方在哪儿？”张小婉惊喜的问道。

    “还能在哪儿，不是那条大河下面，就是山崖上的堡垒。”齐雅宁淡淡说道。

    “雅宁已经猜到我的想法了？”王烁笑着问道。

    “整个曲浪滩地图，就相当于被两个要塞交在中间的安全地形，镇守将军让我们在这里杀死兽人族巡逻士兵，那么兽人族巡逻士兵要想进来这个地图，能够出现的位置也就这两个地方了。”齐雅宁耸耸肩说道。

