    此话一出，别说是在场之人，就连周淮也愣了，他有多少年未曾见过沈鹤之击鞠了。

    击鞠在大朝尤为盛行，全因高祖皇帝喜欢在军营时以马球的形式练兵，待山河一统后，将这马球之技带到了宫中，加入竞技和观赏性，演变成了如今的击鞠。

    故而最早便是在权贵间盛行，宫中每年还有击鞠大赛，权贵们争相观赏，文人们也为此作画题诗，以此为风尚雅事，而后才慢慢的传到民间。

    曾经周皇后年轻时便十分擅骑射击鞠，册封之后虽不能下场击球，也会年年举办比试作为观赏。

    自从她病逝，沈鹤之便再未碰过此物，周淮还以为他是怕睹物思人，没想到今日还能见到他重拾此物。

    而二皇子和沈承泽都有些摸不清他的想法，太子这是什么意思？

    可不管如何，依目前来看，不过是打场击鞠也不会有多大的损失。沈承泽比太子小了七八岁，自封地进京数年从未听说过太子会击鞠，想到方才自己所受之屈辱，低垂着的眼眸中闪过些许狠戾。

    既然是太子提出的击鞠，对手又还是国子监的学子，那到时若是马场上马与球无眼，一不小心伤了太子，也与他们无关了。

    至于二皇子沈元徽，他倒是见过自家皇兄击鞠，不过那也是十几年前的事情了，况且这十数年来皇兄都专注于朝堂之事。

    皇兄找沈承泽比试，简直就是以卵击石，但他就喜欢胜之不武的事，尤其是能看到皇兄吃瘪，光是想想都觉得舒爽，与沈承泽交换了眼神，嘴角露出了意味深长的笑。

    为了怕沈鹤之改变主意，沈承泽还故意装作为难地道：“这……殿下若是来晚了，还想看比试，不如让周家几位公子下场与我们切磋一番，您金尊玉贵的，还是小心为好。”

    沈鹤之冷着眼看向他们二人，像是听到什么极可笑的话，勾了勾唇，“怎么，不敢？”

    沈元徽见事成了，赶紧上前按着沈元徽的肩膀让他住嘴：“皇兄愿意指点我们，那是我们的荣幸。既然皇兄有兴致，那弟弟们定是要奉陪到底的，皇兄请。”

    太子殿下下场击鞠，这可是可遇不可求的，顿时所有人都来了精神，但都隐隐在替沈鹤之担忧，毕竟沈承泽虽然纨绔，可方才马球的能力还是有目共睹。

    唯一觉得兴奋的就是秦欢了，她之前只在画上诗里听说过击鞠，待亲眼见过之后，瞬间喜欢上了这种合作与对抗的游戏。

    从听到沈鹤之要上场起，就拉着他的衣袖左右的晃动，激动的小脸都红了，“舅舅，赢他。”

    沈鹤之懒得再去拯救被她扯得皱巴巴的衣服，挑了挑眉看向秦欢，“你见过我击鞠？”

    见秦欢老实的摇头，他又问道：“你就如此相信我能赢？”

    “那是自然，舅舅什么都会，是天下最厉害的人，一定能赢他们，把他们打得落花流水。”

    秦欢说的真心实意，却把周燕珊听得在心里连喊高明，若要比拍马屁，秦欢认第二，绝对没人敢抢第一，她何时才能睁眼说瞎话到如此境界，就不会总挨手板子了！

    而沈鹤之则是被那个落花流水给逗乐了，黑了许久的脸上终于露出了别的神色，“别以为说两句好话，就能免罚，在这好好等着，再惹事，家规处置。”

    说完给了周淮一个眼神，让他照看好这两个不听话的小孩，大步朝着国子监所在的那边走去。

    待到一刻钟后，两边都重新调整好了人员穿戴好了衣帽，周淮也带着他们到了最高的观台上。

    从上往下看，秦欢一眼便在人群中看到了沈鹤之。他穿着与学子们一样蓝白相间的打球衫和幞头，这是她头次见到沈鹤之穿这类服饰，竟然看着并不觉得违和。

    他身材颀长金质玉相，平日给人一种清冷不可攀之态。而此刻手握缰绳身姿笔挺的高坐马上，却让他有种特殊的少年意气，甚至比身旁的学子们还要打眼。

    秦欢仿若看到了十七八岁的沈鹤之，临风玉树朗若日月，不知怎么的，光是看着他，她便移不开眼，甚至心若擂鼓般飞快得跳着。

    还是身旁的周燕珊看到她脸红扑扑的，以为她是站得久了身体虚，赶紧轻轻的碰了碰她。

    “秦小欢，你怎么了？若是不舒服，我就陪你先回马车上休息。”

    秦欢这才回过神来，摇了摇头，不好意思说自己是看舅舅看得入了迷，“许是有些晒的热了，一会便好，快些看，比试开始了。”

    说着就拉着周燕珊看向马场，不再继续这个话题。

    周燕珊疑惑的抬头看了看，她们难道不是站在观台上？这哪儿能晒到日头？

    但很快她就被场上的局势夺去了目光，至于这脸红不脸红的，都被她抛到了脑后。

    两边都更替了人员，白鹭书院由沈承泽领头，队员换上了更为健壮之辈。而反观国子监这边，除了换上沈鹤之之外，并无改变，看去皆是清秀的读书人。

    光是这般瞧着，谁强谁弱可见分晓。

    “沈承泽怎么耍赖啊，那几个哪是学子啊，如此大的块头，不知道的人还当是隔壁武馆的呢，到底是要击鞠还是上街卖艺？”

    周燕珊这张嘴是跟着周淮练出来的，脆生生的一通话听得秦欢直乐，偏生周淮还帮着搭腔：“就是就是，一会他们输了，咱们就去笑话他们不害臊。”

    “要是输了可怎么办……”周文彬讷讷的挠了挠头，他是在场唯一担心的人。

    但他话音刚落下，就听两个小姑娘同时瞪圆了眼脱口而出道：“舅舅/子衿哥哥，不会输的！”

    场下学监的铜锣已经敲响，沈承泽朝着身后人使了个眼色，率先夹着马腹朝着漆红色的彩球奔去。

    沈鹤之依旧淡然自若，只是在他们动之时，眼睛半眯着攥了攥缰绳，向身侧的程子衿微微颔首，方才这个少年击鞠的样子他都看在了眼里，对他有勇有谋很是赏识，但同样的招数用多了便没用了。

    “不必保留实力，也无需克制，随孤上前，痛快一战。”沈鹤之说这话时神色随意，可每个字都顺着风飘进了学子们的耳中，顿时振聋发聩，士气大涨。

    是了，有太子在，他们不必怕得罪白鹭书院的权贵们，也不需再隐忍克制，该怎么打便怎么打，打出第一书院的气势来。

    程子衿是最快反应过来的，他没多余的话，干脆利落举起了手中的鞠杖一夹马腹，率先冲了出去，以此表明他的决心。

    很快，秦欢就发现了有意思的事，方才还打的保守的国子监突然变得生猛了起来。

    尤其是程子衿，他就像是匹烈驹又似柄利剑破风而出，驾着马儿半跃而起，直接夺下了对面的彩球。

    再利落的彩球往沈鹤之的马前一击，等到沈承泽等人反应过来的时候已经来不及了。

    沈鹤之长臂一伸，鞠杖精准的将彩球击中，直接进了门洞。

    沈承泽起初也只是遗憾，差一点就能拦下球了，还在心里安慰自己，这不过是沈鹤之运气好，有球在眼前傻子都能入门。

    但很快他就发现不对了，沈鹤之在慢悠悠的遛着他，把他往不同的方向引，而后当着他的面把球轻松的击进门中。

    不过两刻钟，沈鹤之已连中五球，而沈承泽这边连球都没碰到过。气得他连声暗骂，不得不给其他人使了个眼色，与他们一道悄悄的驾马贴进沈鹤之的后背，将他包围住。

    趁着沈鹤之再次要击球时，朝着他的后背用力的挥动鞠杖。

    眼看着月牙形的杖头就要触碰到他的后背时，观台上的秦欢眼尖看到了，失控的喊叫出声：“舅舅！小心身后！”

    与此同时，沈鹤之已经向前倾身，分毫不差的避开了这一击。

    而后果决的转身，鞠杖朝着沈承泽的脑袋用力挥去，一声尖叫响起，沈承泽已经从马上滚落。

    在他失去痛苦的知觉之前，耳畔响起了沈鹤之讥笑的声音道：“真是不小心，怎么挥到人了。孤的鞠杖可真是不长眼，看来得去父皇面前请罪的人是孤了。”

    以及他冰冷的声音压低了道：“下次再敢碰孤的人，恐怕一个脑袋不够偿。”

