    从王可可口中说出的话，不可不信，但也不可全信。

    这厮和年少时的叶小川有的一比，嘴上就没个把门的，想到什么就说什么，完全不在乎自己说出来的话合不合逻辑。

    好在叶小川经过一系列大事之后，性格上发生了一些变化，不吹牛说大话了。

    王可可却是一个异类，都是几百岁的老头子了，性格与年少时一点没变。

    开始，玄火殿内的众人都还非常吃惊红衣弟子的数量。

    听到最后，所有人都对王可可说出来的数字，打上了一个大大的问号。

    你以为王可可真是在信口胡诌？

    那可就错了。

    王可可虽然被人戏称老顽童，但他还有一个绰号在人间更加的响亮。

    打神鞭。

    王可可那张逮谁得罪谁的嘴，欠抽又欠揍的脸，能顺利的活到现在，绝对不是依靠他那为缺德师兄的庇护，他的个人实力是毋庸置疑的。

    修真者想要拥有天人境界的修为，绝对不仅仅依靠运气，决定一个修真者能达到什么高度的，主要还是个人的资质与后天的努力。

    王可可在遇到叶小川之前，已经是天人巅峰境界的绝世高手，他是一个非常聪明的人。

    只是他的滑稽与玩世不恭，将他的大聪明给隐藏了起来，让世人下意识的以为他只会耍一些小聪明。

    当所有人都认为王可可的这番话，是吹牛刹不住车的表现时，王可可的目的就达到了。

    可以说，他在圣殿里说的每一句话，每一个字，都是在临行前，与龙天山反复商议斟酌出来的，包括数字对不上的红衣弟子的数量。

    龙天山是绝世人物，他打算利用王可可在世人心目中的特点，帮鬼玄宗顺利拿下毒龙谷。

    大殿内的拓跋羽等人，对王可可的话产生了怀疑。

    但这种怀疑，是有限度的。

    他们只怀疑王可可后面说的弟子的数量，至于王可可前面所言的，关于红衣弟子数量是十三万，这些大佬没多少怀疑。

    因为按照已经现身的灵寂境界与出窍境界的红衣弟子的数量比例来看，叶小川在南疆至少还有七万左右的红衣弟子。

    当然，这只是根据已经现身的红衣弟子的数量推算出来的。

    如果叶小川在南疆巫山还隐藏着一批灵寂与出窍的高手，红衣弟子的数量将会增加许多。

    所以，当王可可说出红衣弟子的数量是十三万时，这些大佬并没有太多的怀疑。

    在这些人的潜意识里，已经判断出王可可的这个数字是真的。

    就算有些虚假，出入也不会太大。

    这就是龙天山与王可可想要的结果。

    如果真要告诉拓跋羽等人，说红衣弟子有二三十万，那是不现实的。

    以红衣弟子的恐怖战力，叶小川如果真的拥有二三十万弟子，早就对整个圣教发难了，绝对不会等到现在的。

    抛出什么数字，来迷惑拓跋羽等人，这是一个关键。

    多了拓跋羽不相信，少了又镇不住拓跋羽。

    最终龙天山根据对圣教内部各派系实力的了解，画出了十万到十三万之间的范围。

    这个数字比较符合拓跋羽等人的猜测。

    也不像以前王可可向世人吹嘘的那样，动辄几十万上百万红衣弟子那么离谱。

    现在他们的计策相当成功，让圣教高层笃定红衣弟子的数量在十三万左右。

    十三万！这是一个多么恐怖的数字啊。

    要知道，单论单个门派而已，最强大的苍云门，现在只有三万御空境界至少的真传弟子。

    叶小川拥有十三万红衣弟子，这数量与苍云门，玄天宗，迦叶寺，飘渺阁，积香庵，雪域剑宗，白马寺，兰若寺，天师道等九个正道门派的真传弟子相差无几。

    而且，叶小川培养出来的红衣弟子，又被世人冠以“红衣恶鬼”“恶鬼军团”等名称。

    神山与龙门的两场大战，让世人对红衣弟子的战力感到震惊，甚至是恐惧。

    当拓跋羽等人认定叶小川拥有十三万只恶鬼，这些人的心就开始一个劲的往下沉。

    这还只是开始而已啊。

    短短几个月，鬼玄宗已经收拢了超过两万圣教同门，以及大批的散修前辈。

    照这么下去，鬼玄宗还不起飞啊？

    当这些人心往下沉的时候，还有一个人，心也在往下沉。

    玄火殿下方不远处的一间石室里，鱼皮大汉被剥的只剩下了一条残破的花裤衩，被绑在木架上。

    他的身体以及不能看了，密密麻麻的伤口，什么兵器造成的都有，没一处的皮肉是完好的。

    由此可见，侯燕青的手段有多狠。

    郭璧儿走进刑房，看到耷拉着脑袋奄奄一息的大汉的皮肤上，果然有纹身之后，心就开始不自觉的往下沉。

    已经用刑了一段时间，大汉皮肤上的纹身开始减弱，郭璧儿走上前，深吸一口气，对着大汉的肩膀就猛抽了几巴掌。

    果然，在她的抽打之下，大汉的肩膀上再度出现了沧桑的纹路。

    看清楚了纹身的纹路之后，郭璧儿身子抖动了几下。

    她认出了这就是传说中的创世纹。

    创世纹只有两种人身上才会有。

    其一是像叶小川那种，传承了创世四灵宝之一的人，在与创世灵宝融合过程中，创世纹会慢慢的出现在皮肤上，当创世灵宝与主人完全融合后，创世纹将会布满他的每一寸肌肤。

    其二是三界之中最古老的一个种族盘古族，盘古族的族人自出生时，就有创世纹，这是天生的。

    所以创世纹又被修真者称之为盘古纹。

    郭璧儿抱着一丝侥幸的心理，又先后拍打了大汉身体的不同部位，当她发现大汉的每一个身体部位都能生出创世纹时，郭璧儿终于知道闯大祸了。

    三界之中，除了那个叶小川，其他传承四灵宝的，哪个不是须弥境界的绝世强者？

    郭璧儿自然不相信，一个传承了四灵宝之一的绝世强者，会被天帝派来当斥候，更不相信这么一个绝世人物，会被血魂宗的几十个长老给生擒活捉了。

    那么，此人的来历就不言而喻了。

    她转头，声音有些颤抖的道：“这个人是在八尺山脚下被抓的？”

    侯燕青点头，道：“是啊，随着一道光芒出现的，立刻被血魂宗的弟子发现。”

    郭璧儿有些绝望的闭上了眼睛。

    片刻之后，她对侯燕青与蹲在角落里配置毒药的五毒童子道：“你们先出去吧，没有我的命令，谁都不许进来。”

    

