      四分之一决赛的最后一轮，晋级者自然是萧克龙。

      对于萧克龙胜利这个结果，虽然绝大多数人都感到十分意外，甚至背后以阴谋论进行猜想的也大有人在，但也没什么人再敢轻视萧克龙的——毕竟他是实打实地把冉渊逼入了“自称最强一招”的绝境，而如果二人在最后一刻都没掉链子的话，那谁赢也都不奇怪，萧克龙那匪夷所思的“强化”也更是亮眼。

      于比赛规则来说，冉渊是被人从台上抬下去的，而萧克龙好歹能自己爬起来，至于冉渊中毒虽然也是谷连芃确定的事实，但这个结果也不能算在无辜的萧克龙的头上不是？更何况就算这场比赛的结果因为投毒这种“场外因素”而不作数，那也总得有一个人出来接着打下去吧——冉渊到现在还在床上躺着呢！

      说到冉渊，经过谷连芃及药王斋其他药师的问诊和救治，至少是恢复了意识清醒过来，而经过众位医师的观察过后基本就能断定，他身上被人投下的毒物也正是谷连芃口中的“炁绝丹”。

      但……可惜的是，直到目前为止，冉渊体内的气脉依然没有恢复的迹象，也就是说他现在的真炁修为尽失，就连谷连芃本人也只有五成的把握让他完全恢复，可作为当事人的冉渊表现的却并没有众人预想的那般激动，反而情绪十分平静。

      这究竟是好事还是坏事也不得而知，或许只有他痊愈或完全失去恢复的可能时才能够得出答案。

      尽管这个结果以及过程都出乎意料，但比赛依然要继续下去，而随着连冉渊这头号种子的不败纪录都被打破，那仅剩下的四名选手和三场比赛的结果也变得扑朔迷离，这四人的支持率也是不分上下，各自的背后都有一票人从各种方面分析着他们夺冠的可能性。

      号称“江湖万事通”的名士、也是著名论客的韩述也特地在今日晚间时发表了一番评论，这也算是少年英杰会的保留节目之一了——名家学派自先秦以后便逐渐衰落，其中虽然不乏能言善辩的名士，但却始终没有复兴起名家的论辩思潮，直到某一位高士在少年英杰会上品评天下英杰全部言中，才使得学派重新出现在大众的视野之前。

      郁如意作为四强选手中唯一的女性，其弱势便在于体魄和体能与其他三位对比起来全面落入下风，这也是不争的事实，而值得一提的是，本届少年英杰会的四强选手中，其余的三位都是以强悍的身体能力而非醇厚的真炁杀入了最终的决战。而纵观以往的少年英杰会中，能够夺魁的选手也都是外功优于内功的类型居多，这是否意味着对于少年来说，“体术的锻炼要比内功的积累收效更佳”这个话题似乎已经有了定论，不过最值得肯定的一点就是，面对这种长赛程且休息时间短暂的赛制，外功强悍的选手那优越的耐力天然地便具备了优势。但郁如意面对其他三人也并非没有胜算，因为她也有着不可模仿的优势——那就是她的真炁要比同龄人精纯的多，单论威力来看似乎已经冠绝少年英杰会之最，而对于她来说最大的不公平可能就是擂台的范围并不够宽阔，导致她本来可以充分利用到的远距离消耗手段被极大地削弱，这一点在同为女选手、且同样擅于中远距离作战的白忆儿身上也有所体现。

      那猜选手作为目前唯一一个非中原选手，是实力最为难以捉摸的一个，但从他的表现来看，无疑是本届少年英杰会中最大的黑马。他的战法以凶暴、血腥著称，多以肘、膝等坚硬的关节发动猛攻，和中原的拳法有着极大的不同，这一点让所有与他交过手的对手都尝到了苦头，这种异于正统的拳法很难通过经验去破解，只能凭着选手们的临场应变来处理。如果他能成功地闯入决赛，我们就可以看到他和下半区的两位选手都有一部分相同的特质——比如类似于须弥寺的养素小师傅的铜皮铁骨，以及完全不逊于萧克龙那奇崛的风格。但首先还得战胜郁如意才行——二人之间的胜负手其实就在于距离的把控上，如果那猜能迅速拉近间合想必取胜便是易如反掌，而若是郁如意可以牢牢地将前者压制住，就能建立起稳固的优势。

      须弥寺的养素小师傅可以说是四位之中唯一一个防守型的选手，他的获胜时长可以说是最久的一位，但他的绝学“金铁衣”到现在为止也如他那不破金身一般的成绩一样，没有被任何一个选手击破过，不得不说“天下武功出须弥”绝不是一句空穴来风的过誉，养素本人对于真炁的细微掌控也值得赞赏。但他的缺陷也并不能忽视，那就是他还从未在身法上有过精彩的表现，或许这正是横练一系外功的弱点，毕竟他接下来的对手萧克龙可以说是本届少年英杰会上最为敏捷的一位，横练那种以慢打快的手段是否能捕捉到萧克龙的身影还未可知，但萧克龙也绝对有着和养素“近身角力”的资格。

      如果说本届最大的黑马是那猜，那给人最惊艳印象的绝对就是萧克龙了，他不但以绝对强硬的姿态成功地阻击了“天才”的前进之路，更是展示出了武林中绝无仅有的神奇功法，这种能够让自身外在形貌与实力都在短时间内产生极大变化的奇招不但前所未见，更是前所未闻，一度使得在进攻端表现相当强劲的冉渊都不得不以守代攻。当然，这种奇招也是有代价的，萧克龙选手在最后关头的“脱力”也证明了这种招式的副作用不小，如果在短时间内没能拿下对手很可能便成了任人宰割的羔羊，所以养素没准儿就是萧克龙命定的克星也说不定，而且在和冉渊的这一战中两人都可以说是毫无保留，能不能在明日比赛前将体力恢复到最佳状态也是个未知数——每位选手都有其得天独厚的优势与夺得魁首的可能性，但从韩某人个人的角度来看，最期待的无疑就是那猜与萧克龙这两位给我们最大惊喜的选手在决赛战场上带来一场拳拳到肉的巅峰对决了，毕竟二人的风格如此近似，或许会在少年英杰会的历史上留下一场最为精彩的近身白刃战也说不定。

      少年风华，蒸蒸日上，江湖快意，浩浩汤汤。英风锐气，谁人可挡，超前绝后，古今无双！

      总之，以上就是韩述对于四位选手的评价了，只不过最后这句像是什么“口号”一样的玩意儿从一个三十来岁的青年嘴里冒出来、甚至在念词儿的同时还伴随着相当有节奏感的“举臂前挥”动作，怎么看怎么诡异。

      这当然是诡异的，因为这段儿极尽浮夸的词儿以及配套的动作灵感都来自于贺难——山河学府每年都会举办“六艺”的考核或者说是竞赛，而贺难这种四体不勤的家伙自然不可能参与骑射这种项目，所以就负责给同班的成员助威，而助威的主要形式就是喊口号——丫话多嗓门儿又大，与其让他闲着搞幺蛾子，不如拉上来发挥发挥余热。

      而至于为什么韩述会从贺难这儿得到灵感呢……当然是因为贺难背后搞小动作了呗，甚至连这段稿子的主笔都是贺难——有心之人就可以发现，四位选手的点评之中几乎段段都离不开明里暗里吹嘘萧克龙的身影。

      用贺难的话来说，这就叫做“舆论造势”。

      当然，让韩述为选手造势的人也不止贺难一个，那猜背后的关凌霄也有份儿，毕竟这位可是朋友遍天下的人物，韩述这等名士他也实在没有理由不去结交。事实上若不是看在关凌霄的面子上，韩述在听到贺难强烈要求加入最后一段表演的时候就给他一脚踢出去了。

      而为什么关凌霄可以出马帮贺难一手，原因也不用多说，这两个老谋深算的家伙肯定是狼狈为奸了呗！没准儿二人唠第一句话的时候连怎么“分赃”都想好了。

      势，已经被舆论造起来了，而接下来能否如贺难的愿往下走，就得看萧克龙争不争这口气了。

