    看到苏白消失不见，李藏只感觉浑身冰凉。

    因为他清晰的看到了前面过来的人，手中豆提着手枪。

    他只是一个刚刚升入高中的高一学生啊，哪里见过这种场面？

    “采药人？”当两名青年人走近的时候，看到了这里只有李藏一个人，询问出声。

    这个时候，他们警惕之心也消散了很多。

    眼前这个看到他们都颤抖的少年人, 根本无法给他们带来威胁感。

    “小兄弟，你这次收获了什么？”其中一名身穿绿色棉袄的青年人走上前，走近了李藏。

    他手中明晃晃的手枪，给人一种极其大的压迫感。

    “我……”李藏咽了咽口水，一时之间，也不知道该说什么。

    他现在抓着篓子, 只感觉就像抓着烧红的碳, 心中一时之间有些焦灼。

    他觉得, 大哥拿这个篓子给他，分明就是故意的。

    “拿来吧。”青年人看向了李藏手中的篓子，拿着枪指着李藏的脑袋，声音微微有些泛冷。

    “好……好的……”李藏点点头，把手中的篓子递给了对方。。

    虽然他想要硬气点，但是想想自己孱弱的力量，和对方手中的枪，他还是决定怂一回。

    “小麦娘。”青年人接过篓子，看到篓子里的东西，眼睛微微一亮。

    这篓子里，怕是有一百多株小麦娘了，以如今的市场价，操作好，差不多就是三十多万。

    “不错，不错。”青年人笑眯眯的说道，随后把篓子递给李藏道：“相遇就是缘分，我也不是贪图你这些东西。我看你这么年轻, 怎么来禁地了？”

    此时, 他神情和煦, 仿佛像是变了一個人一般。

    听到他的话，李藏愣了好一会。

    刚刚他还觉得眼前这个人还想杀了他呢。

    谁知道对方竟然这么和气，连他手中的药材都没有抢。

    “我就采点药材，想赚点钱。”李藏迟疑了一下，回道。

    “你就一个人吗？”青年人眼睛微微眯起。

    李藏闻言，神色顿了一下，道：“嗯，我就一个人。”

    虽然他不知道大哥为什么离开，但是他也不想暴露大哥的存在。

    而且，他相信，大哥一定不会害自己的。

    如果对方要害自己，那天晚上他就已经被掐死了。

    “一个人？”青年人眯了眯眼睛，拍了拍李藏的肩膀，道：“兄弟，我把你当朋友，你为什么要骗我？你这样会让我生气的。”

    “你生气会怎么样？”李藏看向青年人，心中戾气翻涌。

    他算是明白了，对方对他那么和气，是怀疑自己旁边有人。

    对方并不是不准备找他的麻烦，而是因为顾忌着暗中的其他人。

    青年人笑着看着他，并没有说话。

    只是他旁边的人，已经站上前来，围住了李藏。

    正在这时，又有两人从暗中走出。

    “没有找到其他人。”两人走来过来之后，便对那青年人汇报情况。

    “看来，我误会你了，你还真的是一个人啊。”青年人笑了一声，说道。

    “那我现在能走了吗？”李藏看着四人，咬牙说道。

    “当然不行。”青年人提起了手枪，指着李藏的额头，嗤笑道：“我都不知道是该佩服你，还是该骂你蠢。这么年轻就敢往禁地里跑，是不想要命了？

    谷笖

    我现在给你两个选择，一个是加入我们，一个是被我打死在这里。”

    随着他话音落下，其他三人也掏出了手枪对准李藏。

    李藏看着四个黑洞洞的枪口，心中这个时候，反而没有了多少恐惧。

    现在的他，感觉自己的鼻子，似乎又闻到了昨天的血腥味。

    昨天大哥到底杀了多少人啊？

    再加上这四个人，又如何？

    “大哥，我要杀了他们！”李藏突然喊道。

    随着他话音落下，一连串的枪声响起。

    四名青年人的手枪瞬间被打飞。

    “大哥，其实你不用让我看他们的真面目的。”李藏看向阴影之中走出的声音，苦笑说道。

    “不，我觉得你还是要看清楚一点比较好。”苏白摇摇头，“不然的话，你可能没有办法下手。”

    说完，他从自己口袋中，拿出了一个羊角锤扔到了李藏的面前，“用这个锤子锤他们。”

    李藏看着眼前的锤子，有些迟疑。

    “你是谁？”为首的青年人盯着苏白，脸色很是不好看，心中十分的恐惧。

    刚刚那四枪把他们的枪打飞，也太恐怖了。

    电视剧里都不敢这么拍。

    这个人，到底是什么怪物。

    “你刚刚给了他两个选择，一个是加入你们，一个是被你们打死。”苏白走到近前，扫向面色苍白四人道：

    “那我现在也给你们两个选择，一个是站着被他锤，一个是被我的手枪打死。你们自己选择吧。”

    “你找死！”其中一名身体壮一些的人愤怒叫了一声，拿着刀就要往苏白身上砍去。

    这么短的距离，他不信对方的枪能比他的刀还快。

    “砰！”

    一道枪声响起，这人的额头出现了一个窟窿。

    冲过来的壮实青年栽倒在地，已经是死透了。

    曾经有人说过，十步之内，刀比枪快，十步之外，枪比刀快。

    但是这人的死亡，却证明了，十步之内，枪可以又快又准。

    “这位兄弟，你放过我们吧，我们也没有对这位小兄弟怎么样啊，他身上连根寒毛我都没有伤到。”领头青年朝着苏白跪下，哀求道。

    苏白并没有搭理对方，只是看向了一旁的李藏，道：“你别看他给了你一条生路。

    我听说猎头人会在禁地之中把采药人当奴隶使用，做最累的事情，还被他们打骂。以你的身体状况，肯定是活不下来的。”

    “我知道了。”李藏捡起了羊角锤，心中最后的顾忌一扫而空，戾气翻涌而起。

    这些人既然要杀他，那他就杀了对方！！！

    杀！

    李藏眼中满是戾气，手中羊角锤直接朝着跪着的领头青年额头砸去。

    瞬间，对方就头破血流。

    剩余两人见到这一幕，心中战栗，却被苏白手枪指着，根本不敢做出任何的动作。

    苏白站在一旁，神情平静的看着这一切，心中古井无波。

    这时，远处不时传来细碎的声音。

    一些食肉的异兽闻到了这里的血腥味，被吸引了过来。

