    “娇娇，你现在心情怎么样？”童瑶忽然问了一句。

    洛娇娇抬起玉手，玩弄着自己精心做好的美甲，声音里听不出情绪：“就那样吧，又不是嫁给什么高富帅，又不是嫁给王权富贵，我能有什么心情。”

    童瑶一时被她的话给噎住了。

    陆恒都不算高富帅的话，那谁是高富帅？

    陆家还不算王权富贵，那要怎样的家庭才算王权富贵？

    化妆师一听这话，就一脸羡慕憧憬地说：“新娘，你也别这么说，陆先生一表人才，帅气逼人，妥妥的帅哥一枚呀！而且还是国际知名心外科手术专家，青年才俊呀！”

    洛娇娇：“呵呵哒，确实是青年才俊，就他那张脸骗骗你们这些小姑娘就得了。”

    她的表情有多么不屑，有多么嘲讽，都让化妆师看到了。

    于是，化妆师也成功被噎住了。

    她转头低声问童瑶：“童小姐，新娘真的是自愿嫁的吗？”

    童瑶嘴角抽了抽，低低地说：“算是吧。”

    自愿嫁？

    如果可以选择，她觉得洛娇娇应该不会想嫁。

    “我当然自愿了。”洛娇娇好像听见了她们的耳语，挽起一缕发丝，“就是要把这个臭男人放在手里捏扁搓圆，狠狠折磨他。”

    看着她有些腹黑的面容，化妆师被吓得噤声。

    这个新娘，是个狼人。

    别人结婚的新娘都是高高兴兴甜甜蜜蜜，眼前这位却咬牙切齿不耐烦，真是奇葩的新娘！

    只有童瑶，有些无奈地翻白眼，她一把掐住女人的腰肢，“洛娇娇你还在这装什么装，赶紧化妆。”

    她会不知道洛娇娇这性子？

    嘴巴硬，心软。

    每次洛娇娇嘴上说什么不在乎陆恒，可每次别人夸赞陆恒她总是反驳，这就是喜欢着呢。如果不喜欢，也不会下意识地就要反驳。

    童瑶认为，这是他们夫妻两表达爱意的特殊方式，互怼也是表达爱意的一种。

    只要陆恒对洛娇娇好，就行了。

    就怕陆恒到时候又来什么问题，她就真的要替好友不值了。

    新娘的打扮告一段落了，公寓门就被咚咚一阵猛敲。

    “应该是我爸妈他们。”洛娇娇没什么情绪起伏地说了一句。

    童瑶点点头，去开门。

    果不其然，是洛父和洛母，以及洛家的一堆亲戚。

    洛父看见童瑶，原本脸上生气的表情一时来不及刹车，笑得有些难看地说：“瑶瑶你在啊，这些日子，在明城娇娇给你添了不少麻烦吧？”

    童瑶摇头，“没有，一直都是娇娇在照顾我。叔叔阿姨，你们快进来坐。”

    等到洛娇娇和陆恒的婚期结束后，这间公寓就要还给房东了。

    毕竟是租的，而她已经不需要再住在这儿。

    而陆恒，前不久刚刚在明城买下了一间房，并且同样埋在了盛世华庭。

    她知道，陆恒是为了照顾洛娇娇，也想到她们姐妹两不忍分别，就这样了。

    就冲陆恒这举动，她还是十分看好他的。

    这时洛娇娇的大姑打量着这狭小的公寓，忍不住吐槽：“这住的什么地方，这么小。”

    洛娇娇抬起头瞥了一眼入屋的洛家人，声音嘲讽：“对不起啊，我和瑶瑶租的公寓就这么小，容不下你们这么多人。”

    “你怎么跟你大姑说话的？”二姑也出声，一脸不满，“要不是看在陆家的面子上，你真当我们想来？”

    在场的七大姑八大姨七嘴八舌地说着，公寓本就小，就显得闹哄哄的。

    洛父站在远处，有点尴尬。

    他看向洛娇娇，朝着洛娇娇使眼色。

    这女人是故意给洛家的人惹不快。

    然而，洛娇娇却忽略了父亲的眼色，指着大门说：“要是不情愿来就滚回去，别在这儿碍我的眼睛，我也没期待着你们来。现在你们打哪儿来就打哪儿回。”

