    李易到大唐的时候，奴隶没有牛值钱，特指干力气活儿的男奴。

    会养马的、会侍弄羊的奴隶，不管男女都行。

    女奴一般指年轻漂亮的，贵族喜欢。

    大家都有阶层，奴隶很多情况下，并不会同情自己同一地位的人, 反而会维护主人的地位。

    不管是哪个朝代和哪一个地区，包括欧亚大陆的另一边。

    换一个说法，穷苦人就愿意为难穷苦人，而上层人不会为难相同的人，他们会合作。

    贵族战争的时候，贵族被抓了, 允许用钱财来换，其他人被抓了，奴隶抓了，就是人家的，想杀便杀。

    现在的玛雅文明亦如此，奴隶看到别的奴隶被卖，尤其是有的奴隶哭喊不要分别，他们就气愤。

    主人说的话你都不听了？你什么身份你不清楚？

    卖掉奴隶的贵族、祭司，吃上涮串儿，他们的奴隶吸鼻子闻到浓郁的香，为主人高兴。

    “就卖三个呀？一个女的，两个孩子，他呢？他可以换那什么……那个旁边的手串儿。”

    零三三小机器人看到一家四口，男的女的，两个孩子，都是奴隶。

    结果男的留下了，它不干啊！这以后咋管理？你把那个男的也卖掉，一家人全了，我家主人回头好教导。

    对方一直都挺害怕小机器人的，长的跟人不一样, 却说人话。

    “哪个串儿？”对方声音很低。

    “这个呗！九个珠子，你看多圆，一样大，你的祭司呢？不学天象啊？

    抬头看，天上，是不是有个勺子，七个星星对不？

    它们对着哪？另一颗星星，这是八个星星，能看到没问题哈？

    为何是九呢，因为还有一颗隐星，能够测算出来，它就在那里，躲于暗处。

    你以为北斗七星加北极星是八颗星？错了，那是九星，你问祭司，有没有九星连珠？”

    零三三小机器人说话的声音越来越飘，到最后突然又沉下来。

    贵族浑身起鸡皮疙瘩，使劲点头：“有，对，有的。”

    “这个人，再加上他们五个, 过来，这串儿珠子给你，因为你先买的，你要是……哎呀，你也想要啊？来，你过来，不要他的了。你点下头，点下头。”

    小机器人转向另一个人，另一人其实没说啥呀！一直在听。

    听迷糊了，小机器人让他点头，他就点头了。

    之前的贵族瞬间慌了：“我先来的，都给你，把珠子串儿给我。”

    “你刚才不是不愿意吗？我看出来了你犹豫。”小机器人不高兴了。

    “我错了，我知道错了。”贵族把自己的人推上去。

    “你再搭我这些玉米，这个……装满，快点哦！免费的串儿不给了哦！”

    小机器人额外提要求，旁边有个篮子。

    贵族使劲点头，招呼自己的人取玉米来给装上。

    他用九个奴隶和一篮子玉米换到了九个珠子的黑曜石手串儿，九星连珠，可了不得。

    两个家庭的九个奴隶就这样被买下来，他们站在旁边，等待着命运的审判。

    “瞅我作甚，上去，是等我给你们唱歌呢？快点，你们不饿呀？上去吃饭。还有换的没？看看，北斗勺弧，北极当孤，九星连珠，九星连珠了啊！”

    零三三又对着九个人喊，转头继续吆喝。

    “我要这个串儿。”

    “两个我全要了，那个蓝色的，给我，啊？加钱？七个奴隶，什么？拍卖，怎么个卖？”

    “我加价！”

    “这为什么九个珠子之后就加一个燧石的？啊！叫九九为极，亢龙有悔，龙就是羽蛇神？对，亢龙有悔，加一个燧石，更对……”

    好多贵族和祭司都来了，零三三哇啦哇啦讲解，为什么有不值钱的东西放进去要价更高。

    它脑袋上灯光幻灭、来回闪烁。

    一会儿星空，片刻蒙胧，其他三个小机器人说不出话来了，被它指使着不停取东西给别人看和交换。

    金字塔的台阶上，奴隶们排成队伍往上走。

    郭子仪端着啤酒看面前的小屏幕，扭头对李易说：“我算是知道为何你总是忍受零三三这个小机器人了。”

    “是哈！”李易承认。

    刚才零三三抱怨和嘟囔的时候他都看到了，开公司遇到这等存在，就得收拾。

    结果偏偏收拾不了，舍不得。

    能力太强了，除非自己不想把公司干好，否则就不可以弄掉零三三一样的员工。

    它愿意抱怨它就抱怨呗！毕竟人家干活了。

    看看这一会儿的工夫，多少人被它给买下来，关键串儿都不给别人了。

    要不人家怎么敢疯狂地在作死的边缘徘徊而不倒？

    就像自己的医疗器材公司，有的人吧，总是举报某一个人。

    自己会安抚这个人，表示知道了。

    回头看业绩，被举报的人业绩是其他人的几倍，而总是举报的人业绩一直在后面。

    我知道被举报的人私吞了公司的一部分资金，你举报的一分钱都没吞。

    我就维持这个，你举报的别撕破脸，这样我就可以用你来稍微敲打下那边。

    当你撕破脸的时候，就是你被收拾下去的时候。

    我在乎手下吞钱吗？我在乎的是赚钱。

    零三三就是这个角色，而且还是最正确的。

    它总是犯事儿，然后又弥补，看上去很可笑，你不犯事不行吗？你怎么总作死？

    这点得问李隆基，如果一个臣子，比如宋璟，他让你挑不出毛病，你咋想？

    卢怀慎评价：宋璟立性公直，执心贞固，文学足以经务，识略期於佐时，动惟直道，行不苟合，闻诸朝野之……

    张说：降王宰兮远国灵，歌北户兮舞南溟……

    历史上对宋璟的评价都很高，少数从其他角度分析。

    唯独李隆基：彼卖直以取名耳！

    李隆基按照李易时候的一些人的想法，他不是什么好人，他玩人。

    他对宋璟给出这么个评价，比魏征更甚。

    李易却能理解李隆基，凡是能到那个位置上的，有一个干净的吗？

    老周曾经有机会上去的，可是就知道这个过程会造成民生动荡，所以不上。

    一般人看不出来的，你不上去你不也是挺厉害吗？

    但同等层次的人知道，包括所有外邦领导人。

    每一个人都有缺点，李易眼中，姚崇、卢怀慎、魏知古、毕构、宋璟、裴耀卿……

    他都接触过，按照历史资料的内容来调整自己去接触，那一段日子，自己才是最虚伪的。

    等到了现在，自己不虚伪了，我就这么执白，咋滴？你们谁不服气？回头我就让你拉肚子，哼！

