    “为何不可？”玩家们疑惑的看着崔涛。

    尉迟信更是大步跨出来，他全身的铠甲震动，瓮声瓮气的说道：“郡王殿下，为何不趁着明日刺史府的堂会，直接抓了这几个反贼！我们直接抄家不成吗？”

    玩家们也在下面高喊道：

    “直接一百刀斧手埋伏在刺史府！把这些家伙都拿下！”

    “是啊！抄家，灭族！为什么要那么麻烦！”

    “恢复均田，把所有土地都平分给百姓！”

    “快进到家庭责任承包制！”

    玩家们议论纷纷，但是大家的意见也很统一，那就是立刻干掉这些豪强地主！

    崔涛走上前来说道：“殿下，万万不可！”

    李炎抬起头，看着崔涛说道：“崔参军，为何不可？”

    崔涛倒吸一口气说道：“殿下，就算是安杨吴三家，如今可已经谋逆了？”

    李炎摇头，这些大家族聚会，确实也没有谈过谋逆的事情，他们只是想要借大索貌阅侵吞土地。

    崔涛继续说道：“既然不曾谋逆，又怎么能以未犯之罪随便杀人？如今殿下只占据瓜州，现在杀了安杨吴三家，难道日后每占领一个地方都要这么杀吗？”

    周毫沉默了，但是尉迟信却站出来说道：“有何不可！这些欺压百姓的劣绅土豪难道杀不得？”

    崔涛说道：“杀肯定是杀得，我比你们更想要杀他们，但是不是这样杀。胡乱屠杀一气，以后谁还敢归顺建宁王？怕不是我们去了哪里，哪里的人就跑光了。”

    这下子众多玩家沉默下来。

    崔涛又说道：“瓜州是狭州，一州不过三千户，可就算是这三千户，我们管得过来吗？”

    众多玩家你看看我，我看看你，最后还是摇了摇头。

    对于玩家来说，玩游戏就是随心所欲的，让他们去作战杀敌自然愿意。

    但是让他们去做一个刺史府的官员，每天上班点卯，成天做案牍工作他们也是不乐意的。

    在刺史府任职的玩家里，也就是只有崔涛这种“录事”这一类的参佐官，或者是周毫这种法曹官员。

    让玩家们去天天算账，征收田税，这种事情估计没有几个玩家愿意长期做。

    李炎点点头，他明白了崔涛的意思。

    豪强大族不是不能杀，而是不能随便杀。

    不分青红皂白的杀了这些豪强，虽然是出气了，也确实空出了土地，但是日后想要占据更多的地方，必然会被当地豪强拼死反对。

    而且杀了这些豪强，在这个识字率依然不高的时代里，李炎也需要基层的官吏。

    而目前的大唐，也只能从豪强大族中选拔子弟。

    李炎点头说道：“善，崔参军是老成谋国之言，但是瓜州豪强侵占田亩，鱼肉乡里，若是放任他们下去，恐怕瓜州百姓再也立锥之地了。”

    说完这些，李炎看着崔涛。

    崔涛明白，这是建宁王在问策了。

    果然，他耳边响起了系统的提示音：【玩家崔涛触发系统主线任务，建宁王向你询问，要如何解决瓜州的土地问题。给予建宁王满意的答案，可以获得对应的贡献点。】

    上一次问策，崔涛获得了参军的职位，此后刷足了影响力，一直都在贡献榜的前几位。

    而且上一次的问策，也极大的推动了游戏的主线剧情，这才是让崔涛最沉迷其中的！

    自己的一个建议，推动了游戏的进程，对于他这样的剧情党来说，还有什么比这个更让人兴奋的吗？

    又是一次问策！

    崔涛知道，这一次问策也会决定很长时间，建宁王霸府对控制区内豪强大族的政策！

    崔涛站直了身体，对着李炎说道：

    “殿下，您听过郑伯克段于鄢吗？”

    李炎还没有回答，崔涛就说道：

    “这是《左传》的第一篇，故事大概是在一个名为郑的国家中，太后宠爱郑王的弟弟公子段，郑王虽然厌恶这个弟弟，但是碍于礼法和孝道，无法杀了这个弟弟。”

    “郑王将郑国最繁华的地方分封给公子段，公子段在封地违法，郑王也赦免他的罪行。”

    “等到公子段膨胀后，起兵谋反，被郑王在焉之地击杀。”

    这下子李炎明白了崔涛的意思，崔涛并不是劝阻他诛杀这些豪门大族，而是要等他们起兵谋反，确实犯下罪行后再诛除！

    崔涛拱手说道：“臣的意思是，若是不分青红皂白诛杀本地豪族，必然有碍于建宁王的声望。可若是他们起兵谋反，那就死有余辜了！”

    “安杨吴三家盘踞瓜州已久，手中也有兵马人手，而瓜州刺史张铣也是一个性格懦弱，容易操纵的家伙。”

    “殿下大索貌阅，清查田亩和丁口，必然会影响他们的利益。”

    “所以他们有很大概率会反，只要他们反了，殿下诛杀他们就是理所应当的！”

    说完这些，崔涛看着正在这群豪门大族那边做卧底的周毫。

    李炎立刻明白了他的意思，这是要让周毫策动他们谋反！

    李炎抚掌大笑说道：“好一个郑伯克段于鄢！孤明白了，要让他们先动手！只要他们动手了，那孤怎么处置他们都占理了！”

    崔涛点头说道：“正是如此，安杨吴三家，在瓜州跋扈已久，殿下大索貌阅必然影响到了他们家族的根本，他们必反！”

    这时候一名玩家站出来问道：“若是他们起兵，建宁王岂不是有危险了？”

    崔涛笑着说道：“打仗需要天时地利人和。”

    “论天时，若是春秋之季，安杨吴还可以联络吐蕃，引异族之兵来寇，可如今是冬季，大雪封了祁连山，吐蕃是不可能入寇瓜州的。安杨吴三家不过是乡勇，又怎么斗得过我们？”

    “论地利，瓜州城在我们控制中，瓜州刺史府在我们掌控中，瓜州城墙高耸，墨离军军营稳固，只要我们做好防备，区区乡勇又怎么和我们战斗？”

    “最后论人和，殿下大索貌阅，清查田地均税赋，是有利于瓜州百姓的事情，安杨吴三家不得人心，失道寡助必定是自取灭亡！”

    崔涛大声说道：“天时地利人和都在我们这边，殿下最应该担忧的是安杨吴三家不反！”

