    “朴先生，谢谢你了。”

    钱家欣很是骄傲挽住朴英龙的手：“还是你管用。”

    朴英龙微微皱眉，但没有说话，只是盯着靠近的叶凡。

    “你没事了？”

    唐若雪看到叶凡毫发无损，眼里紧张瞬间消散无形，嘴角微微勾起多了一抹嗔怨。

    尽管她清楚叶凡能够摆平冲突手尾，但心里也着实担心了一把，否则也不会让钱家欣他们帮忙。

    叶凡笑着点头：“没事了。”

    钱家欣旁边一个耳环女人板起脸出声：“没事就好，还不感谢朴先生？”

    “为了你能出来，钱小姐、唐小姐，朴先生和我们耗费多大力气，你知不知道？”

    另一个凤眼女人也附和一句：“就是，如不是看唐小姐份上，我们都不想救你了。”

    钱家欣确实动用了关系，主要是担心叶凡不出来，唐若雪的十个亿不到账。

    叶凡闻言笑了笑：“是吗？辛苦大家和朴先生了。”

    “我们就不用谢了，毕竟只是一点苦劳，也没帮上忙。”

    钱家欣嘴角勾起一抹弧度，拉着朴英龙向叶凡哼出一声：

    “但朴先生就不通了，他位置这么尊贵，一般都是别人求他，他从不会找人帮忙。”

    “结果今天为你这事破了例。”

    她杏花眼一挑：“你必须好好谢谢他。”

    看到功劳堆自己头上，朴英龙先是一愣，为了在唐若雪面前展现自己能耐，他也确实找了一个关系。

    只是叶凡闹得太大，没有人敢出面庇护叶凡，他怎么摆面子都被拒绝。

    对方还明确让他不要搅和进去。

    所以他知道叶凡出来跟他无关，不过他扫过唐若雪一眼后，就对着叶凡傲然一笑：

    “一点小事。”

    “警方一个大人物想攀附我很久了，这次我就给他一个巴结的机会。”

    “他很尽力，一下子把叶凡放出来了。”

    “不过这是我最后一次出手了。”

    “你再自以为是犯事，我朴英龙绝不保你了。”

    他背负双手，不屑看着靠近的叶凡：“我不会看在唐总面上，一而再再而三的心软了。”

    唐若雪不置可否一笑，没有回应什么，只是带着高静去大厅录口供。

    法庭的事，她也需要留一份口供。

    “叶凡，听到没有，朴先生不再给你撑腰了，你以后小心一点。”

    看到唐若雪离开，钱家欣更加盛气凌人：“你这无能的废物，给我们招致太多麻烦了。”

    几个女伴也都嫌弃地看着叶凡。

    “警方大人物？”

    叶凡看着朴英龙戏谑一句：“不知朴先生能否引荐一下这大人物，让我好好对他说一声谢谢了。”

    “不用了。”

    朴英龙面不改色：“你没资格见他。”

    钱家欣看着叶凡哼了一声：“你以为你是谁啊，想见就见？噢，我知道了，你是想要趁机抱大腿。”

    几个女伴也是不屑地冷笑，认定叶凡要借机巴结朴英龙的大人物。

    “叮——”

    叶凡正要好好打脸，钱家欣手机震动起来。

    她接听片刻，随后一脸雀跃望向了朴英龙：“朴先生，你收到南国商会的请帖了吗？”

    朴英龙微微皱眉：“请帖？”

    钱家欣见状一笑：“噢，你还没收到啊，估计你是大人物，金智媛要亲自把请帖给您奉上。”

    朴英龙追问一声：“究竟是什么请帖？”

    要离开的叶凡也好奇望向钱家欣。

    “是这样的……”

    钱家欣解释起来：“朴先生，金智媛三天后设宴，宴请港城各大名流，给权相国做八十大寿。”

    “大寿上，金智媛不仅会砸出几十个南国项目跟大家合作，还会给大家介绍一个极其重要的人。”

    “听说这个大人物是他们恩人。”

    “金智媛已经邀请了港城各界的大人物，她迟早也会给朴先生送来请帖……”

    “朴先生到时拿了请帖，不知能否带我见识见识？”

    钱家欣虽然也有几个公司，但在南国商会眼中中，还是没有参与八十大寿的资格。

    几个闺蜜闻言也都目光炽热看着朴英龙，希望他可以带她们进去看看，多认识几个达官贵人。

    “请帖？”

    朴英龙闻言冷笑一声：“我要什么请帖？”

    “我自己就是最好的请帖。”

    “我若亲自登门，他们自会迎接我进去。”

    他态度傲然：“再说了，权相国是我忘年之交，我出现，必定就是座上宾。”

    “你们几个，到时就跟我一起去见识见识吧。”

    朴英龙对钱家欣几女笑道：“这也算咱们缘分一场。”

    “谢谢朴先生。”

    钱家欣瞬间激动的喊叫一声，随后又对叶凡嫌弃地发出警告：

    “你就别想着再沾我们的光了……”

    叶凡笑着摇摇头，随后钻入车里等唐若雪。

    一个小时后，唐若雪和高静录完口供回来，寒暄几句后，车子很快离开警局。

    “口供做完了，我还顺口问了警方关于你的情况，你不会有事。”

    唐若雪靠在座椅上踢掉鞋子，缓解这半天来的紧张：“这一个危机谁给你化解的？”

    她心里知道，她和钱家欣都起不了作用，朴英龙这个过江虫肯定也不可能保释叶凡。

    叶凡很是坦诚：“霍紫烟摆平的，花了一个亿保释金，一个月内不准离开，要随时配合调查。”

    唐若雪恍然大悟：“对啊，霍紫烟，我都忘记她的存在了……”

    “你果然红颜遍天下啊。”

    唐若雪把双脚搭在叶凡膝盖上，嘴角勾起一抹弧度：“处处有人为你卖命，有人为你掏心掏肺。”

    “啧，这也能吃醋？”

    叶凡没好气一笑：“事情闹得这么大，没有这地头蛇出手，我估计要坐几个月牢。”

    唐若雪显然也清楚这事棘手，收起了小性子：“行，这事过去了。”

    “对了，现在苗追风已经判了，我作证也作完了……”

    唐若雪交错着修长双腿开口：“你说，苗惊云下一步会干什么？不惜手段来杀你我？”

    下午双方闹得这么大，叶凡打断对方半只耳朵，还逼得他道歉，苗惊云肯定会鱼死网破。

    叶凡微微眯起眼睛：“不，对你我下杀手之前，他要先做一事。”

    唐若雪好奇问道：“什么事？”

    叶凡石破天惊：

    “劫囚！

