    照和区。

    南明岛二号港口附近的区域。

    这片区域本来有几家帮派互相争斗，但两年前一批外地人来这里打拼，组建了猛虎帮，开始与本地帮派争夺地盘。

    领头的四人自号“猛虎四兄弟”，麾下的死忠敢打敢拼，不仅顶住了初期本地帮派的联合攻击，艰难生存下来，接下来还合纵连横，一步步崛起，成为了照和区第一大帮，压得本地帮派抬不起头。

    不久前猛虎帮开始帮西洲人做事之后，势力更是大增，一口气扫清了苟延残喘的其余帮派，一统照和区的地下世界，威风八面。

    而这样的猛虎帮，今夜它的总部大院，却是一派肃穆，气氛压抑。

    大院里，猛虎帮帮主胡运盛大马金刀地坐在太师椅上，面色阴沉。

    猛虎帮老三陈辉坐在胡运盛下手，双目泛红。

    两排精壮的劲装汉子背着手分列两侧。

    地面上，摆放着十几具尸体，多是一击致命。而单独摆在最前面的两具，却是死状凄惨。

    一具变成干尸状，一具脊柱断折，肩胛骨粉碎，额头被贯穿。

    尸体旁边还一坐一跪着两个人。

    一个是身材健壮的大汉，趴坐在地上，右脚脚踝包裹着纱布，面色悲戚悔恨，一个是半大男孩，裹着灰布，恭敬地跪伏在地上，额头触地。

    院子里没有人说话，只有轻微的夜风吹过，周围的火盆燃烧着，发出轻微的声音，气氛极为压抑。

    良久，胡运盛终于开口了：“马山，说说吧，怎么回事？”

    这位猛虎帮的帮主已近中年，下巴蓄有一小撮胡子，身材健壮匀称，嗓音浑厚。

    他这些年带领猛虎帮不断崛起，从无败绩，在帮内威严森重。

    右脚脚踝包裹着纱布的大汉正是马山，他听到胡运盛的问话，顿时红了眼圈，带着哭腔说道：“当时，我们按照计划埋伏那个赏金猎人，哪想到被他先一步察知……”

    马山把情况一五一十地交代完，末了说道：“本来四当家展现实力，已经稳操胜券，没想到那个赏金猎人居然卑鄙地逃跑了！”

    “我和四当家当时就追上去，但是他们跑得都太快了，我一时着急，拼命加快速度，却一不小心一脚踩空，伤到了脚踝！”

    说到这里，马山悔恨交加，用力捶着右脚脚踝：“没想到四当家这一去，却是永别！我恨啊！那个赏金猎人定是使用了卑劣的手段阴了四当家！我若是能跟上去，指不定能够为四当家挡了这一劫，都怪我这条不争气的腿啊！！！”

    他精神失控，仰天大叫，涕泪横流，拳头用力捶打脚踝发出沉闷的‘卟卟’声，一拳又一拳，伤口明显变得更肿了。

    周围站着的大汉怔怔看着，心里发堵。

    三当家陈辉红着眼圈，感叹道：“没想到你有这份忠心。”

    他看着马山还在不断捶打脚踝，不忍道：“好了好了，不要再捶了，这事儿怪不到你头上，好好养伤吧。”

    “是。”马山哽咽着，停下了捶打。

    胡运盛端坐在主位，目光冷漠地盯着马山。

    马山擦着眼泪，在胡运盛的盯视下，背后冒出了冷汗。

    胡运盛右手敲打着椅子护手，发出‘笃笃’的声音，淡淡道：“性命是很宝贵的，特别是自己的性命。”

    马山惶恐地听着‘笃笃’声，屏住呼吸，背后冷汗直流。

    “这次就算了，这次的失败，的确怪不到你的头上，是我判断错误。以后，希望你能够尽心尽力地为帮里办事。”

    马山长松了一口气，砰砰地磕头：“大当家的放心，小的必定尽心办事！”

    这一关终于是过了！

    马山内心庆幸，猛虎四兄弟感情深厚，这一趟任务就他一个人活着回来，难保不被砍了泄愤。

    现在安稳度过一劫，也不枉他一番卖力表现，把脚踝又折磨了一通。

    话说刚刚捶得太用力，现在脚踝都疼死了。

    胡运盛的目光转向跪着的男孩：“小子，这一次你协助我帮找回两位头目的尸首，真是辛苦你了。”

    猛虎帮两位当家的尸首比较隐蔽，搜索起来本来要花费更多的时间，特别是袁晓，这家伙当时逃命逃得太远了，还死在楼顶，很可能就找不到了。

    在搜索队犯难的时候，眼前这名男孩主动抱着程武的尸首呈送给猛虎帮的搜索人员，并且还指引他们一路搜寻，找到了袁晓的尸首，可谓省了不少时间，帮了大忙。

    男孩恭敬地说道：“这是小子应该做的。”

    “你说你看到了那个男人是如何杀死我帮老四的，详细说说。”

    “是”，男孩抬起头：“小子不敢肆无忌惮地盯视那人，只看到了一点……”

    他详细地把自己见到的事实告知。

    胡运盛摸了摸胡子，冷笑起来：“血色大蝙蝠，在墙壁自如行走，看来这位赏金猎人隐藏得很深啊……”

    胡运盛看向男孩：“你为何要掺和到我们的冲突之中？不要命了？”

    男孩拱了拱手，恭敬地看着胡运盛：“因为小子早已听闻猛虎帮各位大人的威风，内心十分景仰，早就想帮助猛虎帮做事，奈何报效无门，深以为憾。”

    “这一次难得有机会可以帮助到猛虎帮，小子真的是发自内心地欣喜，又岂能顾惜性命，不尽心尽力？”

    胡运盛笑了笑：“哼，野心勃勃。你倒是胆大，有我年轻时候的风采……你叫什么名字？”

    “回帮主的话，小子叫庄子明。”

    “呵，名字起得不错，说话也好听，你家以前是书香人家？”

    “帮主慧眼，正是如此，可惜小子家早已没落了，不提也罢。”

    “好，庄子明，你这份情，老子认下了！你要什么？”

    庄子明拱手一拜：“小子想加入猛虎帮，请帮主成全。”

    “可以，我们猛虎帮从来不拒绝人才，以后你就先跟着马山做事。”

    “是，帮主！”

    庄子明转向马山，拱了拱手，目光尊敬：“马大哥义气干云，小子佩服，今后小子就要靠马大哥多多关照了，小子必定尽心尽力，为帮里办事。”

    马山憨厚地笑着：“好说、好说，庄老弟不必客气，大家都是帮中兄弟，理应互帮互助。”

    两人相互低声呵呵哈哈地笑了几声。

    胡运盛伸手虚按：“好了，要交流感情下去再慢慢交流。”

    他站起身来，目视众人，面色肃穆地大喝道：“今日，我猛虎帮痛失两位当家和十几位弟兄，在猛虎帮建立以来，这种损失从未有过！”

    “这份血仇，这个奇耻大辱，我们必定要报！赏金猎人李唯一，我胡运盛必把他置之死地！”

    陈辉站起来，激动地说道：“没错！大哥，我们现在就全帮出动，杀了那人！”

    “不行！”胡运盛手一挥：“今天晚上大船入港，下来了一大批贵重‘货物’，西洲人有指定我们帮忙，我们现在首先要全力做好这件事！”

    “现在我们猛虎帮势力大减，难免会有人觊觎我们的地位，说不定之前扫清的帮派残党也会死灰复燃，给我们使绊子！”

    “如果这次任务有失，恶了西洲人，那我们猛虎帮就危险了！”

    胡运盛还有一句话没说，如果他们猛虎帮兴师动众，难免不会被阿力克夫人察觉到他们任务失败，到时候这位贵族夫人对他们猛虎帮评价降低事小，万一追责起来事情就大了。

    “那二哥和四弟的仇怎么办？！”陈辉激动地说道：“万一那人害怕得罪了我们，连夜逃离南明岛，我们兄弟的仇不是永远报不了了吗？”

    胡运盛深沉地笑了笑：“不要急，我们不能动手，有其他人可以动手。”

    陈辉怔了怔：“大哥，你的意思是？”

    “有钱能使鬼推磨，他李唯一不是赏金猎人吗？这件事就交给赏金猎人去解决。”

    陈辉眼前一亮：“对呀！我怎么没想到！我现在就去黑市发布任务，悬赏那个李唯一的人头！”

    “愚蠢！”胡运盛骂了一句：“李唯一也是赏金猎人，有黑市的渠道！你光明正大地去悬赏，不是打草惊蛇，让他早早收到风声逃跑了吗？”

    “对哦！”陈辉一拍脑袋：“那大哥的意思是？”

    “你去查一下，这段时间赏金猎人中最厉害的杀手是谁，然后暗中找上去，让他动手除掉李唯一！钱多花一点也没有关系，我们现在傍上了西洲人，钱不是问题。”

    胡运盛冷笑道：“赏金猎人！很了不起啊，一个个隐藏得这么深，你们就尽情地厮杀起来吧……”

    他已经决定，如果找到的赏金猎人失手被杀，就找下一个！这么多赏金猎人，迟早有一个能够杀了李唯一！

    “是！”陈辉一抱拳，马上带着两个手下动身去了黑市，他们四兄弟感情很好，他已经迫不及待了！

    胡运盛的双目看向院子里的其他人：“把地上兄弟们的尸首收敛好，我们接下来要全力运送‘货物’。”

    他的双目闪着凶光：“这一次任务事关重大，所有想找事的人，都给我狠狠地杀！”

