    蓝洺泽现在非常庆幸，还好，还好她没有同意。

    云暮挽挑眉，看在对方认错态度良好的份上，她就不计较这件事情了，虽然这两日北冥渊和她解释了有关于他在天外天的势力的情况，但是云暮挽其实并没有相信这些事情。

    之前北冥渊隐瞒她的事情实在是太多了，自己并不会完全相信，对于这个弟子的事情，云暮挽其实也没有什么想要了解的，既然对方已经来这里请罪了，那就没有什么好说的了。

    云暮挽说了几句之后，就将人给打发走了。

    导师和蓝洺泽离开。

    北冥渊伸手，捏了捏她软嘟嘟的小脸，道：“夫人不会又生了我的气了吧？”

    “你有什么可值得我生气的？还是说，你是不是背着我，偷偷地又做了什么？所以害怕我生气？”云暮挽挑眉，目光清冷，看不出喜怒，但是却是可以清晰地感觉到云暮挽不像是在开玩笑。

    北冥渊无奈一笑：“怎么会呢，我没有，你好不容易回来了，我怎敢再瞒着你这些事情。”

    “……但愿没有。”云暮挽看了他一眼，缓缓道：“月月最近正在清除她体内的毒，我先去看看她，你不许跟来。”

    云暮挽跳下凳子，迈着小短腿走了，临走之时还不忘记警告北冥渊。

    北冥渊有点哭笑不得。

    她现在就仗着自己宠着她，所以……这脾气倒是越来越大了。

    北冥渊无奈，但谁叫自己喜欢她呢。

    云暮挽这么一警告，北冥渊还真的没有去打扰她们。

    云暮挽来这边帮月月疏通筋脉，保护月月，月月此刻正在你凝神聚气，时间一分一秒的过去，云暮挽在旁边时不时帮衬一下，直到三日之后，她体内的毒素才彻底清除了。

    她睁开了眼睛，一睁眼，就看见了已经等候多时的云暮挽。

    “可感觉有什么不适应？或者有什么疑问？”

    云暮挽开门见山。

    “我没事……娘亲，我都想起来了，这些日子，多亏你帮了我，辛苦娘亲了。”月月说完，眉眼划过一点惆怅之意，云暮挽知晓她此刻在想什么，道：“白映清没事，你现在也好了，我有点事情想要问你，你要如实地回答我，在你们出事之前，到底发生了什么？”

    是什么人，能趁机对月月出手？

    还能将两人给弄到这里来。

    “……我当时，只是想出门看看，但是才刚出门，就中了招，我并没有注意到给我下毒的人是谁，但我记得，在我被下毒之后，我竟然……我竟然对他出手了，他差一点，就要死在我的手上了……”

    月月的身躯在颤栗，她有点发抖。

    自己的手，穿过了男人的胸膛，大片的鲜血染红了衣裳，刺眼夺目的血色让她一下子清醒了过来，等她清醒过来收回手的时候，映清哥哥倒在了她的怀中，那时候，她已经是惊慌失措了，她拼命地给他输送灵力，拼命地给他喂下丹药，这才堪堪保住了他的一点气息。

    她本来是要将人带回去治疗的，可，就趁着他们两个不注意的时候，一群黑衣人来了，他们对她下手，好像是要将她带走，但是映清哥哥还在重伤，她有点害怕那些人又找到别的地方，就撕裂了时空，强行将他送到了秦时首领那里。

    而之后的事情……

    她就不太记得了。

    等她醒来，看见的就是自家娘亲了。

    云暮挽听到这里，大概明白了后面的状况，后面就是白映清恢复了一点力量之后，就马上跑去找月月了，并且带着她逃到了这里，然后自己引开了追杀了他们的人。

    情况大概就是这样了。

    云暮挽听完点头：“我大概明白了，所以，在你们遇害之前，宫中没有任何异动，对么？”

    月月点头。

    “很好。”云暮挽笑了笑，然后认真地盯着月月，一字一顿道：“我知道问题出在什么地方了，我现在告诉你一件事情，不过，你知道了之后，此事，不能与任何人说，明白了么？”

    “好。”月月点头。

    云暮挽见她同意，就将自己的要说的事情告诉了她，月月听完，依旧是瞪大了眼睛，久久不能回神，她沉默了许久，才郑重道：

    “娘亲放心，月月，定不负娘亲所望。”

    ……

    北冥渊在外面等了她们很久，等云暮挽出来已经是三日之后的事情，云暮挽还是小孩子的状态，虽然已经勉强接受了自家夫人变成了小孩，但是北冥渊每次看见，都会先愣一下。

    然后他才会上前。

    云暮挽出来之后，第一件事情就是去洗澡了。

    然后又将北冥渊拒之门外。

    北冥渊：“……”这要是平时，他可能已经闯进去了，但是现在……自家挽挽还是个孩子，这似乎……不太好。

    北冥渊这么多年来，头一回感觉这么憋屈。

    连自家夫人都不能碰。

    其实修炼之人，都会清洁术，可以用灵力来净化自身，这效果和沐浴是一样的，只要稍微用一下清洁术，就会干净如出，一点脏污都不会有，但是云暮挽还是比较喜欢沐浴。

    云暮挽出来了，月月倒是不知道去了什么地方。

    北冥渊的心思大部分都在云暮挽的身上，月月走了，他倒是没有太担心，孩子大了，总有一些自己要做的事情，他现在最担心的事情就是，自家夫人最近似乎对他意见很大？

    云暮挽沐浴花了一个时辰的时间，北冥渊在外面等了一个时辰，等她都穿戴好了之后，他才进了房间。

    北冥渊直接上手抱云暮挽，云暮挽一只手挡住了对方，“等等，你还没有洗澡沐浴，所以你不能碰我，更不能抱我。”

    “夫人，你这么绝情？”北冥渊哭笑不得。

    他对云暮挽向来没有什么抵抗之力，他说完，自己也去沐浴了，然后回来，也不管云暮挽的阻拦，上手就抱。

    还顺便捏了捏她的脸蛋。

    云暮挽：“……”有本事你别捏我的脸。

    “夫人对我要是有什么意见，尽管提出来，为夫琴棋书画样样精通，保准夫人满意。”北冥渊逐渐厚颜无耻。

    “那我要是要天上的月亮呢？”云暮挽挑眉。

    “自然是……”北冥渊亲了亲她的脸蛋：“不惜一切代价，摘给你。”

