    沈渡一行二十几人，这一路上昼夜兼程全程无休总算是赶到了地方，沈渡单凭着过人的判断和感官最终才找到了朱高炽等人的位置，最后堪堪在三人遇难之前出手将其救了下来。

    朱家三兄弟很明显的都受了不小的伤，此时在马车内接受了临时的战场处置之后神情才好了不少。

    “这狗日的竟然敢派人来偷袭老子，等我伤好了到时候非得把这个太监的头拧下来当球踢！”

    朱高煦看着自己胸口处的缠着的白色长巾，恨恨的出声道。

    “咱们这一次能活下来已经算是万幸了，切莫还要说其他话！”

    朱高炽在一旁连忙是劝着，老二朱高煦却是丝毫不买自己大哥的账，眼神之中带着古怪说道：“大哥这是被吓破胆了？连几个太监都坐在咱们头上拉屎拉尿，你竟然还能忍不成！”

    “我不是这个意思，老二……”

    老大连忙解释，却是越解释越混乱。

    车内的老三闷不做声，丝毫根本没心思掺和两个人的话题，直到他二哥朱高煦拿胳膊捅了他一下，这才让朱高燧反应了过来。

    “想什么呢三弟！”

    朱高燧此时脸色阴冷，听到二哥询问这才出声道：“我在想朝廷会不会现在已经发现咱们的动作了，咱们从京城回来竟然还派羽林卫追杀咱们……”

    “不过是那小儿的伪善举动罢了！”

    朱高煦冷哼了一声，“一边又想要杀了咱们，一边又要在表面上装的多富丽堂皇……说是咱们几个人的关系好的不得了！”

    老大似乎也已经不想再就这个问题和老二纠缠，干脆靠近窗户，正好望见沈渡骑马在马车右侧跟随，不由得也是眼前一亮。

    老大朱高炽已经是从孙浚口中知晓了这一切到底怎么回事，看向沈渡的眼神之中多了些敬重，毕竟刚才从赵公公手中救下他们的正是这个年轻人。

    “沈兄，接下来还有没有追兵？”

    朱高炽靠在窗户边上，谨慎的问道，沈渡白了这个胖子一眼，倒也实诚：“我不知道。”

    胖子被沈渡这一句话愣是给憋了半晌，脸色通红了好几秒这才缓过劲来，讪笑道：“说的也是……这群人来的悄无声息，我们当时还在屋内商量着要不要连夜赶路呢，没想到这群人就已经追上来了。”

    “这次还真是多谢沈兄了，不然的话我们三人估计就要死在这里了。”

    “殿下客气。”

    沈渡不咸不淡的回应了一声，“看样子接下来不会少了，做好准备吧。”

    赵又廷连羽林卫都给拉出来了，按理说接下来的招数不应该的这么少才对，这一次他们处理掉的十几个人加上一个赵公公应该会引起对方的注意了，沈渡一行人连夜出发，天亮之前差不多可以赶到燕赵边界附近，倒时候会安全不少……

    朱高炽赶紧点了点头：“接下来全仰仗沈兄了！我们兄弟三个都受了伤，这群内卫的手段不算是多，若是再碰到了赵公公这样的高手……”

    “不用担心，到时候来多少我杀多少。”

    沈渡冲着朱高炽风轻云淡的看了一眼，嘴里的话语却是霸气无比，朱高炽还没表示出自己的激动之情，沈渡耳边却是听到了远处传来的窸窣声响，他直接驱动身下乌云驹一跃向前，三两步就和最前面的孙浚等人汇合到了一块。

    “大人，前面好像是有敌情！”

    孙浚算得上是这群内卫之中水准最高的人物了，虽然此时是深夜，可远处飞鸟的动静却是不小，他一眼就意识到了远处似乎有什么情况发生，此时看到沈渡上前来了，他更是确定了这个判断。

    “走的时候我听大殿下说有好几波的游匪探点，我估计是是游匪！”

    孙浚说罢就直接看向了沈渡，他们这一行人之中此时的领导者是这个年轻人，之前干掉赵又廷赵公公已经是足够证明其实力了。

    孙俊等人虽然没见到赵又廷的身手，可从几个皇子身上的伤就已经意识到了屋内的那个太监不是普通高手，沈渡能够毫发无伤的从屋中出来，必然是他已经解决掉了这个大威胁。

    “既然是游匪，那就不用我出手了。”

    沈渡盯着极远处的夜色看去，虽然什么也看不清楚，但是可以清晰的感觉到远处有二十多个正在快速移动的热源，这些是其体内的真气，沈渡进入升云境之后对于这一类的气息极为敏感，间隔数里地都能感知到。

    几个热源都不算是强烈，沈渡认为这群人没什么威胁，当下就懒得再度出手。

    “我们内卫若是连一群游匪都解决不掉的话，也就不用再在燕王府混了！”

    孙浚嘿嘿一笑，冲着身旁的宰厚扬了扬下巴，宰厚当下心领神会的带着前面的七八个人骑着乌云驹骤然往前冲去！

    几秒之后众人就消失在了夜色之中，只听得马蹄声越来越远，马车内的朱高炽一时间有些胆战心惊，掀开窗帘问向身旁的内卫发生了什么，却是没人能够给他答案。

    马车内的老二和老三也争论的有些累了，听到外面的动静之后连忙询问大哥发生了什么，老大朱高炽摇了摇头，也着实没了回应。

    “他娘的，该不会这群人跟狗皮膏药一样甩都甩不掉吧？”

    “这一次是赵公公，下一次该不会那姓曹的亲自来？”

    朱高煦怒气冲冲的骂了几句，马车内倒是出奇的安静，只有外面赶车的轱辘和马蹄声在耳边响起。

    “不过有那个叫做沈渡的高手护着，想必我们也会没事。”

    朱高炽安慰了一句，朱高煦和朱高燧各自对视了一眼，倒都是觉得他大哥说的没错，沈渡在赵公公这个升云境面前展现出来的实力极强，几乎是在戏耍一般！

    他们三人甚至是认为沈渡的实力丝毫不比马保儿差！

    刚刚想到这里，马车外顿时响起了一阵的喊叫声，四面八方的同时传来，惊的众人一时间有些手忙脚乱，几匹马甚至是还受了惊吓，不过众人都不是白手，很快就稳定了下来，统一持刀将马车紧紧护在了中间。

    孙浚此时站了出来，喝声冲着不远处的密林问道：“敢问是谁人当家？！”

