    只可惜有些事是藏不住的，一是咳嗽，二是爱情，三是姜甜吃辣会拉肚子。

    “明知道不能吃辣还吃，不要命了”医生一边写病例一边开骂，“口腹之欲重要还是命重要啊？”

    “（讪笑）是，您骂的对，下次不敢了。”

    医生停下笔，抬头从眼镜上方眯眼看陈最，“你怎么当人男朋友的，连女朋友不能吃辣都不知道。”

    ！！！！

    他居然没有反驳？

    “那个……”姜甜怕陈最不自在，解释道：“您误会了……”

    陈最紧张的握着拳。

    误会？

    误会自己是男朋友？

    “他……”姜甜看了他一眼，“是我骗他说我喜欢吃辣的。”

    ？？？

    呼！

    原来是要解释这个。

    医生推上眼镜，一脸百思不得其解，摇头叹道：“现在的年轻人啊！……”

    诊断结束——急性肠胃炎，不算严重，打两瓶吊针观察一下就能回家了。

    姜甜本来想土豪的包一间豪华病房挥霍一下的，被护士一句话臊回了输液大厅。

    “这里是医院，不是商场，还豪华病房？你当买包呢？生命面前人人平等懂不懂？”

    “是……懂……您教训的是，我错了”姜甜连连道歉。

    好在输液的人不多，前后不到五分钟，姜甜就打上了点滴。

    走到护士离开后，姜甜才敢大口喘气，“吓死我了！刚才那个护士那么凶，给我打针的时候我真害怕她会趁机多扎一下，好在是我心胸狭隘了”

    陈最笑着摇摇头，沉寂片刻后，正声厉色道：“为什么骗我？”

    姜甜：“……”他指的是什么？我贸然承认错误会不会让他有意外收获。

    小妖见它爷爷左右为难的挑着错误不敢坦白，笑道：“天道好轮回啊！你骗人的时候骗得挺嗨，现在怂了吧？”

    姜甜咬牙道：“再特么多嘴，我关你小黑屋。”

    小妖乖乖在唇上比了个拉链。

    “那个……我……”姜甜支吾着，手指扯着衣摆绞着，“我不是故意要骗你的？”

    陈最在她头顶揉了揉，眼里心里尽是宠爱，“傻瓜，不能吃辣，为什么骗我说喜欢吃辣呢？”

    什么？

    他指的是这个？

    不是我故意撩他的事？

    吓我一跳！

    “呵呵~”姜甜如释重负地笑笑，“上次在你家，我……”再解释就要提到下药的事了，她选择跳过，直接说了声“对不起”。

    陈最了然，也不点破，轻轻将她拉入怀中，“靠着睡一会，好了我叫你。”

    “……”

    睡觉？

    好不容易的独处时间，不聊点增进感情的话题，不是暴殄天物吗？

    姜甜刚想开口，陈最就伸出食指在唇边比了个禁音手势，温热的气息扫在脸上，痒痒的。

    还有被手指隔着的薄唇。

    好想咬一口怎么办？

    就像是开了头的冰淇淋，怎么也忍不到下顿再吃。

    陈最正抬头检查输液管的滴速，恍惚间，只觉唇边贴上来一片冰凉，转瞬即逝。

    “……”他错愕地看着怀里有小女人，不知是不是生病的原因，小脸红扑扑的，可爱极了。

    “睡觉！”刚才想着睡觉暴殄天物的她，现下做贼心虚地闭上眼睛装睡了。

    “……”陈最怔了怔，扫了眼四周，想立即报复回去，又怕自己忍不住只亲一下。

    纠结了许久，这才凑到姜甜耳边低声说：“我这人特别记仇，一定会翻倍报复回来的。”

    他低沉的声音扫在耳边，却像是挠进了心里，她只想说，忍不住的不止他一人。

    见它爷爷在陈最怀里一脸幸福的模样，小妖忍不住问：“爷爷，你不会是真的喜欢上陈最了吧？”

    “没有”姜甜一口否认，“你看到的都是假象，为了完成任务不得不这么做的。”

    小妖一脸‘我信你个鬼’。

    “你的鬼话也不知道是拿到骗我的，还是骗你自己的。”

    “你怎么这么多话？你不想快点完成任务吗？”

    小妖无言以对。

    打完点滴回家已经凌晨一点了，姜甜正想着是留陈最住一晚还是把人撵回去。门口突然闪出个人影，吓得她下意识地往陈最怀里钻。

    “这么晚……你们干吗去了？”那人吼了一嗓子，远处的感应灯都亮了。

    “呼~”姜甜松了口气，“陆呜，你是不是有病？大半夜的，在这装鬼吓人吗？”

    “你们……”陆呜伸手正要把姜甜从陈最怀里拽出来，不料被陈最挡了回去。

    “……”姜甜无语地看着两个如斗鸡的男人，抖着钥匙说：“有什么话进去说好吗？”

    “大晚上的，等会人报警抓我们”姜甜边开门边说。

    这房子是姜甜临时租的，是个一百多平的复式。要不是任务条例规定不能购置不动产，以姜甜的嘚瑟劲买一排别墅都有可能。

    至于为什么只租个一百多平的，姜甜的解释是，‘大房子一个人住害怕’。

    终究姜甜是当惯了屌丝，没见过有钱人家有管家、有保姆的生活，只要钱到位，安排一屋子人都没问题，根本不存在害怕的问题。

    “随便坐！”姜甜敷衍地招呼着，好在今天家政阿姨来打扫过，不然她现在就糗大发了。

    “厨房在哪？”陈最见姜甜一脑袋懵，没忍住在她脑袋上揉了揉，“我去给你煮点粥，你饿了吧？”

    “嗯！”姜甜意乱情迷地应着，半天才指着旁边道：“那……边！”

    见他俩宛如一对小夫妻般腻歪的举动，陆呜气得简直要原地爆炸。

    “姜甜，你们在一起了？”陆呜压着火，尽量让语气平稳。

    “呃！”这个问题她自己也不清楚，分值不够，应该不算在一起吧？

    “甜甜！”正想着，陆呜突然双手抓住她两臂，“你是在报复我对吗？报复我以前对你不好，对吧？”

    “没有！”姜甜挣开他，“我说过很多次了，我已经不喜欢你了。”

    “不会的！……你那么喜欢我，怎么……怎么突然就变了呢？”陆呜胡乱地抓了把头发，看起来极其狼狈。

    “陆呜，有些事，变了就是变了，你要接受现实”

    “现实就是你在报复我，报复我一直忽略你，所以你才找个人来气我，对吗？”陆呜歇斯底里的指着厨房方向。

