    “嘶啦，嘶拉……”怪异的声音通过小小的铁管传入孙思邈的耳中，让他陷入沉思。

    这是肺痨病人呼吸时特有的声音，他听过已经不止一次，不过这一次声音似乎有些许不同，听上去似乎少了一些杂音。

    “这几天你一直在坚持吃贫道给你的药？”好半晌之后，孙思邈小心的收起听诊器，看着名叫三麻子的中年人问道。

    “是，是的！”三麻子努力的压制自己咳嗽的欲望，说话时也是把脸转向一边，似乎不想将病传染给孙思邈。

    “继续吃吧，回头我再给你开几副其它的药，这段时间你就安心在这里住着，你这病有了些的变化，或许有机会好起来说不准。”孙思邈收好听诊器，郑而重之的将小盒子重新提在手中，对三麻子嘱咐道。

    “能，能好起来？”三麻子苍白的脸上泛起一丝红润，原本被强压下的咳嗽再也压制不住，剧烈的咳嗽起来。

    不管是在后世还是在大唐，四十岁左右的男人都是家里的顶梁柱，生活的重担都压在他们的身上，三麻子也不能例外。

    他真的无法想象如果自己死了，家里老老少少十几口子要怎么办，说不得这个家就会因此而散掉都有可能。

    所以在听到孙思邈说他还有机会好起来之后，三麻子就像是抓住了最后的一根救命稻草，眼中满是期望，死死盯着这个给他承诺的老道士，像是要在确定一下。

    孙思邈并没有因为三麻子剧烈地咳嗽而表示出任何一点厌恶情趣，一只手提着精致的盒子，另一只手在三麻子的肩膀上轻轻地拍了拍，安慰着说道：“只是有可能会好，不过你需要在这段时间里配合治疗，明白吗？”

    “明白，小人明白，一定配合治疗，请神医放心。”有了生存下去的希望，三麻子那里还会关心孙思邈说得是可能还是一定，他现在只想等着家里的婆娘快点来，好吧这个好消息告诉她。

    “好了，你安心养病吧，我们走了。”该说的都已经说过了，孙思邈也不打算继续留在这里，他还有很多事情要做，总不能一直陪着一个肺痨病人。

    “院长，这肺痨真的能治好？”离开病房之后，姓葛的年轻医生摘下口罩，好奇的问道。

    “若是以前，贫道不敢保证，但是现在不一样了，有了这东西老道有七成把握。”孙思邈将手里的小盒子举到眼前，盯着看了半天之后缓缓说道：“我们行医讲的是望、闻、问、切，现在有了这东西，在闻之一道上等于又打开了一扇门，很多东西都不一样啦。”

    “真的有这么厉害？”葛姓青年有些不太确定，刚刚他也见过合子里的东西，虽然不知道那根软软的管子是什么，但这东西在他看来并不怎么复杂，似乎并没有孙思邈说的那么神秘。

    “现在的工艺还不行啊，前几天我在太子殿下那里拿回此物的时候，殿下还说过，这东西并不值钱，但就是工艺不过关，制作一个太过麻烦。”

    “如果不是因为这样，贫道倒是想给我大唐所有医者都发上一个这东西，到时候很多病症怕是都会找到解决的办法。”

    孙思邈的声音中带着一股子苍凉的味道，像是有遗憾，又像是满足，总之是他身边年轻人理解不了的一种状态。

    不过年轻人通常都心大，想不通的事情索性也就放到一边，看着孙思邈问道“院长，我们还要去看看其他病人么？”

    “先回办公室把，把三麻子的事情处理好再说。”孙思邈是一个雷厉风行的人，刚刚在病房里面他已经想到了一些东西，所以现在他必须快一点回去，把那些东西记下来。

    一路无话，年轻人跟着孙思邈出了住院部，在楼下看着老道士迅速离开之后独自返回了楼里，而孙思邈则是带着他的小箱子直奔办公楼。

    办公楼里很安静，大多数人都是行色匆匆，在这里大多数都是些有名望的医生，每个人都有自己的事情要做，并不像后世的那些机关单位，到处都是闲杂人等。

    孙思邈一边与人点头打着招呼，一边拎着他的小箱子走向自己的办公室，不想却在半路遇到了到处找他的副院长贺老头。

    “我说院长大人，您这到底是闹得哪一出儿啊，我老贺见过把病人往外推的，可却没见过非要拉着人看病的，咱们这里可是医学院，不是衙门，那些病人如果再不放估计家属非告到宫里不可！”

    贺老头虽然主管外科，但大多数时间他都是在处理医学院的行政事务，孙思邈强行扣人的行为已经引起了一些病人家属的不满，找到他那里的人是越来越多，把这个老头子逼得苦不堪言。

    “这件事你可以告诉他们是殿下的意思，其他的你就让他们去告吧。”孙思邈的回答显得底气十足。

    前几天他可是刚刚从宫里出来，扣人的事情甚至还是李承乾出的主意，现在没理由那些人告到宫里，那位殿下不把事情扛起来。

    “行，我听你的！”贺老头很清楚自己拿孙思邈没有任何办法，在东宫那位的眼中，自己的地位比眼前这老道士要差上好多。所以老孙既然说了让那些家属随便告，他自然也不会有什么反对的意见。

    不过这老头子奸滑似鬼，询问扣人之事只是他来找孙思邈的一个引起，谈过之后贺老头儿就把目标转到了老孙手里的盒子上：“我说院长，你的这个盒子里到底是什么？我这段时间一直看您天天拿着他从不离手，难道是什么宝贝不成？”

    “宝贝？”孙思邈看了看贺老头，犹豫了一下说道：“这东西其实还直就是一件宝贝，对于我们医者来说简直就是一件天赐奇宝，只是现在条件还不成熟啊，不能弄出太多，若是将来时机成熟，有了机会贫道一定会向太子殿下建议，将此物列为大唐医者行医必备之器物。”