    曲婉儿沉着脸，一时难以控制自己的情绪。

    伤口麻痒这种状况，她可谓是非常熟悉，因为之前她伤口愈合的时候，也会这样。

    但之前不是没用吗，怎么现在却又……一时间，曲婉儿有些想不通了。

    “婉儿，我迷迷糊糊的时候，好像看见你往我伤口处抹了什么东西，是什么药吗？”陆峰突然问。

    曲婉儿大惊失色，他竟然看见了？

    “没有。”曲婉儿打死不承认，就算被看见了又如何，反正只要她打死不承认，那他就没有证据。

    “我能往你伤口上抹什么东西，我可不是医生，救不了人。”

    陆峰死死盯着曲婉儿看了两眼，突然垂头，“那可能是我眼花，看错了。”

    曲婉儿尴尬的扯了扯嘴角，“应该就是你看错了。嗯，是的，你看错了。”

    “我累了，想躺会儿，婉儿，麻烦你一下。”陆峰说。

    “好。”曲婉儿力气极大，上前直接扣着陆峰的肩头，便将他往下面挪了挪，并顺手给他盖上了被子。

    没多会儿，陆峰的呼吸便平稳下来。

    曲婉儿这才算稍稍松了口气，她真害怕陆峰会抓着之前的事情不放。

    好在，他要休息了，否则，她真不知道自己会不会暴露出什么马脚来。

    冷静下来，曲婉儿才有时间去想陆峰腿的事情。

    她分析了一下，她的血应该是有些作用的，但毕竟不是治疗她自己，作用在别人身上，效用可能就没有那么好了。

    所以，陆峰的伤口才会刚开始愈合。

    想了半响，曲婉儿也就不再多想了。

    只要她的血有用，只要陆峰的腿能好起来，其他的一切都不重要。

    放松下来，曲婉儿就觉着非常的累，这一天折腾的可真是够呛。

    迷迷糊糊的，她睡了过去，趴在了床上，很快就睡过去了。

    而这时候，陆峰却是突然睁开了眼睛。

    他看着曲婉儿的侧颜，眸光微微一沉。

    他确定自己不是做梦，当时，他确实看见曲婉儿往他的伤口上抹了什么东西。

    他自己的伤势如何，他自己清楚，但他竟然没觉着有多痛，这事情不正常。

    他心中确定，曲婉儿有事情瞒着他。

    “我能等到你亲口跟我解释吗？”陆峰看着曲婉儿，神色渐渐的沉凝下来。

    第二天凌晨两点左右，温可康便来了医院。

    曲婉儿被叫醒的时候，还有点迷糊，她一边揉着眼睛，一边去看温可康，“二哥，你怎么来了？”

    “睡迷糊了吧？”温可康露着一嘴大白牙，扬手在她的额头上轻轻的拍了下，“快两点了，你得去食堂那边了。”

    曲婉儿瞬间清醒，“糟了，我怎么把这么重要的事情给忘记了？二哥，那这里的事情就交给你了。啊，对了。”

    她回头看了一眼陆峰，而后才神色略有些尴尬的扯着温可康走开两步，压低声音说道：“你快些帮他上一下厕所吧，他从昨天晚上护士帮他弄了一下之后，就再没有上过厕所了。”

    温可康顿时喷笑起来，“这家伙还挺上道的嘛！”

    “二哥，麻烦你了。”曲婉儿也不好意思在这件事上多纠缠，跟温可康又交代了几声便匆匆离开。

    她一路疾奔就去了食品厂，到了食堂，进去看见里面热火朝天的景象，顿时露出了灿烂的笑意。

    “陈姨，你们都好早。”

    陈香微微一笑，“不早了，等面发起来还要一些时间呢。”

    “婉儿，我听说陆同志出事了？”胡大燕走过来，一脸的不安，“伤的严重吗？那我回头可得去看看。这个陆同志真是个好人，在村里，经常帮人。”

    曲婉儿也不知该怎么解释陆峰的伤，因为直到目前为止，她都不确定他的腿到底会不会出事。

    想了想，她才说道：“大燕婶不用太担心，他会好起来的。”

    “对对对，一定会好起来的。”胡大燕连连点头。

    “大燕婶，走，我们先去忙，这些事情，待会儿再说。”曲婉儿不想多谈陆峰的事，便拉着胡大燕加入了大家的队伍。

    总共就四个人，但分工合作，倒是不慌不忙。

    等面发好了，两人弄面的时候，曲婉儿就开始调制胡辣汤了。

    没错，她今天要送的是胡辣汤。

    这胡辣汤可是她依据后世的味道调制出来的，是这个时候都还没有的，绝对好吃。

    相信就算是冲这胡辣汤，也会有人愿意来买早餐。

    早上五点半，所有一切准备妥当，曲婉儿当即吩咐，打开门做生意。

    五点半其实还有点早，但有的上早班的却是已经起来了。

    他们这食堂的后门就靠着一条极宽的马路，而对面就是制鞋厂的一排门面房，以及一大片住宅区。

    他们这门脸一打开，香味顿时散发出去，没多会儿就有人来询问了。

    “这包子怎么卖？”

    “今天我们食堂早餐点新开业，肉包子一毛四，菜包子一毛一，买一送一。”曲婉儿笑着说。

    那人眼睛一亮，“一个包子送一个包子？”

    曲婉儿失笑，“那我们估计要亏死了，现在肉跟面都那么贵。我们今天送的是胡辣汤，你看上面的小黑板。”

    那人顺着曲婉儿所指的方向看过去，就见到门面的旁边墙上挂着一块小黑板。

    小黑板上面写着今日早餐品种，还写明了今天买一送一，买荤素包子都送胡辣汤。

    但胡辣汤仅有一百份，先到先得。

    一看是先到先得，而且还是有限制的，那人立刻说道：“那给我两个包子。啊，对了，两个包子是不是送两碗汤？”

    “对不起，这只能送一碗。若是买二送二，我们不用开第二天了，这第一天就得亏死。”曲婉儿笑起来，“虽然我们只是买一份送一份，但开业活动持续三天，这三天，大家都可以享受买一送一的福利哦。”

    那人笑起来，“买一送一已经挺好了，总比什么都没得送要强，是不是？这可真好，我们这边卖吃的本就不多，我们天天也忙，都不知道能吃点什么，常常是一口干馒头喝点热水就了事了，现在能吃一口热乎的，那可真是太好了。”

    “那你可是来对地方了，我们食堂新开业。优惠力度是最大的，关键的是我们的口味是最好的，您今天买回去尝一下就知道了，保准你明天还会准时在这里等我们开门。”曲婉儿特别自信的说。

    那人笑起来，“就冲你这自信的样子，我也得捧捧场呀。好，包子给我来四个，我带回去给我媳妇也尝尝。”

    曲婉儿看出这人是个敞亮大气的人，她想了想便说道：“你是我们早餐点的第一位客人，我做主了，今天多送你一盆胡辣汤。这样，你回家去拿个盆来，我给你打满了。”

    那人一愣之下直接笑出声来，“你这同志可真是会做生意，好好好，就冲着这一盆汤，我一定会帮你宣传一番。”

    当下，那人还真就转身跑回家里去了，没多久，他就端了一个盆回来。

