    第一三八章人非鱼，焉知鱼之乐

    梁英走了，冯爽就再次翻开账本，用红笔写了一串数字之后，对身边的属官道：“提前三天，将修缮皇宫的款项拨下去。

    明天从蓝田城运来了一批麦子，需要在短时间内销售一空。”

    属官答应一声道：“粮食难道不应该储存一些吗？”

    冯爽摇头道：“不能，粮食总是会有的，只是一时之间运不过来罢了，现在，最重要的是让这座城市活过来，我估计，在未来的三年内，我们在这里只会有支出，不可能有什么进项。”

    属官叹口气道：“两千万两银子，经不起这么用啊。”

    冯爽笑道：“用完了，就向国相府申请就是了。”

    属官皱眉道：“如此以来，岂不是显得我们太过无能？”

    冯爽拿起账本在年轻的属官脑袋上拍一下道：“钱在我们库藏人眼中就是一个工具，跟农夫的铁锨，锄头，铁匠的锤子，火钳是一个作用。

    我不明白，你在书院里都学了什么，怎么还给钱这个东西上添加别的含义。

    告诉你吧，京城的价值超过了两千万两银子，所以，如果能把这些钱花光，让京城重新变得繁华起来，千值万值。

    京城的百姓之所以跟死了一样，完全是因为大家都没有活路，赚不到钱，等大家伙手里都有了一些钱，市场就会自动流转，京城也就活过来了。”

    属官摸着脑袋道：“还是应天府的那些家伙们占便宜，至少南京城没有被李弘基他们祸害过，他们接手过来就是一座繁华的通都大邑。”

    冯爽又在属官的脑袋上拍了一账本道：“又在说混账话，谁告诉你没有被祸害过的城市就是好城市了？你让他们在应天府大量按照蓝田币值使用银元试试看，百姓一定会造反。

    告诉你把，如果说顺天府这边三年就能恢复旧日模样，应天府那边至少需要五年。”

    “顺天府这边的人没钱，所以他们没得选。”

    属官脑袋里灵光一闪，终于回答出一句有用的话了。

    冯爽满意的点头笑道：“顺天府这边正适合大水漫灌，直接给百姓发钱这不合适，也不对，所以呢，府尊大人从京城数量最多的工匠下手扶持的想法是对的。

    现在的京城百姓一贫如洗，需要花钱的地方太多了。

    只要他们拿到钱，就会拿去花掉，换成各种东西留在手里。

    这是最好的，也是最快的让京城活过来的办法。”

    两个官员在守卫森严的办公室里闲聊，却不知，在这个黑暗的夜里，已经有了很大一片灯火在死寂的京城夜晚亮起。

    那些拿到了定钱的工匠们，开始夜以继日的生产东西，

    任何事情都有一个开头，站在钟楼上瞅着星星点点的灯火，徐五想终于长长的出了一口气。

    从今天起，他终于可以向国相府写呈文，告知张国柱，顺天府有他——万事放心！

    “徐五想真的是这么说的？”

    云昭重新翻看一下文书，抬起头看了张国柱一眼道。

    “没错，就是这么说的，他认为顺天府的那些存银，不应该上缴蓝田，能把要钱没有，要命一条的话写进文书里，他徐五想可是第一人。”

    云昭放下文书笑道：“你是怎么看的？”

    张国柱道：“银锭必须全额上缴蓝田库藏司，即便他说的有道理，他也只能调用银元，而不是银锭，我更加不会给他铸造银元的权力。

    呵斥他的文书已经发走了，我来这里就是告诉陛下一声，别在这件事上做好人。”

    云昭哈哈笑道：“不会，我也下旨意申饬他。”

    张国柱摆摆手道：“那样做太假了，我申饬他就成了，陛下还是保持沉默为好。”

    云昭摊摊手道：“就应为拆分书院的事情？”

    张国柱看看云昭道：“占了便宜的人一般都是沉默的。”

    云昭笑道：“我倒是很想沉默，问题是你们拆分的也太狠了，玉山城，长安城，蓝田城，顺天府，应天府一气开五家书院，徐先生都气病了你知道吗？”

    张国柱冷笑一声道：“以后，成都府，杭州府，广州府，昆明府也会安置书院，再过二十年，我们将会在每一个重要州府设立书院，至于书院下院，更是要扩展到县，如果能到乡，里就最好了。

    长痛不如短痛，教书育人的权力我们必须要掌握在手中，毕竟，日后的书院里出来的学子是要为我们所用的，如果，教出来的学生跟我们不是一路人，我们教育人的目的又在哪里呢？”

    云昭点点头道：“好吧，我继续保持沉默好了。”

    张国柱道：“你如果不打算抢劫明月楼的话，我准备派遣明月楼里的姑娘们兵分两路，一路去顺天府，一路去应天府。

    寇白门她们排练出来的贼兵劫掠的戏码已经看过了，很不错，很适合在顺天府巡回演出，顾横波她们还是去应天府继续演《白毛女》。”

    云昭朝张国柱丢过去一只砚台，被张国柱轻巧的接住，然后放在云昭的桌案上，背着手就离开了大书房。

    裴仲一脸正经的看着云昭。

    云昭道：“你很想笑吗？”

    裴仲连连摇头。

    云昭起身对裴仲道：“等我走远了，你就能笑了。”

    说罢，也气冲冲的回家去了。

    “我准备给明月楼换个名字。”

    刚刚回到家，云昭用冰凉的毛巾擦一把脸之后，就对钱多多道。

    “妾身都不在乎夫君去抢劫明月楼，您这么着急清洗做什么呢？”

    “要不是你，我怎么可能会背这个一个恶名？”

    钱多多贴在云昭身上蹭啊蹭的腻声道：“如果让您重新来一次，您还会抢劫明月楼吗？”

    云昭四下里瞅瞅，只看见云花瞪着大眼睛正在看钱多多往他身上蹭，就顺手拍了钱多多丰隆的臀部一巴掌道：“好像很难拒绝。”

    钱多多闻言哈哈大笑道：“所以说，您今天被人笑话，完全是您自己找的，与妾身无关。”

    云昭最见不得钱多多的狐媚样子，才打横将钱多多抱起来，见云花直勾勾的看着他们，就无奈的道：“这时候你是不是应该出去了？”

    云花“哦”了一声就丢下手里的鸡毛掸子出去了，这一次很聪明，还知道关上门。

    云昭将钱多多放在锦榻上，然后就去了打开了窗户，瞅着蹲在窗户下边嗑瓜子的云春，云花道：“我们什么都不准备做，你们可以离开了。”

    云春，云花并不感到羞耻，齐齐的“哦”了一声之后就搬着板凳走了。

    钱多多已经笑得快要死掉了，不断地在锦榻上打滚。

    “家里的丫鬟里面，妾身最喜欢这两个蠢丫头。”

    “那是，她们是你出门时候的肉盾，闲暇时的开心果。”

    “是您宠坏了的，别往妾身身上推，就她们两个，出门之后骄傲着呢，等闲人等就没有放在眼中，雷恒军中的校尉，战功赫赫的那种，想要求亲，人家就说了一个字——滚！

    就这眼光，妾身也没敢再给她们找夫婿，以前她们家里还催婚，现在，别说催婚了，连她们两个过继儿子都找好了，看样子是要在咱们家干一辈子。”

    云昭听了叹息一声道：“是我们害了她们。”

    钱多多顺势趴在云昭怀里道：“子非鱼，焉知鱼之乐？”

    “好一个子非鱼，焉知鱼之乐！”

    冯英推开大门，见屋子里的只有云昭跟钱多多两个，就埋怨道：“这么热的天，关着门，你们要捂蛆不成？”

    云昭笑道：“先说说，你为什么感慨，然后我在告诉你我们要干什么。”

    冯英啐了一口纠缠在锦榻上的两个人道：“秦将军进了知鱼庵，法号了了。”

    云昭皱眉道：“我没想让她看破红尘，遁入空门，她的儿子呢？”

    冯英叹口气道：“高杰是什么人，哪里会给马祥麟半点机会，他的大军进入川中之后，逢山开路，遇水架桥，从重庆一路向西南推进，所到之处，杀人无数，且不论这些人是什么来头，只要胆敢阻拦他的大军，就是被火炮轰击成齑粉的下场。

    夫君，白杆军被高杰杀了不少。”

    云昭沉默不语。

    冯英又道：“马祥麟想要保有石柱宣慰司这块祖地，被更随高杰大军进入川中的云霄叔叔断然拒绝，还告诉马祥麟，要嘛遵守我大明的律例，要嘛身死族灭。

    马祥麟自杀三次都被部下救回来，现在是不是还在自杀，妾身就不得而知了。”

    云昭站起身道：‘这么说，蜀中已经安定了？“

    冯英摇摇头道：”畲族首领杨应龙的子孙，杨火哲又在播州起事，高杰这一次准备永绝后患。“

    云昭摇头道：”告诉高杰，不能这么做，没必要杀光畲族，也杀不光，只会播种仇恨，我想，这个杨火哲之所以能起事，恐怕跟西南的乌斯藏人有关。

    杀掉挑事的乌斯藏人，才是他该干的事情。”

    听丈夫给了一个明确的回答，冯英就安静了下来，瞅着衣衫半解的钱多多道：“你们要干什么？”

