    被楚八荒念叨的褚星唯凭借着细胞快速生长药物，原本再过两天就可以拆掉纱布尝试睁眼了。

    按捺不住心中的激动，他本想提前告诉楚八荒这个消息，却在提出要去探望楚八荒的时候，被支支吾吾的Meteor阻拦住了。

    听出了他语气中的不对，褚星唯唇角微扬的笑意僵住了。

    他蹙起眉，语气也逐渐冰冷肃杀起来：“八荒出了什么事？”

    匆匆赶来的医官止住脚步，为难地和Meteor对视了一眼，最终还是由他将事实告诉褚星唯。

    “老大，楚八荒……离开了。”

    Meteor也艰难地开口：“在大哥，咳……的那段时间，他把你让医官给三殿下下药的事告诉了她，三殿下说自己无法原谅你。”

    褚星唯的身躯微微摇晃了一下，心尖上划过一抹尖锐的疼痛。

    这细小的痛感如同喷薄而出的岩浆，炽烈而汹涌地提醒着他，她终于还是知道了真相。

    在她来到自己身边，一心想要给他光明的时候，却被自己冰冷地下令夺取她的性命。

    当整个神尧都在密谋着让他身败名裂彻底无法翻身的时候，她一直坚定地选择站在他身边，为他挡下明枪暗箭。

    可就是这样的楚八荒，却被自己一开始先入为主的错误决定给推开了。

    褚星唯脸色苍白，额角脖颈上都暴起了青筋。

    “去查，无论天涯海角都要把她给我找到！”

    Meteor有些担忧地望向医官，看到他眼中的暗示只得咬牙应承下来。

    “是！”

    楚八荒的身体状况已经很差了，她一天之中有十几个小时都在昏睡之中。

    楚华眠似乎害怕她睡着睡着就再也醒不过来，一旦得闲了就要去探探她的鼻息，甚至发展到了要和她同床共枕的地步。

    夜晚的温度很低，楚八荒的身体在被子里怎么也捂不暖，反而把楚华眠都给冰醒了。

    伸手探了探她的鼻息确定了楚八荒还活着，楚华眠披上衣服干脆到阳台上喘口气。

    她快要被楚八荒随时可能会断气的恐惧压得喘不过气来了。

    光脑上有一条未读消息，是Meteor发来的，楚华眠心脏漏跳了一拍，点开他的头像。

    【Meteor：在荒芜星上还习惯吗？缺什么东西可以告诉我，下次我来的时候给你带过去。】

    楚华眠咬着嘴唇，犹豫了半天才编辑好消息发过去。

    【楚小六：我一切都好，就是三姐她不太好，她恐怕撑不了几天了，我好害怕。】

    Meteor不知道是没有睡还是被消息吵醒，消息回复得很快。

    【Meteor：情况已经这么严重了吗？这两天我想办法过去一趟，你等等我。】

    楚华眠吸了吸鼻子，把即将涌出来的热泪压了回去。

    【楚小六：好。】

    想要抽出时间来又不被褚星唯发现，说起来容易，做起来却真是难如登天。

    就在Meteor尝试安排星舰的时候，医官给他打来了电话。

    “老大查到你头上了，让你现在过来。”

    Meteor心中一惊，朝着帝都中心赶去。

    原来的皇宫废墟已经被清理干净，建起了新的钢铁堡垒作为新的帝国皇宫。

    褚星唯的眼睛刚拆掉纱布，刚能模糊视物，还来不及高兴就迅速到了新皇宫内，调查帝都这些日子的所有监控。

    楚八荒离开的一干事宜都是由Meteor一手操办的，自然很容易就从星舰调用和行程表找到他的头上。

    几乎是胆战心惊的来到褚星唯面前，Meteor二话不说就“扑通”一声跪了下来。

    “老大，你要罚就罚我吧。”

    褚星唯戴着一副用来保护眼睛的蛤蟆镜，面色严峻不辨喜怒，阴寒的戾气在眉间萦绕。

    “你可真是敢作敢当。说吧，什么理由？”

    究竟是什么理由，能让一直在他身边，几乎算得上是情同手足的兄弟宁愿欺骗自己，也要帮助楚八荒逃走。

    他真的就有这么不堪，连身边的人都看不下去了吗？

    Meteor想起昨天晚上楚华眠传来的消息，咬着牙红了眼眶。

    “三殿下之所以离开，并不是因为怨恨老大下毒一事，恰恰相反，是因为她知道自己即将毒发，不愿意让老大自责。”

    “老大不想知道自己的眼睛究竟是从何而来，三殿下又为何不等你康复后相见一面再离开吗？”

    “如果老大心中也曾经疑惑过，不妨亲自到曾经生活过的荒芜星上去看一眼吧！”

    褚星唯的呼吸一顿，心中浮现了一个难以置信的猜想。

    他眼角赤红，几乎难以控制得浑身发抖。

    “安排星舰，我要立刻出发！”

    Meteor站起身来，大声应道：“是！”

    哪怕就算三殿下怪罪，他也无法眼睁睁看着她在荒芜星上，带着遗憾离去。

    更不想亲眼看着两个相爱的人因为误会而抱憾终身。

    星舰到达荒芜星的时候正是夜晚来临的时候。

    楚八荒好不容易清醒了些，强打着精神和大皇子还有楚华眠一起吃了晚餐。

    今晚的菜是由楚华眠炒的，用的是从神尧带来的食材。

    楚八荒扭曲着表情，把咸得发苦的青菜咽了下去，转头问大皇子。

    “大哥，要不咱们还是喝营养液吧？”

    大皇子憋着笑，正要批准她的申请，就被一本正经的楚华眠驳了回去。

    “那怎么能行！你现在正是需要营养的时候，一天到晚喝营养液能有营养吗！”

    楚八荒憋屈地提议：“可是……不就是因为有营养所以才叫营养液吗？”

    救命啊！她怕她再吃这种魔鬼料理就撑不到褚星唯来了！

    她已经瘦得皮包骨头了，临死前竟然还得受这种荼毒吗！

    大皇子憋得咳了一声，正要开口说句公道话，却瞥到了窗外的人影，登时神色一僵。

    楚华眠用力拍了一掌饭桌：“不行！你不能光想着节省食材，该吃还是得吃的！”

    楚八荒瘪了瘪嘴，委屈兮兮地哼唧。

    “哼，要是我们家星唯在这儿……”

    房门被打开，褚星唯颀长挺拔的身躯出现在门口。

