    先前所见的雷火符箓虽然威能不小，火云道人还有几分把握硬接一手。而那中间那枚暗形莫名符箓，却清晰无比的传来一股意志，死亡的意志！

    两声致密的“铛”的巨响，紧接着是连绵不绝的雷火爆裂之声。最后一声震动天穹的轰鸣声迸发开来，那暗淡符箓终于如同审判降临，闪耀出自己凌驾于众生之上的华彩。

    这无名符箓看似并没有产生什么惊人声威，但是数十丈范围却突然呈现一种空空荡荡的异样感觉，好似生机散尽之后的大虚无、大寂灭。只在三五个呼吸之间，才能在空气中偶尔捕捉到一丝若有若无的暗色雷霆。

    勉强冲出圈外的火云道人此时只觉心神中空空荡荡，仿佛自己有一物瞬息之间彻底失去了。运转神识体察一翻，好似想到了什么难以置信之事，转头朝符箓爆炸的方位看去。果然，此处空无一物，自己的独脚铜人法宝，连一滴铜汁也未曾剩下。

    劫后余生，火云道人半是侥幸，半是后怕。

    如果不是自己见机的块，果断选择硬抗了三枚火焰符箓冲出圈子。那么此时自己就如那独脚铜人一般，彻底灰飞烟灭。

    即便金丹修士号称“无漏之身”，但论肉身坚牢可远远不能和法宝相比。方才这无名符箓的威能既足以彻底化掉法宝，恐怕袭杀元婴真人，也绰绰有余！

    这小子竟然有如此手段。

    惊魂初定，火云道人突然觉察一事：这三枚火符的威能，似乎比自己预计的要略逊一筹！自己本已作出舍了这件铜钟宝物的准备，可是眼下这护体铜钟，虽然周身遍布裂纹，但却只是大受损伤，依旧有修复的可能。

    火云道人半是疑惑半是侥幸的转过铜钟，细细查看。只见一枚“小烈焰符”贴附在铜钟背面并未炸裂开来。原来方才只是两张小烈焰符起爆。这倒是说得通了。

    火云道人心头闪过一个诡异的念头：莫非归无咎所用符箓之中，也有什么残次品？

    突然火云道人脸色一白，身躯软软栽倒，扑地一声摔落在宛如冰晶的水面上。这是由于八尺松萝罩封定六合的缘故，火云道人坠下后并不沉入水底。

    凝神感应，才能发现方才一道几乎肉眼难辨的白烟，从那并未起爆的“小烈焰符”中缓缓透出，钻入火云道人口鼻之中。

    胜负已分。

    火云道人到底还是棋输一着。

    “北辰正位小挪移符”所挪动的落脚点不是七处，而是八处。

    七个固定的落脚点全部遍历之后，会产生第八个落脚点，号称北极星位。“正位北辰”，正由此得名！

    此符一旦使用之后，前七个落脚点的位置是固定的，而第八个点却部分可控。依据前七个落脚点移动的次序不同，所产生的第八个点的位置，可以是一条弧线上的任意一点。

    归无咎躲避火云道人“升潮千重浪”神通时，有数十种移动的次序可以选择。而归无咎的选择，实际是将“北极星位”设定在火云道人的背后。

    先前火云道人假意比拼消耗，却暗中使用了“阴须针”的手段偷袭。现在归无咎也是以彼之道，还施彼身而已。

    归无咎第二着暗手则是瞒天过海之计。

    火云道人先前每一击出手，归无咎均以三枚小烈焰符、三枚小落雷符应对。相持既久，对方不免麻痹大意。而最后六枚小烈焰符、小落雷符实则以“隐符法”各自藏了一枚“散魄损真符”。危急之际，面对那威能骇人的“九兵雷符”的威胁，火云道人果然中计。

    以归无咎眼下的修为，除非不计代价的数十、数百张的使用符箓，否则极难对金丹修士造成威胁。如小落雷符、小烈焰符等进攻符箓还好说，方才那散魄损真符更需近身施展，如点燃香火一般慢慢释放，实战中更不足以克敌制胜。

    这一战之胜，依靠的是“正位北辰”遁术的出其不意、“九兵雷符”强横威能带来的心理压迫、以及火云道人对归无咎六符攻杀之术的降低戒备。三个有利条件在一瞬间完美结合，没有给敌手以思考的空间。

    至于将“九兵雷符”这等昂贵符箓作为诱饵，归无咎倒并不觉得可惜。尽管一张兵雷符作价五十小功，一张散魄损真符仅值一个小功。但兵无常势，水无常形。运用之妙，存乎一心而已。

    归无咎看着软倒在水面上火云道人的精彩面容，很理解他现在的感受。

    毕竟在对方看来，他是捕猎者，而自己只是猎物。虽然在斗战的过程中他已经放下身段，竭尽全力。但金丹修士和灵形修士之间地位差别，在他的脑海中根深蒂固，无法动摇。

    归无咎可没有靠近此人的意思，哪怕他现在看上去完全失去了战斗力。长袖一抖，手中捏了三张小烈焰符。遥声道：“有什么遗言就留下吧。”

    火云道人看着归无咎，怨毒一笑：“小子，你高兴的太早了。”

    只见他伸手一抓，这封禁数百丈空间的倒扣花碗状的封印突然消散，化作一团绿芒将火云道人包裹住，向外激射而去，只留下回音不绝：“就看你有无本事在覆山大将赶到之前溜到中曲岛，如果不能，死期不远。”

    原来“八尺松萝罩”不仅仅是一件结界法宝，更是一件护身法宝！只需一点灵力牵引，便足以护住驭主以四五倍遁速疾驰数百里外。

    这是火云道人最后脱身的底牌！

    无论面对何等敌手，未虑胜，先虑败，准备好万一不胜的脱身手段。这是弱肉强食的世界教给火云道人铁一样的法则。这道法则救过他无数次，现在又要再救了他一次。

    在这电光石火，就要离开的刹那，火云道人还不忘言语中设下陷阱。如果归无咎立刻回到洞府，长时间闭关不出，其实自己并不能拿他如何。但他如果听信了自己恐吓，急于赶往通向中曲岛的传送阵离开此地，那么此时龙纹岛中正潜伏着接应自己的同伙，当可以出其不意的将之截杀。

    这等尸山血海中杀出来的老江湖，虽无上乘功行，但心性、智计、手腕，没有弱的。

    然而“梆”的一声巨响。却见这道光芒狠狠撞击在“红尘晦暝阵”的阵壁之上，然后一阵清脆的筋骨断折的声音，间杂着火云道人的惨呼传来。火云道人再次栽落水面，眼神中满是惶惑和不解。

    在归无咎布下“红尘晦暝阵”的时候，他立即释放气机探查，这分明就是一座避过神识探查的巧妙幻阵而已。为何此时突然变成了一座困阵，还是能够阻碍“八尺松萝罩”突围的强横困阵！

    以一个灵形修士的修为，怎么能够瞬息之间布下如此高明的困阵！

    归无咎淡然一笑，凌空站立在波澜壮阔的海面上，白袍衣袂随着海风猎猎飞扬。他声音清朗明润的，但在火云道人听来却字字诛心：“山野蟊贼，怎识得四象玄妙？”