    “三千一百万！”

    就在此时，八号厢房里，突然传来一个从容平静的声音。

    声音一落，石破天惊！

    “哎呀，公主！你看，又来了暴户！”

    六号客卿房里，一个婢女叫道。

    天魔公主眼睛闪动，似乎受到了剌激，一咬牙，叫道：

    “三千五百万！”

    “啊！”五名婢女一时不防，让天魔公主叫出了这个价，惊呼一声，一时吓得面如土色。

    “这个声音，好熟悉！”

    方云眉头微皱，继续道：“三千八百万！”

    “三千九百万！”

    声音才落，八号厢房中，再次传出一个声音。

    “三千……”

    天魔公主刚刚开口，几名婢女赶紧七手八脚，绑手的绑手，绑脚的绑脚，捂嘴的捂嘴。

    “三千多少？”

    女拍卖师等了许久，没听到声音，忍不叫道。

    总算有个婢女急中生智：“三千九百万零一！”

    明明一个六号客卿房中是一名男子的声音，现在却突然迸出个脆生生的女子声音。拍卖场中一片寂静。片刻后——“哈哈！——”

    拍卖场中，众人哄然大笑，原本紧张的气氛，也冲淡了不少。听到这个拍卖价，众人这会也知道，六号客卿房中的那位，无心买卖，压根是来插抖打浑的。

    “这位客人，拍卖加价，每次不能低于一百万朱雀丹！”

    拍卖场中，女拍卖师皱了皱眉，有些不悦道，但她也不敢多说，客卿房中的人，都是有身份的，她能说出这句，已经是极限了。

    她此时也知道，六号客卿房中的人，恐怕也是无心买卖了，一转头，也不去理会，只是看向方云所在的三号厢房，和神秘的八号厢房，露出期待的神色。

    听到六号厢房中，传出女子的声音，方云心中也是失笑，摇了摇头，继续叫价：

    “四千万！”

    “四千一百万！”八号厢房的声音，紧随其后。

    方云的眉头皱的越深了，这一位，似乎在特地和自已较劲。他明明财力雄厚，但偏偏每次只加一百万。

    “六千万！”

    方云一举加了一千九百万，随后便一动不动，静观其变。

    这个价格，已经是方云心中极限了。深海水母精晶虽然值钱，但也是有价值的。得到这十吨深海水母精晶，也并不可能凝炼出水之峰来，只能弄出一个稚形。

    出六千万，方云再跟下去，那就真的只是愚蠢了。

    “深海水母精晶，我势在必得。如果八号中的那个，是故意再跟我做对。出了这个聚宝阁，我说不得也要出手，对付他一下了！”

    方云眼神微眯，瞳孔中掠过一丝寒意。对方如果是故意跟他做对的，那真的就是自找死路！

    满场寂静，六千万的价格一出来，包括卖拍师、蓝吟剑和虞臣在内，都露出震惊的神色。十吨的深海水母精晶虽然珍贵，但毕竟只是材料，还值不了价格。而六千万的朱雀丹，已经可以买一件下品中，档次不错的地元法器了！

    聚宝阁中一片鸦雀无声，就连天魔公主，也忘了推开，捂着自已嘴巴的婢女，满脸的震惊。

    天魔宗家大业大，可也容不得这般的挥霍。她虽然有时也能挥霍个一千万朱雀丹，买些用不到东西。但这也是有条件限制的。

    一年之中，她最多也就是有两、三次机会，能花出这么多朱雀丹而已！如果天天这么干，天魔宗都得破产！

    “这个家伙，倒底什么人？”

    天魔公主安静下来，目光好奇的望向三号包厢所在的方向。她已经够嚣张，够财大气粗了，但这家伙，比他还要财大气粗，还要嚣张！

    似乎过了一刹那，又似乎过了很长时间，终于听到八号厢房中道：

    “六千零一百万！”

    声音之中，终于有了一丝波动。六千零一百万买十吨深海水母精晶，这已经不是值不值的问题了，这根本就是斗富、斗气、斗败家！

    “哼！”

    方云心中冷哼一声，霍然站起。他的空间袋里，虽然还有一座万灵岩，和一座怨魂之石，卖掉之后，绝对不止六千万。但他即然已经查明，对方是特意跟自已作对，自然不会继续做那种愚蠢的事情，继续往上加了！

    “六爷，我们走吧！”

    方云对身后的蓝吟剑道。

    蓝吟剑本来还担心方云继续往上加，没想到方云居然如此干脆利落。他也是个人精，听方云报出六千万的时侯，语气平静，就知道他还有倚杖。

    六千万虽多，但显然还有他的承受范围之内！能在还能承受的时侯，当机立断，立马放弃，不做那意气之争，这令得蓝吟剑，对方云的印象，又深了一层！

    “嗯。我们走吧！”

    “刚刚走到门口，突然一阵风声迎面而来，一个青衣小厮，突然冲了进来。

    蓝吟剑认出这是聚宝阁的下人，顿时勃然大怒：“谁让你进来的！”

    聚宝阁有聚宝阁的规矩，客卿房是不能随意进入的！

    “六爷息怒，是八号客卿房的贵客，让我过来的！”

    这名小厮道。

    六爷默然。八号客卿房的客人，一次姓就买了六千万的东西，就凭这一点，足以让阁里的对他极为重视了。

    “六爷，别急。听听他想说什么。”

    方云抬了抬手，淡然道。

    在两人的注视，小厮也有些局促，犹豫了一下，说道：“请问这位，可是方云小侯爷？”

    “嗯？！”

    被人一眼叫破自已的身份，方云心中激起了一片惊涛骇浪。听这个小厮说话的语气，显然是以八号厢房中那位的语气说出的。也就是说，那一位，一早就识破了方云的身份。

    但是，要知道。方云可是当天进入淮安城，也是第一次通过六爷，进入聚宝阁的！对方居然能隔着厢房，一眼叫破自已的身份。这由不得方云不震惊了。

    “嗯。这一位，果然是冲着我来的。”

    方云心念一转，立即明白，八号厢房的人，一早就瞧破了自已的身份，而且每次加一百万，就是针对自已。

    自弃文习武以来，方云还是第一次碰到这样的敌手。心中不由对对方的身份，产生一种高深莫测的感觉。不过，他毕竟心深缜密，心姓也沉稳了不少，脸上并不表现出来。只是道：

    “不错，我就是！”

    “那太好了！”出乎意料，小厮好像松了口气，一脸的笑容：“小侯爷请稍等。八号厢房的客人说，让小侯爷留步。如果小侯爷不介意的话，他希望和小侯爷会上一面。并且有一样东西，要送给小侯爷。”

    “哦？”方云停下脚步，不动声色道：“那好。你就告诉他，我在这里等他！”

    “好的。小的马上就去。”

    小厮赶快转身离去。

    蓝吟剑眼中露出莫测高深的感觉，这一切，完全出乎他的预料。

    “我倒要看看，是什么人，特意要和我作对！”

    方云心思一动，立即大步走回来，在原来的座位上坐下。对方已经瞧破了方云的身份，也就是自已对对方而言，没有什么秘密可言。而对方的身份，却还是一片迷雾。

    在这种情况下，方云当然不介意，看一看和自已做对的，是何方神圣。

    拍卖继续进行，不过，方云没什么心思参加了。

    片刻之后，那名艳丽的女拍卖师，端着一个托盘走了进来，一脸的媚笑：

    “这位可是小侯爷。我奉八号厢房客人的命令，把刚刚那十吨深海水母精晶，送给小侯爷。由于小侯爷，还在我们厢房买了其他东西。所以，按例，我们把拍卖的东西，都放在了给小侯爷准备的房间里。一会儿，小侯爷和那些黄金，一起拿走就是！”

    托盘里，只有一小块深海水母精晶，显然只是做个意思，表达一下。真正的，那十吨深海水母精晶，早准备在库房里了。

    “嗯？”方云眉头微扬，但并没有说什么。他的目光一转，望向厢房门帘后的方向。

    一阵轻快脚步声从厢房外传来，渐行渐近，人还没靠近，便听到一阵笑声传来：

    “怎么样？收到我的礼物，还满意吧？”

    声音一落，门帘掀开，一名眉目清秀的黑衣少年，抓着一把折扇，手腕轻摆，施施然，走了进来。

    一时间，厢房里，所有人的目光，都集中到了这名眉目清秀的黑衣少年身上。

    “咦！”艳丽的女拍卖师，瞧了两人一眼，眼中露出一丝惊诧。这两个人少年，眉目间流露出的气质，即然有三分相似之处！

    方云也是疑惑的盯着这名黑衣少年，这副少年一副自来熟的样子，分明是认识他的。但方云并不记得，自已认识这么一个人。

    突然，心中一动。方云似乎想起了什么，脸中露出一丝极度的意外，脱口道：“是你！”

    声音一落，方云二话不说，三步并做两步，大手一伸，就揪向这黑衣少年的耳朵。

    “哎呀呀！”黑衣少年大叫一声，做出惧怕之状，脚下连连错动，拉出一条虚影，叫出了一句，令在场众人都震惊无比的话：

    “表哥，我认输了！我错了还不行吗！”

    “哼！”方云冷哼一声，手腕顺势一滑，抓住了黑衣少年的手臂，就势一担一拉，这黑衣少年的身躯，立即在空中一个翻滚起来。就在落地的时侯，体内突然生出一股雄浑的力量，震开了方云的手掌，然后身形一晃，飘到了厢房角落里，一副笑嘻嘻的样子！

    “六爷！麻烦你们几个，先出去一会儿吧！”

    方云也不追击，只是开口道。

    每个人都有一些秘密，不想让其他人知道。六爷虽然和方云很亲近，但这件事情，方云也不想让他知道。

    “嗯。”蓝吟剑点了点头，对女拍卖师点了点头，随后几个人都离开了房间。

    等几个人都离开了厢房，方云心神一动，一股无形的内力，扩散而出，将整个厢房都包裹在内，禁绝了声音的外泄。

    “好了。现在没有外人了。——世堃，告诉我。你这一生武道修为，到底是怎么来的？”

    方云盯着黑衣少年道。以他的能力，一眼就看出，自已这位表弟，分明是渡过了地变级。他的姓子，嘻嘻哈哈，这样的心姓，居然能渡过地变级，简直就是个异数！

    “哈哈！表哥，你果然厉害。我本来以为，我得了上古大力神魔宗的道统传承，已经够厉害了！没想到，你比我更厉害！”

    孙世堃嘻笑道，几步走了过来，毫不客气的，在方云的椅子上坐了下来。

    （未完待续）

