    陇右位置重要，是将来蜀汉北伐的重要作战区域。

    但那是以后，对现在的刘封来说，陇右既偏又远，驻军在那里颇是鞭长莫及，与其够不着，还不如早早放手，让马超折腾去。

    反正，以马超的性情，估计用不了多久，陇右就又会姓曹了。

    到那时，刘备估计又要找上刘封了，要是他还活着的话。

    ——

    建安二十三年，冬。

    刘备遣从事刘琰前来阆中，宣读对刘封汉中太守的任命。

    刘封一见来使是刘琰，心里就烦燥起来，刘备手底下，最没本事，又最能惹事的人，就是这位刘琰刘威硕。

    刘琰是在豫州时就跟着刘备的老人，这人好高谈阔论，文章写得相当不错，沾了个姓刘的光，名气还比较大，深得刘备的信任。

    历史上，弹劾罢黜李严的诸臣中，刘琰排名第一。诋毁魏延的官员中，刘琰的破坏力不比杨仪小了多少。

    而最让人无语的是，刘琰因为妻子胡氏入宫事件，怀疑胡氏与刘禅有染，结果把这件事闹成了蜀汉第一桃色事件，刘禅的名声也因此受污。

    与刘琰相比，另一个在豫州时加入到刘备集团的老人孙乾，则要低调务实的多。

    果然，等到刘琰宣布完任命，坐定之后，即一脸神神叨叨的凑近刘封，问道：“元通，听说你收留了美人貂蝉，可有此事，可否让其出来一见。”

    刘封看了看刘琰急色的样子，摇了摇头道：“琰公，貂夫人此次南来，是与吾夫人叙旧，只是暂住，并无与诸公相见的打算。”

    刘琰一听刘封拒绝，心中忿愤，急道：“元通，你可不要自误呀，人到了这里，哪还由她作主，只管叫她出来，我要帮汉中王好好参详参详，这女人究竟是如何美貌，竟能媚惑众生，让世间英雄为之倾倒。”

    “哼！琰公自重。”刘封听刘琰这话越说越离谱，一甩袖子直接起身走人。

    什么自误，什么帮刘备参详，刘琰说来说去，就是想瞧上一眼貂蝉，如果有春风一度的机会，那他就趁机占个便宜，等回到成都之后，能在高谈阔论时有个资本。

    “刘封，你还年轻，女色误人，你可不要自毁大好前程呐！”刘琰见刘封沉下脸色，连忙追了出来劝说道。

    刘封站定，盯着刘琰酒色虚浮的一张脸看了一阵，告诫道：“琰公，这话我回赠于你，等你弃市被杀的时候，可记住了，我刘封曾提醒过你。”

    “刘元通，你.........。”刘琰一愣，随后心中大怒。

    弃市被杀，这话从何说起，刘封这是和自己有多大仇，多大怨，才说出这等不吉利的话来。

    刘封从刘琰住处气哼哼的回来。

    刘备身边，除了诸葛亮、法正、庞统等人之外，尽是刘琰、杨仪、廖立这样的谄媚小人，这一次进位汉中王，刘琰就是上表最积极的一个。

    刘琰这些人在刘备困难的时候，人影都见不到，现在刘备得势了，就立马凑上来，一个劲的称颂刘备英明神武，但凡要是他们有点头脑，劝一劝刘备，蜀汉也不至于落到三国最弱的地步。

    糜夫人、刘月、孙尚香等人也跟着到达阆中，同来的还有师母黄月英、师妹诸葛果，两人还带来了诸葛亮亲笔的一封书信。

    信中，诸葛亮对刘封进行了规劝，说是成都的传闻他已经听到了，貂蝉那样的女人，是红颜祸水，切切不可触碰，让刘封要自律戒色，不然的话，有早逝的危险。

    刘封看罢，只能对老师诸葛亮表示抱歉，人生在世，每个人的遇际不一样，就比如诸葛亮，就以辅佐明主为已任，而他刘封身份特殊，要刘备即将称王称帝的当口，适当的自污一下，正好可以增加保护色。

    在信的最后，诸葛亮又提到刘封既为汉中太守，那就是认真的负起责任来，切切不可大意。

    想到魏延在当上汉中太守时的豪言壮语，刘封顿感肩膀上沉甸甸的。

    因为和杨仪在五虎将评议上的争吵，魏延受到牵连，被荆州士人在无形中排挤，现在只担任了江州太守，英雄无用武之地，正是令人嘘嘘。

    诸葛果已经婷婷玉立，小小娘样子伶俐，乌溜溜的大眼睛一转一个主意，深得诸葛亮和黄月英的喜欢。

    见到刘封之后，诸葛果也不怕生，一口一个“师兄”，喊得顺溜，刘封忙着安顿糜夫人、黄月英及诸女眷，也无暇顾及小师妹，只能将其托付给姜维。

    诸葛果在年龄上比姜维要稍小一些，但口气颇大，硬要姜维叫她“师姐”才肯罢休，按她的说法，师门论辈份，看的是入门的时间，而不是年纪。

    从隆中那时候推算，刘封第一，她诸葛果第二，姜维只能算第三，要是以后再有弟子，那就再往后推........。

    ——

    貂蝉驿馆住处。

    王异、吕玲绮正在劝慰眼眸肿红的貂蝉，刘琰强要貂蝉相陪的话，已经被传开，貂蝉心中凄惶得紧。

    在曹操手底下时，她说是侍妾，其实就是侍酒的陪客，曹操想要拉拢人时，就会把貂蝉叫起来作陪，而今，到了刘备的治下，没想到这位堂堂汉中王、大汉皇叔兼旧识的人，也一样的不堪。

    “姐姐不必担心，我已经和君侯说了，他答应绝不会把姐姐送给那刘琰小人。”王异心中气愤，她在成都时，就听说刘琰有打骂妻妾的黑历史，这等道貌岸然的伪君子，让人实在恨之痒痒。

    吕玲绮柳眉含煞，手按佩剑，刘琰污辱貂蝉，就是污辱她父亲吕布，这等虚妄谄媚的小人，真是可恶之至。

    貂蝉见王异、吕玲绮皆为自己着急，心中感动不已。

    她这一次南来，与司马懿的安排有关联，但更多的是她自己本心的选择。

    曹操那里，她一个以美色娱人的侍妾，没有什么地位，特别是曹操大病的情况下，貂蝉无儿无女，处境更是不堪。

    阆中这里，有义妹王异，有义女吕玲绮，或许是一个可以安身的地方。

    带着这一份希翼，貂蝉来到了阆中，而从刘封、王异、吕玲绮的反应来看，貂蝉很庆幸，她相信对了人。

    只是，刘琰一个只会空谈没有实力的人，刘封能顶得住，要是换了更有权势的人，比如汉中王刘备，刘封还能不能顶住压力，貂蝉心里忐忑。

    要不，干脆跟了刘封。

    既年轻，又有情有义。

    瞧王异滋润的样子，刘封对其不薄。

    这个念头一起，貂蝉一颗心就像开了花一样，再也平静不下来。

