    司善官说道：“好虎架不住群狼，殿外有十二个死侍，殿内有两个。”

    “是人？皇上也不会只有这点人，他会有防范，如果我现在离开，反而会让人起疑。”

    她顿了顿接着说道：“而且我觉得有个人是冲着我来的，我能感觉到恶意，但是我没找到是谁。”

    司善官沉默片刻说道：“皇上的事儿你就别管了，好好管你们自己吧。”

    水灵沉默片刻，“司善官爷爷，如果锦瑟出了意外，朝廷会混乱，国不可一日无君。”

    司善官说道：“不是还有大长公主？还有你男人宫千钰，干脆让宫千钰当皇上算了，你就能当皇后。”

    水灵立即反对，“我不要当皇后，当皇后就要面对后宫妃嫔，你觉得我乐意把男人分享出去？”

    “到时候他找一个我杀一个，杀红眼了把他也砍了，然后被诛九族，全剧终。”

    这回轮到司善官郁闷了，“可是你们也没办法得到好处啊。”

    水灵失笑，“为什么要好处？大丈夫有所为而有所不为，小女子也一样，换句话说，大局为重。”

    司善官服了，“好吧，好吧，我尽量保着你就是了。”

    水灵环视一圈，惊讶的发现宫千钰不在，难道他带着侍卫在周围保护？

    想到小夫君，水灵的心里安定了不少，现在只能静观其变。

    当免死金牌都发下去，众人谢恩后又恢复了平静。

    门口传来桀桀的笑声，王德穿着一身黑衣从大门口走进来。

    他盯着皇上说道：“小兔崽子，居然想杀我，今日就让你先走一步。”

    水灵立即摸出娘亲给的吹箭，趁着所有人都被门口的王德吸引，狠狠吹了一箭过去。

    王德还在得意的笑着，很快就捂着脖子，脸色变黑，“谁……谁……偷袭……”

    呯！王德的尸体趴在地上，他死不瞑目。

    众人，“……”发生了什么事儿？

    外面察觉门口的情况立即拿着武器冲进殿内，所有的大臣女眷都往皇上那里涌去。

    皇上淡定的一笑，“想杀朕吗？”

    黑衣人不说话，进门看见王德的尸体立即挥动武器往高台上冲。

    皇上身后涌出数个弓箭手，手中拿着精巧的连弩，二话不说就射箭。

    黑衣人不妨，纷纷倒地。

    大殿里一时间充满了血腥味儿。

    刚才竞争吃撑的人，“呕……”

    水灵无语，这是有史以来最惨的一次宴会。

    她护着苏勤往后，靠在墙边儿。

    门外传来狼嚎声，一群浑身赤红长毛的巨狼奔赴而来，直奔皇上。

    高台前的人立即散开，这样皇上就成了这些狼的靶子。

    水灵拿出弹弓包裹上驱邪符一个个打在那几十只狼身上。

    挨打后的狼扑倒在地，等了一阵它们甩甩脑袋站起来，眼中浮现一丝迷茫。

    水灵招手，“过来。”

    那些狼立即奔她而去，可有一只杂色毛的狼还没放弃，又扑上去。

    皇上没有动，他的椅子后面跃出一只白虎死死咬住了杂毛狼的脖子惯在地上。

    “呜呜……”杂毛狼立即发出投降的声音。

    可是大白并不听，直接上下颌一闭，那脖子股断裂的咔嚓声吓得大臣差点尿了。

    左丞相立即说道：“皇上有白虎神兽护驾，你们还有什么可说的？”

    这时候的大臣早就吓破了胆，这一看见传说中的白虎神兽，瞬间有找到了主心骨的感觉，心眼子刷的一下就偏到了皇上那边。

    可总有那么几个人是另类，有人喊道：“那些狼都听平乐郡主的，所以幕后真凶就是平乐郡主。”

    水灵，“……”你就不怕风大闪了舌头？

    她也不辩解，拿出弹弓就给说话的大臣打了一个脑震荡。

    大臣捂着脑袋摔在地上，一句话都说不出。

    皇上冷哼一声，“废物。”

    另外几个跟这个大臣走的近的人立即让开几步。

    门口传来宫千钰的声音，“水灵来。”

    水灵拍拍红毛狼首领，“别乱动，我娘会保护你们。”

    红狼点点头，乖巧的站在苏勤身边，导致原本挤在她身边的贵妇都离她老远，只有瑞王妃、平安和吴美然靠近她。

    平安看了一眼红毛狼王，它的毛发很长，溜光水滑的，现在眼中懵懵，特别呆萌，很想摸一摸。

    国师走过过来看着那几头狼说道：“你们别乱跑，稍后会把你们都送回森林。”

    红毛狼首领一个眼神都不给，让国师非常的尴尬。

    而此刻出去的水灵就看见宫千钰。

    宫千钰穿着一身银甲，威风凛凛，他说道：“有个家伙我对付不了，帮我一下。”

    “好。”水灵没多想。

    跟着宫千钰来到了殿外的夹道上，走了一段距离，水灵问：“宫里的宝藏找到了没？你要是没钱做聘礼我可是不会嫁给你的。”

    宫千钰淡定的说道：“放心，我会给你很丰厚的聘礼。”

    水灵接着问：“那你什么时候提亲啊？你娘不是要解除我们的婚约吗？难道她给你找了别的女人？”

    宫千钰脚步一顿，不耐烦的回头说道：“你怎么那么废话，母亲想解除婚约也不怕，我会娶你做妾，但我会把你当正妻对待。”

    水灵嘴角勾起，“真的？那你知道我最恨什么？”

    宫千钰茫然的看着她，“什么？”

    水灵笑道：“我最讨厌的就是三妻四妾。”

    宫千钰皱眉，“男人三妻四妾不是很正常？要不是你们女人弱，那现在有三夫四侍的女人多了。”

    水灵拿出了伸缩棍，“亮武器吧，你装的很像。”

    宫千钰立即冷下来脸来，“你怎么知道我不是？”

    水灵嘴角勾起，拿着伸缩棍一步一步靠近，“你的漏洞太多，我都懒得说，来吧，打架才是正经的。”

    司善官说道：“丫头啊，这家伙打不过，你还是赶紧跑吧。”

    水灵早就做好了进空间的准备，可是这人也不能放过，居然敢假扮我家亲亲小相公。

    她直接放出金子、狗子，“上。”

    两个家伙扑了上去，它们直觉知道此人不是熟悉的宫千钰。

    那人冷哼一声，跳到了夹道旁的宫墙上，抬手掀开了面具。

