    张东城还是有眼光有见识的，他预言投资公司的股份不会受欢迎，果然接下来认股的时候，买了南城能源公司股份的人，就拿出几万贯买了一手，就算是给了个面子了。

    认了半天，张东城算了算，估计也就是几十万贯的模样，他的脸上露出笑容，然后站起来，拿着手中填好的认股书，大步走上去给了宴清平。

    宴清平一看顿时有些吃惊：“张东家……你确定要认购这么多？”

    张东城笑着点点头：“确定的。”

    宴清平点点头，然后亲手将认股数量写在后面的板子上，因为数额巨大，顿时引起了下面的人的注意。

    “咦，五十万贯，这是谁啊，这么豪！”有人吃惊道。

    “哈哈，这人你还不知道啊，对面樊楼的张东城，啧啧，估计是南城能源的股份没有抢到，便也将这投资公司的股份当成宝了，哈哈哈。”

    “哈，这莫不是个傻子吧，虽说这投资公司的股份不如南城资源的股份贵，但五十万贯也只能买个两成的股份，也着实是不便宜了，他还真的认为这股份能够像南城能源那样大涨特涨啊！哈哈哈。”

    “呵，是有些冒险了，南城能源这样的行当本来便是可遇不可求，做的事独一份的生意，才有这么高昂的价格，可这投资公司，嗯，即便是之后投资银行，那也就未必稳挣了，即便是有所盈利，也肯定是不如南城能源的。”

    ……

    嘲讽的声音虽然尽量压低，毕竟抬头不见低头见的，也不好得罪人，但还是能够听到一些的。

    廖璞听着东家被人嘲讽，心里十分的难受，却看到张东城神色如常。

    楼上下来一人，在宴清平耳边说了说，宴清平笑着与张东城道：“张东家，楼上有人请您上去见一面。”

    张东城露出笑容，点点头，便跟着楼上下来的护卫上了楼，楼下的人纷纷起身告退。

    一会之后，人去楼空。

    张东城上了二楼，果然看到了陈宓。

    陈宓请张东城落座，笑道：“张东家，别来无恙啊。”

    张东城拱手笑道：“士别三日当刮目相看啊，这才多久时间，静安你就已经让我们仰望了。”

    陈宓笑着摇摇头道，没有接这个茬，只是问道：“张东家如此信得过我吗，怎么决议买下这么多的股份？”

    张东城点点头：“在之前没有慧眼识英雄是张某最大的遗憾，此次却是不能再错过了。”

    陈宓不由得笑道：“五十万贯毕竟不是小数目，张东家现在后悔还来得及。”

    张东城哈哈一笑：“张家依靠樊楼百年积累，五十万贯倒是亏得起的，主要是某不觉得静安你会让我失望。”

    “好，既然张东家信任，我便不客气了，希望不会令张东家感觉到失望。”

    陈宓笑道。

    张东城也笑道：“无妨，张某看重的是静安这个朋友，其余的都是次要的。”

    卢伯蕴在旁边撇嘴。

    夜色已深，张东城也随后离去，不久后，醉仙楼也熄灭了灯火，对面的樊楼却还是繁华如故。

    然而今晚在这里发生的一切，却是在小范围流传开来，毕竟这是一场巨大的造富运动，据有心人统计，三成半的股份，共聚敛了接近四百万贯的资金，而投资公司也拿到了一百万贯的投资，一共五百万贯的资金在这个夜晚聚拢而来，如此巨大的资金，在这大宋朝的商场上还是首次出现。

    或者说，在中国的商业史上，就没有如此庞大资金量聚集的情况，这还是首次，因为如此，在许多人的口中，陈宓这个幕后东家，被人戏称为是大宋的财神爷。

    但他们不知道，他们口中的财神爷，却是在发愁接下来的资金筹措。

    在他的计划之中，大宋中央银行至少要有一千万贯的准备金，但到现在为止，他筹措了约五百万贯的资金，还有五百万贯的缺口。

    “接下来该如何？”张载对于银行的事情还是颇为关注的。

    陈宓想了想道：“我准备去杭州一趟。”

    “哦，这是为何？我听你的意思，如果愿意多下点力气，投资公司还能够融到更多的资金，为何不要呢。”

    张载问道。

    陈宓摇摇头道：“银行不仅仅是为了掌控钱财，而是要以此创造一个利益共同体，按照现在的话来说，就是以利益来结党。”

    张载眉头紧锁：“那因利益而来的人，岂不都是小人？”

    陈宓笑道：“名也罢，财也罢，都是利，又有什么不同，儒家倡导以仁义心造福天下，可仁义心又有多少人有，圣人君子一说更是虚无缥缈，可见仅仅靠人的仁义去造福天下其实不太靠谱，真正能够驱动人去造福天下的，最好是因为造福天下本身就能够给他们带来利益。”

    张载还是皱着眉头：“若是按照你的说法，这儒家的微言大义却是全都无用了？”

    陈宓摇头道：“世间万物，有光有暗，儒家微言大义便是这光明之处，而人心鬼蜮，则是这晦暗聚集之处，儒家千年来在光明出吆喝，成果自然还是不错的，这不造就了汉唐之盛，又结束了五代治乱，迎来了大宋朝的繁荣，可到得如今，却又是到了不得不变的地步了。

    文正公、欧阳公、韩相公等人这么二十几年，从庆历年至嘉佑年，努力了那么多年，却让国势越来越倾颓，到得如今，已经是不得不变的时候了，但若是循正道而走，恐怕与范文正公等人的努力也没有什么区别了，结果不会有改变的。

    从光明处不得道而行，便要自幽暗处发起了，人心向着的从来都不仅仅是国家大义，还要从个人的欲望出发，高官厚禄、酒财气色都是人之向往，光是呐喊正义解决不了问题，而是要依照人的欲望来引导。

    朝廷诸公，心思迥异，各有各的诉求，大家口上都是为了天下为了朝廷，说来好听，可真要他们做出点让不来，却是从来动不肯的。

    大家都盯着官家，说官家这不能干，那不能干，这太奢侈，那太浪费，呵，可是他们自己呢，将族内的子弟，各个都安排了官职，有些更是在地方上巧取豪夺，家族的族田成千上万顷，百姓都要没有活路啦！

    但就是这些人啊，一开口便是鞠躬尽瘁死而后已啦，一出现便是伟光正，口口声声就是清流，说道钱财便是阿堵物啊，可家里后院埋着的却是几十上百万贯……”

    张载忍不住苦笑：“你这张嘴巴太过刻薄，这些话却是只能在为师面前说，可不敢去外面说。”

    陈宓笑道：“老师却是评评理，弟子说得这些可有错？”

    张载苦涩地摇摇头：“或许你是对的，为师这么些年在官场，见多了这些，的确有时候也会心灰意冷，不过还是有人是好的，比如范文正公，比如欧阳公，比如……”

    陈宓抢道：“老师看得上的，估计也没有多少吧？”

    张载沉默了一下道：“水至清则无鱼。”

    陈宓笑道：“嗯，就是这个道理，治国平天下，其实不是多么光明磊落的事情，说到底，第一是牧民，第二是抵抗外侮，无论是哪个，都要求朝廷能够组织起来力量，所谓力量，一是官、二是兵、三是财，能够掌控着三样的朝廷，没有一个会灭亡的。

    现在的大宋朝，官员怠慢、军队腐朽、财源干涸，已经是到了油尽灯枯之景，弟子所作所为，便是要以财源为引，组建一个有战斗力的官员集体，依托这个官员集体，改善这种局面，最终实现国富军强民安的局面。”

    张载若有所思：“那昨夜为何不将那些人给吸纳进投资公司去？”

    陈宓摇摇头：“因为人性，送上门的东西总是不会珍惜的，此次我本就没有指望他们会买，张东城只是意外，仅仅是让他们知道有这么一个东西在而已。

    我想要的是等银行作出成绩来之后，让他们求着加入进来，这样才能够占据主动权。”

    说到这个，张载倒是听明白了，点点头：“那你去杭州便没有问题么？”

    陈宓笑道：“杭州繁华不下汴京，富人也多，他们有钱，但离汴京远，对于官场敬而远之，但是他们也是带着渴望的，但平时却是难以插足，此次给他们提供一个机会，想必会有不少人感兴趣的。

    很多人都只是商人，这些人影响力不足，前期进来投资公司，不会对投资公司有太多的掣肘，便于运作，如果是汴京城这班人，恐怕指手画脚的多，一开始总是不好的。”

    说到这里，张载算是彻底明白了陈宓的考虑了。

    其实说了那么多，就两个想法，汴京这班人不是不要，而是要他们来求，杭州那边的钱却是可以要的，前期有利于控制。

    张载看了一下面相稚嫩的弟子，不由得心中感慨，这弟子年纪不大，却是跟老狐狸似的，所有的事情都能够想得滴水不漏，也不知道是从哪里学来的。

    “嗯，既如此，你便去吧，不过需得注意时间，你与陛下约定的是三年内给挣一千万贯，时间看似充足，但时间历来转瞬即逝，却是不能懈怠，还有，杭州繁华之地，去了之后，可不许流连烟花之地……”

    张载絮絮叨叨地吩咐了许久，陈宓只能是苦笑了。

    下午杨玉容来了，陈宓便与杨玉容说起此事，若是一般女子，恐怕得先红了眼睛，杨玉容却是兴奋道：“杭州啊，我也是期待许久了，我与你同去！”

    陈宓苦笑道：“你想去我是没有什么意见，可令尊同意么？”

    杨玉容转了转眼珠子道：“这个就无须你操心了，你只管准备你自己的，我会追上的。”

    陈宓点点头，对于这个彪悍的女朋友，陈宓自然是放心的，这段时间的接触，杨玉容的武力值高不说，且性格果断，手段更是吓人，光是果断拿下程家的那票陷害他的小人，便足以让他刮目相看了。

    说实话，若是将他与杨玉容扔到汴京城外，独自一人去杭州，可能最后到杭州的是杨玉容，而不是他。

    杨玉容这边说妥了，便开始安排其他的人了。

    此次南下，安保问题交给檀希程两兄弟，卢仲文跟着处理一些琐碎的事情，秦大步则是贴身跟着，宴清平听说陈宓要南下，也要跟着，却被打回去了。

    “舅舅你还是得继续打理这南城能源，南城能源还有很大的潜力，至少要将汴京附近的州县都给铺遍才行，那些人要创业，支持他们去，规程是现有的，别克扣他们，但贪腐的问题却是一定要把控好，谁敢贪污，抓到了便要剥夺他们的资格，有个两三个例子，其余的便可以老实一段时间了……

    那些手上股份的，不要搭理他们，他们只有分红权，没有管理权，不要听他们瞎扯，若是有强硬行事的，和老师说一说，老师知道怎么处理的，别惯着他们。

    宴家的事情一定要给彻底处理清楚了，别手软，现在都已经处理了，时机也是对的，别怕引起不满，不满的便处理掉，其余的用你手上的股份逗弄着，一手大棒，一手胡萝卜，谁能不服？……”

    宴清平连连点头，其实这些他都懂，但陈宓愿意交代，他也要听着。

    “……还有，我那父亲，别苛待他，让他好好养伤，就是别出来抛头露面便是。”

    陈宓看着宴清平道。

    宴清平听着陈宓平静的声音，忍不住有些惊悚。

    这少年说起自己的父亲竟然是如此的冷静，全然没有半点的情绪波动，似乎说的是一个陌生人，相比起来，其实陈定的歇息底里倒是可以理解，爱得越深，被背叛之后，恨得越深也是正常。

    但像陈宓这般的，却是少见得很。

    宴清平赶紧道：“静安你放心，我都会盯着的，绝对出不了岔子的！”

    陈宓微笑点头：“等我回来！”

    宴清平狠狠点头。

