    蒂娜脸色有些僵。

    她还以为自己说了那么一句话，姜筱会有些害羞或是不好意思，直接低头画画，不会回答她呢。

    那样一来她也就是小小地用话侮辱了她的人品一下。

    谁知道姜筱直接就顶了她一句，怎么，不能看？

    这么一点出来，就是她的不是了。

    因为本来也没有说不能看的。

    所有人都在看。

    “我也是怕姜小姐时间来不及，毕竟只有三个小时不是吗？”蒂娜微笑着说道。

    姜筱拿着笔开始了。

    一边头也不回地说了一声：“没事，大家都一样是三个小时，我要是觉得时间不够，大家也都一样的。”

    想要再次给她制造紧张感和不安吗？

    想多了。

    其实她现在站在这里也未必不是没有开挂。

    要知道，她加上前世，其实已经有二十年左右的画龄了啊。

    虽然这里也有很多人年纪大了，画龄也超过二十年的，但是前世她可是被邓清江一直压榨着，每天都在高强度画画的。

    所以，她画画向来比别人快。

    这一世她的速度又快了很多，加上记忆力强，看到的景色几乎就跟照相一样贴在了她的脑海里，所以画起来根本不用想的。

    封斐和格林他们也见识到了她的速度。

    当所有人都还在画底子的时候，姜筱已经开始上颜料了。

    看她调色也是一件很赏心悦目的事情，因为她调色的手法感觉很精准，一下子就调中了自己想要的颜色，从来没有见她重新调过的。

    很快，一幅画就在她的手下渐渐显示了出来。

    让人都很意外的是，她画的是一幅墙的一角。

    所有人画的都是花，树，雕像，还有很精美的景色，只有她画的就是一幅灰扑扑的墙。

    但是那一幅墙画出来，去过那个公园的人却一眼就认了出来，那是公园里的哪一个点，是哪一幅墙。

    那幅墙他们去的时候几乎都是忽略的，但是现在被姜筱画了出来，竟然觉得有它独特的美感。

    因为墙已经破旧，在一些缝隙里长出了几株野草野花，她画得很是逼真和清晰，最为生动的一点就是，其中的某一朵小野花上，竟然停了一只很小很小的茧。

    那是什么茧？

    春天到了之后，能化蝶吗？

    封斐不由想着。

    然后又忍不住一笑。他竟然想去公园那里看看，看看墙缝里是不是长出了这小野花，看看那小野花上是不是真的有这么一个小小的茧。

    不过，他没有去看，第二天早上，几个评委却真的都驱车去看了。

    因为在一堆的精致而正统的选景中，姜筱的这一幅画实在是太引人注目了。

    他们很难不注意到这幅画，也很难不印象深刻。

    那小小的一朵野花，画得实在太有灵气了，那个小茧，也画得太有生趣了。

    看到这一幅画的时候，他们都很难不多看一会。

    而且，跟封斐一样，都想去看看，公园的那一幅墙是不是真的就是姜筱画的这个样子。

    于是，公园被很多游人忽略的这一面墙，突然迎来了好多欣赏它的人。

    