    龙夜言冷哼：“别说的这么好听，一条心？你这个时候来我这里，怕不是真的想要一条心这么简单吧？”

    龙夜真无辜的张大眼：“二皇兄这是说什么话？”

    龙夜言烦躁地摆摆手：“你按的什么心思，我不想跟你计较，总之你也别想利用我！”

    龙夜言挥手随从：“送客！”

    龙夜真面色一变，只得起身。

    龙夜真刚走出慕而殿，那包猫尾巴草就被丢了出来，狠狠地砸在他的头上。

    龙夜真满脸的恼怒，这个老二，看着每日里被失眠折磨，表面上烦躁的很，原来一点都不傻么！

    龙夜真犹豫了一下，又去了四皇子的寝宫。

    四皇子龙夜千正穿着一身上好的贡缎衣裙对着镜子描眉画眼呢，抬眸看到龙夜真前来，微微的有些不悦：“这个时候来干什么？”

    龙夜真笑道：“四皇兄不必着急，我刚从慕而殿过来，这说起来，我这刚回来，自然要拜访一下各位兄弟了！”

    龙夜千冷笑一声：“你这是此地无银三百两？”

    龙夜真摇头：“反正现在父皇活不了几天了，咱们要动手，就得趁着父皇没死之前动手，不然那就是密谋造反了！”

    龙夜千缓缓的放下手里的眉笔：“龙夜真，你想拉帮结派，可惜本皇子不屑于！”

    龙夜千沉声吩咐了随从：“你们是眼瞎了？竟然让陌生人闯入本皇子的房间，把他赶出去！”

    随从赶紧应着，将龙夜真赶了出去。

    龙夜真被赶出来，可是很多人瞧见的，一下子宫里就有人传言，龙夜真想要串联二皇子与四皇子对付太子与三皇子，却被赶了出来。

    消息传到龙夜倾的耳朵里，龙夜倾淡淡的一笑，什么都没有说。

    “太子，大皇子身边的小太监上了三皇子的马车，如今那小太监又被三皇子安排进了宗人府，伺候大皇子！”侍卫悄悄前来禀报。

    “那大皇子曾经受过皇叔祖的恩惠，三皇兄想要照顾他也是自然！”龙夜倾淡声说道。

    影卫低眸，不敢再说什么了。

    “六皇兄这样四处乱窜，倒是有趣，他是想要我们将目光转移到他们三个联合上吗？”龙夜倾冷冷的勾唇，“这个六皇兄很有意思！”

    影卫犹豫了一下，“三皇子不是也说，不排除三人联合的可能！”

    龙夜倾摇头：“表面上是六皇兄四处乱窜，但是孤觉着他是在转移我们视线，怕是这件事情没有那么简单。大皇子那边，你注意些，没有动静也就罢了，就是怕大皇子乱说话！”

    影卫点点头：“属下明白了！”

    龙夜倾幽幽的叹口气，现在龙皇坚持不了几日，再加上凤卿尘反了，怕是他更不放心将皇位交给他了！

    龙皇寝宫中，老太后一直陪着龙皇。

    龙皇已经开始迷糊了，他仿佛进入了一片花海，梨花的花海。

    自从那一年宫里来了那个叫做凤解语的女子，宫里就多了一片这样一年四季都开花的梨花花海，那个女子曾经说过，这是她家乡的花，看到这些花，就会想起她的家乡！

    【作者有话说】

    龙皇要死了，呜哈哈！

