    无他，唯灵湖多尔！

    虽然没钱，但宋书航在灵湖这方面，倒有资本可以任性一回。

    他的自身主要境界还是要看‘本命灵湖’，所以理论上来说，小灵湖是可以用来充当一回实验品的。

    “你刚才不是说才突破了第4层天吗？”心魔赤霄剑浑身都不自在了，说句话的时间，你一口气就将5、6两层天都破了？

    【一回生，二回熟，三回就焦了嘛。】宋书航传音回道：【越到后面，就越熟练，效果也就越高。】

    “高个屁。”心魔赤霄剑怒怼道。

    【前辈不要在意这些细节，事实上我突然有个想法，前辈们给我参谋一下。】宋书航道。

    然后，他将自己的想法，通过传音入密的手段，和心魔赤霄剑前辈、黑皮羽柔子、功德蛇美人、造化仙子、楚阁主，还有核心世界中的龟前辈，描述了一遍。

    造化仙子歪着脑袋，唱道：“宋～阿笨。”

    “没救了，等死吧，告辞。”功德蛇美人补充道。

    两位仙子显然不认可宋书航的提议。

    “我觉的可以试试。”心魔赤霄剑提议道，身为正宗的心魔，它的本职就应该是‘唯恐天下不乱’，这种对宋书航没益处，但一看就很好玩的提议，它当然是赞同的。

    黑皮羽柔子略一思索，弱弱道：“宋前辈，还是不要了吧。总感觉这样很浪费，而且修士每晋升一步都是为下一步打基础。既然你有七个灵湖，为什么不将基础打到最好？”

    “你真的是心魔吗？”心魔赤霄剑严肃问道。

    虽然以前就感觉黑皮羽柔子很不对劲，但今天它真的感觉黑皮羽柔子简直是心魔界的异类。

    黑皮羽柔子：“……”

    楚阁主的声音，从呆毛上响起：“你这种浪起来连自己都折腾的性格……没救了。修行不是儿戏，别闹。”

    她在宋书航身上呆久了后，越发觉的宋书航这家伙，浪起来的时候，就跟那家伙一模一样。

    【楚前辈说的对。】宋书航点了点头——他也就是突然想浪一下，有了楚阁主的提醒后，他成功刹车。

    说话间，宋书航身体的震动模式缓缓停了下来。

    “咦？不抖了？你不会真的用一个灵湖做实验，凝聚元婴了吧？”心魔赤霄剑疑惑问道。

    宋书航一脸古怪的神情回道：【卡……卡住了。】

    心魔赤霄剑懵逼道：“哈？”

    【我的命轮们，在冲击第7层天的时候，卡门缝里了。】宋书航形容道。

    7层天比较特殊，需要‘天罡＋本命法器’配合冲击。

    宋书航的本命法器吊的不行，天罡的话他也吃了不少的‘红烧天劫’。

    但不知为何，命轮在本命法器＋天罡之力配合下冲击7层天时，奇怪的卡住了。

    楚阁主道：“我从来没听过冲击‘真君十重天’境界时，命轮会被卡门缝的。”

    【会不会是我‘红烧天劫’吃的不够，天罡之力吸收的还不足？】宋书航思索道。

    命轮和本命法器方面，他肯定没问题，这点自信他还是有的。

    那最大的可能就是‘天罡之力’还不足。

    那么，他需要再去弄几个‘2晋3’雷劫过来，红烧一下，补充下营养和天罡之力。

    这时，楚阁主那七米长的呆毛延伸开来，在宋书航身上戳了戳。

    片刻后，楚阁主回道：“不仅是天罡之力不足，你的身体也到极限了。”

    宋书航的身体，可是撑着‘儒家圣人执念阴影’，和胖球大佬化身大战了一场。

    事后，虽然有圣人残余的能量对他身体进行滋养，但宋书航的身体，已经达到极限。

    说实话，他现在还能站着说话、没有爆体而亡，大部分的原因是他体内那颗‘圣血’。

    “停下来吧，你需要休养一段时间。”楚阁主道。

    她甚至怀疑如果现在，造化仙子将宋书航体内这颗圣血收回去，宋书航分分钟就炸给你看！

    “宋～阿呆～呆呆呆～”造化仙子唱道。

    【可惜了。】宋书航哈哈一笑。

    不过，人生就是这样，人生在世不如意之事十有八九。

    无法十全十美，才是人生。

    这叫残缺美。

    说罢，宋书航轻轻将自己的脑袋端正，然后他脚踏黑莲，往一开始‘胖球大佬化身’所在位置行去。

    胖球大佬的这具化身，被他配合‘散财王座’氪金击灭，不知道有没有东西留下？

    比如绝对不会被毁灭的东西。

    宋书航的目光和神识扫荡了一圈，什么都没有——他最想要从胖球大佬手中收回的‘不朽之骨’，没有踪影。

    “难道，这具化身里装的也不是‘不朽之骨’，而是胖球大佬自制的复制品？”宋书航皱起眉头。

    这可不是好消息。

    它的科技水平已经达到这个程度了？

    若真如此，就代表着真正的不朽之骨，会一直存在胖球大佬本体那。

    而胖球大佬的本体，一直呆在‘九幽世界’，想从它手中夺取‘不朽之骨’，就算白前辈two本体出马，都不一定能成功。

    而胖球大佬，可以通过源源不断制作不朽之骨充电池版复制品，将化身送入到现世搞事。

    “楚前辈，赤霄剑前辈有什么发现不？”宋书航问道。

    “没有。”赤霄剑答道。

    楚阁主的呆毛同样摇了摇。

    “走，我们先从战斗空间出来。然后，我要马上前往白前辈two的邪莲世界看看，看看白前辈two发生什么事了。”宋书航道。

    胖球大佬的事，他要和白前辈two商量一下，看看有没有应对之法。

    说罢，他望向造化仙子。

    造化仙子点了点头，伸手祭出‘圣人之眼’。

    圣人之眼微微一亮，宋书航的身形，从战斗空间中转移出来。

    他还没站稳呢。

    “呔～～霸宋吃我一炮。”龟爸大吼一声，一道八品级的龟吼炮，朝着宋书航怒射而来。

    宋书航：“！！！”

    太突然，他甚至没来的及躲避。

    龟姐姐她爸，我们前一秒还是战友啊，你怎么就忍心对我下如此毒手？

    宋书航结结实实的中了一炮。

    下一刻，突然有一物从他身上飞了出来。

    “该死。”那东西发出不甘的吼叫。

    那是一块水银般的金属物，不知何时贴在宋书航身上，连楚阁主都没察觉到它的存在。

    结果，被龟姐姐她爸一击龟吼炮轰中……

    .

    .

    .

    寻人启示：有谁看到我那离家出走的月票小宝贝了吗？她长的非常可爱，如果有道友仙子看到她的话，请将月票小宝贝投给我啊。