    “没办法了，必须使用轮回神光，暂时离开万神大世界，至于天尊的任务，只能等以后再想办法完成，反正已经确认了诛仙四剑的位置，不用再辛苦的搜索！”

    郭龙真感应到远处传来的空间波动，脸皮微微抽搐，心中十分的无奈，自己的实力无论在什么地方都能称得上一方强者，但是面对相当于大罗金仙的顶级神灵，根本没有反抗的力量，就连逃命都十分的艰难。

    如今被身后的黑衣女人追的上天无路入地无门，要想躲过这次的危机，轮回金盘就是最后的手段。

    想到这点，郭龙真没有迟疑，立即催动轮回神光，一道粗大的金色神光从天而降，裹住他的身体朝着世界屏障呼啸而去。

    “空间类的先天灵宝？这是想要逃到其他世界？”轮回金光刚刚将郭龙真带走，风柔就出现在空中，看到眼前的情况心中稍稍有些吃惊。不过她随后露出一丝冷笑，她已经跳出时空长河，掌握虚空法则，同样能够穿越世界屏障进入其他世界……

    唰，万神大世界的屏障微微震荡，这一点荡漾引来了十几双目光的注意，郭龙真离开万神大世界之后，感应到风柔穷追不舍，心中暗骂一声，没有在世界屏障外面停留，立即通过诸天轮回之地进入了另一个世界。

    这一方世界是一方中千世界，灵气淡薄，郭龙真横冲直撞，轰然来到这方世界，在天空划过一道霹雳。

    他落在地上目光一扫，郁郁葱葱的树木，高耸的山峰，还有远处平原上的城池，还没确认这方世界的具体来历，就看到蔚蓝的天空突然出现一个巨大的黑洞，苍穹寸寸碎裂，风云呼啸，万道狂雷凝聚，朝着黑洞轰击而去。

    “她居然追上来了？”

    郭龙真大吃一惊，他是真的没有想到，他仗以躲避追杀安身立命的轮回金盘，在脱时空的大罗金仙面前，作用似乎不像以前那么大了。

    “走！”

    郭龙真心中笼罩一层阴影，再次催动轮回神光，离开这个被强行劈开世界屏障而元气大伤的世界。

    ……

    不知道掠过了多少世界，有大千世界还有许多中千世界，郭龙真和风柔两人一前一后，一追一逃在诸天万界不断穿梭，大千世界还好，里面有不少强者，空间法则也比较坚韧，可以承受空间不断的撕裂。

    但是那些中千世界在风柔的手中却倒了大霉，中千世界由于法则不完善，根本无法承受过金仙的力量，除了世界主人之外，其他大罗金仙降临会给这样的世界造成极大的损伤。

    一位脱时空的大罗金仙，等同于一方中千世界的主人，稍微释放一些力量，就把一方中千世界搅的差点崩毁。

    这些中千世界差点被毁，自然会引来世界意识的本能反噬，无论是郭龙真还是风柔，两人的周身都笼罩着深深的黑色劫气，这是两人差点毁灭十几个世界，引来亿兆生灵死亡所带来的因果业力。

    “武道修炼虽然不像仙道一样讲究因果业力，但是业力太多，也会蒙蔽心神让武者不知不觉的遭了劫数，我现在身上的业力足有百万，勉强能动用内世界镇压，要是业力再多，我的根基会受到巨大的影响，到时候甚至会堕入魔道……”

    郭龙真心中十分的冷静，扫了一眼身后到处黑烟滚滚的世界，深深的吸了一口气，唰的一声，施展轮回神光进入了洪荒大世界，本来他不想暴露洪荒大世界的位置，但是生死危机临头，也顾不了那么多了。

    他倒想看看，这个追着自己不放的女人，敢不敢闯入有圣人至尊坐镇的强大世界。

    嗡！神光穿梭，无边无际的星空深处，有一位白老者盘坐在地，身前放着一尊破旧铜炉，炉子里面烧着火，丝丝缕缕的药香从鼎炉的气孔中排出，这些药香有着极强的灵性，一丝药香宛如银蛇，流到了星空深处的一颗亿万里大小的星球上。

    这座星球原本死寂一片，没有任何生灵的气息，但这一丝药香进入星球，立即在亿万里的大地上沾染了浓郁的生命气息。只是一丝药香，就能让一颗星球由死返生，这种逆天的手段简直难以想象。

    突然，这个白老者略微抬了抬头，看到了极远处的星空当中，一道金光朝着下方的大世界穿梭而去，淡淡一笑，弹了弹手指，这一道金光降临的方向顿时生了细微的改变，不知道落到了什么地方。

    处理了这一道金光之后，白老者伸手一抓，然后面前突然出现了一个黑衣女人……

    唰！金光从天而降，郭龙真脚步一晃，差点没有站稳，环视四方，脚下是一处官道，四周一片荒土，一眼望去，风沙万里，人烟渺茫。

    “这里好像是西牛贺州，只是不知道具体是什么地方！”

    郭龙真抬头看着星空，通过星辰的位置，知道了脚下的大概方位，过了片刻，现追杀自己的黑衣女子终于没有再次跟来，他终于松了一口气。

    “还好，终于摆脱了追杀！”

    郭龙真脸上无比的苦涩，为了摆脱追杀，他连续穿梭十几个世界，给这些世界引来了滔天灾祸，受到波及而死的生灵无数，浓郁的因果业力几乎要凝成熊熊业火。此时他内世界下方有着黑红的气息，轮回金盘凝聚了大量的力量，将因果业力所化的黑红气息死死的镇压。

    为了避免意念和灵魂受到业力的污染，郭龙真足足将内世界八成的力量用作镇压，现在只能动用两成的世界之力。实力受到了极大的影响。

    “还好，我将九转玄功修炼到第四重圆满，只凭着肉身力量，也能和金仙抗衡！有一些护身的力量！”

    感叹之后，郭龙真辨认了一个方向，看到东方似乎有生灵的气息，便施展遁法，朝着东方急掠过。一盏茶时间之后，郭龙真来到了官道的一个岔口，岔口旁边竖着一块石碑，上面写着车迟国三个大字……