    白专武继续说道：

    “如果石方大师不嫌弃的话，我可以立刻叫人把白洛妍找回来。”

    石方狐疑的看了一眼白专武，这是什么意思？难不成他已经知道了些什么？

    白专武轻咳一声，说道：

    “其实从洛妍回到这里后，我就看出了一些问题，之后灌顶时就已经知道了你们已经缔结了主仆契约。

    不过，石方大师你放心！

    这次您拼命的帮助仙狐一族度过了此次难关。

    我们内心充满了感激！

    不会因为主仆契约而改变什么！”

    后面三个老者也跟着说道：

    “是啊，是啊，石方大师对我们仙狐一族的帮助，我们没齿难忘！”

    “而且洛妍跟着石方大师只有好处没有坏处，我们的更不会有意见。”

    石方张了张嘴巴，有些尴尬，人家家族的希望竟是我的仆人，怎么说怎么别扭。

    他轻叹一声，摇摇头说道：

    “也好，你们也不用急着把她找出来，洛妍已经很久没有回来过了，就让她好好跟你们团聚几天吧。

    等她什么时候准备好了，可以来找我。”

    白专武有些诧异。

    “石方大师不打算多留几天？您这次拯救了仙狐一族，我们打算准备一场庆宴来表达一些感谢！”

    燕驰侠的眼神一亮，庆宴？那一定少不了美食！他赶紧拉了拉石方的衣角，暗示了一下。

    石方白了他一眼。转而看向四周，经过一场大战，云狐山上上下下遭到了不同程度的损伤。

    整个云狐山的上空更是各种灵力一片震荡，混乱。

    怕是用不了多久就会有人前来探查情况，为了减小暴露的风险，还是先走为妙。

    再说了此行他们的任务还没结束。

    他缓缓摇头说道：

    “阿弥陀佛，魔狼之患未消，贫僧寝食难安！就不久留了！”

    白专武微微一怔，石方难不成想要斩草除根，将魔狼一族的老巢也端掉？

    “石方大师，剩下的魔狼一族只不过是一只残兵，对我们仙狐一族造成不了多少威胁。

    如果大师是为了帮我仙狐一族，就不必出手了！

    不胜感激！”

    石方轻咳一声，我主要是为了度化点，剩下的魔狼一组虽然少，但好歹也算一块肉啊！

    “贫僧游走世间，自然是为了斩妖除魔，魔狼一族祸害天下，贫僧必然不能坐视不管！”

    白专武心中有些感动，在他看来，石方还是为了帮助仙狐一族善后。

    魔狼一族虽说损失了两个乘虚境的禁忌大妖，但整体实力依然比仙狐一族强上许多。

    假以时日，魔狼一族未必不能诞生一个乘虚境的高手。

    届时，对仙狐一族依然是不小的威胁。

    “那多谢石方大师了！”

    白专武不再挽留。

    石方点头，左手抓起燕驰侠脚下缩地成寸，眨眼之间消失在天边。

    白专武等人深深叹了一口气，不知道为什么，自从知道石方的真实实力后，哪怕石方没有释放出半点威压。

    他们和石方说话都能感受到一阵无形的压力。

    后面三个老者各自说道：

    “石方果然不愧是大师级别的人物，举手投足之间都带着高手的风范。”

