
　　李墨骑着先驱者摩托车感受到了风驰电掣的快感，不得不说，速度就是激情有时候真的一点也不假。

　　骑了一上午，李墨甚至血脉开发进度都上涨了一小节。

　　让李墨开心不已，开车的劲头更足了，踩着加速器不松脚，齿轮和活塞都冒出火花来了,真正的做到了一路火花带闪电。

　　当然，优秀的先驱者摩托车也有一点小小的不足，那就是噪音太大了，等李墨停下来加煤休息的时候，耳朵都快听不见了。

　　李墨不得不退出游戏买了一副降噪的耳麦。

　　一路休息，李墨一路留下锚点烈阳花，做了一路的读档点。

　　这么一路开了一天的时间，周围的植被渐渐稀疏,最终消失不见，一片荒芜的戈壁滩出现在李墨面前。

　　戈壁滩和沙漠不同，虽然都是荒芜人烟，缺乏水源，风沙大，但戈壁滩大多是碎石荒地，地上是硬土地、石头和砂砾，不像沙漠那么纯粹。

　　除去满地的碎石之外，李墨还能看到大片大片的白色的地面。

　　那是咸水湖干涸后形成的盐碱层。

　　这些盐碱层厚度不一，有的可能达到两米，有的也可能只有几厘米。

　　这些盐碱层要是贴在地面上还好，要是下面是中空的就麻烦了，有可能一个不小心，就踩塌陷入其中，九死一生。

　　古代商人行走在丝绸之路上的时候，就有不少类似的记载。

　　李墨虽然是超凡者，但也不得不小心谨慎，能绕开的话，尽量绕开走。

　　在进入荒芜戈壁的时候,李墨就打开了改革计数器，时刻监测着周围的辐射浓度，如果超标转身就润。

　　荒芜戈壁除了满地的碎石和砂砾之外，第三多的可能就是白骨了，各种不知名的骨头随处散落着，在多年的风化中最终破碎，和满地的砂砾混杂在一起，最终再也分不出彼此。

　　李墨发现了一具还算完整的人类骸骨，身下压着一个包袱。包袱破损了，露出了金属的光泽。

　　“什么东西？”李墨走了过去，准备看个清楚。

　　就在这时，地面忽然破开，一只巨大的甲虫从里面钻了出来。

　　挥动着两个巨大的钳子，向着李墨冲了过来。

　　然而下一秒钟，它就变成了一只温顺的绵羊。

　　七八颗孢子飘落，没入了绵羊的体内。

　　绵羊重新变成了甲虫。

　　可是，还没等甲虫反应过来,体内就长出了茫茫多的蘑菇,巨大的甲虫变成了一簇巨大的鬼面蘑菇簇,一张张扭曲的面容在不断的摇晃着。

　　鬼面蘑菇伸出了触须，吸收掉了甲虫。

　　一块巴掌大小的像是肉块一样的东西落在了地上。

　　李墨将其捡了起来，发现是一件材料，可以用来当成晋升超凡者的材料，也可以用来制作超凡道具。

　　“还不错。”

　　李墨看了两眼，便将其收了起来。

　　将尸骨掀开，李墨打开了对方怀里的包裹。

　　里面是一副金丝边的眼镜。

　　看着眼镜，李墨皱起了眉头，他感觉这东西的风格和这里明显不搭，他印象中，红月世界好像没有这种形态的眼镜。

　　这里的眼镜大多是哪种挂着链子的单片眼镜，或者带着手持柄的那种双片眼镜，这种可以一直挂在脸上的眼镜他还从来没见过。

　　这东西是从哪里来的？本地的，现实世界，还是其他的世界？

　　李墨抬头望向了天空。

　　红月世界晶壁上的缝隙太多，谁也不知道有多少东西来自外世界。

　　就连他身上也有不少，比如泥浆怪，牵丝木偶，邪恶匕首，海蒂，甚至身上的术士血脉……

　　太多了。

　　一时间，李墨也无法判断这东西的来源，只能将其收起来。

　　看了一眼那具尸体，李墨召唤出了泥浆怪将其烧成灰烬挖了个坑埋了起来，也算将其安葬了。

　　将金丝边眼镜收好，李墨再次踏上了旅程。

　　行驶了两个小时候，李墨发现这片荒芜戈壁并不像它看起来这么安静。

　　在这片戈壁滩之下是大片的天然洞穴，各种洞窟，地下河暗道，交错相连，各种不知名的超凡生物隐藏在一个个隐秘的洞窟口处，守株待兔。

　　这是李墨接连遭遇了两次袭击发现的。

　　那些洞窟太过庞大，里面生活着不少超凡生物，有不少是李墨没有在图鉴上看见过的。

　　而且，地下河水里重金属含量明显超标，再加上盖革计数器报警，让李墨暂时放弃了探索这庞大地下洞窟的想法。

　　李墨在地图上记录了几个洞窟入口的坐标，准备以后有机会再来。

　　他这次的目的主要是病男人的那副记忆里藏宝图，以及自由之都，其他的都要往后靠。

　　就在李墨要离开的时候，他忽然看到了在一个岩石的后面有金属的反光。

　　他推车摩托车走了过去，发现那反光的竟然也是一副金丝边眼镜，旁边躺着一具人类形态的尸体。

　　李墨看着那金丝边眼镜有些眼熟，从魔术师的布袋里找出了刚才捡到的那副金丝边眼镜对比起来。

　　经过这么一对比，李墨惊愕的发现，两副金丝边眼镜竟然一般无二。

　　不光形状、大小、材质一样，甚至连纹路刻痕，以及眼镜边缘的一处磕痕都一模一样。

　　就像是有人在对着一个样品不断的复制粘贴一样。

　　李墨看着手里的两副一模一样的眼镜心里没来由的有些发寒。

　　他左右翻看了几次，将两副金丝边眼镜收好，召唤出泥浆怪将那具骨头烧成了灰烬，挖了个坑深埋了下去。

　　李墨跨上了摩托车，继续向着自由之都的大致方向驶去。

　　戈壁滩上没有什么明显的参照物，李墨手上的那副地图又只是大致的轮廓图，比例也不准确，以至于，李墨在戈壁滩上兜兜转转走了两天，才找到了正确的方向。

　　期间到也不算寂寞，杀死了二十多只超凡生物，获得了二十多个材料。

　　李墨忽然感觉，出生在自由之都的玩家，似乎也不错，周围都是财富，只要你有足够的实力，整个戈壁滩都是你的后花园，这还不算那庞大的地下洞窟。

　　李墨觉得以后在这里开一个基地似乎也不是一个坏主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第123章 诡异的金丝边眼镜免费阅读。https://www.23sk.com 