    好不容易打发了齐大夫，姚掌柜的走进屋内，坐下把事情的结果告诉她，“他赔了五十两银子，并保证以后绝对不会再对黄掌柜的夫妇俩动手。并且，我给他们说了，黄掌柜是我的表哥，就算他以后出尔反尔也会掂量掂量。”

    “多谢掌柜的。”

    宋宛月把写好的方子推到他面前。刚才闲着无事，她给伙计的要了纸笔，早早的把方子写了出来。

    姚掌柜没有立刻拿起来，“宋姑娘，我觉得有一事姓秦的说得对，黄掌柜的雪媚娘卖的如此火，就算他不动心思也会有别人动心思，难保不会再有这样的事发生，我觉得您还是委婉的提醒他们一下，或者说……”

    姚掌柜的思量了一下，还是没把后面的话说出来，任谁生意正火的时候也不愿意不做了。

    “总之，您多提醒他一下……以后若再有什么事尽管来找我。”

    “多谢掌柜的。”

    宋宛月再次道谢，姚掌柜的未言之意她懂。

    她刚才也在想这个问题，有些自责自己当初若不是一时意气，教给他们做雪媚娘，也就不会引来这么大的麻烦。

    姚掌柜的很是惭愧，其实他并没有帮多大的忙，“姑娘还是别客气了，您这方子我不能白要，你开个价钱，我买了。”

    “姚掌柜这样说就见外了，以后我们免不了还得来府城，倘若再碰到什么事，还得请您帮忙呢。”

    “这个好说，只要只在府城地界，宋姑娘要有什么事，尽管来找我。”

    “那就多谢姚掌柜的了，方子您收起来，我们还要去黄掌柜的那里一趟。”

    说完，宋宛月起身。

    姚掌柜自然不好再说给银子的事，亲自送了两人往外走。

    齐大夫一心两用，一边给病人号脉一边朝着通往后院的门帘看。

    见门帘被打开，姚掌柜送了两人出去。

    他一直等着姚掌柜回来，等姚掌柜的一只脚刚踏进门槛，他放开病人的手，跟着去了后院，“掌柜的，医书的事您说了没有？”

    姚掌柜一阵头疼，无奈的让他跟着自己进了屋，把宋宛月写的方子给他看，“宋姑娘家的医书上都是些失传的方子。你觉得就算我舍了这张老脸求人家，人家会让我看吗？”

    “妙，妙啊……”

    齐大夫一拍大腿，对方子赞不绝口，根本没听他说什么。

    姚掌柜哭笑不得。

    ……

    宋宛月和顾义来到黄家糕点店，店门还没打开，门口却已经有人在排队了。

    小四上前把门敲开，妇人看到他们，顿时喜笑颜开，把他们请进去，以为宋宛月和前两天一样，一来就进厨房，却听到她道，“我们去看看黄掌柜。”

    妇人领了他们过去。

    黄掌柜依旧不能下床，朝着两人点了点头，“贵人，快请坐。”

    “黄掌柜感觉如何了？”

    “好多了，再过两天我就能下床了，这几日真是多谢两位贵人了。”

    “说这些就客气了，不过，我们也帮不了您们多久了，过两日我们就要离开府城了。”

    黄糕夫妇的笑意有些僵在脸上。这几次宋宛月和顾义都是走着来走着去，以为他们是府城人。

    “贵、贵人是……”

    黄糕磕磕巴巴想问他们是哪里人，话出口又觉得不合适，如果宋宛月想说，早就告诉他们了。

    “我们今日是有重要的话跟二位说。”

    来的路上，宋宛月考虑了一路，觉得还是开门见山的好。

    黄糕忙不迭的说，“您说。”

    “您的伤不是不小心造成的，而是人为的，是秦家糕点铺看您的生意红火，妒忌你，才让人对您下的手。”

    屋内好半天没有声音，黄糕两口子震惊的琢磨宋宛月说的话。

    宋宛月拿出其中一名伙计的供词给他看，当时她就防着秦家糕点铺的掌柜的会来这一手，所以就让那几个伙计多摁了一份手印。

    黄糕看完，气得当下就要下床，“老婆子，扶我下去，我要去告他！”

    他这些年本本分分的做生意，从来没有起过妒忌人的心思，就算秦家糕点铺的生意一日比一日红火，挤兑的他都要经营不下去了，他也从来没有想过动什么歪心思。

    所以，从来没有想过会有人因为嫉妒他的生意好，而对他下手。

    “黄掌柜稍安勿躁，您就算是去告了官又如何？这点小事不足以让他坐牢，顶多是罚点银子。我已经托了朋友过去摆平了，他答应以后不再找你们的麻烦，还赔了五十两银子。但他有句话说得对，雪媚娘太招摇了，就算他不再对方子起心思，也会有别人起心思，我的意思是，您不如把方子卖了，拿着钱离开府城去找您儿子。”

    这几日，妇人没少给宋宛月说家里事，也说了他们夫妇俩原本打算挺过八月十五后，就把店关了，去找自己儿子养老的。

    “不卖！我倒要看看，他们是不是敢要我这条老命！”

    黄糕一副豁出去的架势，他就不相信了，这些人还没有王法了。

    “老头子。”

    妇人很是害怕，“我觉得贵人说的有道理，不如我们就……”

    “你给我闭嘴！”

    黄糕上来了那股倔脾气，“我哪里都不去，我就守着这个店，我倒要看看他们敢不敢把我害死？”

    “黄掌柜的何必跟他们较劲？您在明他们在暗，您总不能天天费尽心思提防着他们吧？再说了，此事因我们而起，若不是因为我们考虑的欠妥，您也不会遭人惦记，我们就这样走了，也不放心。我还是劝您把方子卖了，趁着他们现在都抢，能卖个好价钱。”

    “这和贵人有什么关系？都是他们心术不正。”

    “自然是和我们有关系，我们本来是想帮您一把的，却反而害了您。就算我们离开了也心有不安。”

    “卖，咱们卖！”

    妇人做了决定。

    “你……”

    黄糕狠狠地瞪她。

    妇人一向听他的，这次态度却异常的坚决，“老头子，什么也不比命重要，就听贵人的，把方子卖了！”

