    第169章 天山渡劫1

    丁欣竹一阵犹豫，终究放开了封亦。

    封亦见丁欣竹一脸幽怨，于心不忍，说道：“小姐姐，我曾听人说过，姻缘天注定，上天是不会拆散有缘人的。”

    天山一叟听了封亦这话，笑道：“封亦小兄弟说得不错！欣竹，这样吧，师祖给你们算算，看看你们俩到底有没有姻缘。这样，你们把你们俩的生辰说给师祖听，你们之间有没有姻缘，师祖一算便知。”

    然而，丁欣竹似乎想通了什么，摇了摇头，说道：“不用了！师祖，我相信封亦说的话。如果我和封亦之间有姻缘，那自然是谁也拆不散我们。如果我和他之间没有姻缘，就算师祖推算出来，那也只能徒增伤感。那还不如，让欣竹心中保留一丝念想。”

    天山一叟点了点头，说道：“你能这样想就最好了！封亦小兄弟，你跟我去一个地方。”

    说完，天山一叟转身走下了天刑台。

    封亦也朝丁欣竹点了点头，跟随天山一叟走下天刑台，而丁欣竹则是目送封亦离开，也不知心中到底在想些什么。

    从天刑台上下来，天山一叟带着封亦穿过一座石拱门，又沿着一条长长的石阶小道，来到一座山峰的半山腰中。

    那半山腰中，有一块平地，一座石屋傍山而建。

    天山一叟直到那石屋前，转身对封亦说道：“小兄弟，请！”

    封亦点了点头，走进石屋之内。

    走进石屋，封亦才发现，这石屋内有一大半其实是那过在那山峰底下，就像是一个巨大的山洞一样。石屋内很宽敞，但摆设很简陋，只有一张石桌，四张石凳，还有最里面的石壁上挂着一幅画，画中画的是一对相互依偎的青年男女。

    “前辈叫我来这里，有什么话要和我说？”

    天山一叟并没有问封亦任何问题，而是让封亦坐在一张石桌傍边的一张石凳上，然后又端起石桌上的茶壶，替封亦倒了一杯茶水。

    “小兄弟，能否让老夫看看你的胸口？”

    封亦一愣，虽然不明白天山一叟为何要看自己胸口，但没有犹豫，点了点头后，便拉开胸前衣袍。

    天山一叟走到封亦前面，见封亦胸口挂着一段铁棍，颇感到好奇。

    “小兄弟，这是......”

    封亦看到胸口那半截柴刀刀柄，轻轻叹了口气，说道：“这是一截柴刀的刀柄！”

    “喔？想必，这截刀柄对小兄弟有着特别的意义，所以小兄弟才随身带在身边。”

    “是的！每当我看到这截刀柄，我就会想起我的一个朋友。”

    “那小兄弟的朋友是......”

    “这个我不能和前辈说，因为她让我不要和任何说起她的事，还请前辈见谅。”

    天山一叟点了点头，没再问封亦有关那个朋友的事，而后将目光锁定在封亦胸前的那个红色印记上面。

    “果然是你！我天山派等了一千多年，总算是等到你来了。”

    封亦见天山一叟难忍激动，不解地垂头看了看自己胸口的那个印记，说道：“我娘说，这是一个胎记，我一出生就有了。前辈，你说你们天山派一直在等我？”

    天山一叟点了点头，说道：“是的，我们天山派一直在等小兄弟你的出现。还有，你胸口这个并不是胎记，而是一个封印。”

    “封印？”

    天山一叟又点了点头，转身来到石壁里面的那幅画面前，说道：“小兄弟，你过来看看这幅画。”

    封亦将衣袍重新整理好，然后走到天山一叟身后。

    走到画前，封亦细看之下，忍不住赞叹道：“好标致的一对壁人！前辈，这幅画上的两人是什么人？”

    那幅画中的两人，男子高大威猛，一身白袍，腰背直挺，虎目圆瞪，即使是在画中，依然给人一种气势如虹的压迫感。而女子一身紫色长裙，腰间彩带飘逸，风姿绰约，两片薄唇浅笑，简直是沉鱼落雁，闭月羞花，好一个画中仙子。

    天山一叟说道：“他们两人，男子名叫秦佑，也是后来我们天山派的创派祖师天山渡劫。这女子则是他的妻子，也就是昆仑夜家的创始人夜月。小兄弟，你看夜月师祖腰间的那块红色玉佩，是不是和你胸口的印记一模一样？”

    经天山一叟提醒，封亦这才注意到画中女子腰间挂着的那一块红色玉佩。

    “咦？还真是一模一样！”

    天山一叟接着解释道：“那块玉佩，叫龙飞凤舞玉佩。据说，这块玉佩原本应该是不应该出现在世间的。”

    “原本应该不应该？”封亦一愣，“前辈为何要这么说？”

    “这块龙飞凤舞玉佩，是夜月师祖父母的定情信物。原本，这块玉佩在夜月师祖父母炼制龙神的过程中，随着夜月师祖的父亲夜书丹一起熔化在龙神战鼎之中。后来，是秦佑师祖和夜月师祖从龙神战鼎之中重新将玉佩提取了出来，所以世间才又有了这块玉佩。”

    “哦！这玉佩一看就不是凡物，如果就那样消失了，那就太可惜了！对了，那块玉佩现在还在吗？”

    “在！就是你胸口的那个封印。”

    “啊！”封亦心中一惊，“前辈，你是说那块玉佩就是......”

    “小兄弟，老夫先给你说个故事，关于我们天山派师祖秦佑夫妇的故事。”

    “哦！前辈请说。”封亦一听说有故事可听，顿时精神一振，“我已经好久没听人说故事了。小时候，我最喜欢的就是听我爹娘讲故事，所以就经常拉着我爹娘给我讲故事。唉......我爹娘知道的故事可多了，什么后羿射日，孙悟空大闹天宫的故事我都喜欢听，不过，我最喜欢听的一个故事，还是盘古开天辟地的故事。”

    天山一叟笑了笑，说道：“是吗？盘古开天辟地和后羿射日的故事老夫也曾听说过，不过孙悟空大闹天宫的故事，老夫就没听说过了。”

    封亦跟着笑道：“那前辈先和我说说你们师祖的故事，然后我再给老前辈说孙悟空大闹天宫的故事。不过，我爹娘说，这孙悟空大闹天宫的故事只是个神话故事，不是真的。”

    “哈哈！”天山一叟一阵大笑，“真似假时假亦真，假似真时真是假。这世间，真真假假，假假真真，又有谁说得清楚呢？来，我们坐下来说这个故事。”

    于是，天山一叟和封亦再次走到石桌傍边坐下。

    天山一叟替自己也倒了一杯茶水，这才开始徐徐说道：“我们天山创派祖师和夜家祖先夜月，都是一千多年前的人，生于秦朝。他们十几岁时，秦朝灭亡，当时中原混战，楚汉争霸。有一天，一个年轻人来到天山，他的名字叫做秦佑，是秦朝大将秦飞厚的儿子。因为秦朝灭亡，秦姓之人受到牵连，遭西楚霸王部下屠杀，所以他只能隐姓埋名，来到大月支国。由于当时大月支国有佛教中人在此传教，为了隐瞒其秦人身份，秦佑便在大月支国出家为僧。秦佑来自中原，长相俊美，气势天成，吸引了大月支众多年轻女子的目光。不过，秦佑自幼就有个梦想，他的梦想是取一名仙女为妻，所以众多年轻女子的爱慕对他来说反而成了一种困扰。于是，他独自一人来到天山隐居，以采药为生。直到，他遇见昆仑夜家的创始人夜月。”

    听到这里，封亦胸口犹如波涛翻涌，仿佛有什么东西就要从他胸口翻滚出来一般。

    “夜月，是秦帝国圣女龙心和练丹师夜书丹的女儿。相传，夜月母亲龙心，乃是天龙之女，能化身为龙。虽然，夜月是龙心与凡人生下的女儿，但其身上有一半的血是龙的血脉。据说，秦朝灭亡之后，世间出现一个血魔，那血魔以人血为食，刀枪不入，并且被他吸过血的人会变得和他一样，也会变得以血为食，为害人间。为了消灭血魔，就在夜月七岁那年，夜月父母在昆仑山中溶化身躯，炼制出龙神，并且留下一部龙神剑法。”

    “龙神剑法？”

    封亦喃喃自语着，似乎在哪听过这套剑法。

    “小兄弟，你知道龙神剑法？”

    封亦回过神来，因为心中并不确定自己有没有听过这套剑法，便摇了摇头，说道：“不知道！”

    天山一叟接着说道：“世间有部龙神剑法的消息不知怎么被传出来之后，掀起了世间一道滔天大波。因为，有人说，练成龙神剑法，不但可天下无敌，更能摆脱命运束缚，跳出三界之外。这，可是多少修练之人梦寐以求的剑法。于是，无数修练之人前往昆仑山寻找夜月，以求能够练成那部龙神剑法。他们几乎翻遍了昆仑山，最后在一处山谷之中找到夜月。当他们看到，拥有龙神剑法的夜月居然只不过是个七岁的小女孩时，更有人心生歹念，想独吞龙神剑法，将龙神剑法强抢过来，占为己有。这种念头一经产生，便一发不可收拾。于是，一场争夺龙神剑法的腥风血雨在昆仑山中掀起。”

    听到这里，封亦双手握成拳头，仿佛这样才能控制住内心的激动与不安。

    “那，后来呢，那部龙神剑法被人抢走了吗？”

    天山一叟轻轻叹了口气，说道：“当然没有！那些为了争抢龙神剑法杀来杀去的人，又哪曾知道，就算他们抢到龙神剑法，他们也不可能练成功。”

    “为什么？”

    “因为，龙神乃是龙心与夜书丹的身躯化成，唯有体流着他们夫妇二人身上血脉之人，才有可能练成龙神剑法，而夜月，是他们夫妇唯一的血脉。那也就是说，当时除了夜月，任何一个人都没可能练成龙神剑法。”

    听到这里，封亦方松了口气，但接着又想到一个问题。

    “可是，当时的世人并不知道啊。他们为了得到龙神剑法，必然会对夜月下毒手。当时的夜月，才只是一个七岁的小女孩啊，怎么可能是那些强盗的对手？”

    (本章完)

