    “感觉不差？”

    唐剑诧异看向唐林，又看向同样是一脸赞同甚至感觉光荣的陈莲蓉。

    唐悦悦给这二老灌了什么迷魂汤？

    “哥。我不是要你投资我的小说，这次的事情，其实我也不想麻烦你，但我也没办法啊。”

    唐悦悦一脸不开心，“是我们学校，想请你去搞一次演讲，为这件事我们班主任已经找我好几次了。”

    “演讲！？”唐剑惊愕。

    脑海里已经迅速脑补他站在高高的讲台上，还未开始说话，下方已经有一群学生妹在尖叫，甚至激动得昏厥过去的混乱场面。

    “哥，你答应吗？我们班主任说了，只要你愿意去我们学校进行一次演讲，可以为我申请高考特长加分的政策。”

    唐悦悦期待道。

    从前她挺讨厌唐剑的，经常抢她的小说拿去学校借给别人看，夜里还经常吵到她。

    但现在随着年龄渐长，身边的朋友包括长辈都开始因为唐剑而对她特别好时，唐悦悦又觉得自己这哥也还不错。

    “特长加分？”

    唐剑愕道，“请我去演讲，你有什么特长？”

    唐悦悦道，“写作特长啊。”

    “我已经是我们学校的明星小作者了。”

    唐悦悦兴奋道，“经常有人提起我的小说，只不过老师一般都禁止他们看。”

    唐剑睥睨，“那不还是没用，估计你们学校的人提起你哥我的次数，比提起你小说的次数还多吧。”

    “唐剑！！”唐悦悦气得张牙舞爪，也不叫哥了。

    怎么聊天呢，能不能不扎你妹妹的心。

    “说了写小说没用，要写就写你哥的自传，包你火！”唐剑摇头，“演讲的事情再说吧，我还要去制卡师协会。”

    “小剑，你有空就还是去露个脸，毕竟高考加分呢，你妹妹没你有出息，以后还得多依仗你。”

    陈莲蓉劝道。

    “不错，你作为兄长，现在是也是有名的制卡师了，你妹妹还要你带带。”唐林肃然道。

    “我才不要他带。”

    唐悦悦在一旁都快委屈哭了，却还不服气般瞪着唐剑。

    “好的爸妈，我知道了，先走了。”

    唐剑说着转身，差点儿绷不住脸笑起来，看到唐悦悦这模样他就乐。

    至于学校演讲的事情。

    唐剑想想这事虽然高调，但毕竟也算是一次荣耀。

    唐悦悦所在的学校是江北一中，江北基地市最好的学校，曾经贺莉莉也就是在这所学校读的初高中。

    去这所学校演讲也不错，父母面子上更有光彩一点。

    ...

    处理完家中的事情，唐剑立即动身前往江北市制卡师协会。

    不过才出家门却就被白楽堵在了大院外。

    唐家诧异，“你不是都返回宗门了吗？难道又回到老何身边了？别做他的事务官了，去我的公司给我做秘书吧。”

    “闭嘴。”白楽翻个白眼，口是心非道，“你以为我愿意回来？我是得到消息，太牵已经到了江北，准备对付你。”

    “太牵？”唐剑一怔。

    “你阴死太生，又令太乙现在身受重伤，太乙宗那位宗主都要找你拼命，只不过碍于规矩束缚只能干看着，但太牵要对付你，却没谁会管。”白楽道。

    “没良心啊。”唐剑郁闷道，“我说你到底是哪边的？怎么瞎说话呢？太生明明是被发疯的木惑害死的，太乙都是我救的，不然他现在也去陪太生了。

    现在太牵这个丧心病狂的竟然还要对付我？

    她是要以身相许感激我吗？”

    白楽鄙夷，“你觉得呢？就算她以身相许你敢睡吗？信不信让你断子绝孙。”

    唐剑胯下一寒，脸红道，“流氓。”

    “快点出发，路上我再简单告诉你具体情况，这次太牵请来了北地颇有名气的一位制卡大师袁三疯......”

    ...

    江北市制卡师协会此时已热闹非凡。

    因为制卡师协会总会的高层突然到来，立即使得原本应该只是走一个过场的小场面开始愈演愈烈，有更多在江北基地市的制卡师都是闻讯而来。

    这种状况也很正常。

    总会的高层来到地方协会，就像中央的官员突然到访地方，自然便惊动了地方的一些牛鬼蛇神，全都想到总会高层的面前混个脸熟说几句话。

    不知情的人还道唐剑真是脸大，连总会的高层竟然都因为他提名执事卖面子来道贺捧场。

    知情的人则都或震惊愕然、或幸灾乐祸，不少人都等着看唐剑的好戏。

    ...

    “通讯联系唐剑了吗？”

    翟东兴走出协会会客室，召来秘书低声询问。

    秘书道，“已经联系他了，该说的也都说了，他已经在来的路上快到了。”

    翟东兴皱眉，“情况都说明了他还要来吗？”

    秘书点头，“看他应该是不想避开风头，年轻人嘛，这种时候肯定不愿意低头。”

    翟东兴一叹，回头看了会客室一眼，头痛道，“那现在麻烦了，这件事搞不好我还要被黄知府训斥，最主要是唐剑还不一定能当上执事。”

    秘书无奈，“只能想办法让那位太牵小姐罢手，或者说服袁三疯别疯了。”

    “我再去游说一下，唐剑来了你就立即安排好。”翟东兴说着，又迅速走向会客室。

    会客室内，此时聚集着来自总会的两名高层包括一些赶来的四星制卡师大佬，太牵却是并不在其中。

    ...

    唐剑与白楽在赶来的路上，便又得到了包括黄虎在内的一些朋友提醒。

    像翟东兴和黄虎的的意思，是让他暂避锋芒，由翟东兴发声表示身体有恙，不适宜在今天见证唐剑成为执事，改日再进行。

    这种建议唐剑直接婉拒了。

    太牵又不是邪神希特拉，还没那威风能让他避开锋芒。

    况且即使避开，唐剑也不认为事后能说服这个妞儿下次不闹事，对女人光靠嘴是不行的，还得下硬功夫。

    这次真的避开了，可能还会正中对方下怀，到时对方四处宣扬他唐剑怎么怎么怕了，是浪得虚名，那岂非更麻烦。

    除了翟东兴和黄虎这边，汨落等人则表示如果真要硬碰硬，那就必须做好准备，拿出令袁三疯都心服口服的本钱，才能迎难而上。

    唐剑有什么本钱呢？

    他本钱很雄厚。

    已经发明的广为人知的专利就有好几种，不为人知的像最近的【瞬移卡】以及【月光井卡】也有两种。

    然而单凭这些已知的专利，唐剑知道估计还是无法令袁三疯知难而退的，否则今天别人也不会应约而来。

    ...

    很快，白楽便开着车带着唐剑到了江北制卡师协会门口。

    徐娜娜等人包括不少新闻媒体都等候在了门口。

    这个时候，唐剑都不能伪装易容然后偷偷摸摸进制卡师协会。

    毕竟今天是他被提名成为江北市制卡师协会执事的大日子，这么多新闻媒体都是来采访他的。

    这是喜事，却不能偷偷摸摸东躲西藏。

    “跟我一起下车吧，我都没见过太牵，听说她跟你一样是号称宗门界三大美人之一，待会儿你指给我看看，这妞儿真有你这么美？”

    唐剑看了眼白楽道。

    上一世他都没见过太牵这种据传比太乙还要出色的人物，双方完全不是一个层面上的，唐剑也根本没关注到这号人。

    但其实太牵是比太乙还要出色的天骄，号称太乙宗雏凤，有巾帼不让须眉之资。

    白楽俏脸微红，白了唐剑一眼，“比我还美又怎么样？你也就看看。”

    “被我看一眼的女人，那就不得了了。”唐剑一笑下车。

    “老板。”不远处的徐娜娜等人都立即迎了过来。

    一些新闻媒体的记者看到唐剑的面庞，也全都反应过来，各种拍照设备对着唐剑一顿猛拍，人流也迅速汇聚而来。

    一个个话筒顿时就举向了唐剑，不少记者的嘴巴就像是机关枪样对着唐剑接连发问。

    “唐先生，没想到您比照片上还要帅气年轻，您对这次提名江北制卡师协会执事有什么感想吗？”

    “这位小哥说话很实诚，我觉得能成为江北制卡师协会的执事，这与我的勤奋努力也是分不开的，当然，我还要感谢协会同行的认可。”

    “唐先生，听说袁三疯袁大师对您提名执事一职并不满意，您对此有什么看法？”

    “......”

    “唐先生，您能说说......”

    一群记者追着唐剑问，唐剑却只是回答了头一个小伙的问题，后面就露出发哥式微笑，扬起手打着招呼，一路走向制卡师协会大门。

    不少记者见状都急了。

    你丫的是聋了还是哑了啊。

    问你这么多句你都不吭声的。

    最开始那个问话的小伙见唐剑不答，心中一动崇拜道。

    “唐先生，听说您在参加完了宗门联谊会后，宗门界的不少女弟子就将你列为了宗门界第一年轻美男，这真是实至名归。

    不知道唐先生您在获得这样的荣耀后，对今天袁大师的不满有什么看法吗？”

    小伙身旁几个记者闻言都翻白眼。

    你这家伙问的什么屁问题啊？

    唐剑成为宗门界第一美男这跟今天的事情有屁的关系，两件事还能被你扯到一起去？

    这谁家请的记者。

    太新嫩啦。

    谁知唐剑这时都快走到协会大门了，突然在一群记者傻眼的表情下驻足，对着说话的小伙笑道，“这位小哥说话真是好听，不过宗门界第一美男的称呼就太折煞我了。

    嗯，你说的什么袁大师，我没怎么听说过，他对我不满，这那就不满吧。一个优秀的人，总免不了要被人嫉妒的。”

    轰！

    一群新闻媒体记者都哗然了。

    得到回应的小伙更是激动了，连忙记下唐剑说的话。

    这可是唐剑的宣战啊。

    一个优秀的人，免不了要被嫉妒。

    这话要是传到袁三疯那里，那将会引起什么样的震动？

    今天看来是要发生大事啊！