    一个小时很快过去了。

    在这漫长的时间里，高翔渐渐跟上了夏晴晴的战斗节奏。

    他发现，他并非没有还手之力，甚至，如果他抱着拼命的想法，有太多机会杀掉夏晴晴了。

    通过这次交手，他对自己的实力有个明确的认识了。

    他的实力是全方位提升的，不能简单地归类于E级，假如抱着搏命的想法，很多D级能力者都不是他的对手。

    高翔没有自负地以为自己在D级内无敌，因为他只有夏晴晴这一个参考对象。

    这个世界的超能力有那么多种类，衍生出来的战斗手段多种多样，现在的他可没有资格小看别人。

    “累死我了，你怎么还这么精神？体力太好了吧？”

    修行终于结束，夏晴晴觉得自己快散架了，走起路来，整个人仿佛是飘浮的。

    高翔正色道：“不瞒你说，在持久力这一块，我就没服过谁。”

    “确实够持久的，我看你完全没感觉到累。”

    夏晴晴没往那方面想，她是个天真单纯的美少女。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    高翔的下流让孟曼感到气愤，时间长了，夏晴晴肯定会被污浊的。

    高翔毫不在乎孟曼的敌意，他笑呵呵地对夏晴晴说道：“为了表达对你的感谢，我请你吃饭吧。”

    夏晴晴一拍巴掌，“我突然想起来了，我上次说请你吃饭，还没有付诸行动呢。”

    “下次吧，这顿饭无论如何都由我来请。”

    夏晴晴拒绝，“不了，还是我来好了。”

    “绝对不行。”高翔道，“这个单如果你来买，以后我还怎么找借口跟你约会？”

    夏晴晴扑哧笑出声，“你啊你，我都不知道你在想什么，每一次开口说话，都出人意料。”

    “为了让你跟我相处感到开心，我每天都杀死无数的脑细胞，现在你知道我有多努力了吗？”

    “知道了，知道了。”夏晴晴掩嘴笑道，“请你继续保持。”

    两人说说笑笑，离开实战场馆。

    高翔骑车带着夏晴晴，来到了上次约会的甜品店。

    可爱点。

    看到甜食，夏晴晴便两眼放光，忍不住点了一大堆。

    高翔找到赚积分的动力了，养猪是个大工程，真的要花不少钱。

    “高翔，你怎么不吃啊？”

    夏晴晴往嘴里塞泡芙，看到高翔不动，奇怪地问。

    “这个……我跟猪一起吃饭的经验太少，需要慢慢适应。”

    “你说啥？”

    【夏晴晴对你产生了敌意+200】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    高翔神色平静地说道：“哦，我说最近三天我要去修行，就不去学校了。”

    “别转移话题！”

    高翔故作沉思，说道：“这次修行花了不少积分，不知道三天时间能不能完全掌握无我极限流的精髓。”

    “你刚才说我什么？”

    “要是掌握不了，不会还要花积分上大师指导课吧？”

    “你竟然说我是猪！”

    高翔自顾自地说道：“要是想快点得到十万积分，就需要冒生命危险。

    要是慢一点，就要浪费很多很多时间。

    大师指导课实在贵得离谱。”

    “喂！”

    “我突然想起来了，十万积分换算成钱，就是一百万啊！

    三天一百万，这合理吗？

    传武大师马保国都不敢收这么贵，他凭什么？”

    “高翔，你够了！”

    夏晴晴拍桌而起，眼里喷涌怒火。

    “哦。”

    夏晴晴怒道：“你说我是猪！”

    高翔诧异道：“我有吗？”

    “你有！”

    “那坏事了，我怎么一不小心把心里话说出来了？”

    【夏晴晴对你产生了敌意+500】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    “我不理你了！”

    夏晴晴气冲冲地坐下来，把怒气发泄在面前的甜食上，吃着吃着，她就觉得不香了。

    高翔竟然说她是猪，还不知悔改，太过分了！

    “我不吃了。”

    夏晴晴放下手里的叉子，双手抱胸盯着高翔，真的好气啊。

    可是，看到散发诱人香味的蛋糕，她的心又开始动摇。

    高翔道：“我觉得小猪很可爱啊，你怎么对猪抱有这么大的偏见？”

    夏晴晴冷冷道：“那我说你是狗呢？”

    “汪！”

    “你这家伙……哈哈哈……”

    夏晴晴绷不住了，笑得花枝乱颤。

    高翔摊手，“现在扯平了吧？”

    “想得美！”夏晴晴重重哼了一声，“除非你再叫两声。”

    “汪汪……汪汪……”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    一个小时后，晚饭结束了。

    天上布满繁星，昏黄的路灯下，自行车吱呀吱呀地缓慢移动。

    夏晴晴实在忍受不了这蜗牛般的速度了，忍不住道：“你这么骑，我们什么时候才能到家啊？”

    “我想跟你多待一会儿。”

    “明天还有时间啊。”

    “明天是明天，今天是今天，我就要现在。”

    夏晴晴哈哈笑道：“我还以为你会说，我会一觉不醒，再也见不到明天的太阳，也见不到你了。”

    “你这……把我想成啥人了。”

    “这就是你啊。”

    夏晴晴使劲拍了一下高翔的后背，“快点骑，驾！”

    “咴~”

    高翔仰头长啸，两腿飞快蹬自行车。

    没过多久，两人就到家了。

    “明天见。”

    夏晴晴跳下车，对高翔挥挥手。

    “明天见。”

    高翔停好自行车，看着夏晴晴开门，走进了家里。

    高翔正准备离开，门突然又开了，夏晴晴探出可爱的小脑袋，握拳露出坚定的表情，“高翔，明天加油！”

    “必须哒。”

    两人嘿嘿一笑。

    “那……明天见？”

    “明天见。”

    门又关上了。

    高翔正准备走，夏晴晴突然打开窗户。

    “喂，高翔。”

    “咋了？”

    夏晴晴双手放在窗台上，笑吟吟地说道：“我觉得我们好像认识了很多很多年。”

    “没错。”高翔神色郑重地点头，“其实你是我接生的，你都不知道吧？”

    “找死啊你！”

    夏晴晴从地上抓起一个棒球，朝高翔扔过去。

    高翔伸手接住棒球，晃了晃，“谢谢你的礼物，我会好好保存的。”

    “不要脸！”

    夏晴晴把窗户“砰”地关上了。

