
　　当初，品牌经理王绍海力荐梁倩代言孟氏珠宝。

　　如果说王绍海和梁倩没有什么私人关系，那就是奇怪了。

　　更何况，景樱出了绯闻的事，也是王绍海说的。

　　梁倩来孟氏珠宝做代言人，十之八九就是和王绍海发生了点什么，才使得王绍海这么卖力。

　　所以，把梁倩的事拧清楚了，那王绍海是绝对不能在公司留下来了。

　　不管他俩之间有没有不清不楚的关系，这个人都不能用了。

　　孟世良点头，“那就让他走吧。”

　　余敏立刻让人事部下达人事变动通知。

　　王绍海看到文件后，整个脸色都不好了。

　　他沉着脸走出电梯，余敏见状，赶紧招呼着马立去拦住他。

　　“王先生，你干什么？”余敏正色问。

　　“我要见孟总。”

　　“孟总没有时间见你。请你离开。”余敏语气很淡漠。

　　王绍海看了她一眼，伸手就推她。

　　马立手快，扶住了余敏，再去拦王绍海。

　　王绍海顾不得那么多，也去推马立。

　　马立可不像余敏那么易推倒，“王先生，你已经被公司开除了。现在，你没有资格见孟总。”

　　“滚开！”王绍海怒火在心中燃烧，狠狠地推开马立。

　　马立被推了一个踉跄，王绍海趁此机会，就冲进了总裁办公室。

　　孟世良坐在皮椅里，抬眼。

　　“孟总！”余敏和马立走进来，面带疾色，“我叫保安。”23sk.Com

　　孟世良摆手，“不用。你们先出去。”

　　余敏有些担心。

　　王绍海现在在暴怒中，不知道他会不会做出些冲动的事。

　　马立已经退出去了，他赶紧给孟盈发了信息过去。

　　自从那天看到孟盈从窗口跳下去，他对孟盈的崇拜就莫名的有了。

　　“孟总，你为什么开除我？这些年，我在公司兢兢业业，为公司殚精竭力，就算没有功劳也有苦劳吧。你开除我，难道不能给个让我接受的理由吗？”

　　王绍海站在办公桌前，情绪有些激动。

　　孟世良平静地看着他，“这些年你为公司确实是有过很大贡献，我也认真的考虑了，公司会给你一笔遣散费。”

　　“我要的不是遣散费！”王绍海急切道：“我在公司干得好好的，凭什么把我辞退了？我要个说法！”

　　“绍海，为什么让你走，你心里应该清楚……”

　　“我就是不清楚！”王绍海急得脸红脖子粗，“我为孟氏付出了这么多，你们说把我开了就把我开了。凭什么？”

　　孟世良蹙眉。

　　王绍海情绪激动，根本就不听孟世良说话。

　　“凭什么？就凭你利用职务之便，中饱私囊。”孟盈原本就在来的路上，接到马立的电话已经在停车。

　　一到门口就听到王绍海的质问，她这暴脾气就是对人不对事。

　　她进来，王绍海盯着她。

　　“你怎么来了？”孟世良赶紧走出来，有些担心，“你没事回去。”

　　要是王绍海一会儿做出什么冲动的事来，伤了她可怎么办？

　　孟盈给了孟世良一个“没事”的眼神，走到王绍海面前。

　　王绍海不高，也就一米七左右。

　　孟盈也不矮，穿了七公分的高跟鞋，倒是比王绍海高那么一丢丢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，334、开除免费阅读。https://xs.23sk.com 