喻时锦手中的茶杯瞬间就顿了一下，那双漆黑的眸子微沉。

    “我们要不要……”喻函看了一眼喻时锦的表情。

    “不用了，”喻时锦放下了茶杯看向前方，声音从未有过的平静，“这件事情，就当做没有发生过。”

    没有发生过？

    喻函一愣？那当初拼死也要查这件事，还不顾自己的身体，现在怎么说不管了？

    他看了一眼喻时锦，虽然奇怪，但是没有再问什么。

    随着喻时锦一起，看着广场的方向。

    **

    广场上，苏回倾跟瞿妍还有于向阳都站在一起。

    顾黎今天要跟赤月处理事情没有跟过来。

    红发男生四处望着，一眼就看到了苏回倾，眼前一亮，“我找了你半天，终于看到你了。”

    “是你啊。”苏回倾一笑，自然也认出那人，“这是我朋友，瞿妍，于向阳。”

    两方人打好了招呼。

    红发男生也介绍了自己叫杨晨，然后看了一眼朝这边走过来考官，“苏小姐，你认识浮梦小姐，一定能成功晋级的。”

    “我？”苏回倾笑了一下，“认识浮梦就能晋级？哪里来的理论？”

    “我自然知道。”那男生得意的笑了一下，“浮梦小姐的朋友会弱到哪里去？”

    苏回倾看了他一眼，没有再说什么，而这个时候，所有人都到齐了。

    主位上，诸葛老先生正襟坐着。

    监考老师打开手中的本子，上面都是排名，他沉声道，“这些排名非常公平，都是我们老师亲自排的，写对一个药剂配方，就有二十分，当然，有的药剂单子写的好的，会另外加上十分。”

    “第一名，浮梦，120分吗。”考官说完这句话，顿了一下。

    整个广场都朝浮梦这边看过来，轰动了不少。

    杨晨也激动的脸都红了，“苏小姐，你听到没有，六种，竟然六种都对了！”

    主坐上，宫羽看了浮梦一眼，微微的点头，表示很满意。

    监考老师摆手，让人平静下来，下继续道：“第二名，90分……”

    “第五名，杨晨，70分……”

    说到第五名的时候，杨晨张了张嘴，不敢相信自己竟然是第五名……

    苏回倾却是皱了皱眉，她虽然不敢肯定自己写的全都是对的，但也不至于三种都不对吧，监考老师全都念完了，也没有自己的名字。

    瞿妍跟于向阳本来也很开心，但是听到最后，苏回倾竟然没有晋级，这就有点奇怪了。

    别人不知道，他们可是清楚，苏回倾的药剂天赋有多高，从云老师追到独孤家就能看出来了。

    不是于向阳自大，他觉得场上的人加起来，也没有苏回倾的天赋高，然而现在却没有苏回倾的名字。

    “倾倾，你是写了九种吧？”于向阳低声问道。

    苏回倾将手插进兜里，“九种，就算有错误，也不至于三种都不对。”

    于向阳跟瞿妍相视一眼，苏回倾还没来得及举手，瞿妍就忍不住了，“监考老师，我要举报，你们徇私枉法！”

    监考老师听到有人说话，他朝瞿妍这边看过来，一个他没见过的小人物，“怎么，这位姑娘你想说什么？”

    “苏回倾同学写了九种药剂单子，为什么你这里没有她的名字？”瞿妍直接翻身上了平台，抽出了监考老师手中的名单，目光炯炯。

    闻言，监考老师笑了，笑得很是嘲讽，“你就是苏回倾？”

    “我不是，”瞿妍双手环胸，不惧任何人的目光，“我是她朋友。”

    “既然你不是，就没有什么要跟你说了，我们要进行下一场的比赛，你下去吧。”那监考老师直接摆手，没有将瞿妍放在心上。

    说着，还让人将瞿妍轰下去。

    元将军一看是苏回倾的朋友，哪里敢让人轰走。

    不过他还没有说话，诸葛老先生开口了，“等等，她说苏回倾写了九种药剂单子，可是事实？”

    没想到诸葛老先生站起来，那监考老师面容一肃，立马回答，“诸葛老先生，那苏回倾的答卷上确实有九种药剂单子。”

    说到这里，底下一片哗然。

    宫羽手中拿着的茶杯一顿，差点打翻，他转头看向苏回倾。

    苏回倾也正朝他这个方向看过来，那双眼睛是极其的深邃，但是他能看出来，苏回倾看的不是他。

    浮梦手心也不稳，她紧紧地盯着考官，不相信苏回倾真的能写出九种药剂单子。

    毕竟她也只是写出了六种！

    诸葛老先生也怔了一下。

    只是监考老师脸上没有什么惊骇，只是摇了摇头，然后叹息一声，才接着道：“只不过，这九种里，有七种，都是乱写的。”

    