    雪原的白天总是特别的短暂，他走出房间的时候天色已经转入黄昏，金色的夕阳格外刺眼，让他忍不住抬袖稍稍遮挡了一下，然后，他就从余光里瞥见旁边一颗桃花树下咯咯轻笑的云潇，她捏着一根长长的毛草，正坐在院子的一片青草地上逗着朱朱玩，看见他走出来还用力挥手打了个招呼，萧千夜立马调转脚步走过去，云潇冲他坏笑起来，阴阳怪气的问道：“哄完了吗？我还担心你这么不解风情的臭脾气，会被她一脚踹出来呢！”

    “我才没有哄她，只是说了些正经事而已。”他一本正经的回答，反而把云潇逗得更加开心了，用那根毛草在他鼻尖处打着圈圈，嘟囔，“没有哄嘛？嘿嘿，长的好看就是方便，对不对呀？”

    他一贯是对云潇的调侃没什么办法，只能挂着笑把她从草地上拉起来，她的肩头落着几片粉色的桃花瓣，整个身体在夕阳的照耀下，宛如清晨的露珠分外清澈，云潇却一溜烟的从他手里跑了出去，一把抱住朱朱的脖子，她抬起眼睛，正好瞧见他唇边那抹微笑，莫名其妙的挪开了视线，心里有种奇怪的忐忒不安，半晌才迟疑的开口：“她和其它的蛟龙族不一样，所以我不会把气撒在她的身上，而且……她对你也很好。”

    “她配的上更好的人。”萧千夜轻而易举地看懂了她的意思，他走过去平静的摸了摸朱朱的脑袋，然后习惯性的也摸了摸云潇的脑袋，看着眼前一人一虎都是瞪大眼睛呆呆的望着他，这一瞬间，他只觉得内心深处平静如水，有一种极其温和的幸福充斥着全身，手指尖慢慢的拂过她的脸颊，玩笑一般的说道，“我可是个逃犯啊，这辈子能遇到一个眼瞎的姑娘愿意跟着我就该知足了，可不敢奢求第二个。”

    云潇的目光闪了闪，有一抹晶莹剔透的东西在眼底飞速掠过，然后她以更快的速度低下头避开对方炽热的视线，心里如小鹿乱撞，嘴上还要逞强的骂道：“你骂谁眼瞎呢！”

    “毕竟除了你……他们所有人都很嫌弃我嘛。”萧千夜故作委屈的抱怨了一声，把她放到朱朱的背上，又拍了拍打盹的白虎指着房间的方向，“别在院子里逗猫了，你也去休息。”

    “我不要。”云潇一口拒绝，直接翻身就跳了下来，她的身体虽然还未完全恢复，但眼下也不再像不倒翁一样左右摇摆。

    她站在那颗桃花树下，忽如其来的一阵风吹过，花瓣从脸颊掠过，映着那张干净的容颜，让他一时恍惚，直到他再次抬起头的时候，云潇的脸上已经写满看穿一切的坦然，淡淡的说道，“你要走了是不是？”

    萧千夜没有回话，依然神色专注的望着树下的女子，身体情不自禁的朝她走近几步，这一瞬间他的脑中一片空白，似乎只想本能的伸出双手去抱住眼前的人，他的手从颈部穿过黑发，轻轻的揽住她的后脑，微微用力就将她整个人拥入怀中，顿时，那种独特的气息又在鼻下萦绕不散，搅动着灵魂深处的本能一点点用力，他紧抿着嘴唇，许久才终于止住内心的翻涌，用低的不能再低的声音回答：“是的，我得走了，”

    云潇抱着他，能听到他的心跳和火种的跳动产生和谐的频率，仿佛那团对她至为重要的火，原本就是属于他的一部分。

    “我得走了。”萧千夜重复了一遍，语气平静，目光也是稳定的望着正在一点点湮没的夕阳，“雪碑就在泣雪高原上，它被预言之神潋滟的法术遮掩，这才让夜王耽误了时间，但是现在，阵眼的位置已经展露，我若再不过去，那么等他亲自找上千机宫就会发现这里隐藏的秘密，我不能让这么久的努力，这么多人的牺牲白白浪费，所以，我得走了。”

    云潇在他怀里点头，一言不发，只是安静的听他继续说了下去：“阵眼的特性必须相同的血脉才不会被排斥之力撕碎，所以我必须将剑灵封入剑鞘中，再放入间隙之术里，这会阻断分魂大法的感知力，让我无法获知你的情况，阿潇，我很担心你，我一刻也不想离开你，可是……我没有选择，除了继续前行，我已经没有任何退路了。”

    “嗯。”她发出一个肯定的语气，用力抱紧，“别回头，无论发生什么事情，你都不要回头，你只要一直往前走，我会陪着你，直到最后。”

    “直到最后。”他一个字一个字的重复，这句话他不是第一次听云潇说起，这一次却更加铿锵有力，振奋着他身体里的每一寸血肉。

    “千夜……”云潇忽然喊了他的名字，往后负手退了几步，然后从他腰间取下沥空剑，她轻轻的拔出剑灵，手指一点点的拂过剑身上触目惊心的裂痕，忽然深吸一口气，竟是对他抱剑拱手做了一个邀请的手势，她的眼睛璀璨如星辰，一袭红色长裙，长长的黑发如瀑布般落下，那样的温柔笑容，仿佛雪原上明朗的水色小花，带着独树一帜的傲骨，对他认真的说道，“再陪我一会吧，一会会就好。”

    他下意识的点了头，然后就看见沥空剑如白色流星一般朝他刺出，云潇用的是昆仑最基础的七转剑式，那样凛冽的剑气撩动飞舞的桃花瓣，让那些粉嫩柔弱的花儿也变得锋芒毕露起来，她略微僵硬的脸上有淡淡的疲惫，眸子深处却是道不尽的坚定：“再陪我练一次剑吧，你好久都没有指点过我的剑术了，师兄。”

    这个称呼，一下子把他拉回到昆仑之巅，掌心的间隙无声开启，古尘顺势落下，点头笑道：“好。”

    他虽然手握长刀，但出手的招式无疑的昆仑山的武学，一如当年掌门的两名亲传弟子在习剑坪切磋比试的那样，云潇的剑无论是角度还是力道都仍有偏差，但强悍的灵力会在剑气撩起的同时如另一柄无形的长剑一样一齐发起攻势，让他不得不一招强接两招，然后以更快的速度调整手腕的转动，很快古尘微微用力，刀锋直接按住剑尖，她用力抽了一下，手腕继续微转。

    萧千夜的脑子里全是当年的画面，他是一路看着云潇从艰难的用双手才能提起剑灵，到慢慢的挥动，再到流畅的施展剑术，那样如白驹过隙的十年，竟然几秒钟就在他眼前清晰的又走了一边。

    “分心了呦……”恍惚中，耳边传来一声低低的提醒，再定睛，沥空剑直指鼻尖刺来，他往后大步跳开，抬手接招的时候，云潇已经见好就收的停了下来，她开心的拍了一下手，得意洋洋的道，“我赢了。”

    “嗯？”萧千夜茫然散漫的神思慢慢恢复，他的眼睛终于恢复了焦点——她赢了，这是他作为师兄指点她剑术以来，她第一次赢了。

    只要再多一秒，他就能避开那一剑，可云潇一点都不想给他这个机会，冲他狡黠的眨眨眼睛，再度重复了一遍：“我赢了！”

    “嗯。”他微笑着点了头，漫天的剑光在夕阳下缓缓散去，他走上前去，帮她擦了擦额上渗出的细汗，云潇也将剑灵收回剑鞘里，双手捧着还给他，认真的说道，“就算不能保护你，我也想一直在你身边。”

    他接过沥空剑，在剑鞘的位置重新缔结新的封印，然后小心的放入间隙。

    “等我回来。”萧千夜捏紧掌心，这一瞬间微颤的剑尖让他的心也随着一起颤抖，“等我回来……求你，一定等我回来。”

    他已经决心要奔赴雪碑阵眼，而云潇是他心底最大的牵挂，那只阴魂不散的黑龙，还有伺机而动的长老院，甚至那个意外逃脱的人，无一不成为他的眼中钉肉中刺，然而在这种时候，他却必须放下最心爱的女人独自前行，如果他停下来，这座饱经磨难的孤岛就会迎来彻底的毁灭，可如果他迈出这一步，他就再也无法护她周全。

    这样的选择锥心刺骨，却不容他迟疑。

    “我等你回来。”云潇点点头，唇边的笑容明媚又让人安心，“我会守好这里的一切，等你平安回来。”

    他再也忍不住的冲上去抱住云潇，紧贴着唇用尽全力的吻了下去，那样突如其来的冲动将她整个人按在桃花树上，满枝的花轻洒而下，落在两人的头顶，然后坠落到肩头，最终洒在衣摆上，荡起了迷醉的幽香，呼吸也似被完全的揉碎，心跳的声音透过火种在两人之间空灵的响起，一声又一声，穿透皮肤和肢体，带着难耐的酥痒，让他浑身无可抑制地颤抖不已。

    这个吻比之前任何一次都更加剧烈，仿佛是想将她整个人揉入体内，云潇只是微微睁了一下眼睛又飞速的闭上，不知过了多久，她才感觉到耳畔的呼吸慢慢恢复平稳，一句简单告白清晰的叩响——“我爱你。”

    然后，他在最后一抹夕阳的余晖下淡淡的笑了，转身离开。

    她看着他的背影，像当年离开之时一样决然，却比当年多了一份责任和担当，让她恍若失神，呆呆站了许久。

