    第42章 他是我们叶董啊！

    “赵海江，你那么爱面子干什么！小言都这样了，你就放不下你那点尊严吗？”

    等人走了，妻子刘芮怒喝道。

    她抹了一下眼睛，眼眶微微泛红了。

    “我爱什么面子，人家一个年轻人，刚工作一两年，哪有什么钱，再说了，他现在也不跟我在一个公司了，我怎么开口！”赵海江斥道。

    “能借的人，我早借了，我就差跪在地上，求他们了！你还要我怎么样！”

    说着，他眼眶也有些红了。

    “就是你的错，你没本事，没出息，要不然，咱儿子也不用受这个罪。”

    刘芮怒道。

    赵海江攥紧了手，默不作声。

    他无法反驳，要是他有钱，事情就不会变成这样了。

    一切都是因为穷！

    是他没用！

    “我……再去找找，看哪儿还能借点。”沉默了许久，他道。

    “还有那个水滴筹，你弄弄，说不定也能筹到点钱。”刘芮道。

    “嗯！”

    赵海江点点头。

    “刚才那个人，怎么连个果篮都不买，真是的，没礼貌！小气！”刘芮又数落道。

    “人家也是碰巧遇上，哪来得及买！”

    赵海江道。

    “那也是小气，不知道去买点再过来啊！随便什么都好，至少心意到了。”刘芮道，“你啊，怎么净认识这些穷酸朋友！一个个又穷又小气！”

    “别说了，人家不是这样的人！”

    赵海江低斥道。

    这时，病房的门开了，一个护士走了进来。

    “护士，别赶我们走，我们这就去筹钱，一定把欠的钱缴上。”

    赵海江慌忙起身，恳求道。

    “赶你们走？怎么会呢！”

    护士一下子笑了，“这是刚开的药，还有，手术已经安排上了，下个星期三，主刀的还是系里最好的许医生，人家可是专家。”

    “这……”

    夫妻俩顿时楞住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    刚刚，那医生还赶他们走，怎么一转眼，态度就来了个一百八十度的大转变？

    这也太不可思议了！

    “护士，这……怎么回事？”

    赵海江一脸困惑。

    他感觉，这就像做梦一样！

    “你们啊，运气真好！我都有点羡慕你们！”护士看着夫妻俩，一脸艳羡。

    “什么运气？”

    刘芮迷惑道。

    “你们认识我们集团的董事长，他给你们免了医药费，还让给你们安排手术，这运气还不好嘛！”护士笑道。

    “董事长？”

    夫妻俩又懵了。

    他们哪里认识什么董事长啊！

    “刚那个，就是我们叶董啊！你们不知道吗？”

    护士一怔。

    “什么？是他？”

    刘芮眼睛一下子瞪大了，满是震惊，不可置信。

    那个年轻人，不是海江曾经的同事吗？怎么会是什么董事长？

    赵海江也是满脸的呆滞。

    “他……是你们董事长？”

    他结结巴巴地问道。

    曾经的新人同事，一下子成了大集团的董事长，他一时完全无法相信。

    “对啊！看不出来是不是，他那么年轻，还那么帅……”

    护士抿嘴笑道。

    夫妻俩呆立了许久。

    接着，齐齐露出了羞愧之色，尤其是刘芮，脸都涨红了，惭愧得无地自容，恨不得扇自己一巴掌。

    视察了一圈，叶默来到院长办公室，等了一会，见到了集团总部来的人。

    主要就是看一些财务文件，叶默就随便看了看。

    “叶董，中午一起吃饭？”

    刘启仁热情邀请。

    “不了，我得赶回去做饭了！”

    叶默看了一下时间，道。

    “做饭？”

    刘启仁楞了一下，接着恍然，肯定是要去给苏天后做饭，叶董真是个好男人啊！

    出了医院，叶默直奔苏玉晴家附近的菜市场。

    来过一趟后，他已经很熟了，很快买齐了菜，来到了苏玉晴家。

    一进门，他愣了一下。

    苏玉晴正穿着一件很华丽的礼服，是一条曳地的黑色长裙，上面点缀着一颗颗碎钻，亮晶晶的，璀璨华丽。

    礼服衣领开的很低，露出大片的雪白，沟壑深不可测。

    再往下，是水蛇般的细腰，丰臀挺翘而饱满……

    这一身礼服，特别的显身材！

    她还细心打扮过了，戴上了钻石耳坠，以及项链，整个人容光焕发，美艳绝伦。

    “你这是……？”

    “哦！试衣服，看能不能穿上，这件衣服是前年的。”

    苏玉晴说着，双手伸到背后，去拉拉链。

    叶默上下打量了一番，有些惊叹。

    这件衣服，配上她的天仙容颜，魔鬼身材，真的绝了！

    接着，他想起来了，他以前看过她穿这件衣服，是在某个颁奖典礼上。

    那时候，她一人艳压群芳，成了整场典礼的焦点。

    “哎呦！拉不上，你来吧！”

    她努力了一下，还是放弃了，冲叶默转过了身，露出那片白皙的美背。

    她的背，光洁无暇，肌肤白的有些眩目，中间是一道漂亮的脊柱沟，形状很完美。

    顺着往下，他还能看到两个浅浅的腰窝。

    叶默看得有些怔了。

    “怎么了？”

    “没什么！”

    叶默忙伸手，将拉链往上拉去。

    “慢点，有点紧了！”

    拉到上面，她喊了一声，叶默顿时停下。

    “不行！这衣服小了，穿不上了。”

    苏玉晴低头看了看，叹了口气，“我一定是胖了，我得减肥，不然到时候没法出镜。”

    “没胖啊！”

    叶默绕着她，看了一圈，腰肢很窄，肚子上没有一点赘肉，还有手臂，也是细细的，跟以前没区别。

    等眸光落到臀上，他便楞了一下。

    这个好像大了点！

    还有那儿……

    苏玉晴低头看了看，也意识到了，顿时红了脸。

    “长这么大干什么，衣服都穿不上了！”

    她小声嘀咕。

    “这样奶水才足啊！对宝宝好！”

    叶默笑道，“对了，伤好了吗？”

    “差不多了，但还没好全，估计还得一两天。”苏玉晴摇头道。

    “那我先做饭，等会儿给宝宝泡点奶粉。”

    叶默提着菜，去了厨房，开始忙碌起来。

    苏玉晴走到镜子前，前后看了看，无奈地摇摇头，走回房间脱了，再换上了另外一套礼服，一件件试过去。

    (本章完)

