    

    “阿公，太子这期的账目交够数，上期延下的账目，补回来乜？”美姐在一众堂主们交完账目以后，却敏锐察觉到一个盲点，啪嗒，点上一支爱喜烟，两支细指夹着，另一只手轻轻转着打火机，声音清亮同众人话道。

    张国宾扬起眉毛饶有趣味的朝美姐看去。

    美姐两根手指涂着红色指甲油，颈部上披着一层大波浪卷发，胸前两块山峰看似饱满，实则已经耷拉下来全靠钢圈箍着，一脱掉内衣肯定泥石流啊！

    “这婊子该不会是道友辉的姘头？现在跟我找麻烦，马叉虫！”张国宾心头腹诽两句，表面却非常斯文，低头道歉：“不好意思，美姐，上期延的帐还没补上。”

    美姐四十几岁的年纪，看起来却像三十出头，越是在夜场混的女人，越懂得怎么保养。

    当然，普通夜场小姐天天要陪酒，赚到钱又去养男人，哪儿能保养得住啊？

    十几岁看起来像三十岁一样。

    可美姐却是社团大姐大，平时里根本不用陪酒陪笑，手底下有旺角砵兰街、洗衣街几条地盘，表面上做夜总会生意，私底下却靠走私文物、珠宝、赃物捞大钱。

    既把内地/东南亚/印度的赃物销往欧洲、美利坚。

    也把欧洲、美利坚的文物、珠宝走私入境。

    光走私不算，还连骗子一起做，你要是不够实力，拿着钱都买不到真货，给人骗了再斩死沉海，尸体都找不到。

    都说乱世金银、盛世古董，自二战结束之后，古董文物价格开始上涨，在二战末期很多军官、政客都已经开始搜刮古董，80年代走私古文已经是项大生意。

    以前是义海红棍“崩鼻高”的老婆，在“崩鼻高”出国交易遭遇枪杀之后，一个人扛起堂口的事务，成为新一代义海红棍。

    自身经历也算是段传奇。

    不过你拽就拽，拽到我头上可过火了。

    美姐眯起眼睛，夹着烟，挤兑道：“太子宾，你是新人延一期帐无所谓，大家都愿意给新人一个机会，可是你一期又一期，兄弟们不见得忍得下去。”

    “你扮差佬演电影赚几多钱，点会连些数都交不上来？”她屈指弹弹烟灰：“你是不想交，还是交不上？”

    “美姐冤枉我了。”张国宾却耸耸肩膀，毫不挂怀的微笑道：“电影票房分成得要电影下画才行，我是真的掏不出钱了。”

    “要是阿公想斩我了，我没话讲。”堂口收入分给兄弟们之后，账面上就没几个钱，再交上这个月给社团数，顶多有个二十万，补上期的窟窿刚刚好，可拿钱顶上期的帐，大波豪、东莞苗怎么带兄弟们去喝酒、炮马、食宵夜？

    到底是带兄弟们喝酒、炮马、食宵夜重要，还是给社团补账目重要，作为大佬心底都该有个数啊。

    张国宾表现的倒是非常光棍，像极了一个社团烂仔，美姐却十分不满道：“人人都像你这样，社团怎么发展，兄弟靠什么吃饭！”

    “既然你连数都交不上，又凭什么让兄弟去接受道友辉的地盘？”美姐一拍桌面，叫道：“凭你长得靓啊！”

    “还是凭你能在电影穿军装？”

    张国宾摸摸下巴，心道：“你说的都对！不过我不会承认！”

    他连忙举起手道：“我保证，我保证！下期一定给社团交够数！”

    而现在他终于知道美姐冲着他的原因。

    原来不是图他人靓活好，是图他的通菜街啊！

    道友辉扑街以后，他派东莞苗第一时间让兄弟们抢下通菜街的地盘，而通菜街与花园街毗邻，商铺客人一点都不比通菜街少，现在许多商铺都在化妆品，小饰品，是将来的“女人街”，油尖旺最赚钱的几条街道之一。

    自张国宾跟道友辉换到花园街以后，花园街波鞋店大卖，美姐、马王几个人看花园街生意火爆，眼红到犯病，自然不想有客流的通菜街落在张国宾手里，毕竟通菜街地盘严格来说是社团的，道友辉又没有答应把地盘交给你，你不够资格拿。

    不过，张国宾手底下兄弟们够狠，美姐、马王等人不想硬拼，干脆便在社团开会时提出来。

    总之，你张国宾就是一个赖账宾，不配拿通菜街的地盘。

    总之，你电影生意不给我们做，商街生意总要拿出来一起发财！

    殊不知，做商业是要天赋的，几个傻仔要到通菜街也照样没用。

    没有合适的运营手段全都白搭。

    “不过，这一期我是真的没钱交，我要是有钱早就交给阿公了。”

    “大家都是一家人，我张国宾像抠抠缩缩的人吗！你就说我不配拿通菜街，我可就不服气了！当初道友辉跟我交换花园街的时候就话过，他有朝一日扑街，一定把通菜街交给我。”张国宾双手抱拳，转身，朝向香案拱拱手：“死者为大！”

    “我们要尊重死者的意愿，对吧？马王！”马王翻起眼皮，懒得搭理。

    美姐红唇一咬香烟，斜斜抬起手，长长吐出条白雾，嘴里则满是不屑的回应道：“我还说道友辉要把他老母送我，你点解不去把他老母抬过来？”

    “哎呀！美姐！”张国宾一拍双手，鼓掌道：“你点知道友辉还真有个老母？我明天就去跟伯母话你要养她，派小弟把她给你送上家门……”

    “干你娘的张国宾！”美姐忍不住破口大骂：“我怀疑道友辉是你整死的！”

    “我还怀疑道友辉是你干死的！”张国宾毫不露怯，斯文人当得，烂仔也当得。

    “咳咳。”收了花园街股份的坐馆不能干坐着。

    坐馆黑柴端起紫砂壶，将壶嘴塞进嘴里，翘起壶把饮下口温茶，清清嗓子，待到众人都搁置争端，端水大师即将开始他的表演。

    “阿美，社团账目你说的有道理，阿宾确实不能一期一期的拖着。不过电影票房确实要等下画，这没假话，我听说阿宾把花园街店铺的收入都分给底下兄弟们，这点阿宾做的也很对。”

    “社团要发展，首先就要给兄弟谋福利。”

