    听到这句话，霍舒悦差点就给自家小舅舅给跪了，虽然说顾瓷这方面太过迟钝了一些，但是她家小舅舅这话问得也太过直白了吧？

    冷不丁的，这不得把人给直接吓跑？

    霍舒悦不由得悄悄朝着顾瓷的方向看了过去，想要看看顾瓷此刻的脸上会是什么样的表情。

    只不过，霍舒悦眼瞅着顾瓷的脸上依旧没有多余的神色。

    她暗戳戳地看着顾瓷的方向，将耳朵竖了起来，一时之间也有些期待顾瓷的回答究竟会是什么。

    随即，就见顾瓷轻轻张了张嘴，淡定的一批，“放弃吧，你根本就不是开玩笑的料。”

    霍舒悦默默的捂住了自己的脸，都不想再继续看下去。

    果然，她还是对顾她的直女程度一无所知……

    这个世界上最蠢的事情，可能就是对顾瓷恋爱这件事抱有希望吧。

    听到这个回答，容烨的薄唇渐渐的抿成了一条直线，过了一会儿，他才又好像是带了几分开玩笑似的问道，“你怎么知道我是在开玩笑，而不是在说真的呢？”

    顾瓷语气轻飘飘的，淡定的一批，“我又不蠢。”

    这话一出，容烨脸上的表情登时变得有些复杂。

    他的视线落在顾瓷冷静的脸庞，过了许久都没能说出一句话来。

    霍舒悦的眼神biu的一下朝着顾瓷那边望了过去，心里面忍不住的呐喊。

    你蠢！

    你蠢！

    你真的蠢！！！

    只可惜，顾瓷看不到霍舒悦心里面想的，只看到了霍舒悦一脸便秘的表情。

    她看了看霍舒悦的面色。

    嗯，心气郁结，脾血不畅，该吃药了。

    “等下我给你开点药。”

    霍舒悦一脸懵逼，回过头来，才发现顾瓷是在对着她说话，“……？”

    开啥药？

    似乎是猜出了她心里面所想的，顾瓷体贴的开口，“对你身体好的。”

    霍舒悦，“？？？”谢谢，但是大可不必好吗？

    轻轻拍了拍霍舒悦的肩膀，顾瓷朝外走去，“走吧，我送你们去机场。”

    温梓欣撅嘴，老大不开心的咕哝，“这就赶我们走了吗？我们还想要再玩一会儿呢。”

    顾瓷眼神一闪，“下次再玩，你们现在回去，回到松都也快正常上课了。”

    帝都……这些日子可不平静。

    听着这话，霍舒悦问，“我们回去，你不跟我们一起走吗？”

    顾瓷清清冷冷的嗯了一声，言简意赅的开口说道，“我还有一些事。”

    “你好些日子没给我们梳理知识点了，静静快愁死了。”

    顾瓷看了霍舒悦一眼，“点已经全都梳理完了，静静讲解不弱，你们自己也行，不过是习惯了而已。”

    霍舒悦哼哼两声，“我还谢谢你高看我们一眼啊，哪有你说的那么聪明……”

    顾瓷，“客气。”

    霍舒悦，“……”斗不过啊斗不过。

    想了想，顾瓷又补充了一句，“如果有什么不能解决的找我，开远程会议。”

    霍舒悦利落的点了点头，也不跟顾瓷客气，“行。”

    忽然之间，她又想到了一件事。

    “对了，那个孙什么的和他姐姐还是三天两头的往我们一中跑，据说人已经花了大功夫搞了松都的户口，还是在一中边上，现在正打算直接转来一中呢。”

    “哦，对了，这周五他好像就是已经参加了转学考，按照他的成绩，问题好像也不大。”

    也就是说，他转到一中来，几乎就已经是板上钉钉的事情了。

    霍舒悦兴致勃勃的看着古子，眼神之中带着几分看热闹似的神情。

    顾瓷狐疑地朝着霍舒悦看去，“什么孙？”

    霍舒悦一噎，她该想到的，顾瓷对这个人根本就没有一丝一毫的印象。

    无语的看了顾瓷一会儿，他摆摆手，“算了，当我没说。”

    到了车边，顾瓷率先上了驾驶位。

    温梓欣大大咧咧的想要坐上副驾驶座，却被霍舒悦眼疾手快地给拉住了一只手。

    随后，她朝着温梓欣疯狂的驶了好几个眼色，又拉着她后退了几步。

    就在温梓欣忍不住的想要发问的时候，霍舒悦开了口。

    “温梓欣，我正好有几个问题想问你，你跟我一起坐后面去吧。”

    温梓欣一脸懵的哦了几声，随后，霍舒悦便又对着容烨道，“那小舅舅，要不你就坐前面吧。”

    容烨给了霍舒悦一个赞许的眼神。

    霍舒悦摸了摸鼻子。

    说起来，她家小舅舅狗是真的狗，矫情也是真的矫情。

    明明他自己能开口的事情，却偏偏要她不动声色地推进，然后他再半推半就的答应。

    成年男人的虚伪！

    霍舒悦这次学乖了，只在心里面暗暗吐槽，脸上依旧是带着对自家小舅舅无比的尊重。

    就在容烨准备上车的时候，顾瓷疑惑的目光便看过来。

    容烨动作一顿。

    “怎么了？”

    顾瓷，“你也要去机场？”

    容烨，“……”并不全是。

    沉默两秒，他脸不红心不跳的开口，“我就搭个车，你知道的，我的车坏了。”

    他又补充一句，“这里不好打车。”

    “那你上来吧，你去哪儿？我先送你。”

    顾瓷刚才在抽空的时候给温梓欣等人订了回程的机票。

    现在算算时间，还算是早。

    容烨深吸一口气，才没让自己脸上绅士的笑容落下，“没事，我不是很着急，我先陪你送舒悦他们。”

    “他们的票还早。”

    霍舒悦默默的缩小了自己的存在。

    小舅舅啊，我可是帮你都已经帮到这里了，如果你还是不争气，连这理由都编不出一个来，那我可也真的没有办法了……

    “那正好，你的小朋友难得来一趟，不再带他们去个他们感兴趣的地方？”

    说着，容烨的目光便落在了温梓欣的身上。

    而在听到了容烨的话之后，温梓欣的眼睛也一下子就亮了！

    “对对对，好阿瓷，我做了不少攻略呢，有个地方特别想去，反正现在还有时间，我就过去看一眼，就看一眼，你说好不好？”

    顾瓷无奈，“好。”

    容烨的唇角略微勾起。

    然后就在下一秒，温梓欣欢呼一声，撒欢一下坐到了副驾驶位上，叽叽喳喳的跟顾瓷说了起来。

    容烨唇角笑容登时凝固……

