    高架公路下，那些同样沿着索降绳索降下来的“暗月”成员，看着高架下空荡荡，没有一个人影的地面，脸上均是出现迷茫之色。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    一名身穿ocp迷彩作战裤，黑色短袖，戴着鸭舌帽和战术墨镜，手持m16a4自动步枪的“暗月”成员仔细地在四周查看着情况，没过一会儿他就现地上的井盖有人为打开过的痕迹。

    这名“暗月”成员示意身边两名同伴将井盖打开后，扭亮一根荧光棒扔了下去，原本黑漆漆的下水管道，立刻被粉红色荧光照亮，显露出四个直径在两米左右的管道口。

    “树蛇，什么情况？”权天使手中拿着ssg3ooo狙击步枪，朝那名拿着m16a4自动步枪的“暗月”成员，问道。

    “他们通过下水管道逃走了。”树蛇回答道。

    听到树蛇的话，噩梦当即向权天使问道：“boss，我们需要去追吗？”

    权天使看着被红色荧光棒照亮的下水管道，摇了摇头，回答道：“这下面的管道网错综复杂，盲目去追，只会给我们带来不必要的损失。”

    “你确实跟血天使不一样。”智天使轻笑着走上前，说道：“如果是血天使，他一定会毫不犹豫命令去追击，而且他自己一定是冲在最前面的那个。”

    “先让他们逃吧，不过他们是绝对逃不掉的，我权天使盯上的猎物从来没有被逃脱过。”权天使冷笑一声，说道：“古兹曼的人差不多也应该到了，就让古兹曼的人先去消耗他们一下吧。”

    ……

    下水管道中漆黑一片，除了罗昊、齐凡这些战术组队员手中战术手电，射出的白色光柱外，下水管道中没有其他的光源。

    这个城市的下水管道网络就跟一张庞大的蜘蛛网一样，交错复杂，以至于罗昊不得不每隔一段时间，就拿出那份城市管道网络图，确认自己这些人行走方向。

    “吱吱吱……”

    几只受到惊吓的老鼠，尖叫着从战术组队员的脚边逃窜而过。

    战术组队员脚下污水，散着刺鼻的恶臭，刺激着下水管道中十四个人的嗅觉，而越往深处走，这种恶臭也越重，到后来，所有人不得不取出防毒面具待在脸上，抵御这种闻之欲呕的恶臭。

    罗昊在制定这套备用撤离方案的时候，便考虑到了会有这种恶劣的情况，所以提前让所有人都携带了防毒面具。

    虽然戴上防毒面具以后，呼吸变得没有之前那么通畅，但是至少不用再忍受这种能把人熏得头晕眼花的恶臭。

    在黑漆漆的下水管道里走了大约有一个多小时，罗昊注意到前方有一丝光亮传来。

    “我们到出口了！”

    罗昊对身后的几个人招呼了一声，关掉手中的强光战术手电，持枪向光亮处靠近。

    下水管道出口位置被一块网格状的铁栅栏封住，地上还是还有老鼠正在分食着一块已经腐烂，还有苍蝇在飞舞的烂肉，当罗昊他们靠近的时候，几只老鼠尖叫着逃窜而开，不过却并没有走远，在距离罗昊、齐凡大约四五米的位置停了下来，眼睛死死地盯着罗昊脚边的那块烂肉，显然并不愿意就这样将自己的“美食”放弃。

    徐旭东走上前，直接将那块腐肉踩烂，出“噗嗤”的声响。

    罗昊仔细地查看了一下封住管道出口的网格状铁栅栏，铁栅栏已经是锈迹斑斑，有几根钢条甚至已经被腐蚀的断裂开来，怎么看都不像是牢固的样子。

    将手中的hk45手枪收回快拔枪套中，罗昊往后退了一步，抬脚就对着锈蚀的铁栅栏踹去，仅仅只是一脚就把铁栅栏给踹开。

    左手撑着脚下的下水管道，从下水管道中走出去后，罗昊在据枪警戒的同时，仔细地打量着自己周围的环境。

    自己现在所处的地方应该是一座废水收集厂，不过从周围的环境看，这座废水收集场已经被废弃已久，周围的墙壁上满是斑驳的青苔，脚上的地面也因为污水浸泡的关系而变得滑腻腻的。

    罗昊摘掉戴在脸上的防毒面具后，呼吸了一口废水收集场中的“新鲜空气”，尽管四周的气味绝对跟“好闻”两个字划不上等号，可是也要比之前下水管道中的恶臭要好上很多。

    在其他队员还有费米王子也从下水管道中走出来后，罗昊打开自己左手腕上的pda查看了下地图后，说道：“我们现在已经从城市中出来了，从这边在往西南走十公里，就是跟北极狼、狐狸头约定的汇合点。”

    罗昊关闭手腕上的pda后，对身边的其他人吩咐道：“我们现在的位置非常靠近交战区，所有人提高警惕，提防沿路可能出现的巡逻部队。如果遭遇到巡逻部队，人数较多就避开，人数少就无声战斗，解决掉他们！”说完，罗昊就在自己手中的m4a1上拧上了一个消音器。

    而其他人也按照罗昊的吩咐，在各自的武器上拧上了消音器，就连周立和司徒空也在m249sa枪口装上了消音器。一切准备妥当后，战术a组和战术b组再次出。

    当战术a组和战术b组走到废水收集场前半部分的时候，一股腐烂的恶臭便朝他们扑鼻而来。

    在距离罗昊大约十几米位置的空地上，堆着十几具穿着迷彩服，已经开始腐烂的尸体，从他们身上的装扮看，这些人都是瓦纳哥加王宫的禁卫军，尸体堆周围地面上还残留着暗红色的血迹。

    闷热的天气加了尸体腐烂度，这些尸体已经呈高度腐烂状态，皮肤爆裂开来，露出暗红色的肌肉组织，眼睛从眼眶中弹出，面部表情极度扭曲，完全看不出这些禁卫军身前的模样。

    苍蝇围着那堆尸体嗡嗡乱转，几只老鼠正在撕扯着底下一具腐尸脸上的肉，那具的尸体的半张脸已经被老鼠分食干净，露出白森森的骨头，样子非常的狰狞恐怖。

    注意到到两只拖着一块从那具尸体另半侧脸颊上，撕下来的腐肉，在地上奔跑的老鼠，徐旭东再低头看了眼自己脚上，在边缘位置还沾着一缕腐肉的作战靴，一股酸水从自己的胃部冲上喉咙。他突然明白自己刚才踩烂的那块腐肉是什么地方来的了。