    远处，萧炎瘫在地上，一口鲜血喷出。

    周围站着许多萧家之人，距离他最近的正是萧宁。

    可无论是萧宁，又或者是其他萧家之人，却都只是惊恐的看着萧炎，根本没人上前去搀扶。

    显然，他们的心中已经对莫洛充满了恐惧......生怕自己一个举动不小心惹怒这个天龙人，然后招来杀身之祸。

    萧炎艰难的爬起来，他的目光中依旧充满了愤怒和怨恨，依旧死死的盯着莫洛。

    莫洛斜着眼看了过去：“还敢用这种眼神看我？看样子刚才给你的教训还是不够啊。”

    刚刚药尘占据了萧炎的身体，萧炎直到现在还犹如做梦一般，搞不明白刚才到底发生了什么......但他却可以确定，刚刚那个占据他身体的人是要救他。

    可惜，最终还是没能改变结局，那个突然占据他身体的神秘强者依旧不是天龙人的对手，完全被碾压。

    萧炎深吸一口气，惨笑一声：“薰儿，我对不起你！”

    萧薰儿连忙道：“萧炎哥哥，我不怨你！”

    啪啪！

    莫洛拍了拍手，然后来到了萧薰儿的跟前：“你叫萧薰儿？差点把你给忘了......从今天开始，你就跟在我身边伺候我，当我的一个贴身丫头怎么样？”

    贴身丫头？伺候你？

    萧薰儿冷笑一声：“休想！不管你是什么来头，什么身份背景......我敢保证，你若是伤我一根头发，将来必然有人要你性命。”

    莫洛哈哈一笑，一把抓住萧薰儿的头发，然后嘴巴轻轻的贴在她的耳朵上。

    “小东西，我能感受到你体内流淌着特别的血脉，是远古八族中古族的血脉吧？”

    莫洛邪声道：“你是想拿古族威胁我？”

    轰！

    听到这话，萧薰儿浑身一颤：“你知道古族？”

    莫洛轻轻含住她的耳朵：“远古八族，一群蝼蚁罢了，又哪里比得上洪荒初开时的神灵？用古族威胁我？简直太天真了！”

    咔嚓！

    远处，日蚀之棺猛烈的收缩。

    原本还在死死支撑的凌影终于坚持不住了。

    轰！

    一声巨响，他的身体直接被挤压成了肉泥，待到日蚀之棺消散之后，一滩血肉和破碎的衣服便散落在了地上。

    “这就是你威胁我的代价......之一！”

    莫洛看向纳兰嫣然：“去，把那个小子给我拖过来！”

    “是，大人！”

    纳兰嫣然连忙来到萧炎的跟前，抓住他的脖子，硬生生拖到了莫洛的跟前。

    此时，萧薰儿的脸色惨白，浑身止不住的颤抖着，她完全没想到自己的一句威胁竟然给凌影惹来了杀身之祸，甚至连一具全尸都没有留下。

    虽说凌影的身份只是她身边的护卫，可是这么多年相处，萧薰儿早已将凌影当成了自己的亲人。

    现在凌影死了，只因她的一句威胁。

    而且这还只是天龙人对她的惩罚之一。

    那之二呢？

    萧薰儿瞪大双眼，惊恐万分的看向萧炎。

    难道，难道这个天龙人要杀萧炎哥哥？

    “不，不要！”

    萧薰儿惊呼道：“求求你，别伤害萧炎哥哥。”

    莫洛冷笑一声，已经抬脚踩在了萧炎的手腕上，也就是带着戒指的那只手。

    “是你害的！威胁我，我总要让你长点记性才行！”

    莫洛的脚掌微微用力，便听到萧炎的手腕咔吧吧的响了起来：“当然，你如果肯跪地臣服，做我身边的一个贴身侍女......我便大人有大量，饶了他，如何？”

    萧炎咬牙道：“薰儿，你不用管我。”

    萧薰儿紧咬着嘴唇，心中还在挣扎着。

    也就是这一耽搁的时间，莫洛的手掌一翻，突然取出一把短剑。

    嗖！

    短剑甩飞出去，带起一道鲜血，竟直接将萧炎戴着戒指的那根手指给斩落下来。

    剧烈的疼痛袭来，萧炎忍不住惨叫一声：“啊！”

    萧薰儿哭喊道：“住手啊，求求你住手！”

    此时，莫洛已经将戒指捡了起来：“只是让我住手？就不打算说点别的吗？我的耐心可是有限的......这次是一根手指，下一次说不准就是脖子了。”

    说话的功夫，他已经掰开了萧炎的嘴巴，竟直接将那枚戒指塞进了萧炎的口中。

    “呜呜！”

    萧炎剧烈的挣扎着，可还是被迫将戒指吞入了腹中。

    萧薰儿已经哭成了泪人，眼见莫洛的脚踩在了萧炎的脖子上，她终于坚持不住了。

    “我答应你，你让我做什么都可以......求求你放过萧炎哥哥！”

    萧薰儿抽泣道：“别杀他！”

    莫洛哈哈大笑，温柔的抚摸了一下萧薰儿的头发：“这才乖嘛......嫣然，你又多了一个姐妹，高兴吗？”

    纳兰嫣然连忙道：“只要大人高兴，奴婢就高兴。”

    呦？

    这小东西越来越会说话了？不错啊。

    莫洛满意的点点头，原本还想赏赐纳兰嫣然一些东西，可转念一想自己的身上除了一些魂骨之外，就只剩下三件斗罗大陆的神器了，除此之外还真拿不出什么赏赐的东西。

    三件超神器，正是海神三叉戟，修罗神剑，毁灭权杖！

    原本这三件神级一直收藏在鱼缸里，莫洛来到斗破苍穹世界的时候特意带过来的。

    “赏你了！”

    莫洛说着，便将修罗神剑取了出来，随手丢向纳兰嫣然。

    轰！

    可结果纳兰嫣然刚一碰触修罗神剑，一股强大的惯性竟然压着她的手直接砸在了地上。

    拿不动！

    在《斗罗大陆》原著中，并未提过修罗神剑到底有多重。

    可是作为比海神三叉戟更加强大的神器，即便重量不如海神三叉戟，但几千斤还是有的。

    海神三叉戟有多重？

    十万八千斤啊！

    只因三叉戟上的海神残魂被莫洛给强行抹除，所以重量直接跌落到了一百零八斤。

    现在的纳兰嫣然还只是一个三星斗者罢了，放在斗罗大陆也就相当于二十级左右的大魂师罢了......能拿得动修罗神剑才怪。

    “废物......给你赏赐，你自己不中用啊！”

    莫洛啐了一口：“先收在纳戒里吧！”

    纳兰嫣然已经感受到了修罗神剑上传来的狂暴力量，知道这必然是一把绝世神兵，不由得大喜过望。

