 “小夫，那个元少钦是什么人？”

万仙台上，玄婴一边观看斗法，一边询问身边的妖小夫。

妖小夫道：“元少钦你不认识，不过他的父母却和你很熟。”

玄婴道：“哦，是谁？”

妖小夫道：“元秦，班竹水。”

玄婴恍然大悟，道：“怪不得我瞧他的模样有些眼熟，原来是元秦之子，他确实与他父亲的模样有几分相似。”

妖小夫道：“元少钦的修为已达天人中期境界，叶小子顶多是灵寂巅峰，这一场斗法，叶小子很难。”

李子叶淡淡的道：“叶公子确实很难，但是他未必会输。”

妖小夫道：“一个天人初期境界修真者，能抵挡三位灵寂巅峰境界修真者的围攻，何况元少钦已经达到天人中期，就算是面对四位灵寂巅峰境界的高手，也不在话下。

叶子姑娘，你是不是太乐观了？”

李子叶看着苍穹上正在靠近的擎天巨剑与剑网风暴，道：“如果是一般灵寂巅峰境界，自然抵不过那个元少钦。

但是我察觉的出来，叶公子修为虽然只是灵寂巅峰境界，他的神魂与精神力，却异常的强大，已经不在天人境界之下。

而且他身上有东皇太钟，此神钟连第八波天刑都能硬抗下来，你觉得元少钦能攻破东皇太钟的防御圈吗？”

妖小夫一窒，无言以对。

是啊，自己真没忘记了叶小川身上的东皇天钟了呢。

有此神钟在手，已经立于不败之地。

不过李子叶似乎并没有希望寄托在混沌钟上。

她缓缓的道：“昨天晚上在后山祠堂，叶公子说他在昆仑仙境里传出了邪神的天魔羽翼，木神有三宝，天魔羽翼就是其中之一。

你们不觉得奇怪吗，天魔羽翼明明是一种修炼真法，为什么会与天雷轰，六道轮回盘，并列为木神三宝之一。”

玄婴来了兴趣，道：“叶子姑娘，你是说天魔羽翼其实是一件法宝？”

李子叶轻轻摇头，道：“不知道，天魔羽翼已经在人间失传了十六万年，不过既然七世怨侣是双剑法宝为信物，三生怨侣是天魔羽翼与信物，加上天魔羽翼号称木神三宝之一，想必天魔羽翼是法宝的概率更大一些吧。

这一战，或许能让我们见识见识传说中的天魔羽翼到底是什么。”

说话间，天上的擎天巨剑与剑网风暴已经冲击在了一起。

叶小川依靠身体的高速旋转形成的剑网风暴，虽然能挡住数以万计的气剑的攻击，但无法挡住元少钦施展的万剑归宗与人剑合一这两大绝招。

横亘在苍穹的剑网风暴，被擎天巨剑当头刺穿，剑网中密密麻麻无穷无尽的剑光劈砍在巨剑之上，巨剑承受着如此重大的伤害，只剥落了一层外皮，并没有缩小多少。

就在众人以为叶小川要后退防御的时候，叶小川却并没有后退，他手持无锋，朝着那急速压来擎天巨剑疾驰而上。

无锋剑只是三尺七寸的长剑，那对面压来的巨剑，长达超过了十丈。

众人觉得，这完全就是蚍蜉撼树，螳臂当车。

砰！一声沉闷的响声从天上传来。

众人定睛看去，只见渺小的无锋剑抵在擎天巨剑的前端，叶小川紧紧的握着剑柄，由于擎天巨剑的来势非常凶猛，叶小川的身躯被不断的向后压退。

叶小川发出一声如狼似虎的怒吼，从单手握剑变成了双手握剑。

随着叶小川的那一声怒吼，手中无锋神剑缓缓的向前刺去，竟然顶住了庞大如山的擎天巨剑。

双方在半空中相持，似乎谁也无法向前半分。

“好厉害！”

这是无数人心中发出的感叹，尤其是那些灵寂或者天人境界的高手。

他们自认为自己的修为不太可能抵挡住擎天巨剑的前压之势，但叶小川竟然挡住了！十余丈的巨剑，六尺的男子。

这完全不成比例，可是叶小川却真的挡住了。

左手剑神封于彦瞪大眼睛，自语道：“叶小川这几个月修为又有很大精进，比在南疆的时候厉害多了，真是不可思议啊！”

凤仪听到了他的话，道：“这一剑拼的不是肉身与力量，而是精神力与神魂之力，叶小川的精神力已经超过同等级修真者许多了，他的精神力应该可以与天人境界比肩。”

王在山道：“哼，这臭小子修炼天书第八卷星辰篇多年，星辰篇主空间法则，而空间法则的源泉就是精神力，他的精神力能不强吗？

可惜老夫是血脉觉醒者，无法继续修炼，否则老夫就算不要这张老脸，也得缠着这个臭小子传授自己星辰篇真法。”

王在山的话酸酸的，又显得十分悲哀。

血脉觉醒最大的弊端，就是他们只能传承祖先的力量，这一辈子就算再怎么苦修，修为都很难再有寸进。

由此可见，人间守护一族有多伟大了。

他们牺牲了自己在修真一途上可能取得的更高成就，世世代代的隐藏在百姓之中，不经召唤，永不现身，他们是人间真正的英雄。

看着叶小川蚍蜉撼树一般抵挡住了来袭的擎天巨剑，山顶上数十万观战者先是一阵沉默，随即爆发出震天动地的呐喊。

如果擎天巨剑就是天，那叶小川就是逆天而上的蚍蜉。

弱小的力量，对强大的力量毫无畏惧，彻底点燃了人间修真者的逆天、伐天的热血。

他们呼喊着，咆哮着，似乎每一个人都陷入了疯狂之中。

“破！”

“剑！”

“式！”

苍穹之上，传来了叶小川悲凉的声音。

每一个字都如同晨钟暮鼓一般在天地间回荡着。

随着“破剑式”三字的喊出，无锋剑光芒闪耀，噗嗤一声，如断冰切雪一般，从擎天巨剑的前端狠狠的刺了进去。

叶小川似乎与无锋神剑融为一体，也冲进了巨剑之中。

轰隆隆……震耳欲聋的巨响，震动苍穹。

原本威风凛凛巨剑，在无锋剑的穿透这一下，迅速的碎裂。

当无锋剑与叶小川巨剑前端刺进，从剑柄处出现的时候，巨剑已经支离破碎，化作无数碎片从空中掉落，结果只掉落了几十丈，便消散无形。

 