    万幸斯特兰奇没有用那种说法糊弄罗杰。

    但实际上也差不了多少。

    罗杰认为自己应该学习的魔法，是类似斯特兰奇那种，可以放传送门，可以进入镜面空间，能够施展魔法绳索和魔法刀刃之类的存在。

    在电影《奇异博士》以及奇异博士出场的相关电影里面，法师的表现都差不多。

    但可惜奇异博士不会教罗杰这些，教他也学不会。

    “…那你能教我什么？”

    听完奇异博士讲的这一堆，罗杰毫不掩饰自己怀疑的眼神看着奇异博士。

    他现在开始怀疑，斯特兰奇究竟是不是所有至尊法师中最优秀的那个，照这样来看，他恐怕连王都比不过。

    至少人家王还从来没弄出过什么大乱子。

    斯特兰奇看得出来罗杰眼中的怀疑，他拿出一些魔法书来放到罗杰面前，说道：

    “心灵的力量是存在的，而我能教你的，是如何利用心灵的力量，抵抗魔法的侵蚀。”

    “…打扰一下，你的意思是说，让我学习如何对付魔法？”

    “你没有理解错，就是这样。”

    “我记得我想学的是魔法，不是对付魔法……”

    “对付魔法也是魔法的一种不是吗？”

    斯特兰奇笑了笑，把他拿出来的魔法书推到罗杰面前，道：

    “而想要对付魔法，接下来你需要理解魔法……你现在应该有很多时间对吧？”

    望着面前堆成一堆的魔法书，罗杰再一次感觉斯特兰奇是不是在忽悠自己，不过想到自己现如今的确没有对付魔法的手段，罗杰做了个深呼吸，对斯特兰奇点头道：

    “没错，我现在有很多时间……”

    穿越点的充能时间大概在三个月左右，只要丧尸宇宙不再出什么事情，观察者不再改变主意来找他，他有充足的时间去搞定魔法的事情。

    唯一需要担心的问题，大概就是无限奥创会随时打过来。

    不过观察者大概能够控制单一宇宙的时间流动，不然他也不会拜托罗杰去灭掉奥创，所以应该没什么问题。

    当然，就算有问题了也不是罗杰的错，都是观察者的锅，罗杰不背。

    学习魔法的时间很充裕，期间罗杰也试过使用漫威世界的魔法，斯特兰奇也并未阻止，而佩戴上悬戒，经过一段时间的注意力集中训练，罗杰的确能够打开传送门。

    但也就仅此而已。

    佩戴上悬戒，稍微有些施法能力的人都可以开启传送门，所以四舍五入一下，罗杰还是没有施法能力。

    论施法能力，他就连《蜘蛛侠3》里面，彼得的那个好基友都不如。

    不过虽然没能掌握施法能力，罗杰倒是掌握了一些防御魔法的办法，当然，只是漫威世界的魔法。

    至少在漫威世界，罗杰不用担心随随便便一个法师就能把自己的灵魂给打出来了。

    在卡玛泰姬不知道呆了多久，就连幻视和旺达都已离去，罗杰才算是掌握了奇异博士想让他掌握的对魔法抗性。

    同时心灵力量的修行，也让罗杰能够控制自己的能力。

    包括在来到这个世界后，通过吸收阳光来增强自己热视力的能力。

    在漫威世界的这段时间，罗杰也在研究自己增强的热视力。

    他心中对热视力的增强已经有所猜测，他猜到大概是自己穿越时候穿越点对他的身体造成了什么影响，让他可以通过穿越的方式逐步解锁属于超人的能力。

    毕竟穿越的那一刻，罗杰拿着的是超人的模型。

    可猜测也只是猜测，事实是不是如同罗杰所想那样，还需要等到下一次的穿越才能确认。

    而现如今罗杰的热视力在他来看跟超人应该差不了多少，经过一段时间的吸收阳光，罗杰可以将热视力的威力提升至最大，大到可以切开大部分物质的程度。

    期间罗杰还专门找黑豹拿了一块振金试试，虽然没能顺利的切开振金，可热视力照射的地方也有些微红。

    要知道振金的特性就是吸收能量和动能，连振金都会出现热视力带来的影响，可想而知罗杰现在的热视力有多强。

    不过想要释放这样的热视力，需要罗杰长时间的去晒太阳，或者说是黄色阳光。

    “所以为什么是黄色阳光？”

    这天罗杰和斯特兰奇闲聊的时候，斯特兰奇忽然问道。

    罗杰怔住：“因为…我目前只接触到了黄色的阳光？”

    “正常来说，如果你能吸收阳光的能量，那么只要是和阳光相近的能量你都可以吸收，没必要非要执着于黄色的阳光。”

    斯特兰奇的话让罗杰陷入沉思。

    罗杰觉得自己陷入了思维误区，他以为自己的能力和超人一样，自己正在朝着超人的方向进行转变。

    可实际上……他不是超人，他是祖国人，似乎没有必要一定要按照超人的方式来提升自己的能力。

    超人的能力只能给罗杰带来一个大概的提升方向，罗杰不能将这种方向变成自己成长的圣经。

    “但地球只有黄色阳光……”

    只是罗杰虽然明白自己并不是超人，可地球上只有黄色的阳光可以给他吸收。

    除非…他去其他星球看看。

    斯特兰奇此刻很果断的对罗杰道：

    “那你就出去看看好了。”

    “？”

    “你的魔法修行已经到此为止了，除了我之外，一般的法师对你几乎构不成什么威胁，你可以放心大胆的和其他人去旅行，正好我听说，奥丁之子还没走。”

    斯特兰奇毫不掩饰的下达逐客令道。

    罗杰晃着手上的可乐，狐疑的盯着斯特兰奇问道：

    “看来你从始至终都只是想让我掌握对付魔法的力量而已，为什么？我跟你应该没什么关系吧？你可别拿我救了这个世界做借口，别人不知道，你应该是清楚的，我拯救这个世界只是为了自救。”

    “但不管怎样你拯救了世界不是吗？”

    斯特兰奇笑着道。

    “史蒂芬！”

    罗杰皱眉，直呼斯特兰奇的名字。

    斯特兰奇叹了口气道：“好吧，我说实话……”

    他表情变得严肃认真了许多，对罗杰道：

    “因为我想让你活着，想让你不管面对什么情况都能保住自己的生命。”

    “为什么……”

    明明斯特兰奇已经说明了自己的理由，可罗杰却更加不理解，明明自己跟斯特兰奇根本毫无关系……

    “……等等。”

    罗杰忽然意识到了一个问题：“你难道…你难道已经和其他平行世界的自己交流过了？”

    “不，并没有，事实上目前……并没有，我只是感受到了他们的存在，同时也知道了目前宇宙所面临的威胁。”

    斯特兰奇解释说着。

    罗杰闻言长叹一声。

    果然，是观察者或者是黑暗奇异博士在影响着斯特兰奇。

    他们想通过这种方式影响罗杰，让罗杰今后离开这个世界的时候，能够多想起漫威宇宙面临的威胁，并重新考虑观察者给他的委托。

    “…我讨厌这样的行为。”

    罗杰对斯特兰奇实话实说道。

    “我知道，所以我一开始没有和你说。”

    “不，我是说，我讨厌这种你们瞒着我自作主张的行为…虽然我也没资格说你们就是了。”

    罗杰理解观察者他们想要彻底铲除多元宇宙威胁的想法，但他讨厌这种什么都不告诉自己就擅自做主的行为。

    这让他想起了小时候那些总是打着‘我这是为你好’，实际上只是为了满足他们自己私欲的那些亲戚。

    “抱歉。”

    斯特兰奇很诚恳的道着歉。

    罗杰有些意兴阑珊，对斯特兰奇道：

    “你不必和我道歉，相反我还要谢谢你，至少你的确让我学到了不少东西，心灵力量的修行对我而言挺重要的，以后我也能用得上。”

    所谓心灵力量的修行，可以将其看作是静心冥想。

    这种冥想方式会让罗杰迅速的冷静下来，他永远都不用担心自己会因为心灵方面的忽然崩溃导致自己变成祖国人那样的人。

    从这点来说，他的确很感谢斯特兰奇。

    不过卡玛泰姬罗杰是不想呆了，继续待在这里也没什么意义，他的身体从地上飞起，把话题转回去对斯特兰奇道：

    “你刚才说的对，我的确不应该只是执着于黄色阳光，我现在就去复仇者基地看看，看看他们有谁想去外星球观光一下，我好搭个顺风车。”

    “那祝你一路顺风。”

    “嗯，也祝我们有缘再见吧。”

    罗杰对斯特兰奇挥了挥手，砰的一声发出音爆从天空飞走。

    不过罗杰清楚，他口中的有缘再见，也可能是再也不见。

