    第313章 三一三章你喝入嘴中，过来喂我！

    屈指轻弹，一抹梦幻的白色火莲，出现在指尖，整个沙房之中，寒冷的温度骤然提升。

    借助白色火莲的光芒，林洛换股四周，宽广的沙房之中，颇为隐蔽，用来消除自身体内的隐患倒是颇为合适！

    林洛看着站在一旁，神色疑惑的云韵，淡笑道：

    “别那么严肃，轻松点！”

    旋即，林洛手腕抖动，一道简易的桌椅，便是从纳戒中取出，落在云韵身前，林洛看着摆放在纳戒中的飞天茅台。

    眼眸中浮现一抹诧异之色，自从系统签到飞天茅台后，自己还没怎么喝过。

    想到此，林洛取出两瓶飞天茅台、酒樽，放在桌子上。

    摆了摆手笑道：

    “等我一会，很快就好，这个酒应该还不错，你尝尝看！”

    “好...”

    对于林洛突然的热情，云韵感觉有些手足无措，不是说解决功法上的隐患嘛？

    怎么还喝起酒来了。

    看着放在桌子上精致陶瓷的酒瓶，云韵也是升腾起一抹好奇之心。

    像这么精致的陶瓷物件，在西北大陆可不多见，至少，云韵以往见过装酒的物件。

    都是那种比较大的坛子，像这么精致的酒瓶，里面的酒定然不是寻常之物。

    想到此，云韵不免有些好奇。

    拿起一瓶飞天茅台放在手中，想要寻找封酒的塞子。

    应该是瓶口的位置，却没有那种坛子里面封装的塞子。

    云韵双指浮现一抹青色荧光，手指略微用力。

    “咔嚓！”

    一声陶瓷碎裂的声音，从酒瓶口的位置，裂开一道缝隙。

    赫然是被云韵，从酒瓶口的位置掰了开来。

    顿时，一股浓郁的酒香扑鼻而来，这种味道像是醉人的紫罗兰。

    云韵仿佛置身于花海一般，被这股醉人的香气所弥漫，笼罩！

    “砰！”

    一道沉闷的响声，将云韵的思绪，从醉人的酒香中拉了回来。

    云韵目光诧异的看向手中的酒瓶，刚才那股香味，竟然让自己置身于幻境之中。

    这到底是什么酒？

    云韵没有在去思索酒的问题，侧目向一旁看去，一座硕大的三足药鼎便是出现在不远处。

    看着林洛拿出来的药鼎，云韵面露诧异之色。

    对于林洛六品炼药师的身份，云韵也很是好奇，不过，此刻拿出药鼎是做什么？

    炼制丹药不成？

    一些丹药，是能够祛除体内功法的隐患，不过高阶丹药的炼制，动辄几天，明日出云帝国便是再度进攻黑山要塞。

    此刻炼制丹药，真的来得及吗？

    林洛看着面前幽黑的万物鼎，想起接下来自己要做的事情，嘴角就忍不住抽搐。

    体内的戾气，根深蒂固，想要完全祛除，只能用万物鼎和净莲妖火炼化自身，如此方才能够将身体里潜藏的戾气驱逐出去。

    虽说对净莲妖火掌控也是越发精妙，不过想到上次，使用万物鼎和异火炼化自身，突破境界时的场景。

    那种剧痛，依旧让林洛心有余悸！

    净莲妖火可是排行第三的异火，虽说自己能够掌控温度，想来也不会太过好受。

    如果不是自己修炼有不死长生功，体魄已经和太古遗凶幼兽的体魄一般无二，林洛绝对不会用异火炼化自身。

    这种事情，无论怎么看都太疯狂了！

    随着林洛手腕抖动，净莲妖火没入万物鼎之中。

    汹涌的白色火焰，在万物鼎内升腾而起，片刻间，万物鼎漆黑的鼎壁便是浮现一抹暗红之色。

    “你是要炼制丹药吗？”

    身后传来云韵轻柔的声音。

    林洛转身看着云韵略微震惊的脸颊，微笑道：

    “不是，我准备炼我自己，酒怎么样？”

    “啊...”

    云韵目露惊讶之色，看着林洛温柔的脸庞，脸颊不自觉浮现一抹绯红，低头看向掌心精致的陶瓷酒瓶。

    目露一丝回味。

    “酒很....”

    “砰！”

    随着一声低沉的声音响起，云韵抬头看去，只见到，林洛身穿的长衫，被丢弃在药鼎一侧。

    药鼎内原本升腾而起的白色火焰，迸发出一抹绚烂的白茫！

    “林洛...”

    云韵担忧道，周身迸发出一抹凌厉斗气，身形如风，刹那间，便是来到药鼎近前。

    此刻，云韵才知道，林洛手中的白色火莲，到底有多么骇人。

    仅仅是隔着药鼎，云韵就感觉到白色火莲中炽热的温度。

    然而，更让云韵感到震惊的是。

    林洛赤裸着臂膀，坐在药鼎之中，白色火莲充斥而上，将林洛整个身躯包裹。

    健硕、结实的臂膀上，散发出一抹淡淡的金茫，可以感受得到，林洛体魄下那种惊人的爆发力。

    即便如此，林洛的脸庞已然呈现出一抹扭曲之色，眉宇凝重，身躯在白色火莲的燃烧中微微颤抖！

    云韵呆滞的站在药鼎周围，看着被火焰吞噬的林洛，目光中担忧之色弥漫。

    “林洛，你感觉怎么样？”

    盘膝坐在万物鼎中的林洛，感受着周围白色火莲的煅烧，唇齿中紧咬的牙齿不住的颤抖着。

    虽然已经有所准备，但是净莲妖火的温度，依旧让林洛感到全身麻木。

    在白色火莲的煅烧下，不死金皮显露而出，即便如此，林洛也感觉到自己的皮肤上犹如无数只蚂蚁叮咬一般。

    出现一阵阵针扎的刺痛之感。

    在体内，林洛能够感受到，自己体内的血液开始沸腾，出现一丝丝血气、雾炮。

    盘踞在体内骨髓、经络、血脉里的一丝丝戾气，被炙热的温度燃烧下。

    化作一缕缕黑色烟雾透体而出，在白色火莲的燃烧下湮灭。

    听到云韵担忧的声音，林洛身躯微微颤抖，紧闭着的双眸缓缓睁开，眼眸中泛起阵阵血丝，看着站在一旁神色担忧的云韵。

    面露一丝苦笑道：

    “我没事，你不用担心...我来替你温酒！”

    说罢，林洛嘴角露出一抹浅笑，压抑住身体上的刺痛，手腕翻转，一抹虚幻的白色火莲，朝着万物鼎外漂浮而去。

    白色火莲出现在云韵手中酒瓶底部，徐徐燃烧。

    片刻后，云韵掌心紧握着的酒瓶中，便是缭绕出一股醉人的酒香。

    看到林洛如此难受，还装作漫不经心的替自己温酒，云韵的脸庞上浮现出一抹感动。

    担忧的瞳孔逐渐微红，鼻子微微发酸。

    云韵看的出来，林洛能够在短短两年多的时间中，提升如此之大，拥有媲美斗宗强者的恐怖力量。

    其中所付出的艰辛，是旁人无法比拟的。

    至少，现在这样用异火炼化自身，这种痛苦旁人根本无法体会。

    云韵的内心升腾起一抹刺痛，想到在魔兽山脉，离开时自己说过的那些话，一定是自己当时太过决绝！

    所以，他才会如此极端，用这种方式来提升自身的力量。

    看着坐在药鼎中，被异火煅烧强忍着疼痛，却又故作轻松不让自己担心的林洛，云韵的瞳孔热泪滚动。

    泪水顺着脸颊滑落而下。

    “你怎么还有闲心来替我温酒，你一定要平安无事。”

    云韵双眸婆娑，哽咽道：

    林洛看着云韵脸颊上流下的两行热泪，内心升腾起一抹刺痛。

    想要起身，替云韵擦拭眼角的泪痕，只是林洛刚一挪动身躯，一股皮肉的撕裂刺痛之感，顿时痛彻心扉。

    “啊！！”

    猝不及防之下，林洛神色扭曲，发出一声惨叫。

    听着林洛的惨叫声，云韵梨花带雨的脸颊，浮现一抹担忧之色，上前一步，担忧道：

    “你别乱动了，我不扰乱你了...”

    林洛感受着自己坐在万物鼎中，身体与鼎壁底部接触的撕裂之感，忍不住倒吸一口凉气，看着云韵如同小女生一般，惊慌失措的脸颊。

    强忍着身体的灼烧之感，浅笑道：

    “有你在，我就一点也不疼，酒再不喝的话，要凉了！”

    闻言，云韵担忧的脸庞破涕而笑，担忧道：

    “你都这么痛苦了，怎么还关心酒凉不凉。

    好，为了不浪费你的一番心意，我喝还不行吗，你快专心一点，要不然等下又该疼了！”

    说罢，云韵看向身后桌子上的酒樽，袖袍挥动，一股斗气匹练，朝着酒樽萦绕而去。

    笼罩在酒樽之上，朝着云韵的掌心疾驰而来。

    云韵斟满酒樽，闻着萦绕在鼻尖的醉人沉香，端起酒樽，品味一口后。

    白皙的脸颊浮现一抹绯红之色，看上去霎是可爱。

    “咳咳！”

    随着一口酒下肚，云韵发出一声轻咳，云韵知道林洛拿出的酒不凡，只是，没想到会如此之辣。

    和以往喝的就不同，林洛所拿出的这种酒，入口辛辣！

    随后，便是有着一股醉人的方向，弥漫在口齿之中，一抹微醺之感渐渐涌上心头。

    就连体内斗之气旋，沉浸已久的斗气，此刻仿佛也是有些松动。

    “这酒...很辣，回味醇香，更难得对修炼也有帮助，很不错！”

    云韵品味一番，说道：

    闻言，林洛面露一抹诧异之色，飞天茅台对修炼也有帮助？

    看来系统签到的飞天茅台，确是不同凡响，至少，在蓝星的时候，林洛可没有听说，有那个财阀因为喝了飞天茅台，而顿悟的。

    突然间，林洛内心有着一抹惋惜之色。

    自己是为了祛除体内潜藏的戾气，若是在进入药鼎前，喝一些飞天茅台的话。

    酒的辣度和异火煅烧，祛除戾气的进程，将会快上许多。

    不过现在，自己连挪动身体都是困难，更不用说，从纳戒中取出飞天茅台了。

    只怕，飞天茅台刚一取出，便是被异火的恐怖温度，给烧成灰了！

    云韵感受着体内斗气的变化，再度倒上一杯，醇香的酒水，顺着口齿流入腹部。

    顿时，云韵便是感觉腹部散发出一抹温热之感，酒水化作一缕缕精纯的能量，朝着斗之气旋笼罩而去。

    片刻后，云韵散发出的气息，与之前相比要浑厚许多。

    云韵呆滞的站在原地，此刻，云韵才真正感受到，林洛所拿出酒水的不凡之处，刚才自己还是小看着酒水了。

    仅仅片刻功夫，两杯酒水，带给自己的提升，便已经抵得上自己数月苦修。

    云韵此刻才知道，为什么林洛都开始炼化自己，也不忘给自己温酒，提醒自己喝下酒水。

    “林洛谢谢你，这些酒，恐怕你是费了好大功夫才得到的吧。”

    云韵看着端坐在药鼎中，神色凝重的林洛柔声说道，虽然自己刚才说过，不会再打扰林洛修炼...

    闻言，林洛面露欣喜之色，笑道：

    “你喜欢就好，这种酒，我还有呢，不够的话，我再给你取一些。”

    “够了，剩下的你留着喝吧...这种酒对修炼帮助很大，想必你得到这种酒也不容易。”

    云韵轻笑着拒绝道：

    “对了，这酒叫什么名字？”

    “茅台！”

    林洛诧异道：

    “这酒对修炼有帮助？”

    听闻此话，云韵面露一丝诧异之色。

    “这是你给我准备的酒，你没有喝过吗？”

    “我还真没有喝过...”

    林洛面露尴尬之色，犹豫片刻说道：

    “我想为你留着的。”

    “你怎么这么好啊？”

    闻言，云韵面露一丝感动之色，柔声说道：

    “你要不要尝尝？这个酒对修炼帮助挺大的，说不定你喝过之后，可以帮助你祛除功法上的隐患？”

    “好啊...”

    林洛神色犹豫道：

    “可是，我这个样子怎么喝？要不然你喂我吧。”

    听闻此话，云韵也是面露一丝思索之色，看着坐在药鼎之中，被异火包围的林洛，柔声说道：

    “我要怎么喂你？”

    “你喝入嘴中...然后，过来喂我！”

    说到最后，林洛的脸庞不知是被异火炙烤，还是娇羞，浮现一抹绯红之色，看到林洛这番模样。

    林洛原本还微微嗔怒的脸颊，顿时浮现一抹轻笑之色。

    思索片刻后，云韵神色犹豫道：

    “好吧，不过我是为了你能早点将体内的隐患祛除而已...”

    说罢，云韵原本因为喝酒，而绯红的脸颊，此刻确是娇艳欲滴。

    犹如枝头上倒挂着的，熟透了的樱桃一般，让人爱不释手，想要去咬上一口。

    看着云韵如此羞涩的神色，林洛没有在说话，这个沙房这种，只有异火燃烧的声音，除此之外格外的静谧。

    (本章完)

