    “有点意思，继续。”皇上听他这样说，来了些兴趣，反正他现在正无头绪。

    “而叛逆如果只靠四千精兵又是靠不住的，所以这四千精兵的主人一定是个容易夺位之人，养四千精兵在玉翠山，只是为了多一张夺位王牌罢了。”

    皇上点点头，能说到这里，足以可见，这人不是个普通的绣花枕头，还是有一些智慧的的。

    “而最容易夺位的人，就是皇子，可草民认为，除了皇子，还有一些人也容易夺位。”燕中原讲到这里就不说话了，留给皇帝自己想。

    皇上立刻想到：“亲王？”

    “对，皇上你想，楚都几位亲王都是先帝的儿子，肯定对皇位是垂涎的。想趁你病弱夺位，也不是没可能。”燕中原缓缓道

    皇上立刻想到了慕容洛，自己这个弟弟最得父皇宠爱，他肯定是最嫉妒自己坐上皇位的。而且他年轻，年轻人野心是最大的。

    “你觉得，那几位亲王，谁最有可能是四千精兵的主子？”皇上看着燕中原问道。

    燕中原一笑：“皇上自己心里应该已经知道是谁了。”

    皇上身边的一个侍女，是燕中原安排的细作，她告诉燕中原，自从慕容洛使劲换新娘开始，皇上就对慕容洛怀疑。

    所以燕中原才会见皇上，引导皇上将这件事往慕容路身上想。

    “朕怀疑是永安王。”皇上对燕中原道。

    “草民也这样怀疑。”燕中原垂眸，掩去眼底得逞的笑意。

    “说不通。”皇上又忽然摇摇头：“如果真的是永安王，他为什么自己把这件事捅出来？”

    “听闻是因为一个命案，这件事才被捅出来。或许永安王没料到这个命案的发生，发生以后他举措不当，这件事就暴露了。”燕中原呼了一口气，猜测道。

    “也不是不无道理。”皇上点点头。

    慕容寒在一旁看得咋舌，这燕中原，实力真是强悍，寥寥几句话，就把这件事祸水东引。

    “寒儿，你找了个好贤士。”皇上看着慕容寒，夸奖道。

    “多谢父皇赞誉。”慕容寒接着道：“燕中原确实是个人才，如果父皇不嫌弃，儿臣就把燕中原献给父皇，让他为父皇排忧解难。”

    “寒儿有心了，今晚朕去你娘宫里瞧瞧。”后宫就这样，母凭子贵，哪个皇子讨皇上欢心一些，他的母妃自然也会受到皇上的宠爱。

    “儿臣替母妃谢皇上。”慕容寒高兴的道。

    “以后你就秘密呆在朕身边，替朕出谋划策。”皇上对燕中原道。

    “草民谢皇上。”燕中原脸上划过一抹得逞的笑意，倒打一耙的本事，看来依旧在啊。

    “父皇，您好好休息，儿臣告退。”慕容寒看事情解决，也就退出来，给皇上休息。

    “嗯，去吧。”

    “燕中原，你真是人才。”出来以后，慕容寒忍不住夸赞道。

    还有这样六的操作，真是厉害了。

    “多谢三皇子夸奖。”燕中原一笑。

    自从知道那副画像上的女孩叫浅浅以后，白凉荨心情一直处于郁闷，吃醋，生气交加的状态。

    “王妃，您是不是不喜欢这盆花？”云桃看白凉荨快把一盆花剪成秃子了，于是小心翼翼的开口问道。

    白凉荨低头一看，一盆好好的花被她剪的七零八落，心情更加郁闷。

    “王妃，要不要弹琵琶？”云桃知道白凉荨心情不好，听说弹奏乐器可以静心，所以如此提议。

    “嗯，练两首新的琵琶曲吧，万一又有宴会，我也有新曲子可以糊弄。”白凉荨除了舞剑，就这么一个特长，当然不能荒废啦。

    云桃闻言，立刻去库房取琵琶和乐曲。

    慕容洛这几日都没去上朝，整日想着哄白凉荨开心，可惜白凉荨见都不见他，他也是郁闷。

    “六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走阳咸。二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！高低冥迷，不知西东………”

    慕容洛来到房门口，听到一阵悦耳的琵琶声，不用想也知道是白凉荨弹奏的，他停住脚步，细细听着。

    “看来这一次，这妮子是真生气了。”慕容洛发现，曲调一开始还好，可后面越弹越乱，一看就是心浮气躁。

    “不弹了不弹了。”过了一会儿，琵琶声果然戛然而止。

    “嘎吱……”慕容洛推门进去。

    “哼。”白凉荨看到慕容洛，哼了一声。

    “下去吧。”慕容洛对云桃道。

    “是王爷。”云桃抱着琵琶出去。

    “荨儿。”云桃离开后，慕容洛坐到白凉荨面前，目光诚挚的看着白凉荨：“别生气了好不好？”

    “我没生气。”白凉荨气嘟嘟的不看他

    “还说不气？”慕容洛被她可爱模样逗笑了。

    “荨儿，如果我把我和浅浅的故事告诉你，你是不是就不生气了？”慕容洛虽然很不愿提及浅浅，可为了白凉荨，他也无所谓了。

    白凉荨哼了一声：“我才不想听呢？”

    “真的？那我不说了？”

    “慕容洛，你………”白凉荨快气死了，他没看出来自己只是傲娇一下吗？

    “好了好了，不逗你了，我把我和浅浅的故事告诉你。”慕容洛正色道。

    “我从娘胎里就带了早衰症，出生以后身体虚弱，因为服了太岁才压制住病情。五年前，我的早衰症又发作了，头发雪白，刘良医说太岁失效了，要再次服用太岁。可太岁哪那么容易找，派了无数人找了一个多月才得到消息说猪头山有一个太岁。我立刻带人去猪头山。”

    “就是那个终年瘴气弥漫的猪头山吗？”白凉荨问道。

    “嗯，猪头山不仅终年瘴气弥漫，而且里面地形复杂，极其容易走失。”

    “你进去以后肯定走失了，然后遇到了浅浅对吧？”

    慕容洛有些惊诧：“你怎么知道？”

    “你以为那么多戏本子我是白看的吗？”白凉荨酸泡泡不住的冒。

