    苏晚璃措手不及的抽纸巾擦去吐出来的鲜血，她很慌，不知道自己怎么会吐血了，但她不愿意让祁慕尘看到。

    “苏晚璃！你不吃就算了，何必这么糟蹋我做的一桌菜！”

    祁母丝毫没注意到苏晚璃吐出来的汤水里有血色，她恼怒的指着苏晚璃骂道。

    “下次你要是再来就提前通知我一声，我好避开！再也不想看到你这个女人！”

    “祁阿姨你别生气。”苏晚莹急急忙忙的跑过去安抚，还不忘回头冲着苏晚璃笑了声。

    她可是看得清清楚楚，苏晚璃刚才有吐血。

    她也明白得狠，苏晚璃的肿瘤已经到了不能动手术的地步，这时候吃这种刺激性的食物，只会加速缩短她的生命。

    苏晚璃死了，她上位的机会就来了！

    “你就非要这么恶心我是吗？”祁慕尘暴怒的声音在耳旁响起。

    苏晚璃忍着胃部灼烧的疼痛，捂着嘴，喉咙间那股血腥的味道没散去，她生怕自己一开口又吐血。

    “慕尘，你先别生气，晚璃她不是故意的。”祁墨非的语气始终很平静，对苏晚璃也有些担心，“你没事吧？”

    苏晚璃眼眶一热，到头来最关心自己的居然是个才不过认识几天的人。

    她强忍住快低落的泪水，摇了摇头。

    “我没事……”她从牙缝间挤出这三个字。

    而她的回答却令祁慕尘火冒三丈，“我跟你说话你就装死，他跟你说话你就急着回答，苏晚璃，你真是好样的！”

    他气得拽过苏晚璃，这时候楼梯上传来老爷子的声音。

    “怎么这么吵呢？”

    老爷子眯着眼睛，好像是刚睡醒的样子。

    “都吃完了啊？吃完了那就早点回去吧。”他看了眼拉着苏晚璃的祁慕尘，笑得深意，“走走走，早点回去造人吧，我可等着晚璃给我生个大胖孙子呢！”

    大胖孙子。

    苏晚璃的眼泪一下子就落了下来，滴在祁慕尘的手背上。

    祁慕尘压下怒火，搂过苏晚璃，对着祁老爷子笑道，“爷爷您放心，我和晚璃这就回去努力造人！”

    他的语气听来很坚定，但苏晚璃知道他这是在生气，而且是非常的生气。

    祁慕尘强行搂着苏晚璃转身，擦肩而过祁墨非的时候，祁慕尘投去一道敌对的目光。

    祁慕尘一路飙车回到别墅，车子一停下，苏晚璃就只冲进洗手间，止不住呕吐。

    看到洗脸盆里的粘稠的鲜血，她吓得脸色苍白，整个人颓靡的支撑在洗脸台上。

    是肿瘤加剧恶化了吗？

    她终于要死了吗？

    她凄凉的看着镜子里的自己，脸色苍白得像鬼一样。

    祁慕尘急促的脚步声越来越近的传来，苏晚璃连忙打开水龙头将血色冲走，又赶忙漱了漱口。

    刚处理完，苏晚璃就被祁慕尘一把拽了过去。

    “苏晚璃你怎么就这么脏，嗯？恶心我也就算了，现在连我的家人你也不放过是吗！”

    苏晚璃无力瘫软的身躯撞上他结实的胸膛，脑袋嗡嗡作响，胃部那股火辣辣的灼烧感还没有消失。

    她真的很想逃离，但祁慕尘疯了似的将她拉到浴缸旁，拿起莲蓬头，冰凉的水浇灌在她的脸上，身上。

    冬天，没有开暖气的屋子里。

    真的冷。

    冷到苏晚璃的心都冰封了。

    但她希望更冷一点，冷到全身麻木了才好。

    那样就不会痛了，无论是她的身体，抑或她的心……

    祁慕尘发现苏晚璃丝毫都不挣扎，他终于停止动作，拽起瑟瑟发抖的苏晚璃。

    他看到她的脸苍白如雪，脸上没有一丝丝的血色，像是流干了鲜血的木偶，只剩下苍白的躯壳。

    祁慕尘突然间心惊一跳，“苏晚璃，苏晚璃……”

    他叫她的名字，她没反应。

    “苏晚璃你别装死！我让你说话！”祁慕尘心跳的速度有些超负荷，有种前所未有的恐惧感压迫下来。

    见苏晚璃仍旧没反应，祁慕尘一把将她抱起放到床上。

    他急忙去拿干净的衣物打算给苏晚璃换上，一转身却见苏晚璃从床上坐了起来。

    祁慕尘顿时有种被欺骗的感觉，他将衣服往地上一扔，恼怒的走过去抓起苏晚璃的衣领。

    “苏晚璃，你果然是在装死！”

    他切齿道。

    苏晚璃摇摇欲坠的身躯被祁慕尘拽得死死的，可要不是身体里那尖锐的痛意痛得她无法沉睡，她还真醒不过来。

    “你说，你和祁墨非是不是有来往，否则以他的个性怎么可能会那么留意你的一举一动！”

    祁慕尘质问的话语令苏晚璃觉得很好笑。

    他以为的留意，不过是他对她的不在意罢了。

    “你笑什么？回答我的话，你是不是喜欢上他了？”祁慕尘目光森冷的逼问，他有喝过酒，眼里几分薄醉。

    苏晚璃抬起迷你朦胧的目光，忽然眉眼弯弯的一笑，“是啊，我是喜欢他，他比你温柔，比你成熟，还会关心我，这样的好男人我能不喜欢吗？既然你不爱我，那我就找个懂得疼我的男人。”

    “苏晚璃！！！”

    祁慕尘的怒火彻底的被点燃。

    苏晚璃痛得涣散的意识在听到祁慕尘这么切齿喊她名字的时候瞬间清醒了。

    但祁慕尘的怒火已经浇不灭了。

    他忿然作色的撕毁苏晚璃的衣裙，一口咬在苏晚璃的锁骨上。

    苏晚璃痛得神经线紧绷，没力气抵抗的时候就被他推倒。

    她无法抵抗祁慕尘的惩罚，他好像是要把她撕碎一般，不让她有喘丨息的机会。

    她也是真的怕了这个男人的阴晴不定。

    他心情好的时候，也许会赏赐她一碗早饭。

    可心情不好的时候，他真的会弄死她。

    苏晚璃怕自己承受不住，怕自己连仇都没报就闭眼，她不能够就这样死了。

    “祁总确定还要碰我这种肮脏下贱，卑鄙无耻，并且心里已经装着其他男人的女人吗？”

    在祁慕尘蓄势待发的时候，苏晚璃平静的道出这么一句话，男人的动作停了下来，定定的看着说这话的苏晚璃，一时间好像失去了所有的兴趣。

    她说，她心里装着其他男人了。

    苏晚璃望着祁慕尘怒火焚烧的目光，鼓起勇气，“祁慕尘，我们离婚吧。”

