    大屿山水域，一艘偷渡的渔船，在漆黑的水面上向西航行。

    船上，三名偷渡客。

    “伯父，委屈您了，等到了澳门，我请您住最好的酒店，吃最好的西餐！”

    杨帆一弯腰，从船舱外面进来，来到郭翰面前，微微一抱拳恭敬的说道，两人现在都换了一声渔民的装束，看上去还真像那么一回事儿。

    “杨兄弟客气了，若不是你，我都不知道自己身处危险之中了，还误认那韩芸是好人呢，哎！”郭翰叹息一声。

    “您是不知道她的身份才上了当，不怪您的。”杨帆道，“不过，耀哥在《香港日报》上每周四都刊登一则寻人启事，您怎么到现在才知道呢？”

    “我其实是从金陵回香港没多久。”郭翰说道，“自从我跟耀儿失散后，我一直都在找他，也在报纸上刊登了寻人启事，起初，我以为他会去静海，我在静海祖宅住了大概有半年吧，然后听人说，在香港见到过他，我就跑去了香港，开了一家医馆谋生，后来，我又听到消息说，耀儿回到了金陵了，就又回去了，回去后不久，小芸就找上门来，说耀儿当年从金陵逃出来后，去了江城，她和她父亲收留了他，他们还在江城结了婚，江城被日军攻陷后，他们就是失散了……”

    杨帆听了，有些目瞪口呆，韩芸这个女人也太能瞎说了，这瞎话也编的出来的。

    不过，韩芸跟罗家本是亲戚关系，罗翰不知内情的情况下，自然是容易相信的。

    “我是看不惯韩良泽这个汉奸，可是韩芸毕竟是我儿媳，她跟韩良泽是不一样的，再者说，我这儿媳还怀过我儿子的骨肉，虽然最后不幸小产了，所以，这个我得认。”郭翰后面的话更是让杨帆听了呆若木鸡了。

    “只是没想到她居然跟他爹一样，也在骗我。”罗翰无比恼恨的说道。

    “伯父，您可能还不知道，这韩芸跟她父亲一样，在给日本人做事，是不折不扣的汉奸卖国贼，她就是日本特务机关安插您身边的，目的就是利用您把耀哥给引出来。”

    “耀儿，他们要引耀儿出来做什么？”郭翰不解，他儿子过去不过是在金陵财政局当一个小公务员，没权没势的。

    “伯父，等您到了山城见到耀哥就知道了。”杨帆本想说出来的，但一想，这个惊喜还是留给罗耀亲自跟罗翰说了。

    外人说的，哪有自己亲儿子说的来的震撼。

    “虎哥，日本海军的巡逻艇！”夏飞的声音突然从外面传了进来，显然是遇到了麻烦了。

    “别紧张，我来应付。”船老大的声音传来，敢做偷渡生意的，那一个不是胆大包天。

    突突……

    巡逻艇马达声的声音近了，逼停了这艘偷渡的小渔船。

    有日本人上船了，叽叽咕咕的一通说，很快，似乎谈妥了条件，日本人上了巡逻艇，然后走了。

    “小飞，怎么样？”

    “没事儿了，花钱消灾，这些日本人心黑着呢。”夏飞的声音从外面传来。

    杨帆和郭翰都松了一口气，日军军纪虽然严厉，但也逃不过贪婪的天性。

    尤其是下面的普通士兵，也都不富裕，这种捞钱的机会，他们岂能放过。

    要是禁绝了偷渡，他们的财路也就断绝了，反正这种事儿，谁都不会说出去。

    第二天下午，他们抵达了澳门。

    这里不是夏飞熟悉的地头，只能是走一步看一步了，三人在澳门找了一个相对便宜的旅馆住了下来。

    ……

    “一群废物，无能！”“神木”贸易公司办公室经理办公室内，一众人耷拉着脑袋，承受着夫人的无边怒火！

    而靠近办公桌，一道起伏的曲线蜷缩在地上，赫然是那韩芸，捂着半边脸，鲜红的手印，血色褪尽，恐惧的望着那个发怒的女人。

    “连一个老头都看不住，帝国养你们何用？”

    大气不敢出一声。

    “还有你，那罗老头什么时候发现你身份的，你一点儿都没察觉吗？”夫人对地上的韩芸更是无比恼羞，指着她喝骂一声。

    “夫人，我真的不知道他什么时候发现的，这几天我一直都盯着她的，不敢让他离开我的视线范围。”

    “问诊记录，夫人，对方一定混在看病的人当中接近了目标。”已经手下忽然醒悟的说道。

    “记录呢？”夫人扭头过来，语气森然的问道。

    “没，没找到……”

    “那你还说个屁。”

    “高手，对方一定是高手，说不定就是我们要找的军统之狐……”

    “人都到你眼前了，你们居然没发现，你们瞎吗？”夫人眼角抖动，显然是动了真怒了。

    “夫人，我们都不认识那罗耀，韩芸小姐不是那军统之狐的未婚妻吗？”

    韩芸闻言，脸上的血色瞬间褪尽，这话说的太恶毒了，你们没发现，却把责任推给自己。

    她是罗耀未婚妻不假，可那都过去了，她总共也没见过罗耀几次面，很何况现在都快过去三年了，罗耀现在什么模样在她记忆里都有些模糊了，除非直接面对面，否则在大街上，究竟是照个面，她也认不出来。

    “军统之狐，果然厉害，本夫人到是小瞧你了，不过，还没完呢，就算你能把人从我眼鼻子底下带走，想要安安稳稳的回去，没那么容易！”夫人那怨毒的声音如同夜枭似的响起。

    ……

    罗耀丝毫不知道，杨帆和夏飞居然在青木夫人眼鼻子底下把人带出了香港。

    这其中有夏飞这个香港本地人的作用，还有杨帆的随机应变，当然也少不了罗耀临行前的叮嘱，不然杨帆如果思想麻痹的，说不定就是另外一种情况了。

    夏飞虽然对澳门不太熟，但总比杨帆这个一张嘴就是外地口音的强，就是郭翰也比他强多了。

    郭翰在香港生活多时，虽然也没到过澳门，但他能说一口的粤语，走出去，跟人交流毫无问题，不会被当做外来人。

    不过杨帆可不敢让他出门打听消息，但夏飞则没有问题，他们现在都还没暴露身份，所以问题不大。

    三人在澳门待了一天，第二天傍晚，夏飞外出打探消息回来了。

    “怎么样，小飞？”

    “明天中午有一趟船从澳门前往海防港，但现在海防港已经被日军控制，而且滇越铁路已经被切断，除非我们绕道去缅甸，滇缅公路已经开通了，我们可以从缅入滇，最后返回国内。”夏飞道。

    “没有直达缅甸的港口吗？”

    “没有。”夏飞摇了摇头。

    “西贡呢？”罗翰问道。

    “西贡到时候有，但是要等后天才行。”夏飞回忆了一下，点了点头说道。

    “那我们先去西贡，到了西贡之后再想办法去缅甸。”杨帆点了点头，海防港在日军手里，太不安全了，西贡虽然在法国人手里，但总比在日本人手里强。

    “夏飞，能买到船票吗？”

    “正常买票的话会比较难，如果通过其他渠道的话，价钱可能会贵很多。”夏飞道。

    “买三张票的话，不要集中一起买，分开买，这样保险一些。”杨帆提醒道。

    “我知道了。”夏飞也是经过特务训练的，虽然没有系统化，但所学也不差。

    罗耀其实想送他去训练班加强一下的，只不过一直没找到机会。

    ……

    “别担心了，其实没有消息就是最好的消息。”一件大衣从背后套在了身上。

    肩膀上一只手搭了上来。

    罗耀轻轻的拍了一下那支玉手：“我知道，老虎的应变能力我是不担心的，穆迪尔怎么说，这滇缅公路又重开了，咱们的生意还做不做了？”

    “穆迪尔想多要一分利润，我跟戴先生汇报了，还没给我回复。”宫慧说道。

    “贪婪的强盗。”

    “是呀，这些西洋人哪一个不是吃入不吐骨头的强盗，可有什么办法，强盗手里掌握着科技，有犀利的枪炮。”宫慧无奈的说道，弱国，就是这么悲哀。

    “跟穆迪尔说，我要三个去英国留学的名额，他要帮我搞定。”罗耀淡淡的说道。

    “三个留学名额，是你给咱们训练班的那批学员求的吗？”

    “嗯，我答应他们的，得兑现，不然岂不成了骗子。”罗耀点了点头。

    “可是，你总不可能让他们去英国学习破译吧，这英国人是绝不会答应的。”

    “数学和跟电磁物理，数学是一切技术的根基，电磁物理更是我们需要的，我们不光有矛，还得有盾，要两条腿走路。”罗耀缓缓说道。

    “耀哥，我知道你是一个有理想的人，我会陪着你一起走下去。”宫慧把头轻轻的靠在罗耀的肩膀上说道。

    “谢谢你，小慧。”罗耀低声呢喃一声，一个人走路太寂寞了，还是两个人携手比较好。

    “对了，今天电影首映礼上，苏颖儿跟我问起你了。”宫慧忽然一抬头说道。

    “哦，你怎么回答的。”罗耀“惊疑”一声道。

    “我说你最近很忙，几乎每天都在加班，连陪我吃饭的时间都没有。”宫慧道，“以我女人的直觉，她对你很感兴趣。”

    “是现在还是以前？”罗耀问道。

    “以前还没有那么强烈，但是现在，我感觉很强烈。”宫慧回味一下说道。

    “不管她，她要是真有问题，迟早会露出马脚的。”

