
“爹，您这谢意来的太晚了吧！这人家刚到这儿可就增加亩产了。”顾从善看着顾子义嗤笑一声道。

这也是调查她那个好表妹，这算是拔出萝卜带出泥，将她也查了查，乏善可陈的家伙，乡下土妞，假小子一枚，也就头脑灵活管用。

“你亲自去请。”顾子义看着他突然说道。

“爹，这太突兀了吧！老实说我现在连她长啥样都不记得了。”顾从善伸手敲敲自己的脑袋道，“我们有见过面吗？”

就想让你多相处吗？敛眉想想，儿子那贪花好色的性格，顾子义抬眼看着他说道，“你不去算了，那我让秦管家去好了，将他们一家三口都接来。”食指点着他道，“不过你明天必须在家。”

“那当然了。”顾从善看着他说道，“这么大的事情，我怎么能不在场呢！”搓搓手，摩拳擦掌地看着他。

“行！”顾子义闻言点头道，我的好外甥女明儿咱们一起算总账，眼底闪过锋利的寒光。

&*&

转过天顾子义安排秦管家，带上车队，亲自去接陶家三口。

而在大帅府，顾子义派人去请钟毓秀过来。

花厅内顾子义横刀立马的坐在主位上，目光阴沉的看着走进来自己的好外甥女。

钟毓秀踏进了房间，轻轻蹙起了眉头，明明外面是艳阳高照，屋内却阴沉沉的，闷闷的令人窒息。

“吱呀……”一声，房门被砰的一声给关上了，这冷不丁的吓的钟毓秀一跳，门窗全关着，心暗自了提了起来。

钟毓秀若无其事地看着面无表情的顾子义道，“舅舅，您找我来做什么？我庄子上的西瓜熟了，我去……”

顾子义神色复杂地看着她开口道，“秀儿我对你如何？”

“舅舅，自然对秀儿是好的。”钟毓秀闻言黑眸轻闪，上前一步道，“自从父亲走后，是舅舅将我抚养成人的。”

“那你就是这样报答舅舅的。”顾子义面色痛苦非常痛心地看着她说道。

“舅舅，秀儿做错了什么？请舅舅明示。”钟毓秀一脸无辜地看着他说道。

钟毓秀看着痛苦的垂垂老矣的顾子义，与自己刚来时，正值壮年意气风发的他，变化太多了，双鬓斑白，脸上是岁月刻下的深深痕迹。

“明示？”顾子义双眸蓄满泪水看着她说道，“四十万两白银。”

钟毓秀闻言瞳孔骤缩，心里咯噔一声，他怎么知道的，阿九身旁有内贼。

双脚朝外微微动了一下，顾子义挑眉看着她道，“怎么想去报信啊！”极其失望地看着她，撕下脉脉温情的伪装道，“秀儿觉得出得了这大帅府。”

“怎么会？舅舅。”钟毓秀拍了拍马面裙，向前挪动了一步，漾起小女儿的娇态看着他道，“舅舅怎么知道的。”

“你说呢？”顾子义诧异地看着她反问道，真是不叫的狗会咬人，初来时天真娇憨，这丫头在他看不见的地方，成长的令他瞠目结舌，这么快就调整好心态了，居然还摆出这么一副无辜的架势。

“舅舅想怎么样？”钟毓秀坦然地看着他问道。

“为什么？我待你不薄啊！”顾子义身体后倾斜靠在椅背上，双手抱胸地看着她说道。

“舅舅您这么问好奇怪？”钟毓秀清澈的双眸看着他说道，“我赚的钱给阿九不对吗？出嫁从夫，我遵从三从四德有什么不对吗？”

顾子义惊愕地看着她，重新认识了她，沉着冷静，伺机反击，“那秀儿应该听说过，娘舅大吧！”

“嗯！”钟毓秀闻言双眉轻扬看着他说道，“娘舅是大，可阿九是我相公，这世上最亲的人，陪伴我到老的人，是夫妻同穴之人。”

这是讽刺我老是吧！顾子义闻言微微勾起唇角看着她说道，“秀儿听过至亲至疏是夫妻对吧！”竖起食指看着她说道，“你说阿九这么能干，作为他的大帅，赏他几个美女应该不会拒绝吧！毕竟长者赐不敢辞！”

钟毓秀闻言脸色微变，紧紧地攥着拳头，看着他神色冷静地福了福身道，“我替阿九谢谢舅舅了，给我找几个好妹妹！”妹妹两字咬的特别重，“我正愁，阿九身边没个知冷知热的好妹妹照顾他的饮食起居。”

这大大出乎了顾子义的预料，眸光上下打量着她，当看着她袖笼里紧攥的双拳，原来并没有表面的那般大度。

我就说嘛？终究摆脱不了女人拈酸吃醋，小肚鸡肠，和他后院那些女人没什么分别。

顾子义端起茶盏轻抿了一口，抬眼看着她道，“这么大方啊！”

钟毓秀松开了手，面色平静地看着他说道，“这就是女人的命吧！男人三妻四妾稀松平常，我有什么办法？我毕竟是个弱女子，拦也拦不住。”目光凝视着他嫣然一笑道，“我相信舅舅的眼光，毕竟您吃的过的盐，比我吃过的米都多。”

故意提盐的吧！好个伶牙俐齿的丫头，想气他没那么容易，叮……的一声将茶盏放在了八仙桌上，“告诉我谁给的方法。”顾子义不在给她东拉西扯，直接问道。

“舅舅神通广大，不会查不出来吧！”钟毓秀笑意盈盈地看着他说道，心却提到了嗓子眼儿了，盐的事情她没有告诉任何人，舅舅应该不会找出来吧！

仔细回忆有没有露馅儿的地方？

她严防死守的方向一直是攻城利器方面，没想到最不该出问题的，却出了问题。

“陶姑娘是吧！”顾子义犀利的眸光看着她缓缓地说道。

钟毓秀诧异地看着他说道，“陶妹妹，她一个乡巴佬怎么会？”话说完她就后悔了。

顾子义志得意满地看着她说道，“看来我没猜错。”冷哼一声道，“想通过贬低来维护她，秀儿你还是嫩了点儿。”

“舅舅想怎样？”钟毓秀闭了闭眼看着他说道，这气势一下子弱了下来，服软道，“别伤害陶妹妹，她只提供了方子。”

“你们是怎么分成的？”顾子义身体前倾直接地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66837130"  chaptername="第654章同穴人">加入书签</a>
</div>
