    第170章夫郎得宠（十四）

    南挽面上平静，手心却攥的出汗。

    她告诉自己，她已经尽了最大的努力尝试，不管中没中，只要结果无愧于心便好。

    就在三人等候间，茶楼突然跌跌撞撞地跑过来一个小厮。

    小厮环顾周围一圈，看到王雪，急忙迎上来道：“小姐，您中了。”

    “谁中了？”

    明明嘈杂的声音充斥在耳边，但王雪却感觉自己聋了一般，听不见丝毫。

    “就是您啊！”小厮跑得上气不接下气，“现在报喜人估计已经到王府了，奴亲眼所见，不会有假。”

    “还有南小姐，李小姐。”小厮接着道：“你们都中了。”

    “真的？”李佳不可置信，对于这次科举，她根本没抱有一丝想法，毕竟她清楚自己几斤几两，没想到这次却阴差阳错的中了。

    “没看错，你们三人的名字紧挨着呢。”

    小厮说完就退到一旁，眼巴巴地等着赏钱。

    她也中了。

    南挽一时恍惚，直到李佳推了她一把才回过神来。

    王雪爽快地从口袋里掏出一两银子递给他。

    小厮笑得不见牙齿，朝他们说了几句体己话后便跑开了。

    他要是时间赶得巧，说不定能领到家主的赏钱。

    “走，我们去吃酒。”李佳强压着激动，声音不自觉有些抖。

    南府。

    李氏容光焕发，一下仿佛年轻了十岁。

    裴御陪着他站在门口，目光时不时看着门口经过的行人。

    这个时候了，妻主怎么还没回来？

    远处，突然驶来一辆马车。

    裴御嘴角微微上扬，当即要迎上去。

    “主君，郎君，小姐去喝花酒了，让奴通知你们不用等了。”小厮从马车车轴跳下来道。

    这话一出口，裴御本来激动的心情一下子冷却了。

    “胡闹。”南愿面色一沉，就要发火，“这个时候，她跑去喝什么花酒？”

    她难道不知道他们这一大堆人在等她回家吗？

    “你去，把她叫回来。”南愿冷着脸道。

    这才刚成为举人就这般胡闹，要是日后岂不是更加无法无天。

    “等等。”李氏拦住小厮，语气嗔怪道：“挽挽都一个月没喝过花酒了，今天难得她有兴致就让她喝吧！反正她也不会做什么出格的事。”

    南愿冷哼一声，转身离开。

    “她就这个脾气。”李氏笑着对裴御道：“小御，走，我们回去，不等挽挽了。”

    “好。”裴御掩住面上的失落，跟着李氏进府。

    “少爷。”集福看出裴御的闷闷不乐，试探道：“要不我去喊小姐回来？”

    “不用。”裴御摇头，“妻主等下自然会回来。”

    如李氏所说，南挽已经一个月没喝酒了，如今难得放松一下，他没必要在这个时候打扰到她的兴致。

    但他心里很不安，尤其是知道南挽喝酒之后。

    “裴御，你怎么这么不要脸？”

    想到曾经南挽醉酒说过的话，裴御心里愈发难受。

    “集福，你出去吧！让我一个人静静。”

    “少爷。”集福欲言又止。

    自家少爷情绪一看就不对，他这个时候出去如何放心的下。

    “集福。”裴御又喊了一遍。

    集福无法，只好退了出去。

    裴御望着桌上的菜发呆，这些菜都是他得知南挽中举后，亲自下厨弄的。

    可最后估计只能倒了。

    裴御坐到桌前，用筷子夹了几口，原本鲜美的菜一下变得索然无味。

    “少爷。”

    戌时，集福又进来一趟。

    “小姐派人传话说，今晚要很晚才回来，让您早点休息。”

    “我知道了，你下去吧！”

    裴御自嘲地笑了笑，眼神好像越来越遥远，仿佛透过岁月回到了曾经。

    “郎君，小姐说今晚不回来了。”

    “郎君，小姐说没事你不要进她屋子。”

    “郎君，小姐她不想看到你，请回吧！”

    明明今天没有下雪，怎么会这么冷呢？

    南挽直到亥时才回来，带着满身的酒气。

    推开门的时候，她本以为裴御睡下了，孰料没有。

    借着蜡烛的余光，南挽清楚看见裴御坐在桌前，身形影影绰绰。

    “小御。”

    南挽走近，猝不及防看到满满一大桌的菜。

    本来浑浊的意识一下清醒了。

    “小御，我……”

    “妻主。”裴御面容平静，映出她纷纷扰扰的愁绪：“您不用跟我解释，我知道。”

    知道她只是一时兴起，知道她这么晚回来是在花楼呆了许久，知道他在妻主心中并没有他想象中那么重要。

    裴御，你可真会自作多情。

    他没有理会南挽，翻身上榻。

    南挽来到桌前，沉默着拿起筷子夹了一口菜，冰冷，远没有之前那般鲜活。

    她每样菜都夹了一口，直到再也吃不下才停手。

    “小御。”

    南挽犹豫半晌，来到床前，低声解释道：“小御，我没有……”

    话还没脱口，她就看到裴御脸上明明晃晃的泪珠，当即慌了。

    “小御，你别……”

    “妻主，你真的喜欢我吗？”裴御转身背对着她，问道：“你分得清喜欢和愧疚吗？”

    说完这话，裴御心里一直隐隐的一个想法慢慢变得清晰起来。

    南挽对他从头到尾都是愧疚，而不是喜欢。

    南挽沉默片刻后，哑然道：“小御，不管你信还是不信，我都想告诉你，我心里有你，不是愧疚。”

    她不是什么善人，没必要承担不必要的过错。

    她跟裴御从一开始就没什么瓜葛，所以不存在愧疚一说。

    位面有上千个，主角也有上千个，她却独独来到这，遇上了裴御。

    冥冥之中，两人之间隐隐有根红线，扯着她朝前走。

    “裴御，我为你而来。”南挽声音很轻，弱不可闻，几乎只能自己听见。

    裴御眼角不自觉滚下泪来。

    南挽说出那话后，便不再强留，慢慢转身想要离开。

    “妻主。”

    裴御鼓足勇气叫住她：“你别走。”

    “妻主，是我错了，我太敏感了，我害怕你会变回从前那样，所以总是让你为难。”

    他不能再这样继续下去了，南挽为他做的已经够多了。

    “妻主。”裴御语气轻松：“回头我再给你做一些菜吧！这些菜都冷了。”

    (本章完)

