    “对不起，我错了，我不是故意的！”

    洋天神被这一吼吓得急忙解释，脸上满是愧疚之色。

    安林一剑得逞，伤到了大地天神，还欲继续补上一剑，然而大地天神身后的一枚行星突然朝他飞来，从十丈大小快速变大，变成百丈，万丈，十万丈，然后裹挟着极寒大地之力重重轰向安林。

    安林抬头一剑斩向撞来的行星，顿时好似斩中了什么物质密度极高的事物，磅礴的力量疯狂冲击着他本来就受创的身体，那携带的无穷动能，仿佛要碾压一切，给他的感觉就好像是真的有一枚行星被极限压缩后，再朝他无情撞来。

    冲击力，无解的引力，让安林还未斩开星球，就被星球一路撞着飞向了远处，然后重重砸落地面，在地面拉出一个巨大无比的沟壑。

    大地天神重新站了起来，浑身一震，青黄色的大地之力就从身体上炸开，将那些金色的液体都给震散。

    他冷冷瞥了海洋天神一眼，却见海洋天神默默缩到了远处，一脸不好意思又十分抱歉地赔笑着。

    大地天神没有理会他的所作所为，再次朝安林扑去。

    他身形巨大，但动作却极为灵敏，脚步一踏，身形就跨越好几百里，直接冲到了安林的面前，拳头朝被行星压着的安林轰去。

    拳劲携带无数耀眼星辰砸落。

    “大地流星拳！”

    轰轰轰！！！

    无数星辰陨落间，压在安林上方的行星瞬间崩裂，然后就是难以想象的狂风暴雨，无穷无尽的灭世之威。

    真·行星洗礼！

    无法形容这一拳的威能，发挥到极致的大地之力，奥妙无穷又强悍至极的星辰之力，不停朝安林碾压而去。

    整个大地都在因此震颤，方圆几千里的大地都在崩裂。

    安林释放出黑暗神道包裹全身，在狂暴的攻击下就像一片无助的叶子瑟瑟发抖，根本无法反抗其恐怖的伤害。

    海洋天神看到这一幕眼皮狂跳，安林不会被大地天神给锤死了吧？

    这个至高权柄天神的终极状态道之本相还真不是开玩笑的，安林和大地天神正常对决时，还能稍胜一筹，结果大地天神道之本相一开，安林瞬间成了被暴打的一方，完全没有还手之力啊！！

    海洋天神心一横，正欲冲向前捣乱。

    突然间，四枚红色星辰出现在他的四周，释放着凛冽又深邃的杀意，让他有了一种十分危险的感觉。

    星域四极煞？

    这应该是宇宙中杀性最为浓郁的四枚星辰。

    大地天神连这东西都弄出来了，而且还是用来对付我？

    海洋天神脸色大变，急声道：“大地兄弟，你是不是误会了什么？”

    大地天神眼神淡漠，双瞳燃烧的火焰仿佛要将海洋天神烧成灰烬：“真当我是傻的吗？设局将阴阳天神这个旁观者抹除，然后现在还故意阻挡我杀安林，难道我还不知道你的想法？”

    海洋天神有些发愣。

    终究……还是暴露了吗？

    宛如破布般的黑暗消散，露出里面伤痕累累的安林。

    安林吃了一发大地流星拳，整个人仿佛都被掏空了力量，浑身散架，黑暗神道运转困难，跟废了一样。

    他抬头看着对峙的大地天神和海洋天神，心头浮现遗憾的情绪。唉，他跟海洋天神的关系真的暴露了？

    不过这样也好，两大天神撕破脸打架，这样他的处境更加安全！

    大地天神冷声道：“我不知道你为何要背叛我，为何选择在这个时候背叛我……但你真的确定，生命和天空就一定是对的吗？”

    “呵呵，你这个叛徒！你知不知道与生命和天空联盟，会给天道带来多大的劫难？！如今，为了杀我，你竟然还舍得保住安林的性命，真是好大的一盘棋啊……”

    海洋天神：“？？？”

    安林：“？？？”

    什么？我没暴露？

    安林一脸的懵逼，听大地天神话里的意思，大地天神似乎仅仅是猜到海洋天神跟生命和天空结盟，然后选择利用他而已……

    好一招隔山甩锅啊！

    虽然，这个猜测，也的确是一个事实……

    但安林和海洋天神的革命友谊就安全了啊！！

    “唉……”海洋天神一脸悲痛起来，“大地，你怎么能不信我，我真的是站在你们这边的啊……”

    大地天神不再看海洋天神：“你若敢阻我杀安林，我现在就杀了你！”

    说完，它再次朝安林冲去。

    安林脸色剧变，还未松一口气，心神又提了上来，大呼道：“喂，现在海洋天神是叛徒，你杀他啊，你特么打我干嘛？！”

    海洋天神眼皮一跳。

    大地天神气势滔天，继续朝安林落拳。

    “是你把我道之本相逼出来，我当然是先让你享受！”

    安林听到这话，都快忍不住要骂娘了。都这个时候了，为什么还那么理智啊？不是应该见谁怼谁吗？

    虚空爆裂的轰鸣传来。

    大地天神那巨大无比的身子一下子就来到了安林的面前，缠绕无数银白星河的左臂再次探出，拳头紧握着，浩瀚的本源星尘汇聚在拳头上，仿佛无边的星云。

    “大星云拳！”

    大地天神一拳落下，再次让安林产生了无处可避的感觉。

    安林发现自从大地天神动用道之本相后，每一次攻击他都避无可避，就像亿万生灵脚踩的大地，无论在哪个地方，它们都会受到到底的引力作用，一个人又怎么能够拥有超脱这个无边大地的力量呢？

    这或许也是大地天神道之本相的特质之一。

    攻击不可躲！

    一击大星云掌，就几乎把安林拍废。如今来一击大星云拳，感知其威势更加恐怖，怕不是要一击将他整个人都锤成泥尘。

    安林紧咬牙关，再次强行调动体内的黑暗神道力量，挥剑斩向大地天神锤来的星云拳。

    纯粹的黑暗化作进攻性最强的剑芒，跟那银白色的星云巨拳碰撞，刹那间，天地都因此而静谧。

    但僵持不了多久，他的黑暗就被大地天神的星云破开。

    没办法，从根源来说，双方的力量层次其实是一样的，但如今大地天神发挥的权柄力量更加的极致，从数量级来说对安林也造成了碾压，黑暗还未来得及吞噬多少大地之力，就被纯粹又可怕的大地之力撑爆肚子……

    结果可想而知，毁天灭地般的拳劲爆裂后，安林又被锤落地面，浑身筋骨寸断，模样凄惨至极。

    他已经被大地天神的道之本相，真正逼到了绝路！

    安林在凹陷地面的最中心，艰难地站起身，视线都有些模糊，因为双瞳受伤，入眼出全是一片血红……

    敌人状态很好，他却力量枯竭，身体伤势极重……

    还有什么，还有什么力量能够破局？

    ……

    （蜗牛弄的合道排名已经排到前十啦，大家猜猜最强合道是谁？关注微信公众号:特立独行大蜗牛，点击历史消息，都在里面哦～）