    叶秋赶紧上前，一把扶住了千山雪，关心的问道：“你怎么样？”

    “我……没事……”

    噗——

    千山雪嘴里再次喷出一大口血，身子无力的向地上倒去。

    叶秋眼疾手快，快速搂住了千山雪盈盈一握的腰肢，然后扶着她在蒲团上坐下。

    “我帮你疗伤。”

    叶秋一只手扶着千山雪，另外一只手按在她的背心，将内劲输进她的身体里面。

    “嗯哼……不要……”

    千山雪嘴里发出一声奇怪的叫声，紧跟着，脸色迅速变红，犹如盛开的海棠，鲜艳欲滴。

    叶秋不由愣了一下。

    他见过林精致和白冰这样的绝色，可没想到，千山雪此时的模样，竟然比林精致和白冰还要动人。

    这也许是跟她的气质有关。

    她平时都是一副不食人间烟火的样子，现在却像是动了凡心的仙子。

    “有没有好点？”

    叶秋问道。

    千秋雪紧紧抿着唇角，一声不吭。

    叶秋一把抓住了她的脉搏，当场吓得一跳。

    他发现千山雪体内的血液犹如黄河决堤一般，循环的特别快，都快把她的血管撑爆了。

    什么情况？

    叶秋又仔细查探了一番，发现除了血液循环速度特别快之外，千山雪的气息也越来越粗重。

    很不对劲！

    叶秋快速拿出了金针，准备给千山雪扎针，可没想到，却被千山雪一把按住了手，

    千山雪摇了摇头，说道：“没用的。”

    “我的医术很厉害，给你扎几针就好了……”

    “真的没用。”千山雪说：“我练功出了问题，又中了安倍晴川的极乐春风露，普通疗法治不好的。”

    “极乐春风露？那是什么毒药？”叶秋忙问。

    “不是毒药，是春……”

    后面那个“药”字千山雪没有说出口，但是叶秋已经明白了。

    “极乐春风露是阴阳师家族研制的，药效很强，中了之后无药可解，除非……”

    千山雪说到这里的时候，声音微微发颤，眼神中出现了极度渴求的意味。

    但是，作为一派宗主，大东的国民女神，她在极力压制。

    “除非怎么样？”叶秋急问。

    千山雪紧紧抿着唇，看了叶秋一眼，有些羞涩，快速侧过头。

    “你快走。”千山雪突然说。

    这个时候叶秋怎么可能走。

    万一他走了，千山雪出了事怎么办？

    “你快告诉我解毒方法，我帮你……”

    “滚！”千山雪怒了。

    只不过，也只是一瞬，她的怒气就消失了，嘴里发出了“嘤咛”的声音。

    “你快说啊，怎么解毒……”

    叶秋的话还没说完，就被千山雪的唇封住了嘴唇。

    与此同时，她的双手勾住了叶秋的脖子。

    也不知道是因为毒的原因，还是因为其他原因，千山雪看起来有些紧张，身子不停地颤抖，长长的眉毛也一颤一颤地。

    这……

    什么情况？

    叶秋还没反应过来，她便疯狂的在叶秋的脸上吻了起来。

    “乖乖，这个极乐春风露也太霸道了吧，居然让痴情于剑的大东女神也动摇了凡心。”

    叶秋心中吃惊。

    千山雪的呼吸声越来越重，脸蛋越来越红，在叶秋脸上亲了好一会儿，见叶秋没有回应，又羞又怒的吼道：“还傻愣着做什么！你还是不是男人？”

    如果再不明白她话里的意思，叶秋就真的不配做个男人了。

    嘶——

    叶秋的动作很粗暴，一把撕开了千山雪的长裙。

    下一秒，再次愣住。

    因为千山雪的皮肤实在是太好了，如同顶级的羊脂白玉，洁白无瑕。

    叶秋脑子里浮现出一个成语——

    美人如玉！

    这个时候，千山雪又扑了过来。

    叶秋热烈的回应。

    他亲吻着千山雪，犹如品尝着人世间最美味的食物，狂热无比。

    过了一阵，千山雪只觉得自己身体快爆了，就在快崩溃的时候，感觉自己被翻了个身，跪在了蒲团上。

    “你干嘛？”

    她刚开口，就感觉腰间覆盖着一双大手。

    叶秋说：“虽然我对你挺有好感的，但是我从来没有想到会出现这样的情况，为了帮你解毒，我只好勉为其难了。”

    “对了小雪，你要记住，这一次是你主动的哦~”

    这个王八蛋，得了便宜还卖乖！

    千山雪快气疯了。

    但是此刻她被毒素洗遍全身，浑身发软，只能任由叶秋摆布。

    叶秋身子一挺。

    “啊……”

    千山雪像是受伤的小鹿，脖颈高高扬起，双手不自觉的攥紧了衣带，嘴里发出了尖叫。

    叶秋闭上了眼睛，十分认真的帮千山雪解毒。

    千山雪脸色酡红，秀眉紧蹙，贝齿紧紧咬着下唇，嘴里发出断断续续的声音。

    她整个人，就像是在海浪中飘荡的小舟。

    正如古人所写的诗句：

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    干柴和烈火，不停地燃烧。

    一次，两次，三次……

    随着时间的推移。

    四次，五次……

    叶秋惊叹不已。

    极乐春风露比他想象的还要可怕，真让人有种脱力而亡，荣升极乐的感觉。

    最终，两人累得沉沉睡去。

    不知道过了多久，叶秋在醒过来的时候，听到旁边传来细细碎碎的声音，眼睛悄悄睁开一条缝隙，发现千山雪正在穿衣服，背对着他。

    这又让他过了一把眼福。

    千山雪的后背洁白无瑕，多一分则胖，少一分则瘦，非常精致。

    这是叶秋见过的最好看的后背。

    随后，叶秋感到一阵腰酸腿软。

    “不愧是一派宗主，身体素质真是好，快把我折腾散架了。”

    叶秋忍不住在心里吐槽。

    千山雪穿好衣服之后，一把抓住了惊鸿剑。

    咻——

    长剑出鞘。

    剑锋直指叶秋的咽喉。

    “靠，这女人想干什么？”叶秋吓得浑身汗毛都竖了起来。

    但是，剑锋在距离他咽喉一厘米的地方停了下来。

    良久。

    只听千山雪长叹一声：“从成为水月宗的宗主那天开始，我就立下宏愿，一生痴情于剑，不问世俗感情，守身如玉。”

    “然而今天，我却破戒了。”

    “按理说，我应该杀了你，但今天你帮我解毒，救了我一命，我若杀你，显得无情无义。”

    “罢了，只愿此生永不相见！”

    【作者有话说】

    今天还有更新哈~

