    简单统计了战果之后，那魏天雄又看着陈念之三人道：“这一战之所以能建功，还得多亏了你们打他们一个措手不及。”

    “是啊，要不是三位杀入灵山内部，强行破了护山大阵，这一战恐怕还是一次苦战呢。”

    一个身穿银袍的男子开口说道，此人名为凌真桓，是仓国凌氏的金丹真人。

    此战之后陈念之三人的威名已经暴涨，必将是姬洲金丹真人之中最耀眼的明星之一，在座的金丹真人都不由尊敬几分。

    三人微微一笑，宴紫姬平静的开口说道：“这一战也全靠姬氏的六天黑狱塔，否则我们恐怕也会困在阵中。”

    “是啊，若无六天黑狱塔在手，我们也不敢贸然传送到妖族灵山之中。”

    陈念之说着，又皱起了眉头道：“如今虽然我们惊走了妖族，但是妖王恐怕要不了多久就能反应过来。”

    “为今之计，我们该如何出处置这虚空宝石矿脉？”

    在座的金丹老祖们闻言，瞳孔都是微微一缩，露出了几分沉吟之色。

    妖王们不是傻子，现在虽然被惊走，但估计很快就能查出不对劲，到时候弄不好还会再次大战一场。

    毕竟众人深处妖族疆域之中，一旦拖久了妖王完全可以抽调大量的紫府大妖围攻他们。

    想到这里，那昆虚子抚着胡须道：“这虚空宝石矿脉地处妖族腹地，我们根本没有能力长时间的将其占据。”

    “为今之计，只能收集一些灵山上的宝物，然后抽身走人了。”

    一行人闻言都点了点头，墨老祖开口问道：“那此处的虚空宝石矿脉，该如何处置？”

    “矿脉么……”

    众人眸子都微微一凝，如果把这座虚空宝石矿脉留给妖族，那么不出两百年，妖族就能重新建立传送阵体系，而且下一次再想攻破恐怕也没那么容易了。

    可若是将这座矿脉毁掉，也不说能不能做得到，就算做到了也是有伤天和，折损的可都是紫胤界的资源。

    想到这里，姜玲珑开口说道：“我们取个折中的办法，暴力开采这条虚空宝石矿脉。”

    “这样的话未来几百年内矿脉的产能就会大减，又不至于毁掉矿脉。”

    “这倒是个好办法。”

    魏天雄点了点头，同意了这个办法。

    其他人自然也没有什么意见，于是干脆动手暴力开采这条虚空宝石矿脉。

    几十位金丹真人出手，为此甚至掀翻厚重的山脉，一口气将矿脉往地底挖了千丈有余，一口气挖出了十二枚虚空宝石。

    做完这一切之后已经过去了一个月，眼看妖族已经在集结大量的兵力支援，众人这才退去。

    此行众人带来了一座品阶高达准五阶的宝舟，此舟一日能飞行四十多万里，仅仅过了不到一个月的时间就重新回到了楚国。

    “……”

    回到楚国之后，众人连忙联系了姬氏。

    这一战得到的宝物不少，但是出力的金丹修士也很多，让他们自己分配的话谁都没有那个威望，只有让姬氏来处理才能服众。

    并没过多久，姬非夜的化身就抵达了地狮岭。

    这天，地狮岭的大殿之中，几十位金丹真人都各自落座，都是面色欣喜地看着前方的非夜真君。

    那姬非夜看了一眼手中账册，然后面色微笑的说道：“这一战你们收获不小啊。”

    “还得多亏了真君的支持。”

    魏天雄微笑着道，若不是姬氏挡住元婴妖皇，又借给众人六天黑狱塔等宝物，这一战恐怕难以取得如此大胜。

    非夜真君不可置否的点了点头，然后把账册丢给众人。

    “这一战你们得了十二块虚空宝石，还有七枚妖兽内丹，二十几件四阶法宝。”

    “除此之外还有十一座传送阵盘，不过有几座传送阵盘暂时还没有带回来。”

    众人都露出了几分喜色，这一战众人攻破了虚空宝石矿脉，仅仅得到的四阶阵器就有十五件，各种宝物也算是不少了。

    姬非夜平静的说着，然后话锋一转道：“先说说抚恤吧。”

    “这一战齐国有七位金丹陨落五人肉身被毁，后来大战之中又有一人肉身被毁。”

    “这些结金丹交给我来炼制，陨落的金丹修士每人补偿两枚结金丹，肉身被会的人我们姬氏会安排涅槃池让其重塑肉身。”

    陈念之点了点头，让姬非夜这等五阶炼丹师来炼制结金丹，成丹率自然远超众人，这些结金丹发完抚恤估计也还能剩不少。

    涅槃池效果跟涅槃丹相差无几，需要用五阶灵脉作为主题，加上大量的珍稀灵药和仙家矿物合炼才能炼成。

    此物能助修士重塑肉身，对于金丹乃至元婴修士来说，都是极其珍贵的至宝，也只有姬氏这等顶尖仙族才舍得把涅槃池给外人使用。

    处理完抚恤之后，姬非夜又说道：“你们各家在各自国度选择一处灵山，将其晋升到四阶，然后用传送阵盘将六国相连。”

    “我等明白。”

    众人点了点头，布置四阶传送阵将六国相连，不仅能让六国的力量凝聚一体，而且还能让六国变得更加繁荣。

    而且在座的金丹修士都能参一股，所以他们自然是喜闻乐见的。

    眼看众人没有意见，姬非夜终于开始分配收获。

    按照姬非夜的最终分配，这一战楚国修仙界立功最大，结金丹炼成之后，其中余下的三成都会奖励给楚国。

    虚空宝石和阵盘还有十六个，他干脆把其中六个给了楚国，余下的出国也得了七件。

    等到处理完这些，非夜真君就取了妖王内丹去炼制结金丹了，余下金丹真人也都各自散去，准备筹集物资培育一座四阶灵山。

    而楚国和苍青山的太吾真人却留了下来，准备在大殿之中分配一下斩获，也顺便商议一下培育灵山的事情。

    “诸位，我们商量一下宝物分配吧。”

    陈念之取出了六枚虚空宝石和阵盘，还有八件四阶法宝道。

    众人都露出喜色，钱掌门看着虚空宝石道：“陈道友，我苍穹剑宗想优先置换这虚空宝石。”

