    圣城再次轰动，北原荒古世家——王家，他们的石坊被人挑了，其中镇守的两位大能被杀，成为了一大焦点。

    而周峰作为出手的人，也成为了各方关注的重点，年轻一辈除了北帝王腾，又一个堪比圣主，镇压大能的存在。

    成为了东荒最为盛名广传的两个年轻人，王腾虽是北原之人，却常在东荒行走。

    至于放眼天下五域，还有中州的中皇向宇飞，西漠的西菩萨觉有情，南岭的南妖齐麟，达到了如此境界，只是他们在东荒名声不显，少有人知道。

    而王家石坊天字号石园出现的无上兵魂，也成为诸圣地眼馋的神物，毕竟他们传承久远，多多少少都会有一些残缺的圣人兵器，如果得到那件兵魂，足以修复出一件完整的传世圣兵。

    只是周峰斩杀两位大能的战力，让他们明白，那个年轻人不再是他们能任意拿捏的小人物，已然同等高度的存在，只能以大代价求购。

    近几天诸圣地都有人来拜访，想要买下无上兵魂，可周峰怎么会卖，这件神物对他有大用，当日就是专门去找它。

    与此同时，北原王家传出话来。

    “此事不会就这么算了，我族帝子王腾将前去斩杀真龙体，将其打入十八层地狱，永世不得翻身！”

    周峰自然不会惧怕，却只回了三个字。

    “我等着！”

    两个都有帝资的年轻一辈将要进行大碰撞，让整个东荒都在谈论两人，连诸圣地的圣主都无比关注。

    而王腾此时在那里？据在圣城的几个圣子讨论，王家与一个刚出世的太古王族——神灵谷走得极近，正在计划闯入紫山，取出无始大帝的极道帝兵——无始钟。

    如果只是王腾一个人，诸圣地还不放在心上，但有了太古王族的参与，他们很担心王腾真的会拿到无始钟，毕竟紫山中就有太古族的王。

    而且王腾号称古帝转世，又得乱古大帝的传承，大帝之资让很多圣地都认同他有此天赋，也许他真能得到无始帝钟的认可也说不定。

    周峰与天妖宫的妖月空等人小聚了两次，了解到此情况，只是嗤之以鼻。

    “取无始钟？大帝前去也不行，区区王腾真是异想天开！”

    又是几日之后，闭关一段时间的卫易老人终于出关了，此时他已经不再是老人状态，变成了一个四十来岁的中年人。

    他身躯凛凛，相貌俊朗，双眼中似蕴含了天地日月星辰，无比深邃，只是简单的站在那里，就有种与大道相合的感觉。

    “恭喜前辈，再返巅峰！”周峰大声恭贺道。

    “不死神药不愧是古之大帝都要带在身边的仙物，只是半颗就让我回到全盛状态！”卫易微微点头，感慨道。

    “前辈能在荒古时代走到这一步，将来未必不能达到大帝的高度。”

    在后荒古时代最艰难的时期，逆天成圣的人杰，每一个都极度可怕，远超一般同阶的强大。

    “万古岁月来，成帝能有几人？帝路不好走！”卫易摇摇头。

    确实，古来多少惊才绝艳的天骄，但真正踏上那个位置的，不过寥寥几人罢了。

    而这一世，周峰知道会更加艰难，各种传说中的体质齐现，古代封印下来的逆天妖孽也同出，大帝亲子，古皇子嗣一一复苏，全都要争夺那唯一的至高帝位。

    不过，就是要这样的黄金大世才让人热血沸腾，打败古今的天骄，才能正真登上那万古神座。

    “前辈，你看看这个到底是什么等级的。”周峰取出一件空间法宝，里面封印的，正是那个修复强大武器的兵魂。

    “这……神祇！”卫易也是一惊，将它接了过去，仔细观察。

    “这是我前几天在奇石中开出来的，是太古绝世强者专门孕育来修复神兵的器魂。”周峰解释道。

    探索片刻后，卫易更加震惊，双眼射出璀璨的神光，道：“这是帝兵神祇，不过它好像没有灵智，只是一个魂体！”

    当年天璇圣地可是有帝兵的，卫易如此说，想来是不会错了。

    结合它出世时，惊动了太初古矿的存在，周峰基本肯定它是太古皇培养出来的无上兵魂。

    “我想将它融合到一件神物之中，为此还需要到姜家去借帝兵一用！”

    “太阳神炉！你是想……有几分成功的机会。”卫易思索了一下，点点头道。

    ……

    荒古世家——姜家所在地域，是一片神地净土，北域大多数地方都赤地万里，而他们家族所在之处，却是一片方圆数十万里的绿洲。

    此地云雾飘渺，彩霞高挂，一座座神山全都悬空浮在云层之上，永不沉落。

    那些山岳气势恢宏，古老沧桑，天地精气浓郁，仿若开天辟地之初就已经存在。

    ?有的神峰上面垂落下万丈瀑布，如九天银河倾泄而下。

    有的山岳浓雾缭绕，巍峨沉凝，气息迫人，如一尊沉睡的巨兽。

    这不过是冰山一角，最深处的景象外人无法得见，据传有荒古前的建筑殿宇与遗迹，里面有姜家的无数隐秘。

    周峰和卫易刚到此地，立刻就有强者前来询问。

    “你们是何人？来此有什么事？”一个化龙境界的姜家之人上前问道，虽然还算礼貌，但语气中却有种高高在上的感觉。

    “周峰来访，还望禀报。”周峰可以感到姜家人的傲气，却并没有什么异样。

    恒宇大帝开创的姜家，统治这片大地十几二十万年的岁月，是名副其实的帝族。

    亿万里疆域，千万个国度，无尽的人族都要仰仗他们鼻息而存，随便出去一个族人，都要一国之主恭敬相迎，他们能不傲吗？

    “真龙体周峰！请！”人的名，树的影，那人态度立刻有所改变，东荒最绝顶的天骄之一，已有大能战力，而且前途无量，那怕姜家的人也不能无视。

    “不知周公子来访姜家有何事？”入门途中，那个中年人问道。

    “确实有些重要的事情，姜云大能可在？”姜家的人，周峰熟悉一点，就当日守护神王复苏的姜云了。

    “族叔应该在家族，我这就带公子去。”这个姜家人到是没有刁难，也没有猜疑什么，毕竟荒古世家大本营，恒宇炉笼罩之下，没有人敢随便放肆。

    没多久，他们就到了一座浮空山岳之上，在此见到了神王一脉的大能——姜云。

    “小兄弟，几年不见就修行到此等境界，可畏啊！”显然前些时日在圣城，凭自身实力斩杀两个大能，姜家早以知道。

    “侥幸！”周峰淡笑着端起奉上的灵茶，既不谦虚，也无倨傲之感，只是一片淡然。

    接下来两人随意聊了一些东荒之事，而大圣卫易从始至终都没有开口说一句，姜云也以为他只是跟着周峰的一个普通修士，并没有多问。

    ?

