    萧沐凌听到动静，环视了一眼四周。

    尽管没有看到有多少人，但就从动静而言，包围住他们的人就不少。

    往东陵爅那看了看，“你不许动手。”

    她不忘叮嘱。

    尽管他说了不动手，她还是想多说一句。

    东陵爅轻轻点头，眼中笑意加深，“不动手。”

    跟她说好了不动手，自然不动手。

    萧沐凌这才往外面走去，刚走出去，兵器出鞘的声音响起，只见身穿护甲的一群人将她团团围住，手里的兵器全都对着她。

    看了看距离自己不顾三尺远的利刃，萧沐凌抬眸看向来人。

    为首的人手中的剑指着她，一脸愤慨。

    “说，是不是你带着人去了大殿！”

    他们刚刚得到消息，说有人带人偷袭大殿，还好有人及时帮了四位主子，这才避免了一场祸事。

    追查那群人到这，就失去了线索，不用多说也知道他们在这周围。

    至于这一男一女从这里走出来，说不定就跟那些人有关。

    那群去到大殿放肆的人，就是他们派出去的！

    听到那人所说，萧沐凌挑了挑眉梢。

    “你……是灵阴之境的？”

    这些人都是灵阴之境的护卫。

    目光扫视了他们一眼，萧沐凌心里大概有了低。

    既然是灵阴之境的人，出现在这里，也就没什么，估计是追查过来的。

    “我们都是！”

    其他众人异口同声，不满看着萧沐凌。

    什么就他是灵阴之境的人，他们站在这里的都是！

    “你们要找的人就在里面。”萧沐凌指了指后面，他们既然来了，就让他们去收拾。

    “我们要找的人，怕是姑娘吧。”为首的人冷哼，依然没让人退开。

    萧沐凌听到这话，目光微变，随即她眼中的笑意冷冽起来。

    看来他们也被怀疑了。

    “所以呢？”她冷淡问道。

    他们想要动手？

    “还请姑娘跟我们走一趟，否则……”

    为首的人看了看自己带来的人，话语中透着浓浓警告。

    若是他们两个人敢反抗，定然不会好过！

    他带来的人，不是吃素的！

    今晚会让人偷袭到大殿，只是他们忙着收拾鬼魅灵阴来过以后的事。

    若是没有这件事情，他们绝不会让人闯入大殿！

    大殿是什么地方，是他们这些外人能够随便进去的？

    “动手？”萧沐凌走出一步。

    动手也行，她也想看看这灵阴之境护卫的能力有多大。

    “没错！”

    见萧沐凌一点都不怕，反而还往他们这边走出一步。

    不过一步，那强大气势张开，迎面压制而来，众人心里立即一惊！

    好强！

    难怪敢去大胆，难怪敢带人来灵阴之境，原来不是一般人！

    不过现在他们人多势众，就不当心她还能离开！

    不肯跟他们去见四位主子，肯定有鬼！

    不用多说，今晚的事必然跟他们两个有关！

    为首的人已经武断了一切，更视萧沐凌为敌人。

    “他们既然不肯自己走，那你们就请他们去！”

    说着，男人后退一步。

    他后面的人立即走了出来，一个个朝着萧沐凌飞扑过来！

    萧沐凌看着他们走过来的身影，轻轻摇头。

    太慢了。

    速度这么慢，实力估计也不会好太多。

    灵阴之境还真只注重钱，不在乎修炼和根基。

    她不急不缓凝聚武灵元力，撕裂之力在灵阴之境张扬的更为猛烈猖狂！

    锋快的力量如同道道飞刃，以萧沐凌为中心立即震开。

    下一刻，武技凝聚，火焰形成庞大火蛇，朝着冲来的人甩出巨尾！

    “嘭！”

    四周温度骤然提升，炽热的长尾甩在他们身上，大部分人都被震飞回去。

    身上火焰燃烧，他们赶紧在地上打滚，手忙脚乱将火焰熄灭。

    剩下的人还想走过来，只见巨蟒张开血盆大嘴，朝着他们冲了过去！

    火舌燃烧起汹汹火焰，烈焰翻转，将他们吞噬！

    众人立即后退，别说伤萧沐凌，就是靠近她都做不到！

    明明二三十人围攻的场面，转眼间这二三十人倒下大半，剩下站着的人脸色也非常差。

    看着萧沐凌，他们眼中只有恐惧。

    火蛇飞扑，朝着他们冲了过去，众人立刻从地上爬起来。

    为首的人赶紧下令，“走，赶紧走！”

    这人不是他们能对付的！

    既然找到了这些人在这里，他们赶紧回去告诉四位主子，让四位主子来处理。

    烛焱看到他们还有逃走的机会，扭头看向萧沐凌。

    “萧萧，你手下留情了。”

    就这些人，萧萧想要强行留下，那是再简单不过的事。

    不过说真的，在这个地方，萧萧各方面的能力都提升了很多。

    就连撕裂之力，在这里面，都感觉到比寻常强横不少。

    那强横霸道的撕裂之力，刚刚那一瞬间，它还以为萧萧会掌控不住，谁知道轻易就拦下了。

    仿佛那撕裂之力，毫不起眼。

    要知道，这撕裂之力如果在外面，萧萧估计得受不少苦。

    “怎么说也是灵阴之境的人。”

    他们也就是在尽职责，又不是说直接喊打喊杀。

    若他们真要动杀念，要对她下死手，她也不会让他们离开。

    烛焱嘴角狠狠抽动，她就说，灵阴之境是她的，这也算她的人了。

    想了想，烛焱就淡然了。

    谁让萧萧就是这护短的性格，一直以来，它家萧萧就这么护短，没办法。

    东陵爅走来，站到萧沐凌身旁，无声拉起她的手。

    看到他的举动，萧沐凌微微一怔。

    “我没事。”她看到他严肃的目光，轻声说道。

    是真的没事。

    东陵爅听到这话，依然拉过她的手，检查她的手掌。

    手上没有撕裂的伤口，也不见半点裂痕。

    东陵爅看着，抬眸注视着她。

    “是提升了？”

    从刚才她凝聚武技看，是提升了等级。

    只是那撕裂之力很强，他以为她会承受不住，导致手会受伤。

    “提升了一点，不过这没有裂开伤口，跟提升没有关系。”

    萧沐凌说着皱了皱眉头，她也想不再让手受伤。

    东陵爅还想说什么，目光微微一动，他看向萧沐凌身后。

    “麻烦总是很多，凌还要自己解决吗？”这话说完他眼中划过寒霜。

    这些人，就不能让他跟凌好好说会话？

