    王凡看着天空上的樱花，一时失神，不经意间才发现，旁边久居在外的邻居，竟然回来过年了。

    二楼上似乎还有个年轻的女孩，正目不转睛地望着王凡的院子出神。

    王凡摇摇头，那女孩正是从小跟在他屁股后面，凡哥长，凡哥断的小尾巴。

    后来去了城里，成了所谓的天之骄女，便不怎么搭理他了，然后也没了联系。

    知道去年过年，似乎再再次见面。但早已物是人非，根本不是小时候的那个小尾巴，别的太势力，也太陌生。

    以至于现在，王凡连她的名字都忘了，谁知道叫小惠，还是小雪，还是小倩……

    真心记不住了……

    王凡摇摇头，王凡伸手蒙住了李思思的眼睛，道：“思思，猜猜我……”

    “凡，除了你还能是谁？”李思思笑着说道，这个问题太简单了。

    “不是，我是说，猜猜我后面是谁！”王凡开口道。

    李思思：……

    身后的沈思凝闻言，笑得花枝乱颤。

    在老家住了几天，不理会外面的一切，享受平淡的生活，日子过得很是惬意。

    当然，各种百年的也很多，让王凡烦不胜烦，简单应付了。

    此外，军方又来人了，说是要给王凡送一个新年礼物。

    军方的人，还是送礼，王凡实在是不好意思直接打发了，便亲自进行了接见。

    这一次来的，是一个陌生的人，叫李志远。

    不出意料，李志远见了王凡，还是直接行军礼。

    王凡连忙道：“别客气，坐！”

    军人就是这样，拜个年都像执行任务一样正式……

    李志远尴尬一笑，坐了下来啦，心中暗道：神兵中将，果然如传说中的那样，平易近人，没有架子。

    王凡给李志远倒了杯水，道：“喝点热水，外面冷。”

    “谢谢。”李志远说道，有些受宠若惊，这可是最神秘的神兵中将亲自倒的水，回头他完全可以和其他战友吹牛逼了。

    一番寒暄，李志远开口：“这次来，一是给中将拜年。另一个则是授予大将军衔。虽然按理说，大将军衔，应该有军方一把手，亲自公开进行授勋。但王将军事务繁忙，也不喜欢这些，索性便由我送了过来。”

    话语落下，李志远将军官证等一系列相关物品，递了过来。

    王凡略微犹豫，还是接了下去。

    他清楚，这个神兵大将，一方面还是继续深化在军事武器领域的合作。

    另一方面，则是因为凡人星空当下的太空霸主地位。

    论地球上的军事实力，凡人科技一无所有，完全垫底，毕竟只是一个华夏私企。就连凡人军工，也是和政府合作，给政府造武器，定位是华夏的洛马公司。

    但在太空，凡人科技却是绝对的霸主，天基武器，数不胜数，压的美国都不得不低头，都没有一战之力。

    因此，华夏方面也不得不进行深层次的考虑。

    见到王凡接下，李志远松了口气，又是一番寒暄，转身离开。

    王凡微微一笑，神兵大将……

    咳咳，最年轻的大将。

    有的时候，规矩真的没意思，还是看实力。

    就像美国打伊拉克，需要规矩吗？

    不需要，只要利益和实力足够，那就可以了。

    又在老家住了一段时间，王凡和五女这才离开。

    李思思直接留在了济州市，回了自己的家，年都在王凡家过得，怎么都得回去。

    王凡和苏雪雁等人回了滨海市。

    热闹了一晚，偌大的八大关别墅，又剩下王凡一人了。

    没办法，苏雪雁、宋茜、李瑶，也都回家了。

    在外面大半年了，能不回去。

    王凡自然不好阻拦，也无法，一一陪着，只能将自己买的礼物，给她们带上略表心意。

    看着冷冷清清的屋子，王凡很是无聊。

    不得不承认，习惯热闹的人，最怕孤独。

    无奈之下，王凡竟然决定睡觉。

    一个人时候，这无疑是一种很好的消磨时间的方式。

    不过也有很大的缺点，那就是忘记吃饭。

    除非等到饿得不行。

    但即便如此，也大都是外卖解决，哪怕是会做饭的人，可能一个人都懒得做。

    更何况王凡这种只会煮面的人？

    不过王凡不需要外卖，只是冲着外卖喊了声：红烧肉，干锅豆腐，米饭。

    接着倒头大睡。

    很快，厨房里却传来阵阵香味，那是红烧肉的味道。

    凡人科技自主研发的智能机器人，厨房大师系列，已经很是完美。

    做这些小菜，完全不成问题。

    可遗憾的是，当菜做好了，王凡却睡着了……

    更要命的是，王凡在睡觉的时候，讨厌被打扰，因此，不管是机器人，还是铃声，等等，全部都是免打扰状态。

    可以说，厨房大师只能做好饭，但不能叫醒他。

    直到黄昏，一名绝色女子，进了别墅，看着漆黑一片的屋子，柳眉微蹙。

    接着又看了看厨房里早已放凉的凉菜，更是忍俊不禁。

    女子叹了口气，又将菜重新回锅，然后将米饭炒了一下，这才摆上饭桌。

    然后，女子走进王凡的卧室，看着呼呼大睡的王凡，忍不住皱眉。

    王凡依旧在睡觉，好像做着什么美梦一般，突然感受到痒痒的，很不舒服。

    最后，王凡睁开眼，看着眼前正拿着头发挠他的人，喜上眉梢，直接将沈思凝抱在怀里，开始诉苦道：“思凝，还是你有良心。她们一个个的都跑了……”

    沈思凝忍不住脸黑，道：“咳咳，按理说，你应该跟着你的女朋友回家！谁让你那么博爱的，现在孤家寡人也是活该。”

    王凡看着沈思凝，却是没有说话，只是眸子中有着光彩闪过。

    “怎么了？”沈思凝开口问道。

    王凡想了想：“思凝，我突然发现我妈说的很对，我该要个小孩了。这样就热闹了！”

    沈思凝：“……”

    “不过，你倒是可以考虑，尤其是雪雁姐，再拖下去就不好了。宋茜姐姐也可以的。至于瑶瑶那家伙，更是无所谓，都和你妈商量好了让她带孩子……”

    “可是我现在就想要！”王凡说着，将沈思凝扑倒在床……

    