    霍彦西看过去，偌大的客厅空了出来，地上铺着柔软的羊毛毯。

    他那个十个月大的儿子坐在毛毯上，面前是他搭起来的积木城堡。

    那小子还在有条不紊的把手中的积木一块块堆砌上去，这智商像是三岁小孩才有的！

    他脱下西服外套交给下人，随后走过去把小家伙抱起来：“儿子，你爹地回来了！”话落在他的脸上重重的亲一口。

    小家伙手中的积木掉落地上，小脸上出现了嫌弃的表情，下一秒竟是咧嘴大哭出声。

    “你干什么呀？谁准你亲他的？”苏南秋立刻过来把小家伙抱走，还离他远远的，坐到一边去哄小家伙。

    霍彦西只感觉怀中一空，软乎乎的儿子被抢走了！

    他拧眉冷睨着在母亲怀里掉眼泪的小东西，搞什么飞机？他是他的亲爹，抱一下都不行？

    “行了，不准再哭！”他没好气的冲小家伙喝了一句。

    惹得苏南秋再次开口骂他：“你对他凶什么？”

    霍彦西依旧盯着儿子：“男子汉大丈夫，不准哭哭啼啼！”

    苏南秋想给他翻个白眼：“他现在才十个月大！”

    “所以我要从小培养他的男子汉气概！”

    “你离他远一点就好了。”

    “我是他老子，管教他是我的义务！”霍彦西绷着脸道。

    “管教他的事我会做，你只管处理好集团的事。”言下之意，孩子的事他都不用管。

    霍彦西皱起眉：“妈，我有必要提醒您，他是我儿子！”

    “那他还是我的孙子，未免他以后走上你的歪路，我要好好培养教导他。”

    “我走什么歪路了？”霍彦西不解。

    苏南秋瞥他一眼：“喜欢在外面沾花惹草，不务正业。”

    “您说的这些我现在都改了，我没和任何女人不清不楚。”

    苏南秋嘲弄一笑：“江山易改本性难移，我相信过些时候，你身边就会出现那些花蝴蝶。”她算是放弃他了，从现在开始培养孙子。

    霍彦西眸光沉了下来：“从今以后，再也不会有那些女人。”不知道他这话是说给苏南秋听还是说给自己听。

    “你身边有什么女人我不管，总之你不要影响我的乖孙。”苏南秋话落抱着孩子转身上楼。

    霍彦西双手叉在腰上，冷睨着母亲怀里的小东西：“小子，别以为有人护着你，我就拿你没办法！”

    小家伙双手抱着苏南秋的脖子，回头看了眼气急败坏的某人，还是没有要理他的意思。

    嗯哼，小家伙从小就和他不亲……

    ……

    五年后

    霍家别墅后花园一阵人仰马翻，管家带着所有下人在四处寻找着什么。

    苏南秋双眉紧皱，眼中不掩焦急：“每个地方都给我找仔细了，不能有遗漏，小少爷要是出什么事，你们一个个都逃不掉惩罚！”

    她的乖孙今天早上倏然不见了踪影，有下人说看到他跑进后花园就不见了。

    这会，管家和下人已经找了一圈，几乎把后花园翻遍了，还是没发现小少爷的身影。

    “夫人，小少爷会不会在别的地方？”管家道。

    “整个别墅都给我找一遍！”苏南秋下令。

