    昏黄的灯光下

    星浓正在写话本。

    她今晚要将剩下的半本话本写完，明天交给书斋，不然从京城回来再写太迟了。

    以这个朝代的交通工具，一来一回怎么也要十天半个月的时间。

    “叩叩....”门外突然传来敲门声，然后沈若熙的声音响起：“星浓。”

    星浓将书稿收进造物空间，走过去开门：“娘，这么晚怎么还没睡？”

    沈若熙走了进来，她将一块白色的玉佩塞到星浓手中：“玉佩给你，进京没有银子的时候拿去当铺当了换银子回来。我也给了星晴一块，我让她想回家，换银子回家。要平安回来，知道吗？娘，在家里等你们。”

    玉佩入手温润，星浓低头看了一眼玉佩，烛光下白玉的光晕柔和，微微泛黄，如同凝脂，剔透晶莹，莹澈无瑕，这是她见过质地最好的羊脂白玉！

    光洁的玉身没有雕刻任何花纹，可就算没有花纹，这玉佩整体形状看起来一条盘踞着正仰头准备腾飞的龙，整块玉灵气逼人。

    她诧异道：“娘，你这玉佩哪里来的？星晴那块也一样的吗？”

    她说她也给了星晴一块？

    这么好的玉佩竟然还有两块？

    沈若熙摇了摇头：“不一样，星晴那块是紫色的，是我从以前那房子墙角一块泥砖里扣下来的。你这块我不记得了，好像是我捡的，又好像是有人送给我的。不记得了！”

    她脑海中有一个画面，好像在山洞里有人送她的，但是谁会送自己这么好的玉佩？

    所以，应该是她在山洞里捡到的。

    她以前每次发病都爱躲到山上一个山洞里。

    反正以前许多事情她都不记得了。

    不过，自从星浓将一盆草放到了她房间床头边，她觉得自己没有以前那么容易害怕了。

    星浓：“.......”

    难道沈万山想方设法想得到那座房子，就是因为星晴手中那块玉佩吗？

    “娘，这玉佩你为什么不给外婆？”毕竟以前家里那么穷。

    沈若熙：“我以前不记得有玉佩啊，搬过来的时候才想起，然后在灶房的墙角挖了出来。”

    星浓：“......”

    她将玉佩还给沈若熙：“娘，我有银子，这玉佩你自己拿着！”

    说不定是传说中外祖留下的。

    而且她是真的有银子，上次章老给了她一个玉牌里面就有一千两，然后话本一个月结一次账，现在已经一个月了，那块玉牌里应该也有银子，只是她不知道有多少，还没去看。

    沈若熙将手缩在身后：“你拿着吧！我忘性大。一定要回来！娘回去睡了，你也早点睡。”

    沈若熙丢下这话便跑了，仿佛担心星浓将玉佩塞回给她一样。

    星浓关上了门，拿起玉佩仔细看了一眼，这玉佩上的结绳竟然是用金线做的，而且编织方法还挺特别的。

    她将它塞进荷包里和金珠，还有几块钱庄的玉牌放在一起。

    然后继续回到书桌旁忙活，她还要将菜方子写下来。

    ~

    夜越来越深。

    金碧辉煌的寝宫

    龙床上，一身明黄色睡衣的皇帝突然从床上一跃而起：“不！”

    他额头布满了大汗，一脸惊恐！

    守在床边打瞌睡的太监一个激灵，赶紧爬起来，拿帕子擦着他额头的汗：“皇上又做噩梦？”

    皇上这些年总是做同一个噩梦，每次醒来都惊出一身冷汗，衣服都会湿透，太监已经习惯了。

    “奴才侍候皇上更衣。”

    皇帝回过神来，抬高手，让太监侍候自己更衣，他看向窗外：“几更天了？”

    谷枽

    “子时三刻，皇上刚睡下不久呢！”

    皇上闻言皱眉，今晚又别想睡了。

    这时，外面传来了小声的说话声。

    皇上顿觉烦躁：“谁在外面说话！”

    每次这样都是后宫那些女人又闹出什么幺蛾子。

    他现在不想见后宫任何女人。

    外面的太监回道：“回皇上，定王喝醉了，闹着要见皇上。”

    定王是皇上亲皇弟，每次喝醉，哪怕三更半夜都要进宫找皇上“谈心”。

    定王妃都拉不住他。

    这事满朝文武百官都知道。

    就是不知道这回定王府中是哪一只鸟死了或者跑了，让定王伤心到又喝醉了。

    而皇上非常疼爱这位皇弟，只要他喝醉了闹着要见皇上，皇上哪怕当时是在某个妃子的床上，也会去见他。

    当然皇上每次都会将他训斥一顿，却依然每次都见。

    皇上脸色稍缓：“请他进来便是。”

    “是。”

    皇上迅速下床，穿上常服。

    很快定王一脸伤心的跑了进来，扑到皇上的怀里：“皇兄，皇兄啊！我养了七年的鹦鹉不知道飞去哪里了！呜呜......，我的小舞，爹爹很想念你，你到底哪里去了？没有你，我活不下去了！我的小舞，你快回来啊！呜呜.....”

    皇上嘴角抽了抽，一脸嫌弃的推开他，拍了拍胸前的衣服，劈头盖面的骂道：“你堂堂一个王爷，整日为了一只鸟要死要活，哭天抢地，你丢不丢人？你不丢人，朕都觉得丢人。你每天除了溜鸟........”

    皇上噼里啪啦的骂了定王一顿。

    皇上身边的太监为了顾及定王的脸子，出去让四周的侍候的太监和侍卫走远一点，然后他自己也在离门一米外守着。

    定王不敢回话，一脸委屈的听他骂，听了半天，等皇上总算骂完了，他才道：“皇兄会派人帮我将小舞找回来吧？皇兄你派锦鹰卫帮我找吧！”

    然后突然又听见皇上暴怒一声：“混帐，锦鹰卫是帮你找鸟的吗？”

    皇上闻言又噼里啪啦的骂了起来。

    外面的守卫听见皇上足足骂了两刻钟，声音才渐渐小了，然后便听不见什么了，估计是骂累了。

    屋里总算没有了声音。

    皇上坐回龙椅里，从怀里掏出三封信。

    “这回他们三人竟然是同时来信了？”

    定王点了点头：“是，臣弟也觉得太巧了。不知道是不是有什么好消息。”

    皇上拆开第一封看了一眼，激动得一下子站了起来，他捏紧了拳头才让自己没有发出声音。

    他迅速坐了下去，拆了第二封。

    这回，皇上激动得一拳捶在龙案上！

    外面的太监和御林军听见一声巨响，均吓了一跳，忍不住心想，定王这次将皇上气得不轻啊！

    看来是丢了鸟而不是死了鸟，而且那鸟深得定王喜欢，没了它定王活不下去，所以一定要皇上出动锦鹰卫帮忙找。

    皇上又打开第三封信，“砰！”一声巨响，整张龙案裂开了无数条缝隙。

    定王心尖都颤了一下，适时大喊了一声：“皇兄息怒！”

    皇上将信给了他：“同一个人吗？”

    定王接了过来看了一眼，一脸震惊：“应该是。”

    皇上愤怒的喊了一声：“传锦鹰卫大提督。”

    外面守值的人听见了均露出一副果然如此的样子。

    定王又要锦鹰卫大提督帮他找鸟了！

