    古葬国与那曾经辉煌的世界之间，连接的空间壁障，曾经被古葬大帝布置了极其严密的封印，以这封印之力将那曾经辉煌的世界内最瞩目神奇的证道古树，死死的束缚在了那空间中。

    从此，使得此树成为他古葬国之物，更是成为……他们古葬国镇气运之法器！

    古葬国皇族一脉，修行气运之意，古葬大帝更是以气运之道，成为自身道无涯，如此一来，这证道古树的出现，可以说让皇族血脉出现了更辉煌的色彩。

    只是……那一战，古葬大帝并非完胜，具体到底发生了什么，除了他，外人无法知晓，尤其是若干年后古葬大帝的失踪，命牌的碎裂，这一切的一切都表示着……他付出的代价有多大。

    若他没有始终，若命牌没有碎裂，则就算是在这空间内出现任何剧变，也都无法破开古葬大帝的封印。

    可他毕竟……还是已经陨落，如此一来，支撑那空间封印的，只剩下了皇族的气运，但这气运也并非只有皇族拥有，一道宗，这当年古葬大帝亲自创造的宗门，一样传承了气运，故而林东冬身为大道尊，他的举动，再加上整个一道宗的改变规则，这一切的一切，最终造成了一场轰鸣。

    这里面，苏铭的作用更是关键，是他，让那证道古树之灵，那孩子般的声音感受到了来自苏铭身上的亲切，这亲切的感觉让他苏醒，让他愿意去帮助，只为了……回家。

    此刻，随着第一层、第二层空间的完全粉碎，随着无数修士在这里的身躯撕裂，他们的鲜血刹那被证道古树吸收，使得那巨大的树干扭曲间，散发出了一股毁天灭地之力，这股力量卷动八方，传递到了那此刻没有崩溃，但却剧烈晃动的第三层空间，传递到了树冠上，仿佛有一声嘶吼，从这证道古树上正咆哮而出。

    “我要回家！！”

    这声音的回荡，立刻惊天动地，一股庞大的冲击顿时在这证道古树的树冠上向着四周轰轰翻滚，林东冬首当其冲，被这冲击碰触后他嘴角溢出鲜血，身子刹那间倒退，神色中露出骇然，他已经察觉到了第一层空间与第二层空间的碎灭，察觉到了此地已然与古葬国失去了一切联系。

    他更是察觉到，自己与一道宗……如被斩断了关联，甚至他无法从大皇子身上离开，被完全的留在了此地。

    这让他面色苍白中，此刻身子急速倒退时，看向那证道古树的目光，除了骇然外，还有一丝在他身上无数年没有出现过的……惊恐！

    不但是他这里如此，那冲击的八方翻滚，掀开了天，翻下了地，二皇子那里直接喷出鲜血，发出凄厉的惨叫，若非是那无头身影一把抱住转身以背部对抗这冲击，以二皇子的修为，必定瞬间死亡。

    就算是如此，二皇子这里也是鲜血不断，那无头身影身体一颤，随之退出数千丈，这才在那冲击下，勉强站稳。

    他们都尚且如此，就更不用说如今在这第三层的一道宗与修罗门的其他弟子了，几乎在这一刹那，随着证道古树的震动，这些修士一个个没有抵抗之力，刹那间全部身躯立刻被虚无的波纹扭曲撕裂，形神俱灭。

    唯独没有被这冲击影响的……只有苏铭！

    苏铭站在这树冠上，他的身体随着树冠晃动，但却没有感受到丝毫的冲击，此刻他毫不迟疑的盘膝坐下，体内修为正在急速的翻滚，那是道果的功效，已经在他体内爆发开来。

    这道果的神奇，可以让人在修为上，突破自身，成为道尊，这种强大的功效，按照当年古泰的描述，会在数日内完成，但此刻苏铭却是察觉到，这道果与自己的身体，似乎也存在了一些联系，这绝不是数日内完成吸收，而是……一瞬间就被苏铭的身体，吸收了近乎一半之多。

    此刻苏铭就已经强烈的感受到，这道果的磅礴，那道果的汁液在苏铭的体内如掀起了怒浪，且这海浪如被火焰点燃，在苏铭的体内不断地轰鸣，瞬间就弥漫他全身所有经脉，使得他眉心第三目瞬间开阖。

    露出了其内，一片滔天火海！

    在那火海中，苏铭的四个完整的道灵盘膝打坐，似在颤抖，那第五重还处于虚幻的道灵，也在这一瞬剧烈的扭曲起来。

    阵阵无形的轰鸣在苏铭体内不断地回旋，越来越强烈，到了最后，仿佛苏铭的身体成为了一面大鼓，每一次体内的震动，都会引起他全身的轰鸣。

    这道果之力的恐怖，使得苏铭的七窍流血，但他却始终咬牙坚持，只是……越是坚持，苏铭这里就越是有一种全身无处不痛的疯狂。

    他想要杀人，想要出手，想要去宣泄，但此刻还不是时候，苏铭隐隐有种明悟，这道果之力可以让人直接成为道尊，其重点就是在如今的承受上，能承受的越久，爆发出来就越是惊人。

    这一幕清晰的被林东冬与二皇子那里看到，林东冬眼中露出杀机的同时，带着一股说不出的惊恐，他惊恐的自然不是苏铭，而是这证道树，是此地的空间被碎灭，是他失去了回到古葬的路。

    但他显然是不甘心，此刻猛地转身，竟对苏铭这里毫不理会，化作一道长虹急速离开，要去寻找能冲出此地回到古葬的痕迹。

    至于二皇子那里，他不甘心，他的心神内充斥着扭曲，他的双眼弥漫了血丝，死死的盯着苏铭，他的神色出现了疯狂。

    他不甘心那道果被苏铭取走，他更不甘心此刻的苏铭居然在吸收那道果之力，他拥有修罗门的全力相助，他被修罗老祖收为弟子，他是整个古葬国皇族一脉的二皇子！

    他怎能甘心，故而哪怕是林东冬离去，可他却不能离去，他要杀了苏铭，他要将苏铭炼化，从而将那道果之力取回生生吞噬！

    甚至这一刻，他都不再想去炼化的事情，他的神色内露出仿佛要噬人的光芒，他要去生吞了苏铭，以此夺回他认为的，本属于他的道果之力。

    可……有这证道古树在，有其上传来的冲击，使得这一切他的**，都变成了艰难，可就算是这样，二皇子的疯狂也如火焰般急速的燃烧。

    几乎在林东冬离去的同时，证道古树的晃动越来越剧烈，他树干的卷动，树冠上无数枝条的颤动，使得这天地也随之出现了崩溃的迹象，天空的碎裂，大地的裂缝，仿佛将这里化作了末日。

    “我……要回家！！”那孩子般的声音再一次咆哮时，这证道古树的轰鸣惊天动地，从这古树上，立刻分出了无数的枝条，赫然组成了两只证道古树般的大手，一把抓向天空，向着两边猛地一撕！

    这一撕之下，天地轰鸣，整个世界崩溃的程度更为严重，但……天空可以被撕开，虚无可以被撕裂，可却无法撕开此地的空间！

    而无法撕开这里的空间，就等于是无法开启去往那曾经辉煌世界的大门。

    二皇子那里发出一声尖锐的嘶吼，话语间其右手抬起，在他的手中立刻出现了一个头盔，这头盔上生着两个角，看起来颇为狰狞，在抬起后，二皇子这里立刻将这头盔戴在了头上。

    瞬间，他的嘶吼惊天动地，他的身体在这一瞬不断地膨胀，转眼就化作了十多丈，且看其样子，似乎这还不是极限。

    “修罗鬼道，以我皇族血脉之身，滋养天地鬼魂，给我……凝起来！！”随着他的话语，立刻二皇子那里仰天嘶吼，其右手抬起时，整个右手直接化作了如鬼爪一般，青色的皮肤，锋利的指甲，甚至在他的右臂上，还出现了一根狰狞的骨刺。

    他的左臂也随之变化，整个身体已经到了二十丈左右，气势滔天而起，已经无限的接近了道尊，就在这时，他神色扭曲发出了一声痛苦的大吼。

    “无傀！！带着我冲上去！！”话语传出的瞬间，那无头的大汉身子蓦然一动，一把抓主二皇子，自身的身体外刹那间出现了三色光幕，这光幕环绕八方，随着他的身体向前一冲，竟是直接扛着证道树的晃动的惊天之力，直奔苏铭这里呼啸而来。

    在来临之时，这无头身影的身体立刻出现了一道道裂缝，他身体外的三色光幕瞬间扭曲，似要崩溃，在临近苏铭约莫百丈的刹那，随着那三色光幕的崩溃，这无头身影体内似传出一声闷响，抓着二皇子向着苏铭那里猛地一抛。

    在二皇子低吼直奔苏铭而去的同时，这无头身影整个人盘膝坐下，体内修为轰然散开，笼罩八方，竟是以其一人之力来对抗证道古树，为二皇子那里……争取到不多的出手时间。

    几乎在二皇子带着疯狂与杀机，要生吞苏铭而来的刹那，苏铭盘膝坐在那里的身影，猛地抬头，他的双眼瞬间开阖时，露出了目中浓郁的血光。

    “你我之间，也该有个了结！”苏铭全身颤抖，那是体内一次次轰鸣造成的剧痛，此刻他已经承受到了极致，二皇子的到来，遇到的……将是苏铭的爆发！(未完待续。)

