    其实，邬腾不太愿意跟着陈平去山谷里找草药。

    这几天住在山谷里，他知道里面的环境。

    百花山山谷很大，里面的生态环境很复杂。

    他还听沈秀茹和赵小美、赵圆圆说，山谷里有很多毒蛇、毒虫。

    在山谷的北面和西面，很远的地方，还可能有猛兽。

    跟陈平一起找草药，累得半死不说。

    万一被什么毒物咬上一口，那就倒霉了。

    所以，这会儿邬腾脸上都是为难之色。

    随后，他想了想说道：“还是让我妹子锻炼一下吧。”

    “我爹病情不稳定，我要在身边看着他。”

    “我家倩倩，不是娇生惯养的那种人，一定会配合好陈平兄弟，早点摘好草药回来的。”

    邬倩倩也马上说道：“对，我对草药熟悉，保证很快就把需要的草药都摘回来。”

    那些个婆娘，心里虽然不放心，但也没办法。

    邬家兄妹都这么说了，她们也不能再说什么。

    随后，陈平去屋里拿了三个大袋子和几个小布袋。

    背着袋子，跟邬倩倩俩人下山谷去了。

    一路上，他拿出手机，给张根宝打了电话，让张根宝明天早上来村里，跟法里昂一起，帮忙照顾一段时间村里的病人。

    老头子很爽快，二话不说就答应了。

    跟张根宝刚通完电话，陈平就接到了孟炎的电话。

    “陈平兄弟，刚才我打电话给孙莉了，明天你们带上孙莉一起走。”

    “以后，孙莉就是你的助手了。”

    “这次抓捕彼得狼的行动，小事都交给她就行。”

    “嗯，孟叔叔我知道了。”

    孙莉能在他身边帮忙，陈平会轻松很多。

    “还有一件事，我要提醒你一下。”

    “孟叔叔，您说。”

    “奇奇影业那边，演员比较多，下面还有个模特公司，漂亮的女人不少。最近风头正劲的明星高美圆，也在奇奇影业。”

    “她还是奇奇影业的招牌美女，见了这么多美女，你可别看花了眼，把正事忘记了。”

    陈平笑了笑，“孟叔叔，你放心，我会以正事为主的。”

    “那就好，我相信你小子还是有点定力的。再说，孙莉在你身边，她会看着你。”

    “另外，你们既然要收购奇奇影业的股份，今儿个就跟对方联系吧，以免夜长梦多。”

    陈平点了点头，“嗯，没问题。”

    挂了电话，陈平又打给了白雪。

    跟她说了，刚才孟炎的意思，希望他们早点入股奇奇影业。

    白雪说，他现在就联系孙右奇，确定入股仪式，明天签约。

    “嗯，那就麻烦小雪妹妹了。”

    “小事而已，陈平哥，我不跟你说了，我现在就打电话通知对方。”

    “好。”

    白雪做事是特别利索的人，跟陈平通完电话，马上就联系了孙右奇。

    跟对方说，她有个朋友愿意出一个亿，换奇奇影业六成的股份。

    签约仪式，明天就可以完成。

    那边很开心，他们等着钱发展业务呢。

    事情搞定了，白雪就把这事跟吕四娘说了。

    吕四娘马上打电话给老爹吕斌调动资金，等明天平平影业公司注册成功后，划到公司的账户上。

    事情开展的非常顺利。

    另一边，陈平一路上，一直打着电话。

    他跟邬倩倩到了山谷里后，这才打完。

    邬倩倩有点不开心，陈平打电话的时候，她跟在旁边，一直都没有说话。

    这会儿，她就用埋怨的口气说道：“陈大哥，你咋一路上都在打电话，一句话都不跟我说呀。”

    陈平看着走在自己旁边的邬倩倩，笑了笑，“倩倩，我这是在联系几个朋友，麻烦他们帮忙一些事情。”

    “这次，我要离开村里一段时间，很多事情都顾不上了。”

    “就需要人帮忙，趁现在去山谷的路上，我就跟几位朋友说了帮忙的事。”

    邬倩倩也不再多想，“那好吧，那你通知完所有朋友了吧？”

    “差不多通知完了，咱们一会儿先去找草药。”

    “好，那找完草药，咱们再去干嘛呢？”

    这婆娘竟然问出了这种话，陈平偷偷看了看邬倩倩的身材，心里突然有点想入非非起来。

    “找完草药，咱们就回去了。”

    “啊，这么早回去啊。不行，我想让陈大哥陪我在山谷里，多走走。”

    “到了村里，这么多婆娘纠缠着你，我都没有机会单独跟你在一起。”

    “现在这么好的机会，你得多陪我一会儿。”

    看着邬倩倩一脸委屈的样子，陈平无奈地点了点头，“行，那我陪你多走走。”

    这下，邬倩倩特别开心。

    马上跑到陈平身边，抱住了他。

    接着，在他脸蛋上亲吻了一口。

    这婆娘突如其来的举动，搞得陈平有点措手不及。

    “嘿嘿，陈大哥，你咋脸红了呀？”

    看到陈平的脸蛋有点微红，邬倩倩诡异地笑了起来。

    “没呢，这不是天气太热了嘛。”

    “倩倩，咱们先去找草药吧。”

    “嗯。”

    接着，邬倩倩挽着陈平的胳膊，跟着陈平开始在山谷里找草药。

    陈平找草药，还是速度挺快的。

    有些草药比较难找，难摘取的，陈平让邬倩倩在外面路边等着，他自己去摘。

    不到一个小时，所有的草药都摘完了。

    整整三个大袋子的草药。

    邬倩倩看着地上，放着的三大袋子草药，就说道：“陈平大哥，一会儿我背一个大袋子，你背两个。”

    “咱们早点回去村里，我帮你一起分拣草药，制成药丸。”

    邬倩倩的这番话，让陈平挺意外的。

    本来，他以为邬倩倩会跟其他婆娘一样，在山谷里诱惑他，说想跟他相好，亲热啥的。

    这婆娘却不一样，反而说要回去帮忙分拣草药。

    让他心里多少有点失落。

    不过，这样也好。

    说明，邬倩倩跟别的婆娘不一样，是个特别矜持的女人。

    “行，不过这三大袋草药，我一个人背着就行，你衣服这么干净，背着回去，就弄脏了。”

    “陈大哥，衣服脏了可以回去换的。没事，我背一个。”

    说着，她就要上前拎着大布袋子背上。

    这会儿，手机突然响了。

    “陈平哥，我接个电话。”

    “嗯。”

    邬倩倩拿出手机，一看来显是老爹的号码。

    她心想，是不是老爹身体不舒服，打她电话了。

    于是，马上就摁了接听。

    其实，这会儿邬峰正一个人在沈秀茹家院子外面的大树下，给女儿打电话，交代她一些事情。

    电话接通了，邬峰马上问道：“倩倩啊，你跟陈平兄弟，草药都找齐了没？”

    “爹，都找齐了。”

    “嗯，你们有没有做那种亲密的事情啊？”

    见周围没人，他就直截了当地说了。

    “啊，啥亲密的事啊？”

    邬倩倩个婆娘，竟然听不懂老爹的话。

    “你个丫头，就是有没有跟陈平亲嘴，互相摸对方，这些事情啊？”

    “没，没有呢。”

    邬倩倩心里越来越纳闷了，老爹好端端地说这些事情干嘛。

    她虽然性格直爽，但是要跟陈平做这样的事，她倒是没有想到。

    那头，邬峰就有点生气。

    “你个丫头，咋一点都没脑子啊？”

    “老爹问你，你是不是喜欢你陈平大哥？”

    邬倩倩想了想后，回道：“嗯，我是喜欢他。”

    “那就对了，今天这么好的机会。山谷里就你们两人。”

    “你跟陈平随便做什么事情，都不会有人打扰的。”

    “就算你跟陈平偷吃禁果了，也不会有人看到。”

    “陈平是个负责任的好男人，只要你把自己的第一次给了他，他一定会对你好的。”

    怕女儿听不懂，邬峰直接明说了。

    这下，搞得邬倩倩脸蛋瞬间红了一大片。

    “爹，你咋能这么明着说出来呢。”

    “我就怕你听不懂爹的话，你快点行动啊，别拖延了。”

    “好吧，我找机会。”邬倩倩很无奈，她老爹也太心急了吧。

    其实，邬峰还确实很心急。

    “别找机会了，直接来真格的。”

    “早办完事情，早点回村里来，这样大家心里才踏实。”

    “知道了，爹。我先挂了啊。”

    随后，邬倩倩就挂了电话。

    这会儿，她的脸蛋红得一圈又一圈的。

    刚才，陈平在把三大袋子草药背在自己肩上，所以邬倩倩打电话他都没有听到。

    现在，看到邬倩倩的脸蛋突然变得这么红。

    他就笑着问道：“倩倩，你咋脸蛋这么红啊？”

    “刚才跟谁通电话了？是不是有男朋友了呀？”

    邬倩倩看了陈平一眼，接着一脸腼腆地说道：“陈大哥，是我爹打来的。”

    “他，他让我……”

    后面的话，邬倩倩个婆娘竟然一时说不出口了。

    “倩倩，你爹让你干嘛呢？”

    “我爹说，让我跟喜欢的人亲嘴呢，但是我心里喜欢陈大哥，所以……”

    “啊！邬叔叔让你跟我亲嘴啊？”

    陈平有点懵了。

    本以为，自个背着三大袋子草药，跟邬倩倩回去村里了。

    没想到，邬峰竟然打电话来，让自个女儿跟他亲嘴。

    这婆娘长得特别漂亮，再加上混血美女的火爆身材，跟她亲了嘴。

    他还能受得了，不跟她做进一步出格的事吗？

    这下，搞得陈平有点小小的纠结。

    “陈平大哥，我跟你亲嘴后，你会不会摸我身子啊？”

    邬倩倩没有谈过男朋友，对男女之间的事情，根本就不清楚。

    所以，她就问出了这番话。

    这让陈平一脸尴尬。

    你个婆娘，亲吻的话，免不了会有一些手上的动作。

    这个大家心里都懂，你竟然明着说出来，真是服了你了。

    “倩倩，陈大哥是老实人，不会做出这种事的。”

    这会儿，他只能这么回答邬倩倩。

    谁知，邬倩倩却说道：“这可不行，我跟你亲嘴，你一定要摸我。”

    “我身材这么好，你不摸我，你受不了吗？”

    现在，陈平是越来越尴尬了，这婆娘不按照套路出牌啊。

    “倩倩，我不想趁人之危嘛。”

    “嘿嘿，陈大哥，我就想要你趁人之危。”

    说完，邬倩倩直接走上前，抱着陈平就亲在他嘴唇上。

    突然被吻住了，陈平心跳加快。

    很快就抱着邬倩倩，亲吻起来。

    这婆娘身上太香了，那种北欧混血美女的味道，充斥在他周围。

    搞得他都点喘不过起来。

    此时，他突然感觉到，邬倩倩的手，伸进了他的衣服内。

