    

    三天过后，府试结束，李昌宪没去贡院去接考生，自然有其他人把考生接了回来。

    “考得怎么样？”

    面对李昌宪的询问，有的人兴高采烈，也有的人愁眉苦脸。

    李昌宪一看，这才对嘛，考生就应该有考生的样子。

    “先去休息一下吧，等休息好了，我让人安排酒席犒劳你们考试结束。”

    虽然没有一个人晕在考场上，但是大多数人都是疲劳不堪的样子，即使美酒佳肴在，他们也没有兴趣，心中只有一个念头，那就是想睡觉。

    还有几天的等待时间，李昌宪只好再等等，见考生都回来客栈去休息了，李昌宪也不愿意在客栈打扰考生，就带领着李柱等人在岭南府闲逛。

    “井大人，你也在逛街？”

    在路上，李昌宪一行人意外地遇到了井昆。

    自从上次府尹大人遇刺后，李昌宪就再也没有见到井昆，谁想到他今天一出来就碰到了。

    “我陪同我的娘子和女儿在买衣服，李县令，你要到哪里去？”

    李昌宪笑着说：“我这是无事才在外面溜达一下，既然今日这么有缘，不如我们坐下来好好聊一聊。”

    京昆也笑了：“李县令，我正有此意，择日不如撞日，你稍等我一下，我去去就回。”

    说完，井昆进了服饰店。

    但是很快他就回来了，身边又多了几个女人。

    李昌宪感到无语，难道说井昆是一个妻管严，刚才进去汇报，而没有得到批准，他的夫人带着女儿和丫鬟们都来了。

    “你是昌宪吧！你还认识我吗？”

    前面的一位二十多的美丽夫人微笑着看着他，让李昌宪一下子懵了，有那么一点熟悉感，但是这又是谁呀？

    李昌宪认识的人不多，更何况是一位美貌的女子。

    “哈，这么多年不见了，看来你都忘了我是谁，我的外祖家是京城的端木世家。”

    端木？好像在京城只有一个世家是姓端木的，那就是他的姑太太家。

    顿时李昌宪想起一个人来，有点不确定地问道：“你是琴表姐？”

    “哈哈你终于想起我来了，你们几个小时候来我外祖家玩，都是我照顾着你们，我手上的这个疤还是你们几个捣蛋鬼给我留下的。”

    李昌宪见对方确认了，也有点尴尬地说道：“那时候年龄太小了，不知道分寸，琴表姐你怎么跟井大人来到了岭南府？”

    “你这个时候还叫井大人，这是你表姐夫。”

    琴表姐笑嘻嘻地打趣道。

    “表姐夫？”

    井大人一下子变成了表姐夫，这跨度也是够大的，李昌宪随即一想，又释然了。

    大晋朝建朝二百余年，各个世家之间的姻亲关系早已是错综复杂，京城内出来的每一个人多多少少都有着一点亲戚关系。

    今天碰到了琴表姐，明天要是再遇到一个从京城来的人，估计是这个表哥，那个表弟的。

    在京城彼此之间太熟了，或许记不起亲戚关系，但是在外地，特别是岭南府这种偏远地区，姻亲关系就显得很是重要了。

    就连年前朝廷派来的胡可和李易峰，也和李府有着这样那样的亲戚关系，这也是李昌宪把这两个人远远地打发到石国去，而没有痛下杀手的原因。

    这时，琴表姐又从后面拉过一个不足十岁的小女孩，给李昌宪介绍道：“这是我的女儿妍儿。”

    而且她又拍了一下自己的女儿，“快喊表叔！”

    小女孩嫌弃地看了一眼自己的母亲，嘟囔着：“怎么又拍我的头？”

    但是还是不失礼貌地给李昌宪作揖打招呼：“拜见表叔！”

    李昌宪赶忙摆手，说道：“琴表姐，这也太客气了。”

    随即在身上找了半天也没有找到一个像样的礼物出来。

    但是突然想起李柱怀里还有一个小望远镜，这是李柱让工匠特意打造的，用料考究，装饰豪华，的确是馈送之佳品。

    李昌宪招呼李柱过来，然后从他怀里掏出来，递给了琴表姐的女儿妍儿。

    李昌宪的大方让李柱感到一阵阵肉痛，这个小望远镜拿到市面上，没有几万两银子，李柱是绝对不会卖的，但是现在都被李昌宪随手当做小礼物送给了小女孩。

    琴表姐好像也看到了李柱的纠结，连忙摆手道：“这么贵重的东西，不要给妍儿啦，估计一会就给弄坏了！”

    李昌宪大方地说道：“不妨事，家里还有好多，只是一个稀罕玩物，拿着去玩就是。”

    别人不识得，但是井昆却认得，他来岭南府不久就注意到这个望远镜，还特意花了几百两银子买了一个放在军帐中。

    李昌宪送的这一个却是短小精悍，外部装饰豪华，一看就知道价值不菲。

    但是他也没有说，收就收了，当初自己送给他的军中物资就不值这个价了。

    “既然昌宪送了，那就收下吧！”

    小女孩也高兴地说：“多谢表叔！”

    李昌宪看着古里古怪的小女孩，说道：“妍儿和小时候的表姐你长得一摸一样。”

    “是呀，妍儿特别像我，我当时也就这么大，看着你们几个小捣蛋鬼。”

    燕表姐一边说着，一边比划着当时李昌宪等人小时候的情形，估计李昌宪等人当时也就是四五岁的样子。

    “好了，外面天气太热了，还是不说了，我们到前面的茶楼歇歇脚，到时再聊也不迟。”

    很快众人就到了附近的一个酒楼，先后落座后，李昌宪和井昆、燕表姐在一起谈话，而妍儿则找到李柱，向他询问望远镜的使用方法。

    不大一会，妍儿就掌握了望远镜的使用方法，拿着望远镜四处张望。

    “娘亲，你也来看看，这个东西好好玩！”

    “哎呀！”

    燕表姐接过来顺手在眼前一亮，随即惊叫起来。

    “这也太清晰了！”

    李昌宪和井昆两人都很清楚，所以就没有说话。

    但是琴表姐不知道，手拿着望远镜，对李昌宪说：“这个一定是价值不菲吧，就不要送给妍儿了！”

    李昌宪摇了摇头，说道：“真的不妨事，李柱是镜行的掌柜，他那里还有的是。”

    既然李柱是镜行的掌柜，那井昆和琴表姐就释然了。

    “表姐，表姐夫，刚才你们说你们来岭南府是来避难的，到底是怎么一回事？”

    李昌宪和井昆正谈得火热，刚才被妍儿一下子打断了，这时李昌宪再次问了起来。        

