    就在记者们准备继续问些什么之时，厉景琛只是不紧不慢的说道：“今天是帝皇国际和云氏集团签订跨国合作的商务晚宴，希望大家可以分清主次。”

    说完，宴会的安保也走了上前，帮助唐池池和厉景琛分儿开记者，两人这才走了进去。

    一进宴会大厅，唐池池顿时觉得安静多了，挽着厉景琛的手臂，目视着前方，低声问道：“今天怎么这么多记者啊？”

    “今天的合作很重要，也是云氏集团第一次和国内合作，很有可能会决定未来十年的全球的经济走向。”厉景琛言简意赅的解释着。

    云氏集团？

    唐池池好像也听说过这个企业，在国外炙手可热，掌握了国外百分之七十的经济命脉，传闻企业的创始人是个华人，但从未露过面，在云氏集团创下一个个奇迹之时，云氏集团的创始人又蒙上了神秘的面纱。

    “那今天是云氏集团的董事长亲自过来吗？”唐池池不由好奇。

    这么重要的合作，作为董事长应该会亲自过来的吧。

    厉景琛顿了顿脚步，只道：“不会，这次过来的是云氏集团的少总云玺。”

    “云玺？”唐池池重复着，语气带着疑惑。

    “不错，就是云玺，是云氏集团董事长唯一的儿子，云氏董事长身体一向不好，所以很少出现在公众视野。”厉景琛说起这个云氏董事长时，神色颇为敬重。

    这让唐池池不由意外起来。

    能让厉景琛敬重的人，会是什么样的人呢？

    就在唐池池沉浸在思绪中，只听大厅入口边传来一阵声响。

    下一秒，只见一个男人在众人的簇拥之下走了进来。

    那个男人看起来不过三十岁左右，眉眼既有西方的深邃，但却又有着东方人的影子，像是一个混血儿，旁边有记者在问他问题，他也只是用流利的英语回答。

    想来这个男人应该便是云玺了。

    “来了。”厉景琛出声提醒道，带着唐池池便往云玺的方向走去。

    云玺刚回答完记者的问题，见厉景琛带着唐池池走了过来，笑着用生硬的中文道：“厉总，幸会。”

    “云总客气了，云老先生身体可好？”厉景琛关切的问道。

    云玺无奈的笑了笑：“还是老样子，这次我父亲不能亲自过来签下协议，让我跟厉总表示道歉。”

    “没关系，云总过来也是一样的。”厉景琛神色如常，不动声色的转移了话题：“合同我们已经准备好了，等下云总确认一下，没有问题就可以签协议了。”

    “好的。”云玺赞同的点点头，注意到厉景琛身边的唐池池时，好奇的问道：“这位小姐是？”

    注意到云玺的视线，厉景琛直接伸手揽过唐池池的细腰，占儿有意味十足：“这是我的未婚妻，唐池池。”

    “厉总的未婚妻很漂亮。”云玺由衷的赞美着唐池池。

    虽然这话有奉承的意味，可唐池池却并不排斥这个云玺，只是微微颔首：“谢谢。”

    几人又交谈了一会儿，便到了签合同的环节。

    台上，厉景琛和云玺各坐一边，分别浏览着合同的内容和种种条款，台下记者们扛着摄像机，全程直播着，纪录这一重要的时刻。

    唐池池没有想到这个宴会居然这么浓重，也不知道什么时候才能结束。

    她看了看还在台上签合同的厉景琛，又摸了一下已经饿了的肚子，只好起身去了自助区，准备找点吃的。

    大厅的人都聚集在了主台那边，用餐区这边倒显得安静了许多。

    唐池池随意拿了两块糕点坐到一旁，不紧不慢的吃了起来。

    厉景琛签完合同，和云玺站在了台中间，两人握了握手，同时开口。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    签约仪式结束，厉景琛将签好的合同递给了韩助理后，便四下找起了唐池池。

    最后，在用餐区才看到她正在自顾自的吃着东西，心间一软，走了上前：“饿了？”

    唐池池突然听到厉景琛的声音，忙不迭将嘴里的食物咽下去，这才抬眸看向他，微微抱怨道：“我就知道这样的宴会无聊死了，还有那么记者，做什么都不自在。”

    厉景琛看着她微微皱着的小脸，抬手将她嘴角的奶油抹去，然后抬手放到嘴里，轻抿了一下：“好甜。”

    注意到他的动作，唐池池的心跳又没出息的加快起来，语气有些凌乱：“脏死了。”

    “哪里脏了？明明是甜的。”厉景琛一本正经的看着她：“想做什么就做什么，有我在，他们也不敢把你怎么样。”

    唐池池不得不承认，厉景琛说得没错，她自从和他在一起后，好像还没有哪个媒体敢抹黑她。

    “那好吧，那以后你就负责给我撑腰咯。”唐池池吐了吐舍头，见他已经签完合同，便问道：“我们什么时候可以回去啊。”

    “云玺刚从国外回来，等下我们先送他去酒店，再回去。”厉景琛正解释着，就见云玺已经走了过来。

    只见云玺神色愧疚道：“我们云氏一贯行事低调，没想到今天会有这么多记者媒体，刚刚我助理说我们所住的酒店也有记者，所以只能麻烦厉总帮我们重新找一家酒店了。”

    厉景琛无所谓的笑了笑：“云总放心，我已经让人安排了帝皇旗下的酒店，绝不会有人打扰到你的。”

    “麻烦了。”云玺客气的说着。

    回去的路上，唐池池坐在副驾驶，云玺则是坐在后面。

    他一脸好奇的望着车窗外的种种，感叹道：“我上一次回国还是在很小很小的时候，没想到现在变化居然如此之大。”

    “时移世易。”厉景琛一边平视前方开着车，一边问道：“不知云总什么时候离开。”

    云玺收起视线，叹了口气：“这次回国，我父亲的意思是，先把一些产业往国内转移，之后云氏的工作重心都会在国内，我还需要在国内考察一下，所以应该会在国内呆很长一段时间。”

