    她们存在的理由更多在于象征意义，类似战场吉祥物般的士气提升角色。

    连这么小的女神你们都打不过，你们还能干嘛？

    所以青玲自然是护持着她们。

    当然单纯从外表看，现在的她，与贾琳好像也没什么岁数差就是了。

    不过青玲因为须要分心照料两个小女孩，导致战力差降低到某个层次，倒是与眼前的对手打了个平分秋色。

    她眼前的敌人是一名外界星河中阶较强的存在。

    然而就算再强，与域主层次也还是有不可逾越的鸿沟才对。

    虽然在这个世界内，双方因为领悟的能量不同，对于法则的感悟也不同，导致差距缩小到微不可察的地步了，但青玲这位天才域主，也绝非他这么个中阶星河级能够单人的抗的存在。

    不过此人不仅在战斗开打那瞬间，就盯上青玲，并且冲上前来与之鏖战，更是打了好一会儿，不分上下。

    “即便我有分心照料那两个小家伙，但这家伙也未免太勇了点吧。”

    青玲都感受到惊艳。

    倒不是此人实力强到可怕，而是他真的太勇了。

    刚上来就拼命，打得青玲都猝不及防，差点着了他的道。

    此人莫非不怕死的么？

    还真是不怕。

    与青玲鏖战者，脸孔上挂着焦心。

    在白海豚派系内部，矛盾重重。

    别以为他们谈和了，就会万事顺心，本就散掉的人心，不可能因为些许的小局面有较大改变。

    此人正是坚定的‘离场派’。

    他在担忧自家在外界的产业与地盘。

    那些老家伙老早之前就盯上了他家的地产与经营，他敢肯定，只要自己出去较晚乃至完全无法重见天日，那么他家也就完了。

    先前青壮派拥戴白海豚的时候，他也跟着起哄了段时日，然而白海豚的表现令得他心如死灰，之后更是深深感受到跟着这位少主不可能有出头之日。

    那么既然如此，不如就直接想办法离场吧。

    直接送人头，也不太合适，他左思右想，就想到了在战场上英勇杀敌来达成目的。

    但让他无奈的是，先前的战争他没找到机会送人头，其后又变成了拉锯战，他更是变成了镇守者。

    今时今日，总算到了最终大战前夕，他在之前甚至升起了是否干脆打完这场战争的念头。

    但是风险太大，大到他终于拍板，不追求与少主共同进退，直接找个黑神系的强者，送掉自己的这个人头算了。

    毕竟就算他们在这个世界不会真正死亡，但是若少主败了，死在这个世界，黑神系的家伙们也会立刻离场的，那样他们这群‘败者’，很大概率在创造世界所在次空间深处，与黑神系外出的强者们再次碰撞。

    那时可是真实死亡了。

    说是说传送出去的位置随机，可他不愿承担这份危险。

    但出人意料的是，他想送人头给青玲这名外面知名的‘战斗派’，但青玲就像束手束脚似的，打了半天，竟只能与自己打个平手？

    这叫他如何执行自己的计划。

    “喂，你不是自诩在贾岩属下中最强的天才吗？阁下为何与我区区无名小卒还打成这样？莫非你只是浪得虚名吗？”

    此人脸色难看无比，望着面前的人类少女开始了阴阳怪气。

    双方交错而过，都有些气喘。

    “我倒是没想过，在白神系里竟有你这等人物，想必阁下在外界也绝非藉藉无名，希望我们出去能够好好打一场。”

    青玲甩了甩自己的修仙长剑，衣袂飘飘，如同画中走出的仙子似的。

    而对方则是呆了呆，苦不堪言摇头道：“阁下与我曾经战斗过，不过我三招便败北了，再战之言，不须提及。”

    “呃？”青玲古怪的再打量此人，最终还是没能想起此人在外界的身份，只要微微叹口气，与此人又换了一招道：“鄙人相信，你若有在外界败于我手，那败的也是我的境界而已，若你与我境界相同，虽然最后获胜者仍旧是我，但你注定会给我留下深刻印象，如同现在这般。”

    锵。

    二人英勇无双的旗鼓相当一撞，那对手踉踉跄跄后退了三步，青玲则是纹丝不动。

    对方想要让青玲早点将自己赶出创造世界，于是不等咽下嘴里的血迹又冲上前来。

    不过他发现青玲已经拉回到了刚才的交战区域，顺手再用手指头点了下虚空，只见一道肉眼可见的黑色光芒划破虚空，直接斩杀了一位接近贾琳的尊者中阶存在。

    这尊者中阶是准备与另一人合攻贾琳的。

    原来如此，这青玲是在给两名年轻的小女神保驾护航。

    既然这样……

    那星河中阶的白神系强者，目光睿智光彩闪烁，放弃了与自己交手的青玲，直直冲向正在与尊者中阶强者交锋的小死神贾琳。

    “阁下您这是什么意思？我可刚称赞完您，居然马上就使阴招吗？”

    青玲表情不太好看了，连忙是遁着虚空接近这位白神系强者。

    对此人的好感，也瞬间消失殆尽。

    那接近贾琳的白神系强者只觉身后遍体生寒，一股惊人攻击即将落到身上，然而他却像是慷慨赴死的样子，以神灵那无可媲美的恐怖伟力，一掌拍向来不及做出任何反应的贾琳。

    若是能够将这位小女神击杀，那么就算有人怀疑自己在卖队友，但有这么一份功劳，也算是减免了不少的受怀疑可能性。

    而身后的攻击不抵挡，以青玲爆发的力量程度看，他马上走出这片世界的夙愿也要完成了。

    然而就在攻击即将落到贾琳身体前，不只是他，连身后攻击马上要得手的青玲，也骤然感受到一股不可能属于他们这个境界的伟岸之力，次遥远的方向，一闪而逝，只用了短短一眨眼时间，来到了这片战场。

    他掀起的掌力，被这到来的伟岸之力轻而易举撕裂，再有一股猛然的力量击打到他身躯上，将他拍得口吐鲜血，倒退了好几步。

    然而倒霉的不止是他，在攻击他的同时，在那沛然之力到来处，一分为二，有另一道身披魔法光芒的身影，同样是一眨眼间到来，轻描淡写的对准青玲方向轰出一拳。

    只见这拳将天地都击成了虚无。

    青玲身为外界的域主级强者，虽然在这个世界被虚弱化了，然而她的眼光与战斗技巧反应等全都还在，所以她已经是第一时间做出了防御反应。

    但这股到来的攻击力，却还是远远超出了她的预料。

    等到青玲抵挡了这股灭顶之灾力量般的伟力一小半时，此力已经越来越凝聚，成为了坚不可摧的恐怖奇迹般力量。

    此力量在青玲的感知之中，就像是山岳，自己如同蝼蚁，一击过去，蚍蜉撼树似的。

    这道力量破开了青玲的防御力，摧枯拉朽打在她身躯表面，造成了青玲与白神强者般喋血不止。

    两名黑白神系的神灵都受了伤，而那突然窜来的两道伟力，则是在做到这些后，狠狠撞击在一起，隐隐约约从力量中传来各自的‘卑鄙’怒骂，然而谁都没能去追究。

    因为他们自己都做了卑鄙无耻的事情。

    趁着下属在交战，不由自主偷袭。

    这对于两名主神级存在来说，简直是黑历史。

    青玲捂着胸膛，苦涩的笑了笑，望着那两道伟岸之力又飞速交战着离场。

    这两道力量的主人，自然是黑白神系的各自之主，也是外界堂堂的资深域主等级存在。

    面对这样的存在，别说是偷袭了，就算正面要拍她，她也很难躲开。

    “攻击我的应该是白海豚，那家伙被贾岩大人亲自出手，想必伤的远比我要重，应该说，他没死才是最让人惊奇的，这样的星河中阶，可不多啊。”

    承受了资深域主一击，而且不是普通资深域主的一击，星河中阶强者都该死才对，可那家伙却承受了下来，挺厉害的。

    “哼，有人插足，否则方才那一击，我便会要了阁下的命，再来吧。”

    青玲意犹未尽的样子，擦干了嘴角的血迹，再次挺身而出，飞跃到那名受了更重伤势的强者面前。

    “来就来！”

    那人气息已经衰败严重，然而面对咄咄逼人的青玲，他目光闪烁间，重新飞了起来，摇摇欲坠的与青玲展开对峙，准备重启双神之战。

    看的青玲都异彩连连，认为要是此战胜利了，如此不要命的猛将，自己非得在击垮白家部队后招安此人。

    她产生了爱才之心。

    不过她却完全没想过，这家伙只是迫不及待想名正言顺的离开这片世界，在外界并没有如此勇猛的可能性。

    “呜哇！”

    正想趁着白神系的强者被贾岩大人亲手打成重伤，将其了结时，青玲听得后方传来可爱的惊叫。

    回头看看，原来爱迪莎不知不觉竟遭受到两名无敌境的围攻，从没过这种战事经验的她，已经有些手忙脚乱了。

    再强的计算能力，研究过再多的视频都没用，战争这种东西，不实际试试手，是肯定没有真实感触的。

    否则只是看资料就能读懂，地球上那么多看电影的人，大家也都懂战争爱情这些东西了，何必人人还为这些困扰呢。

    总之爱迪莎在又遭受到另一位无敌境的围攻后，陷入苦战。

    “哼，算你命大，等会儿再战！”

    青玲眉梢挑了挑，扭身冲向爱迪莎所在的战场，替她解围去了。

    “呃……”倒是那位做好准备引颈受戮的白神系强者，整个人顿了顿，随即幽怨无比的看着这位少女模样强者的背影。

    “老子只想送个人头，咋就这么难呢？”

    “算了，就算有些醒目，我还是那样做算了，否则黑神系真赢了，我到时再逃，还是太容易出意外。”

    青玲这边，刚支援完了爱迪莎，准备回头，找那位超猛的星河中阶强者交手，看看此人到底勇到了什么地步，真有价值的话，外出就算求贾岩大人，也要饶他一命，让他投诚成为自己的下属的。

    可她刚回过头，只见不远处天空里，猛然有一大片耀眼的六芒星光彩直接绽放起来。

    “少主大人，属下已然重伤，就让属下发挥最后一丝光热吧！”

    那家伙竟是浑身绽放出了类似自爆的威能，魔法亮到跟恒星似的，冲进了贾岩与白海豚的战圈之内。

    卧槽！

    连资深域主级的战场，你都敢冲！

    太猛了啊，老娘都不敢！

    这样的下属，我要定了！

    不过她却完全没想过，这家伙只是迫不及待想名正言顺的离开这片世界，在外界并没有如此勇猛的可能性。

    “呜哇！”

    正想趁着白神系的强者被贾岩大人亲手打成重伤，将其了结时，青玲听得后方传来可爱的惊叫。

    回头看看，原来爱迪莎不知不觉竟遭受到两名无敌境的围攻，从没过这种战事经验的她，已经有些手忙脚乱了。

    再强的计算能力，研究过再多的视频都没用，战争这种东西，不实际试试手，是肯定没有真实感触的。

    否则只是看资料就能读懂，地球上那么多看电影的人，大家也都懂战争爱情这些东西了，何必人人还为这些困扰呢。

    总之爱迪莎在又遭受到另一位无敌境的围攻后，陷入苦战。

    “哼，算你命大，等会儿再战！”

    青玲眉梢挑了挑，扭身冲向爱迪莎所在的战场，替她解围去了。

    “呃……”倒是那位做好准备引颈受戮的白神系强者，整个人顿了顿，随即幽怨无比的看着这位少女模样强者的背影。

    “老子只想送个人头，咋就这么难呢？”

    “算了，就算有些醒目，我还是那样做算了，否则黑神系真赢了，我到时再逃，还是太容易出意外。”

    青玲这边，刚支援完了爱迪莎，准备回头，找那位超猛的星河中阶强者交手，看看此人到底勇到了什么地步，真有价值的话，外出就算求贾岩大人，也要饶他一命，让他投诚成为自己的下属的。

    可她刚回过头，只见不远处天空里，猛然有一大片耀眼的六芒星光彩直接绽放起来。

    “少主大人，属下已然重伤，就让属下发挥最后

