
　　公上嘉德倒是不知道公上晴回来了，他只是看了微博上面，说公上雪找人替拍广告，还说了当初元福珠宝的活动也是找人替跳。

　　而one家的官方网站也发了微博，说是会起诉雪语传媒，就这些事情已经够她烦的了。

　　现在百里如云突然来了这么一句，他一下子怔住了。

　　好半晌，才问：“你刚说什么？”

　　“我说，这一次让小雪出丑的人就是公上晴，你不是把她送给K先生了嘛，她为什么现在还在淮城，而且还这样对小雪。”

　　百里如云皱着眉头问道。

　　公上嘉德突然就笑了起来，“她，她还在淮城吗？”

　　“是的。”

　　百里如云咬着牙，“我看她就是故意来害小雪的，这件事情根本就怪不得小雪，如果真的有人要害小雪，小雪怎么样才能防备，现在你该骂的是公上晴，而不是小雪。”

　　公上嘉德一直呆呆的站在那里，半天都没有说话，许久之后，他问：“小雪，你确定那个替你跳舞的是小晴？”

　　“是的，爸爸，公上晴她回来了，她不仅回来了，她还专门害我，她居然真的是娄静云的徒弟。”

　　公上雪哭哭泣泣的说道，“爸爸，你要帮小雪讨回公道呀，让公上晴跟我道歉，让她想办法，把这件事情给欠圆过去。”

　　公上嘉德抬了抬手，“行了，你闭嘴吧，你自己没有本事，为什么要接one家的广告代言？

　　好好回房间反醒自己吧。”

　　说完，公上嘉德便出门了。

　　——公上晴这边，因为娄静云的加入，one家立刻跟公上晴这边签约，让她来拍他们这一期的广告。

　　季朝雨立刻跟one家那边谈了条件和价格，公上晴虽然是一个还没有出道的，但是有娄静云坐镇，他们真正签这份合同也是意在娄静云，所以季朝雨说的一些条件他们统统答应下来。

　　合同签好，立刻马不停蹄的拍广告，之前公上晴代替公上雪戴着面具拍的那些，也可以拿出来用，所以后面又拍了几组，今天的工作也没算落下来。

　　下午还有几组一拍，就可以拍完了，公上晴的工作效率很高，她简直就是天生的模特，无论是视频还是照片，都是一次过。

　　第二天都不需要再来拍了。

　　中午，田经理热情的邀请公上晴和娄静云一起吃饭。

　　娄静云和公上晴也不客气，答应下来。

　　三人从摄影棚里出来的时侯，看到公上嘉德刚从车上下来，他叫了一声，“小晴。”

　　听到这个熟悉的声音，公上晴回头，看到公上嘉德，她的心还是忍不住酸了一下，不过很快，她便收起自己所有的情感，淡漠的扫了公上嘉德一眼，没有理会。

　　田经理看到公上嘉德，以为他是来跟one家谈起诉的事情的，他笑道：“公上先生来的倒是挺快，但是这件事情没得谈，我们one家不会妥协的，至少，在我这里是不会妥协的，要不然，公上先生就去找我们总裁那边吧。”

　　公上嘉德深吸了一口气说：“田先经，很抱歉，今天的事情，是我们雪语传媒的问题，我已经批评过公上雪了，之后我也会跟贵公司谈赔偿的事情。”23sk.Com

　　田经理轻笑，“好，那您找我们市场部那边谈吧，我不参与赔偿的事情。”

　　说完，他伸手一引，特另绅士的说：“两位女士请。”

　　娄静云和公上晴一起往前走去。

　　公上嘉德又叫了一声，“小晴。”

　　公上晴回头，娄静云怕她心软，伸手握住了公上晴的手。

　　公上晴对着她轻笑了一下，“没事儿，我有分寸。”

　　娄静云这才松开了她。

　　公上嘉德走到公上晴面前，说：“小晴，爸爸想跟你谈谈。”

　　公上晴弯了一下唇说：“谈什么？

　　谈爸爸多少钱把我卖掉的吗？”

　　公上嘉德呼吸一沉，低声说：“爸爸是没有办法了。”

　　“公上先生，我下午还有工作，现在要去吃饭，请让一让。”

　　公上晴淡淡的说道，不给公上嘉德再狡辩的机会，现在无论他说什么，她也不会相信了，作为父亲，亲手将女儿卖掉，拿着卖女儿的钱，又去开了另一家公司，还将自己从前的烂摊子全部推给自己的女儿，现在就算是他说破嘴皮子，她也不能再原谅了。

　　公上嘉德低低的说：“你就不能再给爸爸一次机会吗？”

　　“我不是没有给过你机会，公上先生。”

　　公上晴淡漠道：“让开吧。”

　　公上嘉德还是不走，他对公上晴道：“给爸爸五分钟时间。”

　　公上晴沉默了一下，看了娄静云和田经理一眼，说：“等我一下。”

　　娄静云有些生气，她皱着眉说：“小晴，你不要……”“放心吧，师傅，你在车上先等我一下。”

　　公上晴轻声说道。

　　娄静云瞪了公上嘉德一眼，这才气乎乎的跟着田经理先上车了。

　　田经理有些好奇，“这公上先生和公上晴小姐是父女啊？

　　怎么看着一点都不像父女呢？”

　　娄静云磨着牙，“是仇人。”

　　田经理有点摸不着头脑，不过别人的事情他也不会多问，就只能好奇的看着父女俩在交谈。

　　公上晴和公上嘉德走到一旁比较偏僻的地方，公上嘉德看着公上晴说：“小晴，对不起，是爸爸对不起你。”

　　“不必道歉。”

　　公上晴神情淡漠。

　　公上嘉德抿着唇说：“爸爸实在是没有办法的，你可知道，当初我带着一家人到华国，一无所有，我们寄人篱下，你可知道那感觉有多差吗？

　　我不想让我的妻子孩子再寄人篱下了，我作为一家之主，我必须为他们考虑的。”

　　“是啊，你必须为他们考虑，所以就不需要为我考虑？”

　　公上晴目光冷冷的扫向公上嘉德，“我不是您的孩子吗？”

　　公上嘉德咬着牙说：“我不能为了一个孩子，就让整个公上家都覆灭啊。”

　　“呵，第一次我替小辉去训练营，那个时侯我才几岁啊？

　　您就舍得让我去那里，我当初是相信您，您说会想办法接我出去，我相信您，我觉得您总是会接我出去的，一直都是这个信念支撑着我，让我活了下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1575章 父女决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 