    赵元璟上前踩在他胸口，冷冷道：“赵元齐，我说过，你敢再踏进东宫，我就要你好看。看来，你是不把本宫的话放在眼里。”

    “等等等等！”赵元齐叫道，“我只是路过！”

    “路过？你从太和门饶五个宫殿，顺路走到平乐苑？”赵元璟抬起脚，一脚踢在他脸上。

    嘭的一声。

    赵元齐顿时鼻子开花。

    他捂着鼻子。

    赵元璟又是一脚，踢在他肚子上。

    赵元齐痛呼一声，蜷缩起来，变成一只虾子。

    “赵元璟，你打够了没有？”赵元齐怒叫道，“我好歹也是鲁亲王！”

    “本王是太子，是君，你是臣！打你，你就给我受着！”赵元璟双手负后，抬脚又是一下，踢在了赵元齐腿上。

    有小腿骨断裂的声音。

    赵元齐惨叫一声。

    “你别太过分……”

    “我不过分，你能长记性吗？”赵元璟抬起靴子，又是一脚。

    他也不叫下人们帮忙。

    赵元齐毕竟是鲁王，太子打了顶多被斥责，下人若是敢动手，那就是个死。

    赵元璟连续踢了赵元齐二三十脚，眼看赵元齐要撑不住了，才停下，叫人把他拖出去。

    “记住我的话，我从不跟你开玩笑。”赵元璟冷冷说道，“再来一次，我要你的命。”

    “呵呵呵……”赵元齐满头大汗的笑着，一只眼睛被血遮住了，另外一只眼睛却看着红豆的方向。

    红豆心头发寒，嘴唇发抖。

    连升他们忙过来清理地面上的血迹。

    云黛走过来，略带责备说道：“你要打他，也别当着这么多人啊。很快皇上知道了，肯定饶不了你。”

    “知道又如何，父皇还会杀了我不成？”赵元璟摸出帕子擦手，擦完了随手扔到刘德全手里，“如果赵元齐敢还手，那他就离死不远了。”

    云黛无言。

    这就是阶级啊。

    同一个爹生的兄弟，赵元璟就因为被册封为皇太子，身份便彻底凌驾于其余兄弟之上。

    这一刻，云黛忽然无比理解那些为了皇位争的你死我活的皇子们。

    不是他们不想过好日子，而是如果不抢到那个位置，别说好日子，他们连日子都过不下去。

    其余三位皇子将来要在赵元璟面前下跪，臣服。

    而赵元璟如果不能保住太子之位，皇位被其他兄弟抢去，等待他的，也只有死。

    皇室的确没有所谓亲情，因为他们拥有的权利太大。

    大到足够抹杀一切亲情。

    皇子们之间，生下来便注定是竞争者，是仇人。

    云黛低头，看着自己的肚子，忽然很不希望怀的是男孩。

    若是男孩，他将来跟晏儿也会变成仇人吗？

    云黛有点不寒而栗。

    她看着赵元璟，说道：“想来很快皇上会召见殿下，殿下不如先去见皇上，主动说明情况。也可少些责罚。”

    “黛儿所言极是。”赵元璟低头在她脸颊亲了下，低声说，“晚上我来过夜。”

    “……我怀孕了，爷。”

    “御医说，三个月就稳了，只要注意些，没问题的。”赵元璟低笑。

    “刚暴打过人，地上还有血呢。现在又想这个，你怎么这么变态？”云黛瞪他一眼。

