    万道洞内的半人高佛身，所撑开的结界佛光涌动，有诸多大道的奇景在涌动，无比的神秘。

    在这佛光结界中修炼，效果倒是和萧叶当初获得的，神篆之心有些类似，但又有所不同。

    毕竟神篆之心，只对古神后裔有用，乃是古神群族特有的宝物，且只能帮助古神后裔，快速突破到中位道神境而已。

    但这佛光结界，却囊括了所有道神境生灵。

    进去其中，对自身所掌控的大道感悟，可以突飞猛进。

    嗖！

    此刻，萧叶的身影，瞬间消失在万道洞的结界中，只留下一座七层的小塔，表面流动着大道的气息，古朴自然，充满了无尽的秘密。

    萧叶冲入时间之塔第六层，在其中盘膝而坐，释放出神阶意志，进行仔细感应。

    “真是天助我也，果然有用！”

    片刻后，萧叶睁开双眼，满脸的激动之色。

    他发现了，在佛光结界中的感应，并没有因为他进入时间之塔，而削弱半分。

    “十年，在时间之塔第六层中，也就是五千年的时间！”萧叶心情振奋至极。

    这万道洞的确奇特。

    可那等时间限制规则，对中位道神境强者，非常的不友好。

    如今他利用时间之塔，倒是钻了空子。

    “抓紧时间！”

    萧叶当下也不迟疑，立刻在时间之塔中闭关修炼了起来。

    哗啦啦！

    不需要催动真我道眸，他自身的血统，就好似得到了一束光的映照，诸多来自于返源、剥夺、意魔、封神四种大道的清晰感悟，源源不断涌上心头。

    昔日很多晦涩的地方，一下子豁然开朗了起来。

    这种感觉，比之以神篆之心来修炼，要更为强烈。

    要知道，萧叶踏入神阶的天赋，本来就非常厉害，否则也不会在短短时间内，达到如今的高度。

    在万道洞的帮助下，他对四种大道的感悟，在迅速暴涨。

    特别是剥夺大道之丝的数量，更是以惊人的速度增加着。

    十年的时间，飞快流逝着。

    嗤嗤嗤！

    时间之塔第六层中的萧叶，身上大道轰鸣声不断，属于剥夺大道之丝的数量，已经从四百七十根，暴涨到了四百九十八根了。

    嗡隆！

    某一刻，随着萧叶身体轻轻摇动，顿时又有两根剥夺大道之丝，几乎是同时浮现，彻底跨入到了二级的门槛。

    哗啦啦！

    五百根剥夺大道之丝升腾并列，刹那间，以萧叶为中心，一股场域混沌大道结界，朝着四面八方笼罩了开去。

    这是道域。

    但和返源道域不同，但凡被笼罩在内的虚空，皆是猛烈摇动，像是干裂的地面一般，受到了残酷的剥夺。

    与此同时

    轰隆隆！

    萧叶身上的道神力，在疯狂咆哮，虽然在‘量’上并未突破，但却在质变。

    其中属于剥夺大道的气息在猛涨，贯穿全身所有原点，和返源大道的气息遥遥相对，威能暴涨。

    同时，萧叶的体魄，也在迅速强化。

    中位道神境界强者，每多将一种混沌大道，领悟到二级，实力也会发生翻天覆地的变化。

    “剥夺大道，突破到二级了！”

    “这次来沉星小禁天，还真是来对了，不然的话，光靠我自己修炼，还不知道要到什么时候，才能取得这样的成就！”萧叶的眸光闪烁，振奋不已。

    算算时间，如今外界才过去了三年而已，他完全还有足够的时间，将意魔大道，也领悟到二级啊！

    到时候，他施展各种神通的威力，自然也是截然不同。

    “继续！”

    当下，萧叶继续沉寂在修炼中。

    而他并没有发现，随着他的闭关，万道洞中那尊半人高的佛身，正在不断缩小着，所撑开的佛光结界，也在以肉眼可见的速度，在缩小着。

    连带着，在整个万道洞中流动的氤氲霞雾，也在变得稀薄。

    很显然，构成这万道洞的神秘物质，正在不断被消耗。

    而因为萧叶以时间之塔，躲避了万道洞的规则，使其消耗速度，达到了普通中位道神的五百倍。

    ……

    与此同时，从须弥山回到神都的柯叶神主，立刻下了止战令。

    对这等止战令，柯叶神国的神将强者，虽然充满了不解，但只能回到神将府，进行休养生息。

    这些年和乔希神国的征战，柯叶神国也是损耗极大，如今休战，倒是可以让他们好好休整，恢复元气。

    而且，神将级别的强者，都隐隐察觉到，在柯叶神主之上，还有一股更强的力量，在主导着一切。

    反观乔希神国，这些年也是极为默契的休战，沉寂了下来，但两大神国的神将级强者，都明显能察觉到，这种平静下有可怕的暗流在涌动。

    到时候所爆发的，必然是惊天波澜。

    柯叶神国，矗立在一片无垠的沙漠中的十八层庙宇，乃是柯叶神都。

    在第十八层广场上，通体缭绕着金光，身形高大健硕的狂裴，正对着须弥山的方向，盘膝而坐。

    昔日被萧叶施展四极神光，所受到的创伤，早就已经痊愈了。

    但他却面无表情，在静修的同时，好似在等待着什么。

    轰隆！

    也不知道过去了多久，突然间整个柯叶神国都动荡了起来，有耀眼的佛光，于混沌虚空内浩浩荡荡席卷了开去。

    放眼看去，有可怕无比的阵纹在闪耀，直接朝着柯叶神都的方向压落而来，让十八层庙宇都猛烈摇动，像是要崩溃一般。

    “这是可以进行禁天间穿越的禁天大阵！”

    “这才还不到十年的时间，后裔师兄他们，竟然就到了！”

    狂裴豁然起身，表情微变。

    “狂裴师弟！”

    “我们如此迫不及待到来，还不是听闻，沉星小禁天中，竟然出现了一个稀少的万道洞？”

    “如果不是宣笛斯他们陨落，你还打算隐瞒我们到什么时候！”

    有冷傲的声音，于柯叶神都附近炸响，震得整个柯叶神国摇动不止，成片的沙漠都被掀飞，那等恐怖威势，让神国内无尽生灵，都是簌簌颤抖匍匐在地。

    遥遥望去，只见一共百道身影浮现了出来，登临柯叶神都，毫不客气，对狂裴发出了质问。

    从达摩神群族赶来的强者，到了！

    {第一更到！}

