    当罗曼从昏迷中醒来时，他意外地发现了站在自己身边不远的海格。

    他正骑在只剩下一半的摩托车上，如临大敌地看着山下。

    “海格，海格！海格？”罗曼伸手去拍他的胳膊，手指却径直从那厚重的皮毛袖口穿过，没有丝毫阻碍。

    “这是什么鬼地方？”罗曼回头看看依旧蜷缩在挎斗中的纳吉尼，掏出魔杖开始四处敲敲打打。

    但任凭他怎么努力，也没能从稀薄的空气里找到魔法的施法痕迹。

    倒是拉菲在他身边飞来飞去，翅膀上的羽毛发出窸窸窣窣的声音，搅扰得他不得安宁。

    “行行好，拉菲。”

    罗曼抬起头示意拉菲保持安静，却发现拉菲正静静地在空中划出一道又一道痕迹。

    还没等他反应过来，单片镜已然变得滚烫。

    脚下几块乱石头被不经意地拱开，花花绿绿的斑纹在石缝中时隐时现。

    “如果这是蛇的话，那么恐龙灭绝的原因我大概找到了。”

    罗曼很久没体会过这种两腿发软的感觉了。

    上次遇到这么大的蛇的时候，邓布利多还挡在他前面。

    他静静地站在那里，不再去想围着山顶左右打转的海格，也不管飞在天上，保持着静默的拉菲，直到面前的土壤里没有了一丝动静。

    但挎斗中的纳吉尼却仿佛被什么声音唤醒。

    它高举着头颅，拼命发出嘶嘶的声音。

    如果这些嘶嘶声真的能代表蛇的语言，那么罗曼发誓，他此前从未听过如此丰富的词汇。

    说好的蛇没有声带哪？

    这种蛇吐芯子时发出的嘶嘶声响，这的能承担这样多的信息嘛？

    如果蛇语是这么复杂的东西，那邓布利多是怎么提炼出词汇来的？

    不知过了多久。

    可能是一秒钟，也可能是一个多世纪。

    纳吉尼缓缓地游走到罗曼身旁，轻轻地靠在他的脚旁，把蛇头抵在他的右手中轻轻拱了拱。

    太阳升得越来越高，纳吉尼开始用芯子舔着罗曼的手心。

    一股芬芳的花香不知何处传来。

    纳吉尼则好像知道什么，它用尾巴卷起罗曼的手，引着他向前走去。

    他们径直穿过海格焦躁不安的身形，三绕两绕便仿佛换了番天地。

    迎面出现的是一条条柱廊，柱廊前面是长着奇花异草的花园。

    纳吉尼依旧没有停下的意思，示意罗曼跟着它向花园深处走去。

    花团锦簇之中，一尊高大的巨人侧对着他们，席地而坐。

    他身披着皮甲，用手撑着下颚，似乎正沉沉地睡着。

    从侧面看，他的面容与一般的巨人不同，更贴近于普通人类；身上的衣服似乎也在标明这一点。

    罗曼的呼吸有些急促。

    这样一个半神英雄似的人物出现在这座山上，很难不让人浮想联翩。

    而在环绕着巨人的花海中，聚拢在一起的风信子最为羡慕。

    这并非是因为它造型别致，或者颜色艳丽。

    而是每丛风信子中都围着一把两人高的金色竖琴。

    没有弹奏者，也没有风拂过。

    但琴弦就是那样静静地颤抖，仿佛被无形的手拨动着，发出悠扬悦耳的乐声。

    这声音宛若一股清凉的泉水，虽从耳朵灌入，却沁人心脾，让人不自主地放松下心神。

    罗曼晃了晃头，轻轻咬住自己的舌尖，确保头脑时刻清醒。

    “它又来了。”

    闷雷一般的声音从半空中炸响，将竖琴的温雅音调炸得粉碎。

    巨人缓缓从地上站起，迈起大步逐渐加速着向罗曼冲来。

    石子在地面上跳跃，地面也在山顶上跳跃，甚至整座山都开始了跳跃。

    竖琴的声音也在这一瞬间变得急促而高亢。

    “不对，不对；不是你。”

    就在罗曼举起魔杖的同时，巨人又缓缓收住脚步，低下头困惑地端详着纳吉尼。

    粗壮了不少的纳吉尼在巨人面前，就像是一条可怜巴巴的蚯蚓，不安地在地上蠕动着。

    “你们是怎么进来的？”

    他的话没有得到回答，因为罗曼则敏锐地发现脚下的地面在巨人停下奔跑后，依旧在不断地震动。

    这震动越来越明显，随后简直就是地动山摇。

    地面炸裂的声响与尘土掩盖了从底下钻出的身影。

    待到烟雾散尽，巨人的腰间已经多了绳索般捆绑他的一条巨蛇。

    它看上去就和罗曼当初所见过的蛇怪一般无二。

    不，有一点区别。

    那就是它的两只眼睛都只剩下了黑色的血窟窿。

    巨人挣扎着扭住它的蛇头，另一只粗壮的手臂则去解它的身子。

    但蛇的力气显然也不小。

    “小子，来帮我一把！”巨人声如雷震，奋力地将蛇腹暴露在罗曼的攻击范围内。

    而这被制住一半的蛇也开始疯狂地发出嘶嘶的声响。

    听到这声音，纳吉尼开始在地上焦躁地游走着，尾巴一甩一甩，差点儿扫中罗曼的脚踝。

    “别怕，别怕。”

    罗曼伸出手挡在它的宝石眼罩上，又将它揽在怀里。

    纳吉尼瞬间安静下来，但身子还是不自主地颤抖。

    “好吧，看来你没有时间。”巨人认命般地被蛇吻命中肩膀。

    一大块肉瞬间消失。

    更确切地说，连他的一条胳膊和一条腿也都同时消失，化作银白色的烟雾。

    饶是在魔法世界，罗曼也是第一次见到这样的生命体。

    这巨人好像可以自由地操控躯体。

    少了多个缠绕部位的大蛇立刻失去平衡，被他擒在手中。

    而烟雾笼罩中，巨人失去的手脚很快长了出来。

    “这可是，很疼的！”

    他愤怒地大吼着，尽管脸上的表情很是痛苦，但手上没有一丝迟疑，拼命将这条蛇向着远处的山脚抛去。

    直到一声重物坠地的声响传来，他才心满意足地拍打着肩膀，重新坐回原位。

    竖琴的声音也再度恢复为清爽的节奏。

    如果不是周围凌乱的泥土与花草，罗曼会以为刚才的一切都是一场梦。

    “奇怪的孩子，你没有守护神？”

    那巨人却不肯再安静，他望着罗曼，声若洪钟地发问。

    “我的确释放不出守护神魔咒。”罗曼不知道这巨人的打算，只能尽量保持镇定，“我缺乏释放魔咒的一些条件。”

    “守护神的释放条件？我觉得你误会了。”巨人拄着地，侧过半个身子，充满压迫感地看着罗曼。

    与人类近似的面部，使他的表情极为丰富。

    最起码现在看上去，他对罗曼饶有兴致，“不，我的意思是，你没有守护神。”

    “能不能释放守护神与是否拥有守护神是两回事。”他补充道。

    “你这是什么意思？”罗曼捏着魔杖，揣度着对方的话。

    “我的意思很明显，你释放不了守护神是因为你的魔法深处，没有蕴藏着守护神。”

    巨人言之凿凿，好像自己就是真理。

    “真正的守护神魔咒，用手势就能释放。”

    罗曼的脑海中闪过一道炸雷，他有些不敢置信地开口：“你是——无敌的安德罗斯？”

    “无敌？这个世界上没什么人是无敌的。”巨人摇着头，“而且我也不是安德罗斯，我是他留下的守护神。”

