    季衍闻言，点头答应着，“你说的对，这的确是应该注意。”

    但令他最为感到惊讶的是叶天心的精确手法，而且她的速度极快，只看到她一刀一个准的将那多余的增生给去掉。

    这血淋淋的一幕，她眼睛都不眨一下，作为一个男人他看了都觉得有些无法接受，可是她竟然好没有感到畏惧，反而面色如常，就像是对待着平常的事情一般，有时候他也不得不佩服叶天心的心理素质。

    没过多会儿，叶天心就做好了这一切，这个时候的季衍简直都已经无法直视了，因为他看见那个人的脸，已经是血肉模糊。

    若不是还感觉到身上有温度，他都快要觉得这已经是一个死人了。

    “她这样都没有感觉吗？”

    就算是再好的迷药，那也不至于什么都感觉不到吧？特别是像这样的严重伤害。

    叶天心清理着血水，一边回答着他道：“麻药的功效就是如此，在规定的时间内她是绝对不会醒来的，她全身的神经都已经被麻痹了，一说是丝毫都感觉不到疼痛的，这点你就放心好了，我们还是抓紧时间吧，毕竟麻药用多了也不太好。”

    “好。”

    叶天心这时又转换了地方，开始给她取皮。

    季衍看得又是一阵头皮发麻，这若真的要他自己做起来的话，其实他未必能够下得了手。

    他真怀疑这个叶天心到底是怎么做到的？！

    叶天心取下皮肤后，就用准备好的冰，将那皮放在了上边，“像那种软组织的东西，都有存活的时间，时间一久，就失去了活性，必须要用低温保存。”

    季衍还有第一次听说这个说法，不过可能是他眼界太小了，还是这个叶天心厉害，总是能够说出一些让他闻所未闻见所未见的事情。

    他真是打从心底里佩服着，“嗯，我知道了。”

    叶天心取完皮肤替她包扎完腿后，又开始做最后一步。

    这操作看起来简单，其实却是非常有难度的，叶天心都已经做得满头大汗了，额脸的汗珠都要滑到眼睛里了。

    由于她戴着手套，也不方便擦汗，这个时候他也只有对着季衍命令道：“帮我把额头上的汗给我擦掉！”

    她此言一出，季衍就有些不知所措了，“这……”

    “你别墨迹了，快点！”

    叶天心真是服了他，他要是能自己做还能麻烦他了吗？

    季衍这个时候也只能硬着头皮拿着一块帕子替她擦拭着额角的汗珠，在触碰到她光洁饱满的额头时，他的手都微微有些颤抖着，不可置否，这一近看，叶天心的确是很美的，那白皙的肌肤几乎看不到一丝毛孔，如婴儿般光滑。

    叶天心自然是敏感的感觉到了他紧张，“怎么？我是洪水猛兽吗？”

    季衍闻言，一时也被她给怼住了，“你现在的确有点像！”

    他说着就指着她那沾满血迹的双手，看起来确实挺可怕的。

    叶天心也是服了他，“这你就怕了？亏得你还是个神医，难道你都只会给人把把脉，开点药就好了？”

    “大夫不都是这样的？出了特殊的情况需要给人包扎一下伤口，但也不至于像你这般故意给人……”

    “等等……我这不叫故意给人划刀子，我这只是在救治她而已，这叫做手术好不？

    你以后也得学，你知道我们这以前是怎么练习的吗？”

    叶天心一边做着手术的最后一步，一边故意反问着季衍。

    季衍听闻她的话，确实也被她勾起了好奇之心，“那你是怎么练习的。”

    “是用尸体来练习的！”

    季衍闻言，不由惊讶的瞪大了眼睛看着叶天心，但随后他又觉得有些不可信，“你以为我会信你吗？”

    叶天心也被他的话给逗笑了，她轻笑了一声，“你还真以为我是骗你的吗？我那可是真真实实的，一点都没有说假话骗你，以后你也得这样，不过我们用的尸体那都是泡过福尔马林的，没有腐烂也没有发臭。”

    季衍只感觉是天方夜谭，但他也知道叶天心一直就很奇怪，也许她说的可能真的是事实。

    “那你以后也要这么教我做吗？”

    “没错，那总不能让你在活人身上做吧，你这样做，恐怕只会害了别人。”

    听着叶天心的玩味话，季衍也没有生气，“说的也是。”

    “等哪天有空我就给你找一具尸体来让你练练手？”

    “不是吧！你居然还来真的？”季衍一听到这个就觉得有些可怕，他有些抗拒的说道。

    叶天心这时也是一脸严肃的看着他说道，“你以为我在跟你说笑吗？如果你真的想要学习做手术的话，那就必须要这么做，因为你不可能在真人身上来做这种事情，风险很大，不能让你害了别人呀!你又不是那种天生的天才，看一遍就会了的？”

    “这……碰了这尸体会不会有不吉利啊？”

    “有什么不吉利的，放心吧不会有什么的，你看我不也没什么吗？”

    “你就是个异类！”

    季衍要不是亲眼所见，还真不知道这个世界上竟然会有这样的女人，在他的眼中叶天心的确是一个异类，他跟他所见过的所有女人都不同，也难怪墨北冥会这么的喜欢她。

    可惜了他以前还一直挺讨厌这个女人的，但现在想想突然也对叶天心改观了。

    叶天心无奈的摇了摇头，也没有跟他再继续纠结，也许在他们的眼中，她的做法的确是异于常人的，毕竟在这个世上他们就是比较落后，不管是思想还是技术。

    不知不觉做完这个手术都已经到了晚上，叶天心将薛宁的脸给包了起来，除了露出了眼和嘴以外，整个头包的就跟粽子一样。

    季衍疑惑的看着叶天心道：“这样就好了吗？”

    “已经差不多了，现在就等待着她的伤口和皮肤的愈合，恢复期也挺漫长的，但如果再配上我用的药，应该会恢复如初的。”

    季衍再次感到有些惊讶，“恢复如初？你是说她会恢复成原来的样子？”

