    元婴修士听到李家金丹这样说，一瞬间也想了很多！

    确实，这种情况，怎么看都十分诡异！

    “之前我让你上报所属有没有异常的时候，你为何不上报？”

    他决定倒打一耙再说！

    “前辈，真不是我不上报，而是我之前根本不知道！我只是知道叶家出现了一个叶倾城，那个叫叶宗南的，一直隐藏的很好，突破到紫府之后，就没离开过，他的族人都不知道还有这么一个人！

    而那个叶倾城资质很好，叶家倾家荡产购买了很多物资，我以为她可以不通过融元丹突破到紫府！也是看见叶宗南之后，才意识到这个家族有问题的！”

    “我看你是想要独吞好处吧？毕竟这么短的时间内，造就了两个紫府，那个叶家的机遇，对金丹来说，都有作用！”

    元婴修士想到了叶家，毕竟他传令的时候，发现了隐藏在洞府里面的叶宗南！

    起初他没想太多，毕竟紫府在他眼里，真的不算什么！

    “晚辈绝对没有那个心思！”

    “那你为何不早说，非要等到现在？之前我问你的时候，你说的是什么？”

    “这……主要是晚辈当时不敢确定，现在想起来，十分诡异！那叶宗南重伤濒死，此处也不会有人来救他，可他却突然间消失了！本来我以为是被哪个大型妖兽一口给吞了，可是四周也没发现妖兽的痕迹，所以突然间想到了一个可能！”

    “什么可能？”

    “叶宗南身上，有空间法器！他可能是在快死的时候，进入了空间法器内部，才会造成这种局面！只不过晚辈修为太低，没办法发现空间法器的空间波动……所以就想把这件宝物贡献给前辈！”

    “空间法器！”

    元婴修士心动了！

    哪怕再垃圾的空间法器，那也是八阶下品的宝物！

    东荒总共才几件八阶法器？

    最主要的一点，空间法器跟别的不一样，哪怕是元婴期，都能催动。

    就算只是能储物的空间法器，作用也极大，至少相当于他手里的好几艘飞舟了！

    而他的飞舟，是六阶上品，并且还是仙宫的，跟他没关系，一旦战斗结束，飞舟要还给仙宫！

    他要是能有那么一件空间法器，整个势力，绝对可以赚到更多的灵玉，培养出更多的金丹！

    “是，晚辈敢保证，绝对是空间法器！战斗期间，不可能有人靠近那么近，我都发现不了的！”

    毕竟叶宗南倒下的地方，距离战场也就三四里，以他金丹期的敏感度，要是有人出现，必然会被他第一时间感知到，哪怕那个时候他在战斗！

    妖兽的可能性更低！

    “说吧，你想要什么奖励！”

    “晚辈只想让前辈高抬贵手，晚辈目前已经参与了三场战斗，无论怎么样，也都算尽力了！前辈可否通融一下，接下来的战斗，晚辈不参加了？”

    这就是李家金丹唯一的想法！

    叶宗南身上的宝贝固然珍贵无比，可自己找不到！

    最主要的是，再这样下去，自己就算得到了宝物，也没命可以用了！

    要是能换来一个自由之身，他非常愿意！

    “哼，你想的倒好，就是我，此次也是身不由己，用不了多久，我就会参与到战斗当中去！你还想独善其身？”

    “这……”

    “不过念在你把这个消息告诉我的份上，只要你敢发下心魔誓言，证明没有骗我，并且保证不把这个消息告诉别人，我可以适当给你一些休息的时间，并且再送你两颗五阶疗伤丹药！倘若最后我们都能活着出去，我也会给你以及你的家族，从仙宫那边争取到最大的好处！”

    “是，多谢前辈了！”

    李家金丹只能同意！

    脱离不了战场，能休息休息，并且得到两颗疗伤丹药，活下来的几率也会更大一些！

    况且接下来还会少安排一些任务，存活几率更大了！

    只要能活着，别的都不重要了！

    “那就带我过去看看！”

    “是！”

    随后，李家金丹就带着元婴修士，来到了叶宗南落下的地点！

    还残留了不少血迹，那位元婴修士仔细侦查了一下四周，确保不是因为李家金丹疏忽大意，做出了错误判断。

    大概一炷香的时间之后，他才说道：“确实没有任何气息在周围留下，除非是元神出手，否则就算是元婴修士从这里走过，也会有一定的气息残留！”

    那些气息很微弱，金丹修士根本感应不到！

    “是，晚辈正是怀疑这一点，但是感应不到那个空间法器的位置！”

    “你发下心魔誓言吧，后面的事，就不需要你管了！”

    元婴修士拿出两颗丹药，李家金丹见状，立马开始发誓！

    心魔誓言，对修士的约束极大，无论是修炼还是突破境界，违背了誓言，都有可能遭遇到生死危机。

    看着李家金丹发誓之后，元婴修士才把丹药递给对方，然后说道：“去休息一天时间吧，剩下的不用你出马了，明天我会带着你们继续前进！”

    还剩下十处左右的战场，一天之内，肯定能够解决，不过很显然，已经不可能在半个月之内，往前推进五十万里了！

    如果依旧是这个强度，五万里都成问题！

    看着李家金丹离开，他立马动用自己的神识，开始检查周围！

    空间法器有时候能够自行隐藏，必须要感应到那一丝丝的空间波动，才能找到位置！

    元婴修士仅仅是刚刚入门，能否感应到空间波动，还两说着呢！

    除非是元神修士，空间波动才瞒不住对方！

    找了半天，始终没发现那个空间法器的位置！

    他知道自己修为不高，可没想到，会这么难！

    他是相信这里有空间法器的！

    毕竟李家金丹没有骗他，整件事透露着诡异！

    可是找不到……

    他也不可能在这里继续耽误时间，否则上头的元神怪罪下来，吃不了兜着走！

    看来，只能东施效颦了……

    他立马拿出传音符，联络了一下负责自己这片区域的元神修士！

    那位元神，本来是在盯着盘龙岭最核心区域的，就等着半个月后，元婴修士动手，然后伺机攻打靑蛟王的老巢。

    突然间接到了手底下的传音，有些愣神！

    但不过半个时辰，他还是来到了元婴修士面前！

    “你找本座？”

    这个元神，可是元神中期，仙宫的执法长老，一身实力深不可测！

    元婴修士自然不敢怠慢，说道：“是，前辈，晚辈得到消息，说这里有一个空间法器，奈何晚辈实力低微，发现不了，于是就想到了前辈，此等宝物，本来就该属于前辈的！”

    “空间法器？”

    元神中期的家伙皱起眉头，此时神识已经开始在四周开始一寸一寸的扫过！

    很快，他脸色一变！

    “你被骗了，这里根本没什么空间法器！”

    “这……不可能！”

    元婴修士有些难以接受这个结果！

    “怎么？敢质疑我的话？大战之时，你不在前方督战，反而是耽误我的时间，谁给你这么大的胆子！”

    他觉得这个元婴修士有些愚不可及，蠢透了！

    这么低劣的理由，都能把他给骗了？

    空间法器是何等宝物，怎么可能会出现在这里。

    就是他，位高权重，也没有空间法器在身上。

    只有宫主那种的存在，才配拥有空间法器！

    虽说东荒还有几件空间法器，可都是那种没办法挪动的，甚至都不可能隐藏在空间里面的。

    属于最差的那种！

    “晚辈不敢，前辈，请听我解释！是这样的，有一个金丹手下，他发现自己管辖的势力范围，有一个家族……”

    同样的话语，从元婴修士嘴里说了出来。

    大概半柱香之后，元神中期的说道：“也就是说，这里本该有一个人，要么死了要么重伤，可是在没有任何人来过的情况下，消失了？”

    “是，所以晚辈才怀疑，这里有一件空间法器！”

    “你敢保证你说的这些话的真实性吗？”

    元神中期的表情变得严肃起来！

    事实上，还有一种可能，那就是有元神修士过来，把人带走了！

    可东荒的元神，谁会没事跑到这边来？

    还是为了救一个紫府？

    他想到了另一种可能！

    碧玺山上的那群陌生元神！

    “晚辈敢发心魔誓言！”

    “好，只要你说的是真的，这次我也算你立功了！”

    “多谢前辈！晚辈发誓……”

    元婴修士很快就把李家金丹的誓言重复了一遍！

    元神中期的听完，一挥手，说道：“去吧，先忙你自己的事情，等我解决了这件事，自然会给你奖励！”

    “是！”

    说完，元婴修士就离开了！

    而元神中期的家伙，站在原地思考了一会，直接朝着外面飞速离开！

    区区百万里而已，以元神修士的速度，不过是片刻功夫，他还是元神中期，速度比元神前期要快上三成！

    元神前期，一天三千万里，他一天四千万里！

    而他这一次的目的地，就是驮马山的叶家！

    等他来到叶家的上空，立马就把整个叶家给笼罩了起来。

    “竟然没有？”

