
　　冯栀冷和皇甫怀谦也同时看见了烈婧可，冯栀冷像是做了什么坏事，她立即走到了烈婧可面前。

　　“烈小姐，请你不要误会，我今天来找皇甫先生是因为有事。”

　　那一副楚楚可怜的样子，真是让烈婧可恶心。

　　皇甫怀谦并不想让烈婧可误会，他很在意烈婧可，也是真心想要和烈婧可谈恋爱的。

　　可是就在他想着要怎么和烈婧可说的时候，烈婧可抬起手来就给了冯栀冷一巴掌。

　　那一巴掌清脆的很！

　　冯栀冷捂着脸错愕地看着烈婧可。

　　皇甫怀谦从来没有想到烈婧可竟然二话不说就直接打人，他了解烈婧可的脾气，她是刁蛮任性了一些，可他同时也觉得烈婧可从豪门里长大，接受过修养教育，不会做出这种事情来。

　　“可可，你疯了吗？”

　　“对不起，烈小姐……”

　　烈婧可抬起手来就准备打第二巴掌，皇甫怀谦立即抓住了她的手，挡在了冯栀冷的前面。

　　“你要做什么？”

　　烈婧可感觉自己颜面尽失！

　　要知道冯栀冷只不过是他的前女友，还是一个欺骗了他感情的前女友，他竟然选择维护她？！

　　“你松手！”烈婧可挣扎着，可她根本不是皇甫怀谦的对手。

　　“不要胡闹！”皇甫怀谦呵斥了一声。

　　“你凶我？”他维护别的女人也就算了，竟然还凶她？虽然他以前也会凶她，可是这样的情形下，她没办法接受！

　　“别闹了，我会和你解释的。”皇甫怀谦松开了手，可还是挡在了冯栀冷的前面。

　　“解释？你们两个还有什么好解释的？我们分手了！”

　　烈婧可朝着皇甫怀谦大吼一声，然后迅速转身离开。

　　皇甫怀谦只当烈婧可是耍脾气，并没有追上去。

　　“皇甫先生，我看烈小姐是误会我们了，真对不起，让你们引起了这么大的误会，要不我去和她解释一下吧，大不了让她多大几巴掌，只要她可以消气。”

　　皇甫怀谦摇了摇头，“不用了，她就是那样的脾气，你没事吧？”

　　皇甫怀谦看向了冯栀冷那肿胀的脸，冯栀冷垂下头去，“没事，习惯了。”

　　短短几个字，真是让人心疼不已。

　　皇甫怀谦伸出手来，却又把手落了下去。

　　“我送你回去吧，你住哪儿？”

　　原本皇甫怀谦是不打算和冯栀冷有什么交集的，可这一巴掌毕竟是烈婧可打的，做为烈婧可的男朋友，他自然要替她承担。

　　冯栀冷点了下头，坐上了皇甫怀谦的车子。

　　烈婧可怒气冲冲地离开，嘴里却默默念叨着，来追我，来追我。

　　她走的很慢，生怕皇甫怀谦找不着似的，甚至还没出息地想，只要皇甫怀谦来追她，她就原谅他了。

　　可是皇甫怀谦却迟迟没有来，终于听见了车子的声音，烈婧可心中窃喜，结果车子竟然直接离开了！

　　烈婧可气的直跺脚！

　　“皇甫怀谦，我们真的分手了！我不要你了！你这个大坏蛋！啊——”

　　一不小心，烈婧可把脚扭到了。

　　皇甫怀谦把冯栀冷送回了家。

　　“皇甫先生，真是不好意思，怪麻烦你的，不如你上去坐坐吧。”

　　“不了。”皇甫怀谦没有下车，“你回去吧，注意安全。”

　　冯栀冷笑了笑，“那你可要和烈小姐好好解释一下，如果烈小姐实在不行的话，我可以当面向她解释的，我不希望你们为了我产生矛盾。”

　　皇甫怀谦转过头来看向了冯栀冷那肿胀的脸，“回去敷一敷脸吧，我要回去了。”

　　冯栀冷摸了摸自己的脸，淡淡地说：“反正习惯了，没什么所谓，你回去好好哄哄烈小姐吧。”

　　说完冯栀冷下了车。

　　皇甫怀谦立即开车离开了，路上的时候，他趁着红灯的间隙，给烈婧可发了一条消息，“到家了吗？”

　　此时的烈婧可正在医院里，看见皇甫怀谦发来的消息，这气都不打一处来，“你还管我的死活啊？我们已经分手了！”

　　看见烈婧可发来的消息，皇甫怀谦只觉得好笑，“我去你家找你。”

　　只当她是耍脾气，根本不把她的话当回事。

　　烈婧可想了想回复了一句，“我没在家，快死了，在医院呢。”

　　皇甫怀谦立即调转车头去了医院，到达医院的时候，就看见烈婧可坐在长椅上。

　　他跑了过去，“怎么回事？伤到哪儿了？”

　　看见皇甫怀谦来的这么快，又跑的满头大汗，烈婧可心里还有点小窃喜，他心里到底还是有她的。

　　可她故意转过脸去，“我们都分手了，还来找我干什么？”

　　“别闹了，到底伤哪儿了？才分开一个小时，你怎么就把自己搞到医院里来了？”

　　皇甫怀谦没有放任她不管的意思，只是觉得她应该冷静一下，所以才没有去追她。

　　“不想跟你说话！”烈婧可故意赌气。

　　皇甫怀谦仔细观察了一下烈婧可，发现她一只脚光着，“伤到脚了吗？”他蹲下身去，去看她的脚。

　　“别动！”烈婧可痛叫一声。

　　皇甫怀谦松了手，看着她有些肿胀的脚问：“医生怎么说？”

　　“股骨头坏死，我可能要截肢，以后再也走不了路了。”烈婧可一本正经地胡说八道。

　　皇甫怀谦敲了一下她的脑袋，“别胡说八道！”

　　他从烈婧可的手里把拍的片子拿了过来，没有伤到骨头，只是扭伤，好好擦药，过几天就应该没事了。

　　“下次不要穿这么高的高跟鞋了，小心崴脚，幸好这次没有伤到骨头。”皇甫怀谦这才放下心来。

　　烈婧可撅着嘴巴不说话。

　　“我去给你买双运动鞋，你在这里等我。”

　　“我跟你什么关系？”烈婧可仍旧歪着头，看都不看皇甫怀谦一眼。

　　皇甫怀谦抿嘴笑笑，突然板过烈婧可的脸，在她嘴唇上轻轻一啄，“你说什么关系？”

　　突如其来的小甜蜜，让烈婧可的心情瞬间就愉悦起来，“烦人！占我便宜！”

　　“那你占过我们多少次便宜？”

　　烈婧可伸出拳头在皇甫怀谦的胸口捶了几下，“你就不会哄哄我吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1014章 你就不会哄哄我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 