    与此同时，石像喜、怒、乐三脸的双眼均纷纷向内凹陷，从其中依次射出泛着黑气的利刃攻向远处的青衣少女。

    半空中一阵呼啸之声响起，攻至眼前的利刃纷纷被洛清辞周身的火焰挡下，化作了飞灰。

    另外两道冰箭尚未接触到业火，便在火焰炙烤之下消失无踪。

    挡下攻击之后，洛清辞伸手对着石像再次一指点出，又一道妖异火焰自其指尖出现，接着以肉眼难及的速度同先前那道火焰融合，一齐攻向目标。

    此次攻击速度极快，石像来不及躲避，被火焰撞了个正着。

    如同星火燎原般，火焰眨眼遍布石像全身。少顷，一道凄厉惨叫从其内传出。

    如此持续了三个呼吸，惨叫声渐歇，一道嘶哑虚弱之声响起“人族小辈，吾记住你了，等来日苍玄界界障之力衰落，吾本体降临，定要将你抽魂炼魄，以泄吾心头之恨！”

    话落，其气息顿消，石像在业火灼烧之下逐渐化作了飞灰。

    洛清辞双手掐诀，向四周挥出数道火焰，将弥漫在空间之内的黑气尽数焚毁。

    做完此事，她收起环绕在周身的业火，小心将绯羽捧在掌心，感受到小小的身躯中传来极微弱的气息，看着平常活蹦乱跳的幼崽为救自己而性命垂危，她眼眶之中的泪水再次止不住的流出，她没有木灵根，无法为绯羽疗伤。

    “对不起，绯羽，这一切终究是因为我太弱，若我足够强大，你便不会出事。

    我先带你回灵元洞天，那里灵气浓郁，有助于你恢复伤势，然后我再去寻找含有木灵根的修士，花代价请他们出手救你。”

    她话音才落，被她捧在手心的幼崽轻微的颤动了一下，缓缓睁开了紧闭的眼眸，看着泣不成声的主人，发出了两声虚弱的鸣叫。

    “啾啾！”

    “好，听你的，不去找木灵根修士，就在洞天内疗伤。”

    听懂幼崽的意思，洛清辞虽有不解，但还是点了点头，顺着绯羽的意思行动。

    话落，她掀起右手衣袖，轻触月牙印记。

    下一瞬，其身形消失在原地，出现在了灵元洞天之内。

    将绯羽小心翼翼的放在七星草垫之上，只听其再次鸣叫了两声。

    “啾啾！”

    “当然可以，我身上的灵石还有许多，你放心吃。”

    洛清辞翻手取出数千块中品灵石和数百块上品灵石，将其置于青罗竹桌上，想到绯羽方才的意思，她拿起一块上品灵石小心的递到了幼崽嘴边。

    绯羽睁开半合的眼眸，将尖喙刺入了灵石之中，如鲸吸水般吞吸着其内灵气。

    十个呼吸后，第一块上品灵石化作了齑粉。

    见此情形，洛清辞继续拿起桌上的第二块灵石供其吸收，如此反复。

    两盏茶时间后，第一百零六块上品灵石化作了齑粉，绯羽的气息终于恢复了许多。

    “啾啾！”

    洛清辞迟疑道：“真的只是消耗过度吗，那你先前为何气息会那样衰落，还有当时石像那样踩着你，你可感觉到了疼痛？”

    “啾啾！”

    “唔，没有感到疼痛，消耗过度会陷入沉睡，因此气息衰弱，之所以能醒来是因为我的原因。

    若真是这样，那我可放心了，难怪我说要找木灵根修士替你疗伤时你会出声阻住我。”

    知晓绯羽只是消耗过度，并没有其他问题，洛清辞一颗提着的心终于放了下来。

    “啾啾！”

    “我么，我还...嘶，哎呦绯羽，你不提还好，你这一提我那被石像打伤的疼痛感瞬间回来了。

    我先去疗伤，你在这里慢慢吞吸灵石。”

    “啾啾！”

    洛清辞先前与石像对战，心神一直处于紧绷状态，结束后又忙着查看绯羽的情况，是以一直没顾及到自身状况。

    一般情况下注意力被分散之时对应的疼痛感会减弱下来，一旦被提及则又会恢复成正常的感知。

    她先前被石像打伤，后来又一口气吞服了十二枚灵果，经脉或多或少有了损伤。

    吞进腹中的灵果灵力根本无法及时炼化，若非当时她不停控制法宝对敌，消耗了其中绝大部分灵力，那么极有可能爆体而亡。

    说起来先前石像那一击若非有清灵玉佩挡下多数威能，她现在的情况着实难料。

    如此想着，洛清辞迈步走至蒲团之上，翻手取出两枚上品益血丹服下，开始打坐恢复伤势。

    ...

    时间在疗伤中缓缓流逝，洞天之外黑夜散去，白昼亮起，接着晨起暮落，如此反复过了六天时间后，洛清辞终于将身上的伤势恢复完成。

    与此同时，绯羽也将青罗竹桌上的数千枚中品灵石吸收殆尽，只余下了部分上品灵石。

    它知晓主人使用的三阶地火杀阵阵盘需用上品灵石激活，因此当初恢复部分消耗后接下来的几日时间它再未吸取过上品灵石的灵气。

    这日，恢复伤势后的洛清辞停止打坐，甫一睁开双眼便看到重新活蹦乱跳站在青罗竹桌上的绯羽，她笑了笑，柔声问道：“绯羽可是完全恢复了？”

    “啾啾！”

    得到肯定答复后，洛清辞点了点头“如此便好，正好我的伤势也恢复了，打算离开洞天，你可要继续随我一起？”

    “啾啾！”

    绯羽扑腾着双翅从青罗竹桌上飞起，来到了青衣少女右肩站定。

    见此情形洛清辞神念一动离开了灵元洞天，身形重新出现在疑似祭祀所在的空间内，因先前同石像厮杀，这里原先散落的骸骨均已被斗法波及而化成了飞灰。

    想到先前石像所说的话，洛清辞眉头紧皱。

    “万年之期将近，苍玄界对它的压制减弱，还有最后消失前说的那句苍玄界界障之力衰落，本体降临，这些话代表着什么？

    难道...在不久的将来苍玄界会出问题，然后被石像所在的界外势力攻入进来么，可苍玄界乃是中三千界之一，世界法则完善，怎么会出现这样的事？

    不管如何，此时事关重大，等寻到老祖，我便回宗门向长老们禀告此事。”

