    亚马逊十余万人，原则上无惧任何一方势力，奈何突如其来的袭击，让他们方寸大乱。

    若不是萧布衣带着伊凡归来，想要稳住阵脚，怕是还得一些时候。

    在这段时间中，损失的可不只是几个士兵那么简单，几个强大的酋长和战将，很有可能被击杀。

    然而，奎恩的投诚、伊凡的突破、奎恩带着兄弟们集体归来，让亚马逊的气势再一次暴涨起来。

    “好！”

    “伊凡大人，我们没有看错你！”

    “伊凡大人，我说过了，我要嫁给你！”

    “还有我……”

    亚马逊的女战士，在萧布衣拿走了维特的尸体后，破解了万年的诅咒。

    她们开始向往男人，向往跟别的种族的男人，共度余生。

    再也不用担心，被族规牵绊，被处死被击杀了。

    “呼！”

    伊凡，没有担任过什么特殊的职位，在亚马逊这些日子，多半都是配合骑士的训练。

    现在萧布衣还没有出现，却已经传达了自己的意思，父亲维克多也没有说话，也表明了自己的想法。

    那即是，伊凡可以指挥这一次的战斗，全权掌控这一千德鲁伊。

    虽然是一件好事，却也给伊凡带来了压力，因为他从没有指挥过，万一出了叉子，该如何是好？

    “萧大人……”

    伊凡看向虚空，萧布衣却不知所踪，根本不知道在哪里。

    “父亲……”

    他又看向军阵中间，在无数大军中央的父亲，可，大元帅似乎无意交流。

    “好吧！”

    伊凡最终还是深吸一口气，仔细的回忆了一下曾经父亲传授的兵法，内心中很快的理了一遍。

    “嗯！

    此举你冒了很大的危险，你若有失必然牵连我，可你成功了。

    起来，带着你的人站在我身后，一切既往不咎，待此战结束依旧论功行赏。

    不过，对面一万多人，你们一千人，想要拿下难度不小。

    并非是我看不起你们，实在是你们刚刚归来，我还不知道你们的底蕴。

    这样，我们后退，让出战场，让大元帅调兵遣将吧。”

    伊凡似乎已经想到了办法，却以退为进，转身就走。

    “主上！”

    奎恩第一个说话，眼中带着强烈的渴求。

    “主上！

    我等虽然是半路出家而来，可毕竟也是真心实意，望主上给我们一次机会。

    奎恩愿意带领这些兄弟，为了我们的未来拼一把。

    输了，怪我们学艺不精，赢了，主上也算是从此有了威势。

    主上……”

    “主上！”

    “主上……”

    奎恩的话，刚好切中了大家的要害，谁不想立功？

    尤其是在现在这个时候，老德鲁伊已经死去，新的领袖被人瞧不起，谁不想去争一口气？

    “我说了，不是我瞧不起你们，乃是这泰坦草原，我不是话事人。”

    伊凡再退一步，可奎恩立刻又跟了上去。

    “主上放心，一切责任我来承担，此战必胜，若不胜，我提头来见！”

    “对，主上！”

    “我等提头来见！”

    “主上开恩！”

    一千个德鲁伊，好多都死大德鲁伊，虽然对方接近两万人，如果德鲁伊们勇猛拼杀，胜算还是不小。

    而伊凡所想，并不是胜利和失败，而是真正的看他们能不能归自己调配。

    俗话说，兵不在多将不在广，最主要的是能够办成事情。

    这可不是闹着玩，这是两军阵前，这一战，关乎着亚马逊三族未来的前途。

    赢了，那就可以震慑其它的势力，连轩辕红海也要好好的掂量一下。

    可万一输了，结果同样是万劫不复，如今的大好形势，可能会一去不返。

    不只是亚马逊，连同萧布衣都可能会受到牵连，无法完成自己的使命。

    所以，伊凡的内心极度的紧张，不过几息之后便又平复了。

    “好！”

    伊凡点了点头，第一次当这一千人的领袖，且是很多陆地神仙在内的强者，他终于还是狠下心来。

    “那些亡灵和黑暗骑士，虽然都是乌合之众，却也有着足够的实力。

    既然有人可以将他们复活和召集过来，背后的势力一定也足够强悍。

    去吧，目的不是要将对方杀死多少人，驱赶走就好了。

    你们，远远比那些亡灵和黑暗骑士重要，我不允许你们任何一个人受伤，跟不能死！

    去吧，我在这里等你们回来，不要让你们的老领袖失望就好，或者才是最好的回答。”

    “是！”

    “我等一定完成任务！”

    “主上稍等！”

    “嗡！”

    一千个德鲁伊，没有人怀疑伊凡的用心，因为奎恩刚才一己之力就降服了他们，现在所有一切都是为了自己。

    为了让这些惨遭驱逐的德鲁伊，有一个温暖长期的地方居住，能能够再一次的体会到团体的力量，他们一个个冲了出去。

    当然了，有奎恩的带领，他们也不是胡乱攻击，而是在伊凡灵魂的覆盖下，形成了非常让人震撼的阵法。

    “好强的阵法！”

    “德鲁伊，怎么也会阵法？”

    “元素女神的后裔，什么时候也能运用如此强大的阵法了？”

    “这阵法，我怎么没有见过，也没有听说过，这是什么阵法？”

    亚马逊族的人，包括杰西卡和萨拉酋长在内，都不知道德鲁伊运用的什么阵法。

    于是，他们看向维克多，期待大元帅能够指点迷津，而维克多，不愧是见多识广的大军师大元帅。

    略一思索，便有了答案，即便不是确切的，也是让大家内心一阵狂跳。

    “元素女神，精通风雨雷电各种元素法术，这阵法应该就是四大元素阵法了。

    风元素提供速度加持，水元素提供绵绵不绝的防御，雷电则是拥有强大而犀利的攻击。

    至于光元素便是对于正义的诠释，火元素可以让攻击变得有几率加倍，土无疑就是阻挡他们撤退的最后一击了。

    这阵法，便是六元阵法，我也只是在典籍上看到过，想不到威力竟然如此强大。”

    维克多微微点头，可杰西卡略有所思，又问了一个问题。

    “元帅，既然是六元阵法，这些德鲁伊可以用，其它的德鲁伊为什么不可以？

