

  先找了几个阿族的人去他们祖先埋葬之地肆意破坏各种坟墓。

  这引起了索马族的强烈不满，就这样，你来我去，两边马上又到了剑拔弩张的地步。

  好像现在双方都在克制，还没有发生大规模的冲突。

  两个种族在这个城市里面加起来有超过二十万人。

  一旦发生冲突，那真就不是小打小闹这么简单了，可能还会赢想到埃塞国本身的安全。

  现在这么多非洲国家在盯着埃塞国，外部势力随便参合一下，可能就是下下一场内战。

  苏启听着听着，眉头紧锁了起来，望着愤愤不平的索马族酋长。

  看得出来，他也不想这样，大家以前都没有过上好日子，都是山林里面讨生活。

  世世代代都是过你死我亡的生活。

  可过了几年 好日子后，他们发现这样的仇恨真的没有任何必要。

  除了不停的造成两个种族的巨大伤亡，以及痛苦外，已经毫无用处。

  倒不如放下成见，大家一起融入现代文明当中，过上安详的日子。

  良久后，苏启开口说：“酋长，你相信我能够帮你化解纷争吗？”

  “如果纷争能够化解，你们是否愿意放下各种仇恨？”

  酋长望着苏启说：“来自于华夏的先生，我非常感谢你能够有这种心思。”

  “不言而喻，你们华夏人对于我们而言总是这么的友善，愿意帮助我们。”

  “可贝拉是个小人，阿姆族的酋长已经躺在床上随时都有可能死亡。”

  “贝拉掌权已经是铁板钉钉上的事情了，他不会这么轻易放弃我们这边黄金的。”

  “所以，这场大战已经在所难免，他们已经做好了准备，我们的勇士们也做好了准备。”

  “我觉得你还是马上离开吧，以免你们的生命在这边受到威胁。”

  “当然了，在你们离开之前，我会好好的招待你们，以表达我们种族对于你们华夏人的感谢。”

  苏启笑了下说：“酋长先生，你为何就一定认定我不能够帮助你。”

  “你要知道，我们来自于坦桑镇，谁都知道坦桑镇跟你们的总T先生关系非常不错。”

  “我坚信加利夫总T一定不会就这么让你们发生冲突。”

  酋长摇头：“他是一个很好的总统，上位后一直都在帮助我们改善生活条件。”

  “他的官员们帮我们在外面建了很多房子邀请我们一起住过去，可我们习惯了这片山林。”

  “这里有我们祖先的亡灵，我们没法离开。”

  “但，总统先生还是管不到我们，贝拉也会想办法去让我们的总统先生不知道这边发生的事情。”

  苏启笑着摇了摇头：“凡事不要想得这么绝对，你们对你们的总统还是不太了解。”

  “加利夫绝对不会允许国内再次发生巨大的动乱，因为得来不易的和平，他会想尽了一切办法去维持。”

  “其实事情很好解决，问题的核心就是贝拉，只要解决了这个人，不就一切都好解决了吗。”

  酋长说：“先生，贝拉是这个城市的大富豪，他是市长的好朋友，这个城市里面所有上层人物都与他交好。”

  “你们根本撼动不了他。”

  酋长知道华夏人在埃塞国的影响力，但他根本就不知道现在华夏商帮在这个国度里面可以撼动这个国家的根本！

  说的难听一点，商帮已经控制了这个国家百分之六十的经济命脉。

  若是加上苏启的石油产业，这种控制份额还要攀升到百分之八十！

  别说是一个小市长，苏启如果愿意，他一个电话过去，下了这个国家的副总统都不无可能。

  毕竟酋长一辈子在部落里面生活，所听到的华夏人牛逼的故事都是被过滤了的。

  已经没有了那种震撼力。

  淡然的笑着说：“那我真好会一会这个贝拉，看看他到底在这个城市里面一手遮天到了何种境地。”

  庞大的杀机，让酋长愣了下，望着苏启说：“先生，你真打算干预我们两个种族之间的冲突？”

  苏启说：“并不能用干预来形容，应该要用化解矛盾来形容。”

  就在这时，刚刚那个挂满了动物牙齿的大叔冲了进来。

  面色十分紧张的说：“酋长，我们索马族领地已经有大量的阿姆族人正在聚集。”

  “最少达到了数千人，而且这个人数还在攀升。”

  “阿姆族应该发生了什么大事。”

  酋长这下没有喝酒的心思了：“你说什么，该死的，他们这是准备要跟我们开战了吗。”

  “马上召集部落勇士们，我们随时准备用我们的血来捍卫我们祖先亡灵的安宁。”

  “是！”

  说着二人丢下了江流，急急忙忙冲了出去。

  一时间，外面的部落里面一片大乱，各种拿着长矛，头上插着羽毛的战士们黑压压一片的冲向了一个方向。

  二狼这时候走到了苏启边上：“启哥，比我们想象的还要快很多，我们现在怎么办。”

  “数万人混战，如果我们过去的话，危险系数要高很多。”

  苏启眉头紧锁，抬头说：“这里有没有手机信号？”

  二狼的一个手下拿出来了一个卫星电话。

  苏启说：“那行，你们马上联系下当地驻军，让他们赶集过来。”

  “这种大规模冲突，能够阻止的还是只有军队。”

  “千万不能让他们冲突发生，一旦发生，埃塞国内可能要发生巨大的连锁反应，到时候又会进入到混战当中。”

  “至于我们先过去拖延时间，至少要坚持到军队赶过来。”

  二狼点了点头，而后一行人护送着苏启赶往了冲突的位置。

  一出来，他们才真正的感受到了那种大战来临气氛。

  山林内，有无数索马族人正在本走，各种呜呜的叫着。

  每个人脸上都会有一种视死如归的表情。

  当然了，因为他们的肤色，并没有人为难于他们。

  就算是苏启，心里也滋生了一种从未有过的紧张。

  要知道，这冲突一旦爆发，可是数万人的生死大战。

  关系到了太多太多人的人命，一旦引发内战，那么他这几年在这边打造出来的根基也要受到巨大的影响。

  