    午睡过后，既将面临分别，夏沫沫真心不舍，却也只能忍住。

    慕修寒亲了亲她的额头，又捏了捏她的手心，低声叮嘱：“沫沫，不是特别重要的事，千万不要离开八方城。”

    夏沫沫点头答应：“我记住了，我不会离开的，在这里等你来接我们。”

    慕修寒蹲下身，抱紧了儿子，夏小宝很听话的伏在他肩膀上。

    小小的他，还不懂分离的痛苦。

    “小宝，要听妈咪的话，爹地很快就会来接你回家了。”慕修寒低柔的安抚儿子的情绪。

    “爹地，你放心吧，我会照顾好妈咪的，也会照顾好黄姚姐姐。”夏小宝像个小男子汉似的保证。

    慕修寒抿唇笑了起来，赞许的点了一下儿子的额头：“好，那我们电话联系。”

    慕修寒离开了，匆匆的来，又匆匆的离去。

    夏沫沫牵着儿子的手，送他上了车，看着他的车队消失在马路的尽头。她心头一酸，眼角红了一片。

    夏小宝呆呆的说道：“妈咪，爹地才刚离开，我就开始想他了。”

    夏沫沫蹲下身来，紧紧的抱住儿子，温柔的说道：“小宝，不要难过，分开只是为了更好的相聚。”

    “嗯。”夏小宝格外坚定的点头。

    顾氏集团！

    顾西臣仍在国外谈判，国内的一切都由他摇控指挥，公司运行依旧平稳。

    凌妍不断的在挑战着自己，上次的单子拿下来之后，还需要后续的维护。

    这一天，凌妍正在公司开会，手机响了。

    她看了一眼，竟然是上次签单的王总，她赶紧走了出去，微笑接听：“王总，你好。”

    “小凌啊，我中午正好要到你公司附近办点事，中午一起约个饭吧，我正好要介绍个朋友给你认识，他也是做物流这一块的，跟你们公司有多个项目可以合作，你有兴趣吗？”王总笑眯眯的问她。

    凌妍怔了一下，这个王总还要给她介绍客户？

    其实，凌妍在踏入顾氏集团的时候，就知道，想要做一个有能力的女人，应酬是绝对少不了的，唯一能提升的，就是自己说话办事的能力，还有遇事紧急处理的反映。

    “好的，王总，午饭我这边安排，我带几个人过来一起聊聊。”凌妍立即微笑答应了。

    中午，凌妍让助理订了一个高级餐厅，她带着业务部几个老手过去。

    王总打扮的十分洋气，大金链子钻石手表，手里刁着根雪茄，一派豪气作风。

    凌妍微笑的走上前：“王总，你怎么还提前到了呢？”

    王总笑眯眯的看着她，眼里不断放着光：“我真的太想见到你了，小凌，你不知道，我这几天做梦都梦到你了。”

    凌妍莫名恶寒了一下，这个王总的眼神，有些不太对劲。

    打扮后的凌妍，就像牡丹花一样，有着成熟又艳丽的外型，加上已经是少妇的气质，这对于男人来说，简直就是致命的吸引。

    王总上次见到她后，就一直心痒难耐，总觉的凌妍是个招人疼，需要保护的女人。

    可能是因为想到她嫁人了，还生了那么多孩子，老公还不一定有用，王总就想替她老公承担一点责任，好好的照顾她，怜惜她。

    这可能是所有男人的通病吧，自家的老婆是钢筋混凝土结构，不会痛不会累，而别人家的老婆就像一朵娇花，需要人保护，疼爱，滋润。

    “王总可真会开玩笑，我们只见过一面，怎么还能梦到我呢？”凌妍微笑说道。

    王总趁机就伸手过来抓住了她的手，凌妍吓了一跳，不着痕迹的就抽走了。

    王总脸上闪过失落，不过，很快的，他就振住起来了，一脸关切的问：“小凌啊，孩子在哪上学呢？你老公工作忙不忙？他懂不懂疼人啊？”

    凌妍最害怕的就是突来的关心和温暖，这绝对不是什么好事情。

    “我老公最近出差了，孩子读幼儿园。”凌妍干笑着答复他。

    王总一听到她老公出差了，这可来劲儿了。

    “你老公经常出差啊？”王总又凑近了一些，他闻到了凌妍身上淡淡的桅子花香，整个人一颤，这股似有若无的香气，简直太勾人了。

    凌妍立即往后退了一步，微笑道：“也不经常，就是偶尔出个差。”

    旁边的同事眼看着王总快要把持不住了，赶紧出言说道：“王哥，到包厢里坐着聊呗，不要在走廊里站着。”

    王总迷恋的目光望着凌妍，立即点头：“行行行，进去坐着聊。”

    凌妍真的有些反感这种事情，可又逃不脱，她只能想办法跟王总扯皮，保持好安全距离。

    凌妍其实看出来了，这个王总有种暴发户的气质，眼神油腻，总想占便宜，也许他有点钱，可他难道没有家庭孩子吗？

    他四十多岁的人了，肯定都有，那他就不替自己的老婆孩子想想吗？

    对比之下，凌妍真心觉的自己捡到宝了。

    顾西臣年轻，能力卓越，还不油腻，满脑子都是事业，绝对不会轻易招惹女人，更不会想尽办法占女人的便宜。

    幸福，果然是比较出来的，这一刻，凌妍突然很想念顾西臣了。

    想他的怀抱，想他的声音，想他的一切。

    “小凌啊……刚才我们聊哪了？”王哥直接坐到她身边，笑眯眯的问她。

    凌妍立即转移了话题：“王总，你不是说还有朋友要过来吗？他们什么时候来呢？”

    “不着急，他们还在路上呢。”王哥可不想跟她聊正经事，只想聊点擦边球的事。

    凌妍看出来了，这王哥今天是必须要占点便宜才肯罢休。

    “小凌，你皮肤好好啊，身上也香香的，啧，你可真是极品美女啊，我活这么大了，都很少见到像你这么迷人的女人。”王哥开始胡言乱语的赞叹她了。

    凌妍浑身鸡皮疙瘩都要冒起来了，这个王总不会以为说几句赞美的话，她就能怎么样吧。

    “王总经常这样赞美女孩子的吗？看来，你很懂女人的心啊。”凌妍虽反感，却又不得不恭维他。

    这就是交际最大的难点，明明心里反胃，嘴上还要弯起笑容相迎。

    王总一听，立即急了，立即为自己狡辩：“小凌，你这样说，我真的很伤心，我是第一个被我这么夸赞的女人，真的，我没骗你，我眼光高着呢，一般的女人，我真的不作评价，但你真的很不一样。”

    “那我还真的很荣幸……”凌妍笑容满面。

    王总见她哄开心了，立即就伸手过来，想要握一下她的手，恰在这时，凌妍的手机响了。

    她顺势拿了手机，微笑道：“我接个电话。”

    凌妍拿着手机，走出包厢，来到走廊旁的一个过道接电话。

    看到来电显示，凌妍的心，也跟着加速了。

    “老公……”凌妍甜甜的喊了一声。

    顾西臣低沉的声音，显的有些倦怠，但还是极为温和：“在干嘛？”

    “在工作啊。”凌妍笑着回答。

    顾西臣立即把电话挂了，下一秒，他就打了一个视频电话过来。

    凌妍点开后，就看到一张冷峻的面容出现在镜头前，顾西臣好像是坐在沙发上，身后的灯火不算明亮，但却将他凌厉的五官映衬的格外立体好看。

    凌妍看到他的面容，心绪起伏，所有的想念都积压在心间，不敢表诉。顾西臣幽眸温柔的看着她，凌妍的身上，沐浴着阳光，她的俏脸明艳动人，顾西臣伸出手指，在屏幕上轻轻的敲了敲，像是捏到她的脸似的。

    “老公，这么晚了，你怎么还不睡觉？”凌妍算了算时间，这会儿，他那边应该是凌晨了。

    顾西臣却温柔的笑起来：“刚忙完，睡不着，因为我太想你了。”

    凌妍俏脸立即火热了起来，娇嗔道：“不是才分开三天嘛，有什么好想的啊。”

    顾西臣看着她这娇态温柔的模样，更加心动。

    “三天还不够久吗？”顾西臣声音幽怨：“我一天都不想分开。”

    “那你什么时候回来？”凌妍期待的问。

    “可能还需要三天时间吧。”顾西臣低叹了一口气：“那我再忍忍。”

    凌妍噗哧一声笑起来，不知道为什么，看顾西臣说这种哀怨的话，她竟然一点不心疼他，反而想让他受受这些罪。

    顾西臣见他没心没肺的笑他，他立即不满：“哪里好笑了？”

    凌妍赶紧正了正表情：“好了，我不笑了，老公，你赶紧休息吧，我这边准备吃饭了。”

    “和谁一起吃？”顾西臣好奇的问。

    凌妍立即让他看了一眼餐厅的走廊：“跟客户，还有业务部的同事们。”

    顾西臣有些怨念：“我不是不让你陪客户吗？你怎么不听话？”

    凌妍怔了一下，随即小声解释：“我就只吃饭，不干别的。”

    顾西臣没好气的笑了起来：“你还能干什么？好了，不说你了，你赶紧吃饭吧，记住，跟男客户保持好距离。”

    “老公，得罪客户，是不是很严重的事？”凌妍突然紧张兮兮的问他。

    顾西臣俊脸一沉：“不严重，如果是依靠裙带关系建立起来的生意，根本不能长久，而且，我们做生意也讲风水，一般那种油腻抠门专占便宜的人，我们都敬而远之，这种人的财运一般不怎么样。”

    凌妍哦了一声：“好的，我懂了，我挂了哦。”

    顾西臣手机屏幕一暗，他神情有些呆愕，随即笑了一声，终于可以安心睡一觉了。

    凌妍回到包厢，看到王总说的那几个男客户已经来了，其中一个长的竟然还挺帅气的，并不是那种典型的老板长相。

    那个帅气的男人看到凌妍，立即露出微笑，朝她点了点头。

    凌妍自然不能失了礼貌，朝他微笑了一下。

    业务部的职员已经很快上手招呼众客户了，凌妍并没有她们那种豪爽感，说话也没有那么多水平，她坐在一旁，一边看一边学习。

    王总被另一个厉害的女职员缠上了，那个女职员是过来帮凌妍救场的，她跟男人周旋的水平很高，酒量也好，王总被她缠着，一时间脱不开身来。

    凌妍感觉，顾西臣应该是在背后给出了什么指令，所以，几分钟后，业务部又来了几个主管过来，凌妍就更轻松了。

    “凌小姐，你好，我叫周松岩，是东亚物运公司的代表。”那个长的帅气的男人，突然走过来给凌妍递来一张名片。

    凌妍伸手接了过来，看了一眼，客气说道：“你好，很高兴认识你。”

    周松岩并没有坐到凌妍的身边，而是礼貌的回到他的位置上去了。

    饭局进行的很胜利，王总已经被灌了很多酒，这会儿醉呼呼的。

    不过，他还是没有忘记自己来吃饭的目的是什么。

    于是，凌妍起身去洗手间的时候，王总也偷偷的跟了过来，在一个角落的位置，王总突然扑向凌妍。

    凌妍吓了一大跳，可是，却还是被他抓住了手臂。

    “小凌啊，王哥喝多了，你扶我一下好不好？”王总借机耍酒疯。

    凌妍又气又烦，赶紧想要甩脱他，可王总竟然伸手要来抱她。

    就在这时，一个男人走过来，一把将王总给拽开了，王总摔在墙壁上，凌妍一抬头，看到了周松岩。

    “凌小姐，你还好吧。”周松岩立即出声关心。

    凌妍着实吓了一跳，这会儿表情有些僵，看到他帮忙，她感激道：“我没事，谢谢你。”

    王总立即叫嚷起来：“哎，周松岩，你几个意思，跟我抢女人是吧，我打死你这个王八……蛋。”

    王总还真的扑过来，他从旁边拿了一个花瓶，直接就砸向周松岩。

    哐啷的一声响，周松岩抬起手臂挡了一下，他的手臂就被划伤了。

    王总也愣住了。

    凌妍赶紧冲过去，一把推开王总，赶紧查看周松岩受伤的手臂：“周先生，你还好吧，你流血了。”

    周松岩立即露出痛苦的表情：“是，好疼。”

    凌妍赶紧对他说道：“我送你去医院看看。”

    “有劳你了，凌小姐。”周松岩露出感激的神情。

    凌妍也不想摊事的，可这件事，是因她而起。

    她回包厢拿了包，交代了一个同事后，就匆匆出来，周松岩流了不少的血，她赶紧带着他下了停车场。

    “医院就在旁边，很近的，你忍一下。”凌妍直接踩了油门，车子就快速的奔向医院。

    “凌小姐，不用着急，我还能忍。”周松岩赶紧劝她。

    凌妍十分的自责：“对不直，是我连累你了。”

    周松岩却摇摇头：“刚才发生的事，换别人，也会帮你的。”

    “这个王总一定是喝多了，失了理智。”凌妍生气的说。

    周松岩却摇摇头：“他不是喝多了，他是假装喝多了，凌小姐，你以后还是少跟他来往，他看你的眼神……真的像只恶狼。”

    凌妍听着，只觉的十分闹心，嘲道：“难道所有当老板的，都有他这种恶习。”

    “当然不是。”周松岩立即反驳：“我见过很多很有礼貌，品性良好的大老板，他们礼貌有教养，绝对不是像王总那样，看到美女就把持不住的。”

    凌妍看了他一眼：“你人就很不错。”

    周松岩怔了一下，随即摇头自嘲：“我不敢保证自己是好人。”

    凌妍却轻笑一声：“你刚才帮了我，对我来说，你就是好人。”

    “凌小姐看上去还很天真啊，我帮你，只是举手之劳，被王总拿花瓶砸，只能算是我倒霉，但这并不能定义我是不是好人。”周松岩还在解释。

    凌妍摇了摇头，低叹一声：“谁又敢说自己一定是好人呢？人与人之间都是相互建立起各种关系的，周先生，今天的事，我真的很感谢你。”

    周松岩看了看窗外，刚才还是温和的眼神，突然变的狠戾。

    医院，凌妍忙着帮周松岩挂了号，看了医院，处理好了他的伤口。

    离开时，凌妍仍然感激不己：“周先生，你要去哪？我送你吧。”

    “不必了，我让我朋友过来接我了，凌小姐，你先离开吧。”

    凌妍真的很想尽一点微薄之力回报他，可他一直说不要，她也只能先离开。

    等到凌妍离开后不久，一辆轿车停在他的面前，车窗打下，露出了李雪的脸。

    周松岩打开车门坐了上去：“李雪，她真的只是你们公司的业务员？”

    李雪点头：“是啊，怎么了？觉的她不像？”

    “不是，我觉的她不太适合当业务员，太纯了。”周松岩是李雪以前大学的学长，这次的事件，是她拜托他帮忙的。

    李雪扬起嘴角笑起来：“纯一点，不是更好玩吗？”

    “她倒是挺漂亮的，我这次为她受了伤，她应该挺感动吧。”周松岩举起他受伤的手。

    李雪赶紧说道：“放心吧，我会给补偿你这笔医药费的。”

    周松岩却有些不爽：“你跟我老板也没多久，他给了你很多钱吧。”

    李雪嘴角得意的勾起：“他是挺大方的，跟着他，我能大捞一笔。”

    周松岩撇了撇嘴角，其实，他帮忙，并不是他乐意的，只是李雪现在是他老板的小三儿，所以，迫于各种压力，他才答应这件事。

    当然，李雪骗了他，说凌妍只是一个小小的业务员，周松岩这才出手的，但，等到他和凌妍有了某种实质关系后，李雪会觉的，到时候凌妍和顾西臣的关系，会犹如雪崩爆发。

    李雪了解凌妍，她性子刚硬，来硬的，对她来说，不可取。

    所以，她才会找了周松岩，让他犹如细水润物一般，一点一点渗透进凌妍的生活，等到顾西臣从国外回来，找到一些证据，那就是凌妍的死期要到了。

