
　　匿名帖子说的好像煞有其事的样子，把脏水全部往她身上泼，什么劈腿被退婚，池明初代替不懂事的养妹联姻，简直把池明初塑造成了最无辜的白莲花。

　　这样的帖子竟然被置顶还加了精，用膝盖想都知道是池明初搞的鬼。

　　真是不明白池明初为什么要发这种帖子，上一世季池两家可是直接将她和季宥礼的婚约给抹去了，外人都以为池明初和季宥礼订了娃娃亲，说他们是金童玉女天作之合。23sk.Com

　　现在池明初这么一波操作，直接将季宥礼和顾延川都得罪了个遍。

　　季宥礼被戴绿帽，顾延川横刀夺爱，池明初自己也成了被迫联姻的可怜人，谁也讨不了好。

　　池北北不在乎闲言碎语，不代表她就乐意帮池明初和季宥礼背黑锅，她反手就将那个帖子转发给了顾延川。

　　反派大佬也被骂得不轻，以他的家世，删个帖子应该是轻轻松松的事情。

　　顾延川这时正窝在客厅沙发上打王者，收到池北北发来的消息后，瞬间坐直了身体，打开聊天界面，一头雾水地看着疑似八卦新闻的帖子标题。

　　点进帖子后才发现讲的是他和小姑娘的事，看了几句后顾延川心间迅速蹿起一股无名火，什么叫不得不联姻便让季宥礼和池北北订婚？合着是把小姑娘当成联姻工具了吗？

　　死死压制住火气，顾延川将目光下移，“纠缠不休”、“怒而退婚”、“多次挑衅”，顾延川的双眼就像利刃一样，死死地盯着这些字眼，手上的力气不自觉加大，几乎就要将手机捏碎。

　　看到评论区清一水的在说小姑娘劈腿变心，活该被退婚，终于，顾延川一把将手机丢在沙发上，叫道：“郭叔！”

　　郭管家正在安排手下的工作事宜，听到顾延川的叫声后大步走向客厅，在看到顾延川脸上掩饰不住的暴躁和愤怒时，郭管家的脸上闪过一丝讶异。

　　自从夫人离开之后，少爷总是一副漫不经心的样子，已经很久没有看到他这么失态了。

　　是遇到什么事了吗？

　　郭管家加快速度走上前，压低声音问道：“少爷，您有什么吩咐？”

　　顾延川拿起手机，再次点开那个页面，递给郭管家，说道：“郭叔，把这个乱七八糟的帖子给我删了。”

　　“是的，少爷。”郭管家也没有多问，双手接过手机领了命。

　　“还有，”顾延川语气冷冽，带着嗜杀的意味，“查清楚到底是谁发的，今天晚上我要看到资料。”

　　郭管家对上了顾延川那锐利的眼神，明明是完全不一样的眼型，可在这一瞬间，郭管家感觉自己好像看到了先生那双让人无法直视的幽深眼眸，他一抹额上的冷汗，说道：“好的，少爷。”

　　正要麻溜地撤离时，顾延川再一次出声：“把手机拿过来。”

　　“是，是。”郭管家压着呼吸，恭恭敬敬地将手机又还给顾延川。

　　却见顾延川将帖子里的视频和照片都保存到了本地，还将其中一张照片设置为壁纸。

　　照片背景是在教室里，少爷正被一个女生摸头，看着竟然还有些唯美。

　　郭管家惊得目瞪口呆，小心揉了揉自己的眼睛，生怕看错了，少爷这是有喜欢的女孩子了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四十七章 查清幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 