    “真的是蒂奇那个家伙杀了萨奇？”

    莫比迪克号上此时的气氛非常的压抑，白胡子海贼团的十几个番队的人都聚集在一起，所有人都看向了白胡子，以及白胡子身旁的艾斯等人，却没有人敢说话。

    艾斯双拳紧握，愤怒的说道：“绝对不会出错，我们第二天的时候发现了萨奇的尸体，已经死去了好几个小时，而那段时间蒂奇刚好消失不见，根据现场的分析，萨奇应该是被蒂奇偷袭杀死，目的应该就是为了萨奇得到的那颗恶魔果实。”

    因为马歇尔·D·蒂奇已经决定叛出白胡子海贼团，自然不会在意自己的所作所为被发现，他根本没有清理现场，得到暗暗果实之后就立马离开，所以艾斯他们才会这么肯定。

    “该死的蒂奇，居然为了一颗恶魔果实就杀了同伴。”

    听到艾斯的叙说，船上所有的海贼都是愤怒的大吼起来，语气中充满了怨恨。

    哪怕是坚强如白胡子这样的男人，得到了肯定的回答之后，也是忍不住双手一颤，缓缓的闭上了双眼，靠在了椅子上。

    “老爹。”

    看到白胡子的样子，马尔科顿时紧张的叫道。

    白胡子豁然睁开双眼，沉声道：“传令下去，马歇尔·D·蒂奇违背了我白胡子船上唯一的铁则，杀害了自己的同伴，从今以后，他就不再是海贼团的一员，并且发动全部人手通缉他，只要一有他的情报，不要擅自行动，立马上报。”

    杀害了船上的同伴，这是触碰了白胡子的底线，所以他自然不会再将蒂奇当做自己的儿子，他刚刚闭上眼睛的时候，就是在回忆着关于蒂奇的一切，以前他没有在意，但是现在回想起来之后，他才发现，这个蒂奇绝对是个深藏不露的男人，加入他的海贼团，恐怕也是另有所图。

    “老爹，蒂奇那个混蛋是我们二番队的队员，我作为二番队的队长，我有责任将他抓回来，祭奠萨奇队长的在天之灵。”艾斯大声的喊道。

    在白胡子海贼团的所有海贼之中，艾斯是最愤怒的那一个，因为蒂奇是他手下的队员，他的人杀了萨奇，他无法原谅蒂奇，同样也无法原谅自己，他只想着将蒂奇抓回来，用蒂奇的血来祭奠萨奇的在天之灵。

    “艾斯。”

    白胡子沉声说道：“蒂奇那个混蛋绝对不是临时起意，这件事情我们需要重新商讨。”

    自从当初被白胡子抓住之后，艾斯就真心的融入了白胡子海贼团，并且将白胡子当成了自己的老爹，可即便是他对白胡子充满了崇拜和尊敬，但这件事情他觉得就是自己的责任，所以就算是白胡子劝解，他也不听。

    “不行，蒂奇那个混蛋，我要他付出代价，我现在就去追他。”

    说着，他竟然就转身准备离开，一旁的马尔科等人立刻拉住了艾斯。

    马尔科大声说道：“艾斯，你不要任性冲动，这件事情没有你想的那么容易，蒂奇那个混蛋既然敢这么做，肯定是有着一定的把握，你对他了解不多，但是他对你却是十分的了解，你冒然去找他的话，可能会吃亏的。”

    他是为了艾斯好，可艾斯此时已经怒气上头，根本听不进任何人的话。

    艾斯猛然甩开拉住他的人，然后头也不回的跳到了早就已经准备好的小船，使用自己的能力离开，在离开之前，他才回头对白胡子告别。

    “老爹，这一次您就让我任性一次，无论如何，我都会将蒂奇那个混蛋带回来。”

    他毕竟还年轻，考虑的没有白胡子和马尔科等人那样周全，他觉得自己对蒂奇很了解，同时也对自己的实力很自信，觉得只要找到蒂奇，就一定能够将蒂奇抓回来。

    “艾斯。”

    看到艾斯快速的远离，白胡子海贼团的海贼们全都是大声呼喊着，想拦又拦不住。

    “唉。”

    白胡子也没有去阻止，如果他强行阻止的话，肯定能够拦下艾斯，但纵然他能够拦得住一次，还能拦得住两次，三次？他对艾斯的个性很了解，知道拦是拦不住的，所以只能看着他离开。

    “老爹，接下来怎么办？艾斯个性太冲动了，蒂奇那个混蛋深藏不露，我担心艾斯会在他手中吃亏。”马尔科对白胡子问道。

    白胡子幽幽一叹，道：“艾斯这小子拦不住，不过你说的没错，就连我都没有想到，在海贼团之中竟然还隐藏着这么一个野心勃勃的混账东西，蒂奇加入了海贼团有二十多年，算是资历最深的一批，这些年不争不抢，原以为他生性淡然，可没想到他居然会做出这种事情。”

    步入晚年的白胡子，最想要的就是自己的孩子们安然无恙，享受天伦之乐，所以他并不想让艾斯冒险去追击蒂奇，因为他心中隐隐的有种不好的预感。

    马尔科说道：“老爹，就真的让艾斯一个人去吗？我觉得太冒险了，蒂奇那个混蛋为了一颗恶魔果实就杀了萨奇，这说明那颗恶魔果实必定十分珍贵，他的实力本来就不弱，又得到了恶魔果实的能力，艾斯一个人恐怕很难制得住他。”

    马歇尔·D·蒂奇是白胡子海贼团少有的资深海贼，跟他同一时代加入白胡子海贼团的海贼，要么就都已经死了，要么就成为了队长，所以马尔科即便不知道他的真实实力有多强，但是他真的认为艾斯一个人很难对付。

    白胡子也是担心，所以他说道：“马尔科，你让所有人都盯着艾斯和蒂奇，全力配合艾斯，只要发现蒂奇，立即禀告。”

    没有办法阻止艾斯，他也只能尽力的去帮助艾斯，只不过想到蒂奇的城府，他心中也是没有多大的把握。

    马尔科立刻应道：“我知道了，老爹，你放心，只要一发现蒂奇那个混蛋，我们一定让他无处可逃，他敢杀了萨奇，就是跟我们整个海贼团作对。”

    对于他们来说，敌人并不可恨，最可恨的就是叛徒，白胡子海贼团成立这么多年，还从来没有出现过叛徒，蒂奇的叛变让白胡子海贼团颜面全失，艾斯也就是因为这个原因，才不愿意放过蒂奇，而白胡子也是知道艾斯的想法，所以他才没有强硬的阻止。

    至于马尔科等人，他们不像艾斯，不会违背白胡子的命令，所以只能按照白胡子的吩咐，利用海贼团的力量去追捕蒂奇。

    白胡子看着艾斯离去的方向，心中既有担心，也同样有着期待。

    “艾斯，蒂奇的叛变或许就是对你的一次考验，跟以往不同，这是一次真正的考验，我相信你一定不会让我失望的。”

    就连马尔科都不知道，白胡子其实还有另外的想法，让艾斯去追捕蒂奇，或许是充满了风险，但转过头一想，也未必不是机会，他的想法是将艾斯培养成罗杰那样出色，所以若是艾斯一直留在他身边，这并不是好事，让他独自出去闯荡，或许比拴在身边更好。

    这是白胡子的期待，可期待的同时也很担忧，毕竟艾斯这一次面对的敌人可是蒂奇，这个连他都没有看透的人，为达目的，毫不犹豫的杀死了二十多年的同伴，这样的人心狠手辣，不知道艾斯到底能不能应付。

