    听宁涛讲述那个过程，听到宁涛说那只大脚从天而降，一脚踏碎方圆几十公里的恢弘神殿，林清妤和软天音惊得合不拢嘴了。
    宁涛也想过使用一张不死符再进入那个过去时空，可仔细想了一下最终还是放弃了。阴月王是仙人，阴月仙子也是仙人，那神殿之中绝对还别别的仙存在，他以过去之身进入史前时空也会非常危险。
    倘若再次遇到那一只大脚踩碎神殿的恐怖存在，那就更危险了。因为，经过不死符渲染之后，他进入过去时空也等于是过去时空的一份子，如果受伤他也会流血，如果被干掉，那就是真的回不来了。
    一家三口沉默了许久，气氛也显得有些凝重。
    一个时间里，林清妤打破了沉默：“地球就是凡间囚牢，那岂不是有一个看守？”
    软天音好奇地道：“是囚牢当然就会有看守，可他在哪？我从来没看见过，甚至没有听说过。”
    林清妤耸了一下肩：“我也没听说过，这还是第一次，我觉得那只是一种说法吧，地球那么大，怎么可能是什么囚牢？”
    宁涛说道：“你们看着我。”
    林清妤和软天音移目看着宁涛，眼神里都充满了好奇。
    宁涛苦笑了一下：“你们看看我，我像不像是那个看守监狱的人？”
    软天音和林清妤一起摇头，怎么看她们的男人都不像是什么看守。
    宁涛说道：“我也觉得不是，就算我是体制内的人，大概也只算是跑腿干粗活的狱卒吧。算了，我们别想这些了，我们四处再看看，然后就回去吧。”
    软天音说道：“这里到处都是宇宙尘埃，如果不拍那些符文，也没什么好看的。”
    她腰酸腿软，早就想结束这次探险了，可是又不好明说。
    林清妤也眼巴巴地看着宁涛，她走路的姿势都不对，能坚持到现在已经很不错了。
    宁涛自己干的事情哪有不清楚的道理，他笑着说道：“我把天生床给你们，你们躺着休息一会儿，它能帮助你们回复体力元气还有灵力。”
    林清妤给了宁涛一个白眼：“还好意思说，都是因为你，一点都不怜惜人。”
    宁涛尴尬得很，也不好解释，取下大日葫芦放出了天生床，随后激活了它。这一次它没有变大，但激活之后便长出绿叶，开出朵朵鲜花，活脱脱一张纯天然的花床，不仅美，还香。
    林清妤和软天音坐在了床头上。
    宁涛笑着说道：“不如我给你们按摩一下吧，舒活舒活筋骨。”
    “不用不用，我休息一下就好了。”林清妤慌忙拒绝。
    软天音已经捏起了法诀指，紧张兮兮的样子：“你别过来，你再过来我就分身了。”
    宁涛：“……”
    坚若磐石术，不动如山术，还有那磐石丹，究竟是哪路神仙发明的啊？
    真特么是个人才！
    两个女人不让宁涛碰她们，宁涛也没闲着，他又放出了寻土砚，往砚中倒入了三十毫升的墨汁，开始了他的寻宝之旅。
    他不相信这么大一座神殿就没有一点灵材、法器或者宝物什么的存在。他正在月球上建基地，需要大量的物资，如果能在这里获得补充，那无疑是一件好事。
    寻土砚中，墨汁的涟漪涌向了一个方向。
    宁涛捧着寻土砚往那个方向走去。
    “老公，你哪里去？”林清妤关切地道，宁涛在身边的时候不让他碰，他走了她心里却又少了什么东西似的，舍不得。
    可惜，宁涛听不见她的声音，隔着一段距离，天赐天生床的能量场笼罩不了宁涛，声音也就无法传递过去了。
    软天音说道：“宁哥哥在用那寻土砚寻宝，他要是发现什么肯定会来找我们的，我们休息一会儿也可以去找他。”
    “这床怎么办？”林清妤问。
    “抬着呗。”软天音说。
    林清妤：“……”
    寻宝的路上，宁涛已经不满足步行了，甩出肉中枪，跃上枪身，踩着肉中枪飞向了墨汁涟漪所指的方向。
    十几公里后，他停下了肉中枪。
    寻土砚中墨汁涟漪往中间汇聚，然后往下流动。
    涟漪所指，那是一座宇宙尘埃堆积起来的沙丘。
    宁涛压下枪头，落身在了那座沙丘上。水墨枪气震动，山丘上的沙粒簌簌往下掉落，一块岩石碎片渐渐显露出一角来。他伸手抓住那块岩石碎片的一角试着将它抬起来，可是那岩石的碎块纹丝不动。最后，他见岩石的边角都掰了下来，可那岩石的碎块却还是连动都没有动一下。
    这里的石头，动辄几百上千吨一块，岂是人力说能撼动？更何况，它还深埋在地下。
    不过宁涛也有他的办法，他取下大日葫芦，然后放出了开山锄。
    灵古时代末期，阴月王将开山锄交给了阴月仙子，阴月仙子用它在神龙架开劈了那个地裂典故，并在地下建立了阴月城和噬魂守灵阵。现在，开山锄却又落在了他的手中，来到了这里，这算不算是一种轮回？
    “呔！”宁涛一声吼，挥起开山锄就挖了下去。
    轰！
    法力所指，巨石开裂，巨大的沙丘被活生生劈开，连带掩埋在沙丘之中的巨石碎片也一分位二。
    一条裂缝从宁涛的脚下开始延伸，一直往前几十米，深度也有二三十米的样子。
    这远远不是开山锄的全部实力，他也没法法挥出开山锄的全部实力，但也足够了。劈开的裂缝下面是一个不知道多大的隐藏空间，宇宙尘埃哗哗地往下掉。
    没等宁涛后退，他已经被流沙卷带着飞速下坠。
    砰！
    宁涛摔在了地上，纷纷扬扬的沙尘遮挡了他的视线。因为引力和没有空气的原因，有些沙尘就悬浮在虚空之中，下坠的速度慢得不堪，也不知道什么时候才能完全坠落下来，尘归尘土归土。
    宁涛也不管了，他往前走去。迈过一片悬浮在虚空之中的沙尘，一口又一口的箱子呈现在了他的视野之中。更远一点的地方，还有一堆又一堆的金属材料，灵材什么的，数量惊人。
    这是一个宝库。
    宁涛在一口箱子前停下了脚步，伸手去揭箱盖。
    哪只，还没等他用一点力，他的手就扎进了箱盖之中，箱子也就在他的手下寸寸断裂，有的悬浮于虚空，有的掉落地上。
    他看到了箱子里面的东西，那是一箱子的卷轴，可是那些卷轴只是昙花一现，箱子一破它们也跟着化成了齑粉，有的悬浮在虚空，有的洒落在地上。
    这些卷轴记载着什么？
    法术还是阴月人的历史？
    可惜他都来不及看一眼就消失了。
    他愣在当场，那只毁掉宝箱的手不知道该收回，还是就那么保持准备解开箱盖的姿势。
    然而，这种情况却又在情理之中。
    灵古时代，那是一个人类无法考古的年代。它或许存在于几百万前，在恐龙还存在的时代，亦或者更为久远，在恐龙都还不存在的年代。甚至，它有可能是地球的史前文明，是地球没有洗牌之前的第一轮玩家，那就是上亿年的历史了。
    可无论是哪一种可能，哪怕是几百万年的历史，这箱子就算是灵材制造的，那也经不起数以百万年的岁月侵蚀，物质的结构早就分解了，徒具其形，不具其质。
    发了好半响的呆，宁涛才收回他的手。他又走到了另一口箱子前，这一次他小心翼翼地伸手去触碰箱盖。可是，即便他的手就像是触摸软天音的肌肤那么轻柔，他的手在碰到箱子的那一刻，第二只箱子还是崩塌了，化作齑粉悬浮于空，洒落一地。
    他没有再去尝试第三只箱子，他相信结果是一样的，他根本拿不走箱子里的任何东西。
    他放弃了数量惊人的宝箱，径直来到了一堆银色的金属材料面前。
    这些银色的金属材料以铅锭的形状码放，数量可观，但仅凭肉眼的观察无法判断它们是什么金属。
    有了前两次的经历，这一次他更加小心，动作也更轻柔。他的手一点点地向一块金属锭伸去，最后触碰到了它。
    这一次没有化成齑粉，银色的金属锭的结构很稳定，触手一片冰凉。可就这触感，他还是无法分辨这是什么金属。
    他也懒得去分辨了，取下大日葫芦，念了一句法咒，轻喝一声：“收。”
    一个能量波动，一大堆银色金属就好像是吸尘器面前的一团棉花一样，哗啦一下就被吸进了大日葫芦之中。
    宁涛的心情转好，那些宝箱之中的宝物看得见得不到没有关系，这些金属材料却可以在新神公司的基地建设之中发挥出至关重要的作用。就他能看见的金属材料，用来建造一座永久性的月球基地完全没有问题！
    接下来的时间，宁涛在宝库之中穿梭，将一堆又一堆的金属材料收进大日葫芦之中。
    让他惊讶的是，一连串的“收纳”之后，他估摸着他起码收进了几千上万吨的金属材料，可大日葫芦却像是一个没有底的乾坤袋一样，照样收收收，有多少装多少！
    收完了金属材料,宁涛又将宝库里的灵材以及一些暂时还弄不清楚的东西都收进了大日葫芦之中。收灵材的过程也遇到了一些麻烦，绝大多数灵材都会化作齑粉，不过他连粉末都没放过，全都收进了大日葫芦之中。
    最后一堆云矿石被收进了大日葫芦之中，极其宽阔的宝库之中就只剩下了上百口宝箱。
    他犯愁了。
    怎么才能在不毁坏这些宝箱的情况下将这些宝箱也收进大日葫芦之中呢？
    他来到了一口宝箱前，念了一句法咒，然后轻喝了一声：“收！”
    大日葫芦释放了一个能量波动，可是不等宝箱被吸进葫芦中，那个能量波动之下，那口宝箱瞬间化为齑粉，大日葫芦吸进去的只是一团粉尘。
    “我日。”宁涛忍不住骂了一句。
    就在这个时候，两道身影从天而降，
    那是软天音和林清妤，两个女人的手中还抬着一张床。
    这要是拍张照片的话，毫无疑问会成为地球年度最佳照片。
    “不要——”看见软天音和林清妤突然飞升坠下，宁涛忽然预感到了什么，惊声呼叫。
    轰！
    一个能量冲击波从两女的脚下释放出来，所过之处挡者披靡，一口接着一口的宝箱化为齑粉。
    宁涛的脑袋耷拉了下去……
    这个要打屁股吗？
    PS：连续一个星期三更，我有点累了，需要调整一下，今天只有两更，明天三更，见谅。
