    “系统你不对劲？你有问题。你是不是对我有意见。”玄若君真的是无语了。虽然这个任务毫无难度，但是这奖励也毫无吸引啊。这对他的实力真的一点提升都没有。

    “奖励公平公正，没有任何问题。”

    “系统技能能换吗，换个待会能用到的。”玄若君打算和这个人工智障商量一番。

    “打住不行，这个技能一会会用到。任务发布：获得第一魂环，

    成为一环魂师。

    奖励：获得技能×1”

    “系统，咱在商量商量，今日留一面日后好相见啊，对吧。”玄若君的话打了水漂，系统根本鸟都不鸟他。

    “哎，你怎么又睡着了。到了，若君，快下来。”张乐萱温柔的叫着趴在她背上好像睡着了似的玄若君。

    玄若君听到张乐萱的话马上从从她背上跳了下来。

    “乐萱这孩子是？”带队老师是个严肃的中年男子。

    张乐萱跑到带队老师身边小声说道：“他是玄老的孙子。”

    中年男子明悟，难怪这次把他调过来带队，以他的实力就算是给内院弟子猎物魂环都没问题了，为什么调来给二年级带队？原来这位太子爷在队里。恐怕这都不够，估计暗中还得有其他人保护。

    “你好，我叫古镇江，八十九级防御系战魂师，武魂铁甲巨鳄。”中年男子拍着胸脯对玄若君说到。

    这位看着实力不错，不会是个铁憨憨吧？

    爱之黑痣效果发动。

    “诶诶诶，这个少年好可爱！好好看！莫非他就是我的天命之子吗！”一个蓝发少女站在队伍当中面色花痴。

    “喂，能不能不要总是对比你小的男孩子感兴趣啊，那孩子好像才六七岁的样子吧，比你小了这么多你也能犯花痴。”一个身材火辣炎红头发的女子吐槽到。

    “大奶牛你别笑话我！你看着难道不心动！你也不是不知道咱们这届男生的质量，除了戴钥衡意外就没有实力与外貌并存的，而且戴钥衡那家伙性格真的令人讨厌！”蓝发少女不满的说道。

    “这小子是跟我们去见见世面的？”古镇江问到。

    “不是偶，若君这次的主要目的是去猎取魂环的。次要目的才是见见世面。”张乐萱说这话的时候面带自豪，自己这个弟弟可是先天满魂力！先天满魂力哪怕是在大陆第一学院史莱克也是明星一样的存在。

    “这小子先天满魂力？”看着张乐萱的那自豪的表情古镇江猜到了真相。

    “哼，你这家伙能不能配的上人家还是个问题啊，人家可是先天满魂力。”红发少女嘲笑着说道。

    “马小桃，咱们在走着瞧。”

    “凌落宸，我等着你抱得美男归。”马小桃轻蔑的笑着说，完全没把凌落宸说的话放在眼里。

    凌落宸不再理会马小桃的挑拨，转身朝着正在和张乐萱有说有笑的古镇江走去。

    “老师，我申请在猎魂过程中照顾玄若君。”凌落宸没有理会张乐萱怪异的眼光大声说道。

    张乐萱听到这话想说些什么，可是犹豫了一下，最终还是保持了沉默。

    “行吧，落宸这小子的安危就交给你啦。”古镇江嘴上是这么说，但是行动上是肯定不会真交给凌落宸全权负责的，哪敢啊？

    玄若君听着凌落宸的名字陷入了沉思，好家伙这位凌落宸？我这正好赶上这代史莱克七怪了？那边个身材火爆的美女应该就是马小桃了吧。

    “若君小弟弟你好，我叫凌落宸，这两天猎魂过程中你就跟着我好啦。”凌落宸一边摸着玄若君的头发一边微笑着说到。

    玄若君表面微笑着道：“好的姐姐，我听你的。”内心mmp“系统，这就是你说的有用？我还以为你打算让我去勾引瑞兽。”

    “不是。”

    “欧？还有其他妙用？”

    “还能帮你勾搭这代史莱克七怪的西西和马小桃。”

    “。。。。。。”

    玄若君因为刚刚觉醒尚未拥有第一魂环，所以在前往星斗大森林都路途中一直跟在凌落宸身边。

    这可苦了（美了）玄若君，凌落宸是真的毫不避讳，也可能是玄若君现在身体太小的原因。连搂带抱肢体接触拉满，还时不时的向另一边的马小桃发去一个嘲讽的眼神。

    一旁的古镇江一阵无语为什么这届学生中天赋好的都这幅模样！心累。

    “好了，凌落宸差不多了，我要问若君点事。”古镇江看着越来越嗨的凌落宸，看出来她没有停下的意思。

    凌落宸听到古镇江的话瞬间面色大红，丢大人了想找个洞钻进去。

    “老师您问，我先去边上待会。”灰溜溜的跑了。

    另一边的马小桃看到这一幕马上赶过来嘲笑。

    “哈哈哈，你刚刚不用挺猖狂的嘛。瞧把你厉害的。”马小桃和凌落宸也算老对头了，性格一个还对外火辣，一个对外淡漠。武魂也是一火一冰针锋相对。看到凌落宸吃瘪马小桃自然是高兴的不得了。

    “哼，反正我赚翻了。怎么算我都不亏，而且作为这次行动他的监护人，今晚他可是睡我帐篷的。”凌落宸完全没有因为马小桃的人嘲讽而发怒，在她看来这次自己实在赚翻。

    “啧，为了这个小学弟你是真是不择手段啊，怎么在他身上看到你弟弟的影子了？”马小桃打趣问到。

    凌落宸脸色瞬间沉了下来，不再理会马小桃转身离去。

    “我好像，把话说重了？哎，真麻烦啊。”马小桃挠着自己火红色的长发说到。

    “若君啊，你的武魂是什么，不知道你的武魂，我很难给你找相对应的魂环啊。”古镇江坐在玄若君身前问到。

    玄若君整理着自己被凌落宸玩乱的头发回答道：“我的武魂是剑，其名为誓约胜利之剑，属性应该是光属性一类吧。”

    “光属性剑武魂吗，我懂了。早点回去休息吧，明天还要早起，听说你小子爱睡懒觉，但在这星斗大森林怕是不行了。”古镇江的认真思考没持续两秒就化成了调侃。

    “额。。。”玄若君一时间没了话说，乐萱姐到底都说了什么啊！我的形象啊！哼╯^╰，等回去的！

    “对了老师，我帐篷在哪里？”玄若君初来乍到实在是不清楚该怎么操作。

    “奥对了忘了告诉你，你和凌落宸睡一个帐篷。”在古镇江看来一个六岁的孩子和女孩子睡一个帐篷不是什么事，六岁的孩子又能有什么坏心眼呢？

