    对于九曲河水族，孟章并不觉得自己有任何的亏欠。

    当初他是准备按照承诺，给出该给的各种好处。

    可人鱼王先是闭关疗伤，小心翼翼的提防太乙门。

    等到后来孟章进阶阳神期之后，他更是几乎被吓破了胆，哪里还敢收下这些好处。

    孟章并没有违背承诺的想法，可是人鱼王自己不敢要这些好处，那孟章更不会硬塞给他。

    水族内部的强者，尤其是那些脑子不好，比较粗暴的家伙，可不会理解人鱼王的用心良苦。

    他们只是看到，魔灾平息之后，放着大片空白的领地不去占领，反而白白的让给人类。

    特别是后来，人鱼王强行压服水族上下对太乙门低头，简直就是卑躬屈膝。

    不少高傲的水族，根本就是将其视为奇耻大辱。

    甚至有不少流言在水族各大族群之间传播，说人鱼王背叛了水族，将水族出卖给了人族修士。

    鱼波丽倒也坦诚，将这些年水族内部的许多波澜，都一一告诉了孟章。

    鱼波丽所说的这些东西，孟章有的知道，有的不知道。

    对于水族内部的情况，他之前并不是特别关心。

    拥有绝对实力的孟章，根本就不怕水族那边敢对太乙门不利。

    现在孟章听了鱼波丽的一番，孟章发现，自己是高估了水族内许多成员的智商。

    水族内部许多族群，相对来说比较封闭保守。

    不少坐井观天的家伙，分不清实力强弱，搞不清楚自己有几斤几两，居然敢对太乙门不满，简直就是不知死活。

    如果孟章早点知道有这种蠢货存在，恐怕他会帮人鱼王好好的整肃一下水族内部。

    水族内部人心惶惶，对于人鱼王的不满在不断的累积。

    鱼人一族在多年以前，曾经是和人鱼一族并列的存在。甚至在很多时候，还要压过鱼人一族一头。

    虽然数千来，人鱼一族全力清除鱼人一族在水族内部的影响力。

    可是在水族不少族群之中，还是保留了许多关于鱼人一族的事迹和传说。

    以鱼人一族在水族内部的影响力，的确可以让不少水族族群反叛人鱼一族，尤其是人鱼王不得人心的时候。

    鱼波丽不知道鱼人一族是什么时候死灰复燃的，更不知道其是怎么勾结上水族内部叛徒的，她甚至不知道水族内部的反叛范围具体有多大。

    说到这些事情的时候，鱼波丽很是痛苦和自责。

    孟章没有安慰她的意思。

    人鱼一族统治水族年头太久，危机意识居然如此淡薄。

    人鱼一族没有死敌的消息，更放松了对水族内部的提防，那简直就是活该有此一劫。

    当然，人鱼一族还有着很大的利用价值，孟章不会眼睁睁的看着对方就此彻底灭亡。

    如果鱼波丽在鱼人一族的问题上面没有说谎，孟章就更是要保住人鱼一族了。

    如果让鱼人一族成为九曲河水族的首领，那必然会成为太乙门的大敌。

    在消失数千年之后还能卷土重来，孟章对于鱼人一族并不会太过轻视。

    他甚至隐隐有种预感，鱼人一族很不简单，身上有着不少的秘密。

    鱼波丽将自己知道的一切都告诉了孟章。

    两人还在谈话的时候，何洛真君和金巧儿从远处飞了过来，来到了这座湖心岛之上。

    他们直接过来和孟章汇合，向孟章汇报了最新的情况。

    在不久之前，那支阻挡何洛真君去路的水族大军，好像收到了什么指示，立即就快速的撤走了。

    拦路的水族大军撤走，何洛真君就可以畅通无阻的过来了。

    金巧儿发现水族总部这边战事似乎平息了，也跟着过来一探究竟。

    孟章稍微思索了一下，就开始下令了。

    他让何洛真君回去之后，就从九曲行省那边征召一部分修士，组成一支修士大军，在致远城这边随时待命。

    太乙门在大横修真界的各处据点，包括附庸势力，都要加强警惕，做好战斗准备。

    大横修真界这边同样要组织一支修士大军，作为机动力量，由金巧儿亲自率领。

    孟章清楚的知道，这次水族内乱不仅仅是水族内部的事务，太乙门早就无法置身事外了。

    鱼人一族虽然至今还没有和太乙门有过接触，孟章已经将其作为敌人看待了。

    人鱼一族经历如此变故，人鱼王和人鱼王世子相继丧命，作为世子妃的鱼波丽成为了人鱼一族剩余族人之中，修为和身份最高的一位。

    按照孟章的建议，鱼波丽应该马上继承人鱼一族的王位，然后清点人鱼一族的剩余力量。

    同时，她还要搞清楚水族诸多族群之中，还有多少是仍然效忠人鱼一族的。

    她如果以人鱼王的名义下达征召令，能够召集多少的水族大军？

    如果是人鱼一族的祖地被攻破之前，鱼波丽相信，水族之中的叛徒只是少部分，大部分水族还是忠诚于人鱼一族的。

    水族内部同样多的是趋炎附势、见风使舵之辈。

    鱼人一族强势归来，大败人鱼一族，几乎差点将人鱼一族灭族……

    这样的消息传开之后，鱼波丽可以想象，人鱼一族即将马上迎来一波背叛潮流。

    大量的水族族群，将会迅速倒向鱼人一族。

    鱼波丽都不敢要求太高，只要有足够的水族族群保持中立，继续观望，她就心满意足了。

    如果没有孟章的支持，鱼波丽恐怕只有率领人鱼一族的剩余族人开启逃命之旅，有多远逃多远，远远的逃离九曲河水域。

    孟章在此，算是给鱼波丽吃了一颗定心丸，让她有勇气继续坚持下去。

    孟章虽然语气还算客气，说是建议，可对目前的鱼波丽来说，那就是不容拒绝的命令。

    鱼波丽立即行动起来，召集这座湖心岛上面剩余的人鱼一族族人，看其中还有多少可用之辈。

    此前的那场大战，让湖心岛上面的人鱼族伤亡惨重，十不存一，能战之辈几乎都消耗殆尽了。

    单是清理废墟，救治伤员，就要耗费人鱼族极大的力气。

    孟章见状，倒也没有坐视不理。

    他一声令下，致远城那边就派出了一支支修士队伍，过来帮忙了。

