
　　帕尔马身后的黑衣侍从名叫德温·班内特他的身份很特殊，首先他是一名黑人，虽然教会之中种族歧视也是红线，可事实却是很少有黑人会在天主教梵蒂冈总部任职，德温·班内特是一个例外，他是现任教皇本笃十六世在非洲传教时收养的孩子，他曾经是一名娃娃兵，所谓娃娃兵就是非常一些战乱频发地区的军阀为了保证自己拥有足够的士兵，而绑架强迫一些未成年孩子端起枪走上战场。

　　这些军阀为了控制这些娃娃兵，会用毒品来腐蚀他们，甚至还有一些更没人性的军阀，为了保证那些娃娃兵能够绝对听话，还会要求那些娃娃兵杀死自己的父母，如果迟疑或是拒绝，就会立刻被枪杀！

　　德温·班内特就是这样的一个娃娃兵，他来至于刚果，他六岁的时候被当地军阀强制征召为娃娃兵，也是在那年，在经过短暂的训练和洗脑之后，他在军官的要求下，杀死了他的父母。之后这个六岁大的孩子，开始‘戎马生涯’，他自己都不记得自己到底杀死了多少人，反正那个时候，已经有人开始称呼他为恶魔，人们都认为这个孩子天生就是一个杀人狂，是恶魔在世间的化身。

　　直到1997年，当时的本笃十六世还没有成为教皇，到非洲去传教，遇到了已经十岁大的德温·班内特。那时的德温·班内特因为他所在的军阀武装被打败，他本人也被俘虏。本笃十六世对这个身世凄惨，性格残暴的孩子，充满了怜悯。

　　本笃十六世不顾其他人的反对，要求收养这个孩子。他不认为这个孩子是恶魔，真正的恶魔，是那些将他变成这样的人！

　　之后德温·班内特就一直跟随者本笃十六世。

　　而本笃十六世也的确是一位真正的神父，虽然他的思维极为保守，但为人慈祥，极具人格魅力，对待班内特也视如亲子，在他的关爱和教育下，班内特渐渐回归了正常人的生活，并完成神学学习，成为了一名真正的牧师，之后又跟随本笃十六世入主梵蒂冈，他先从教皇侍从开始，一步一步走到了教皇外联安保官的位置，成为了教皇意志代言人，并开始深入接触到教廷事物当中。

　　这一次，他随着帕尔马主教来到芝加哥，也是做为教皇意志代言人的角色，全程参与处理过程，争取保证这件丑闻不要影响到整个天主教的形象。

　　所以当帕尔马被气的差点心脏病发作之后，班内特就主动站了出来，接过谈判的权力。

　　凯看了看这个黑人神父，虽然不知道他的身份，可在这种场合居然能够越过一个主教直接和他谈判，显然他的地位并不低。

　　“我们芝加哥警方对天主教的丑闻并不感兴趣，除非你们被我抓到猥亵未成年儿童。”

　　面对凯这样当面调侃他们教会的丑闻，班内特也很无奈。但他不会因为这件事而生气，毕竟这种声音在外界已经很多了。

　　“我能理解，所以……你打算从我们这里得到什么？钱？权力？还是其他什么东西，我想我们都可以谈。”

　　原本来说，体面人之间的谈判不能这么赤裸裸的，可班内特看的出来，眼前这个警察和一般人不一样，再者说了，班内特和一般的神父不一样，他从小生活的环境就是丛林法则，一些没有必要的遮掩，只会浪费时间。

　　“不，我对那些东西不感兴趣。我要的是合作！”

　　“合作？”班内特对这个词感到疑惑，一个警察和教会合作什么？传道的时候，帮忙宣传法制建设？

　　凯又拿出了一份资料。

　　“这是比利·李·塔特尔所信仰的那个邪教的详细资料。这个邪教从上个世纪六十年代就已经在伊利诺伊州发展起来，更有意思的是，他们从始至终都披着基督教的皮，这些邪教教派的创始者，山姆.塔特尔，也就是比利·李·塔特尔的父亲，他美南浸信会成员，后来改宗信奉天主教，成为芝加哥一名天主教神父，后来升任主教，助理主教，教区主教。也就是说，这个邪教一直在用你们天主教的资源来壮大自身！”

　　一帮教会人员脸色铁青……居然被人玩无间道完成这个样子。父子两代都拿他们当冤大头。

　　“不管你们怎么否认，这个邪教在伊利诺伊州犯下的罪行，都有你们一份！”

　　这是占据道德高地，虽然可能没什么用。任何一个职业，只要发展到极致其实都会脱离本身，变成一个政客，警察是这样，神父也是这样。政客会在乎道德高地吗？

　　你见过？

　　但有总比没有好。

　　“现在，我们需要铲除这个邪教组织，所以你们也该负起你们该负起的责任！”

　　班内特沉吟了几秒钟，才小心的问道：“不知道，你所谓的责任是……”

　　“这个邪教能发展至今还没有被铲除，就是因为他们拥有一张巨大的保护网！这其中包括了很多官员和政治人物，而你们需要做的就是发动你们的政治势力，帮助我们排除干扰！”

　　这才是凯主要目的，杀人他们不怕。可那些保护伞就有点难弄了，更关键的是，他们压根不知道，谁是保护伞，谁是围观群众。可这对天主教会来说，却不是什么难事。

　　他们所蕴含的政治力量大的吓人。

　　凯的话，让现场变得非常尴尬，特别是库珀局长和跟着帕尔马他们来的市议会议员，这特么是赤裸裸的在嘲讽他们。可他们都非常聪明的没有做声。库珀自问自己很干净，和比利·李·塔特尔也没什么来往，那位议员也是这样，他是一名虔诚的天主教徒，否者教廷也不会找他。

　　班内特想也不想就拒绝了。

　　“不可能！我们不可能参与到政治中去。”

　　这话当然是胡扯，教廷虽然看上去比的确不会干涉别国政治，可实际上他们干涉的绝对不少。比如哪个国家或者地区出台对天主教不好的政策，这帮家伙跳的是最欢的。

　　不过教廷伫立了这么多年，自然有自己的一套玩法，他们可以煽风点火，可以施展侧面影响，就是绝对不能亲自下场。而凯的要求，无疑是让他们亲自下场。

　　这就很犯忌讳了。

　　最初的北美移民主要是一些失去土地的农民，生活艰苦的工人以及受宗教迫害的清教徒。所以宗教自由，一直是美国的红线，他们特别警惕宗教迫害，也是因为如此，天主教亲自下层参与对‘黄衣之王’教会打击，非常容易引起美国政府的反感。

　　可凯才不管这个，他只是静静的看着班内特。班内特说的情况，他当然知道，这可是美国的基本国策，也是因为这个国策，所以美国的邪教组织才会那么流行，很多邪教就喜欢拿这个东西说事，很多邪教外界明明知道他们是邪教，可迫于这个国策，偏偏就拿他们没办法。

　　可问题是真的是这么简单吗？如果天主教没有参与政治，那些猥亵未成年儿童的神父是怎么逃脱法律的制裁的？如果没有参与政治，他们是怎么压下每年那么多诉讼？ŴŴŴ.23sk.com

　　凯相信他们绝对有办法！

　　要是这条行不通，凯还真敢把所有资料和视频资料公布出去。

　　班内特很显然明白凯的底线，他是不会退让的。

　　“我需要打个电话。”最后还是班内特屈服，没办法，影响太恶劣了。比起被美国政府反感，他还是觉得那些东西公布出去，对教会伤害更大。

　　“请便，不过我希望时间能够快一点。”

　　大约十分钟，班内特再次出现在凯的面前。他斟酌了下语气，然后说道：“具我所知，在芝加哥有一位彼得·斯通检察官，现在是伊利诺伊州助理州检察官，他是一位绝对正直可靠的检察官，嫉恶如仇，并且坚定不移的贯彻法律的正义。我想他会对这起案件有兴趣。”

　　凯挑了挑眉毛，看吧，他们总会有办法。

　　不要看助理州检察官这个名字，看上去就像一个小瘪三的职位，就像是检察官身边拎包小弟，可实际上这个职位权力非常大，州检察官助理才是拎包小弟。

　　……

　　天主教虽然很官僚，但在这件事上，他们的效率却出奇的快。

　　第二天，助理州检察官彼得·斯通就直接开具了搜查令并冻结了塔特尔基金会，并开始介入调查该基金会的资金流向和财产分布。

　　这一下像是捅了马蜂窝一样，很多政客和官员开始对彼得·斯通展开游说和质疑，甚至连州检察官也对彼得·斯通这一行动表示不解，并希望彼得·斯通能给出合理的解释。

　　但这位年轻的助理州检察官硬是抗住了压力。当然这也和不少政客和官员声援他有关，就在彼得·斯通展开对塔特尔基金会调查的时候，国税局突然下达一纸公文，冻结了该基金会的所有资金。

　　同时芝加哥警方和FBI也展开了对该基金的调查。

　　于是两帮政治势力，开始围绕着这个基金会展开了政治斗争。

　　而在另一边，凯和马修等人得到了基金会的财产、人员明细，不仅如此，他们也获得授权，可以开始对塔特尔家族展开详细调查。

　　没想到很快，他们就注意到了一个之前一直被忽略的疑点。

　　马修和马丁在当年调查案件的时候，从那个被救出来的小女孩嘴里得到了一些证词。‘绿耳朵’和‘意大利面脸’。当时他们还不太在意，以为是小孩子受到惊吓之后的胡言乱语。

　　可当马丁把多年前的卷宗和案发地附近的照片拿出来的时候，看到了一栋粉刷成绿色墙壁的房子，墙壁和大门在咋看之下有点像人的脸，而绿色部分刚好对应的是耳朵。

　　接着，他们根据税务系统查到，在案发期间，那栋房子的主人的确粉刷过墙壁，并发生了金钱交易。而当时那个小女孩也常常在附近玩耍。屋主也被警察调查询问过，屋主的证词中还提到过一个下巴全是伤痕的男子。

　　然后马丁继续通过税务系统查看基金会的资金往来的时候，再次发现了那个帮助屋主粉刷墙壁的公司的名字。

　　‘柴尔德里斯和儿子’装修公司。根据资料显示，这家公司是一家非常小的公司，可却负责整个思源计划的学校、教区装修。

　　这家公司的法人代表名叫比利·柴尔德里斯，这个人可以说是罪行累累，案底一大堆，其中包括虐童、猥亵、伤人、纵火等等。不过这不算啥，真正有意思的他的妻子的姓氏——塔特尔。

　　他的妻子是山姆·塔特尔的女儿、子比利·李·塔特尔的妹妹。

　　而比利·柴尔德里斯的儿子，塔特尔家族中山姆·塔特尔的外孙，威廉·柴尔德里斯正是在那家公司工作，而恰好，威廉·柴尔德里斯的下巴上到处是伤痕。也就是说威廉·柴尔德里斯出现在现场。

　　然后马丁更进一步，通过所有失踪案的案发时间和地点与这家公司的税务记录做交叉比对，发现了一个很细思极恐的细节，那就是在最近十几年间，总共有最起码65起案子发生时，这家公司就正好在案发地附近有着业务活动！

　　其中很多时候，威廉·柴尔德里斯就在附近，加上他和塔特尔的关系，基本可以确定这家伙的嫌疑了！

　　……

　　得到这个消息之后，凯没有多做任何事，立刻带着马修、马丁以及温家兄弟前往了那家公司的注册地址！不管这个威廉·柴尔德里斯到底是不是邪教组织的一员，众人都觉得，从他身上一定可以寻找到更多的线索！

　　这家公司的额注册地点并不在芝加哥城，而是离芝加哥城差不多三百公里的一座小镇上，这座小镇在地图上很难找到，那原本是芝加哥繁华时期，形成的一个工业配套小镇，可是等到美国制造业外移之后，居民就纷纷搬迁，形成了一个没多少人居住的鬼镇。

　　注册地点，就在小镇边缘的一块山林之中，和镇子的其他房子相隔非常远。

　　房子周边几乎被树木和灌木丛包围，如果不仔细看，很可能错过这间看起来已经非常破旧的小屋，通往小屋的道路都被各种藤蔓和杂草覆盖，根本没办法开车进去，只有一条窄窄的小道，能容一人通过。

　　“小心一点，我感觉这里非常不妙！”萨姆从车上下来之后，立刻感觉到一股阴冷腐朽的气息，这感觉他非常熟，那种冤魂聚集，怪物横行的地方都会有这种感觉。

　　众人不敢大意，小心的接近房子。可没走几步，迪恩立刻让所有人停住。接着迪恩扒开了草丛，那是一具人类残骸！

　　迪恩根本不顾那具残骸一具高度腐烂，用手在残骸上摸索了几下。脸色铁青的说道：“小心，是狼人干的！”

　　狼人不死人类之后，一般不会吃掉整个尸体，他们只会吃内脏，所以伤口特征非常明显。

　　凯和马修倒没什么特别的表情，只有马丁一脸懵逼……狼人？你们认真地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百零二章：帮助求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 