    “最好。”

    吕树识趣的转过头说道。

    夏雨荷紧张的抿了抿嘴，模样娇羞，一只手不停揉搓这衣角。

    她从来没有在任何男人面前脱光自己的衣服，更何况还只是陌生人。

    虽然吕树救了她父亲，也三番五次的救了她自己，可是，要是让她赤果果的暴露在吕树面前，她实在是做不到。

    “好了吗？”

    这时，吕树开口催促道。

    “我……我……不行。”

    夏雨荷想了想还是拒绝了。

    毕竟她可是清白之身，这要是传出去她以后该怎么做人呐。

    闻声，

    吕树起身，向洞口走去，边走边说道：“我去门口帮你看着，等你什么时候把衣服烘干了我再回来。”

    说着，不等夏雨荷说话，他便头也不回地离开了。

    ........

    时间飞逝，如白驹过隙。

    转眼一个小时过去了，夏雨荷穿好了已经烘干了的衣服。

    随即，她来到洞口。

    找到吕树，有些不好意思的说道：“对……对不起啊，我实在……”

    不过她话没有说完，就被吕树应声打断，“没事，理解。”

    见吕树身上还裹着湿漉漉的衣服，夏雨荷赶紧将他拉到火堆旁。

    “你……你也脱了烤烤吧。”

    夏雨荷模样娇羞着说道。

    说完，她转过了身。

    吕树倒没那么拘谨，直接三下五除二的脱光了衣服，蹲坐在火堆旁。

    “你……你脱完了吗？”

    夏雨荷试探性问道。

    “嗯。”

    吕树简单应了一声。

    “那我能转身吗？”

    夏雨荷又问道。

    “随便。”

    吕树一边添着柴火，一边回道。

    在得到许可，夏雨荷慢慢回了头。

    “啊——”

    一声尖叫响彻。

    夏雨荷连忙捂住眼睛，现在的吕树只穿了一件短裤。

    除此之外，一件格挡物都没有，赤果果的身体就这样暴露在空气中。

    “你……你怎么都脱了啊？”

    夏雨荷羞红了小脸问道。

    “不是你让我脱的吗？”吕树反问。

    “可我也没让你都脱了啊。”夏雨荷赶紧解释道。

    “那现在怎么办？”闻声，吕树问道：“要不我再穿回去？”

    当听到吕树说完将还没烘干的衣服穿回去的时候，夏雨荷连忙说道。

    “不用，就这么着吧，我转过身就是了。”说着，夏雨荷转过身去。

    就这样，两人这么坐着。

    直到一个小时以后，吕树的衣服烘干后穿了起来，两人才面对面坐着。

    这时候，雨声渐小。

    吕树出门看了看，随后走回来对夏雨荷说道：“雨小了，抓紧时间回去吧，不然被困到晚上可就麻烦了。”

    闻声，夏雨荷连忙说道：“不，我不要回去，我就是来找你的。”

    吕树皱眉，语气不解。

    “不是，你找我干嘛？”

    “说了请你吃饭，感谢你救了我爸，呃不对，还有我。”夏雨荷走近说道。

    “不用。”

    吕树说着就要独自离开。

    见此，夏雨荷赶紧拦住他。

    张开双臂，挡在吕树面前，不依不饶的说道：“我夏雨荷从不喜欢欠人情，无论如何，我都要报答你。”

    “如果你真的想报答我的话，那就请你现在立刻马上回家好不好？我现在还有事要办，没时间陪你吃什么饭。”

    吕树语气开始不耐烦了起来。

    他没想到，眼前这女孩脾气太犟了，怎么撵都撵不走。

    像张狗皮膏药似的，粘上他，无论怎么甩都甩不掉。

    “那你告诉我你的手机号和住址，等有时间了我再去找你，请你吃饭。”

    夏雨荷拦着他说道。

    没办法，吕树只好把自己的地址给了她，至于手机号，自从他住在山里后，没电没信号的，就不再用了。

    在夏雨荷反复确定，又让吕树发誓没有给她假地址后。

    这才放吕树离开，心满意足回去了。

    ........

    暗中送了夏雨荷一段路程，看着她安全离开山里之后，吕树才返了回来。

    其实他上次之所以返回，并不是猜到了夏雨荷要来追自己。

    而是，他要采一味药材。

    早上在赶路回村的时候，吕树意外发现了在一处山坳中有一株野山参。

    当时因为着急赶路回家给大哥吕守义治病，所以没来得及采摘。

    想着回来的时候再去采摘，可这一喝酒，快到家了时候才想起来。

    要不然，等明天早上被那些上山打猎采药的村民发现了，可就保不住了。

    凭着过人的记忆，吕树提着被他杀死的那一只狼寻了过来。

    来到一处山坳，吕树放下那只狼的尸体，在山缝里胡乱得翻找着。

    “我明明记得就在这里啊……”

    吕树口中喃喃道。

    他的记忆应该没错，应该就在这里，他也找到了自己留下的记号。

    可是翻来覆去，还是找不到。

    这下，吕树头疼了。

    正当这时，他听到不远处又沙沙的轻微响动，凭借他过人的听力。

    吕树发现响动就在一块石头下面，于是，他走过去小心翼翼的来到石头边。

    这块石头不大，约十几斤重，所以吕树很轻易就拨开了这块石头。

    拨开石头，吕树赫然发现，他苦苦寻找的野山参竟然不知道什么被一条金色的小蛇给从根部咬断拖到了这里。

    凭着吕树的经验，虽然他不知道这条金色小蛇属于什么品种，但他可以断定这条金色小蛇没毒。

    山里人都知道，蛇有毒没毒可以通过外形来区分，毒蛇一般头比较大，多呈三角形，身上花纹也比较明显。

    而反观没毒的蛇，头比较小，通常是椭圆形，尾巴也相对比较长。

    当然，除此之外还有很多辨别蛇有毒无毒的办法，比如毒牙等等。

    而这条金色小蛇就是属于那种没毒的蛇类，圆头且偏小，尾巴细长。

    目前，这条金色小蛇还没发现他，吕树占据了有利的条件。

    虽然这条蛇没毒，但为了以防万一，他打算先想办法将这条金色小蛇引走。

    这样才能确保万无一失，可以轻松得到这颗巴掌大小的野山参。

    “嘶嘶嘶……”

    似乎感受到了有人靠近，这条金色小蛇开始吐着红信子并伸出小脑袋四下张望着，似乎在像对它的敌人发出警告，宣告领地权。

    见此，吕树赶紧躲开。

    整个人躲得远远的，生怕这条金色小蛇发现了他。

    吕树皱着眉头，口中喃喃道：

    “这下麻烦了……”

