　　随着河水在飞速的上涨，剑尘几人所在的画舫也变得不在平稳了起来，开始猛烈的摇晃着。

　　突如其来的变化让剑尘几人微微一惊，当即停止了喝酒，而权有才的神情也是一动，醉眼朦胧刹那间消失不见，变得精神抖擞了起来。

　　画舫晃动的越来越厉害，让人很难立足，摆放在甲板上的酒桌都在猛烈的震颤了起来，上面的各种美味佳肴纷纷滑落在甲板上。

　　“发生了什么事情，这画舫怎么突然间晃动了这么厉害，难道要翻船了？”权有才低声惊呼道，一双眼睛炯炯有神的扫视着四周，露出茫然不解之色。

　　杨岭整个人立即变得警惕了起来，醉意已经消失不见，虎目如炬，凌厉的扫视四周，已经做好了随时战斗的准备。

　　幽月紧紧的抱住剑尘的手臂，神色倒还显得平静，似乎只要呆在剑尘身边，就算是天塌下来都有人顶着。

　　剑尘缓缓的放下了酒杯，面色如常的站在甲板上，神识散发而出，飞快的向着水下蔓延而去。

　　但很快，剑尘的神色就是一惊，露出不敢相信的神色，对着权有才和杨岭二人说道：“赶快离开画舫，另外通知画舫上的水手，马上上岸。”话音一落，剑尘就抱着幽月御空而起，直接飞上了百米高空。

　　虽然权有才和杨岭两人完全不知道发生了什么情况，但他们对剑尘的话可是言听必从，两人立即跑回船舱去通知里面的水手，然后也纷纷浮空而起，离开了画舫。

　　呆在船尾的黑鱼和红莲两人也同时飞上了百米高的夜空中，和剑尘站在一起居高临下的盯着下方的河面。

　　飘香河的水上涨的越来也厉害，溢出的河水已经淹没了河岸两边，正向着远方的大地蔓延而去，一时间，让那些在河岸两边游玩的人们纷纷露出惊慌之色，一些身手不弱的人已经开始各展神通，跃上了身边的大树。

　　飘香河内的画舫开始慢慢的倾斜，一个接一个的沉入了河底，里面的水手已经逃离了船舱，带着莫名的惊慌向着岸边游去。

　　“哗！”突然，一股巨大的水花突然爆裂而来，形成了一个足有上千米直径的巨大波浪，旋即，一座通体银白，闪动着炫目银芒的神殿缓缓的破水而出，带着大片大片的水花升向高空中，波澜壮阔。

　　“这….这是什么东西。”权有才瞠目结舌的盯着升向高空中的银白神殿，满脸的震惊。而御空飞行在权有才身边的杨岭也是看直了眼，以他们二人现在的见识，自然认不出神殿。

　　银白色神殿散发出一层朦朦胧胧的银芒向着高空升去，充满了一股圣洁的气息，将整片漆黑的夜空都给照妖的如同白昼似地。

　　飘香河两岸那原本嘈杂的声音刹那间变得安静了起来，所有人都目瞪口呆的盯着升上夜空，正越变越小的神殿怔怔出神，再也没有人去管那突然上涨的河水了。

　　银白色神殿足有千米长，数百米高，做工精美无比，完美无瑕，好似一件艺术品似地，让人根本就挑剔不出半点毛病。神殿一直升到了万米高空才悬停了下来，顿时，立即有一股威压从神殿中散发而出，铺天盖地的向着四面八方蔓延而去，在这股威压面前，天地元气都变得温顺了起来。

　　神之城八大家族的老祖和扎家强者以及光明圣师工会的人纷纷被惊醒，当他们看见高高悬浮在夜空中，已经变成手指头大小的银白色神殿时，一个个脸上顿时露出激动之色，旋即没有丝毫迟疑，立即以最快的速度冲向了高空中，径直向着神殿冲去。

　　同一时间，在天元大陆上许多盖世强者也心生感应，纷纷破关而出，直接划破空间就朝着神之城的方向赶来。

　　“没想到在飘香河的河底还隐藏有一座神殿，真是让人难以置信啊。”剑尘目光怔怔的盯着高空中的神殿发出呢喃自语声，然后抱着幽月就向着神殿直冲而上，黑鱼和红莲二人紧随其后。

　　权有才眼巴巴的望着高空中的神殿，惊叹道：“真是天下之大无奇不有啊，没想到一栋房子居然还会飞起来，而且还飞的那么高，今日算是长见识了，杨岭，走，咱们也上去看看。”权有才和杨岭二人也没有落下，尾随着剑尘身后向着高空中飞去。

　　在飘香河的河岸两边有不少天空圣师境界的高手，权有才和杨岭二人刚走，脚下，又有许多天空圣师纷纷掌控天地元气飞上了高空中，那五颜六色的光芒在夜空中闪烁，煞是迷人。

　　剑尘抱着幽月来到了万米高空中凝视着眼前的这座庞大神殿，只见在神殿的正门上方，一块大大的牌匾上正写有“皓月神殿”这四个字。

　　皓月神殿的出现引起了不少动静，只见周围人影不停的闪烁，一名名圣王强者已经先一步来到了皓月神殿的正门处。这些人都是神之城内的强者，除了八大家族的老祖外，还有光明圣师工会的圣王以及扎家的圣王，其中八大家族的圣王一个个脸色苍白，神情憔悴，显然白天自残所受的创伤还没有完全愈合。

　　“皓月神殿，没想到这居然是皓月神殿。”不远处传来了一道惊呼声，只见一名身穿简朴的老人正双目放光的盯着皓月神殿，而在老人的身边，汇集的全部都是光明圣师工会的人，其中会长和大长老释然在内。

　　看见这名老人，剑尘的目光一凝，脑中情不自禁的想起自己第一次在光明圣师工会的圣光塔内看见的那名拿着毛经擦桌椅的老者。

　　当时这名老者在剑尘眼中还是一名看不透深浅的神秘强者，而现在，剑尘已经能清晰的感受到这名老者的实力了，处于圣皇三重天境界，而且还是刚突破不久。

　　光明圣师工会的会长发出一声长叹，道：“典籍上记载，五万年前，皓月仙子风华绝代，惊才绝艳，冠绝天下，其天赋更是旷古烁今，世间少有，仅仅耗费了两千年时间便达到了圣帝巅峰，距离超越圣帝仅有一步之遥。但可惜啊，这最后的一步，皓月仙子终究是没有迈过去，她被卡在这里足足七千多年的时间，最终依然难逃大限的惩戒，带着无奈和遗憾坐化而亡。”

　　“据说皓月仙子的修炼功法极其神奇，能夺月光之精华，夜晚修炼时，能清晰的看见月光之精华被吸纳的一幕，乃是一本已然超越了圣阶的修炼功法，任何人修炼，进展都是极为的神速。”光明圣师工会的大长老说道。

　　“典籍上的确如此记载过，但可惜的是，皓月仙子的修炼功法，似乎只适合女子修炼。”会长说道。

　　听了这话，剑尘的眼睛顿时亮了起来，神色间隐隐露出喜色。

　　这时，周围的空间开始剧烈的波动了起来，一道又一道的空间之门出现在四周，一名名圣皇强者带着浩瀚而庞大的气息从空间之门内跨步走出，目光皆是落在皓月神殿上，难以自控的发出惊呼声。

　　剑尘目光从一群圣皇强者身上扫过，从这些人中他看见了十大守护家族的人，包括清心阁，长阳府在内每一方都来了一名强者，不过从长阳府来的这名圣皇强者他虽然见过，但是却叫不出名字。

　　“没想到居然是五万年前大名鼎鼎，威名显赫的皓月仙子铸造的皓月神殿，据说这皓月神殿乃是皓月仙子达到圣帝境界后，耗费了千年时间前往遥远的月球，取月球上的神奇晶石铸造而成，不仅坚固无比，而且还蕴含月光之力。”十大守护家族中，有一名见识超凡的强者惊叹道。