    对于虎骨筋这种珍贵的东西，几乎可以说只要稍微一打听就能打听得到。毕竟这城里的世家也就那么一些，想要得知消息，对有心人来说并不难。

    也正因此，在傍晚时分，齐康便回到客栈中。

    “主子，这虎骨筋只有拍卖行那里有，听说是前段时间刚入手的，倒是有几拨人想从那拍卖行买那虎骨筋，只是，那拍卖行却似乎没打算将那东西拿来拍卖。”

    听着齐康的话，凤九微点了下头：“虎骨筋是要成年的双牙西北虎的后蹄筋风干才可入药，因成年的双牙西北虎较难寻，所以它的虎骨筋珍贵非常，他们不愿意拿出来拍卖出是正常。”

    凤九缓声说着，一手托着下巴，一手把玩着茶杯，微思量着。

    见此，齐康便道：“既然他不敢卖，不如，我晚上去一趟拍卖行。”那虎骨筋除了可以让筋骨的力道恢复之外，若是由炼丹师炼制入药还可以增强体魄筋脉，也许正是因为这样，那拍卖行才不舍得拿出来拍卖。

    若是将那虎骨筋配以其他灵药炼制成丹再拍卖，那价格更会提高许多。

    “不用，我晚上自己去一趟就好了。”凤九说着，挥手示意着让他退下。

    天色渐暗之时，她让范霖将药浴准备好给轩辕墨泽泡，又交待了他们照顾好两个孩子，自己便趁着夜色往那拍卖行而去。

    此时的拍卖行中，一片的凝重之色，空气中弥漫着的压抑，让底下的人大气都不敢喘一下。

    他们拍卖行的坐镇长老，居然被重伤抬了回来，这对他们来说如同晴天霹雳一道惊雷，吓得他们一个个脸色苍白。

    大管事候在长老的床前照顾着，不敢有一丝的疏漏，房门外，还候着十几名拍卖会的上层管事，他们看着那紧闭着的房间，心下一片沉重。

    长老伤成这样，若是上面怪罪下来，他们岂不是也得跟着遭殃？自长老被送回来之后，大管事已经第一时间传了消息去上面，眼下却仍不见有人下来处理这件事，他们在这里等着也是等得心慌慌，不知如何是好。

    “来了，来了……”

    一名管事急急的跑了进来喊着，他快步进了院子后，便来到其他人那里站着，其他人听到他的话，也连忙站直了身体，目光看着院门处。

    只见，两名穿着灰袍的老者从外面负着手走了进来，在他们的身后，跟着八名气息内敛的修士，他们一走进来，整个院子的气息仿佛瞬间被一股强大的威压与气息笼罩着，让他们不由自主的低下了头，不敢直视。

    里面的大管事听到外面的话后，连忙出来相迎，看到那两名老者时，他弯腰上前，恭敬的朝两人行了一礼，而后做出请的手势，请两人入内。

    后面跟着的八名修士并没有跟进去，只是站在院中静守着，看着那房门被关上，挡住里面房中的视线，他们才收回了目光。

    进了房的两名老者，看到床上躺着的人时，脸色瞬间便沉了下来。