    “咔擦…”

    “刺啦…”

    一座座压在地上的土色山峰，一扇扇冲天而起的土墙，刹那之间，爆开一道道裂缝，随后九道剑气冲天而起，山峰土墙尽皆化作碎泥。

    “噗！”

    厚土行宗一个个长老护法，功法被破，受到反噬，难以置信的看着眼前的一幕。

    他们的功法，可都是经过加持的，怎么会镇压不住一个小毛孩，而且十个呼吸都没有坚持住，就被破掉了。

    最令他们心惊的就是，那九道剑气仿佛有自己的意识一样，径直划破虚空，朝着他们冲来。

    “咻咻…”

    “崩土拳”

    “土元击…”

    “砰砰砰…”

    九道剑气再数十个长老护法中间来回穿梭，那些护法长老脸色凝重，施展种种武技，抵挡着剑气，半空中发出一阵阵爆响声。

    “不是吧，如此多的五级六级元婴强者施展的功法，竟然镇压不了那小毛孩！”

    “我靠，那小屁孩到底是有多变态，竟然能在那么恐怖的镇压中活下来！”

    “那…那是剑气，怪不得如此变态，原来是领悟了剑气，莫非他真的能抵挡住厚土行宗强者围攻不成？”

    几千米外的众人，没有继续逃跑，而是停下来观战，本以为叶小凡会死在那漫天大山下，没想到叶小凡不仅没死，还破掉了几十个强者施展的功法。

    “师姐，不要过去，哪里危险！”

    “是啊，小弟弟的实力恐怖，应该不会有危险的！”

    凌清幽稳住身形，当即便要御空冲向战斗场景，和叶小凡一起并肩战斗，却被一群寒冰宫的弟子给紧紧抱住。

    “咔擦…”

    数十个长老护法，费了些许气力，终于是将九道剑气给打碎了，一个个脸红耳赤，气喘吁吁。

    “这就是厚土行宗的实力吗，小爷只是释放了一个技能，你们就搞得如此狼狈？”

    “这也太垃圾了吧。”

    叶小凡被六种真气环绕着，肩膀扛着三米巨剑，咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容，戏谑的望着上方的人。

    “狂妄！”

    “别以为破了我等的功法就觉得自己天下无敌，等下老夫就让你见识一下，什么是死亡！”

    “别嚣张，看老夫施展绝技，将你里里外外碾压万次！！”

    厚土行宗的长老护法们听到叶小凡的话后，顿时就气炸了，一个个暴跳如雷，目眦尽裂，低吼道。

    他们是谁，他们都是东域最高势力之一的宗门长老护法，世人听闻他们的名号，都会吓得惊恐匍匐，见到他们的模样，更是敬畏无比，下跪磕头，敬他们如同敬神明。

    今天，不仅被一个小毛孩挑衅，还被说是垃圾，这口气怎么能忍下去。

    “本以为对付你这种小畜生，不必浪费多大气力，假如你束手就擒，自废经脉，我们还会给你一个体面的死法。”

    “没想到，你不仅不求饶，还如此嚣张狂妄，是时候让你见识一下，土遁术的绝杀技，让你知道，厚土行宗是你后悔得罪的势力。”

    厚土行宗的长老护法，一个个脸色狰狞，身上的气息更加庞大，全都怜悯的俯视着叶小凡。

    土遁术当中记载了两招绝杀技，不到万不得已，他们是不会动用的。

