    “吉尔伽美什！！！”

    这片宇宙的战神在震怒，那从九天而降，碾灭一切的神焰，让天地知晓何为奥林匹斯的震颤！战神一怒，天地崩裂！阿瑞斯所化的神光，更是撕裂虚空，自奥林匹斯飞遁而下，可怖的威压，令秦逸尘如临大敌！这片宇宙的奥林匹斯十二主神之一，力量绝对不输神王！阿瑞斯若是降临，后果可想而知！不只是阿瑞斯，留在神界的奈吉奥更是急声吼道：“该死！吉尔伽美什，你敢违背神的意志？

    ！卡萨，亚瑟，你们这些白痴还愣着干什么！”

    奈吉奥怒喝着命令卡萨，但实际上他自己都不敢招惹将肉身骗到手的吉尔伽美什，那个暴君，是真的敢杀神的！骑士王亚瑟一众也恍然回神，望着那傲立九天，如君王重归的金光，他们可没有丝毫对吉尔伽美什的敬畏和臣服，有的只是惊恐！这个暴君想要逃出圣杯之战，若是真如其所愿，那么，对宇宙中的无数生灵而言，都将是一场噩梦！然而此刻虔诚如布莱克都是战战兢兢，要知道，这可是夺回肉身的吉尔伽美什！英雄时代的王！谁若是阻拦，必将，被碾杀的形神俱灭，尘埃不存！唯有骑士王亚瑟握紧手中的誓约胜利之剑，没想到面对已夺回帝躯的吉尔伽美什，她竟然，依旧有拔剑相对的勇气！“吉尔！认输吧！你的狂妄赢不了诸神的！”

    然而金光之中，那如世间君王的力量却依旧在暴虐，甚至面对胆敢向自己审判而来的一众神光，他只是不屑至极，如奥林匹斯的神一般俯瞰睥睨。

    “杂种们！”

    短短三个字，却让布莱克脸色苍白至极，英雄时代的暴君回来了！那蔑视一切的残忍，又一次被唤醒！而秦逸尘此刻亦是心惊胆战，他没想到，吉尔伽美什想造反！嗯，准确的说，吉尔伽美什只是想摆脱诸神的掌控，但对于这片宇宙的所谓秩序而言，这就是在造反！而且，是从阿瑞斯手中骗回了自己的肉身，并且要在阿瑞斯的眼皮底下逃遁！秦逸尘不得不说这个想法实在太疯狂了！吉尔伽美什真不愧是一个疯子，这都敢放手一搏，要知道，这可是拿命做赌注啊！不过现在的他，似乎和吉尔伽美什乃是一根绳上的蚂蚱，阿瑞斯一旦降临，那绝不仅会碾死前者，还会令他这个不识抬举的异端，一并在神的怒火中化作灰烬。

    秦逸尘咬牙，阿瑞斯的力量近乎让他的身躯颤抖，这绝对不亚于神王的震怒！这是一尊神王被耍之后，亲自来算账的恐怖！“太快了！最多几息阿瑞斯就能降临，咱们能逃走么？

    ！”

    秦逸尘放眼看去，很明显吉尔伽美什额头上的玄奥道纹，就是为了防止其逃遁的封印，此刻的后者，还在用滔天金光与澎湃神威，在灭杀着封印。

    封印消散的极快，但，绝对不及阿瑞斯降临的更快！“杂种，想活命，就让本王看看你的价值！”

    吉尔伽美什咬牙怒吼，秦逸尘此刻也顾不得理会对方那欠打到极致的嘴臭，同样涌动滔天神威，庆幸的是，骑士王虽然高举剑锋，却明显在犹豫。

    “时空，必须要破灭时空才能够找机会逃遁……”一切变故来的太快，让秦逸尘都没想到，自己不愿意效忠奥林匹斯，于是被视为异端的后果，反而帮吉尔伽美什趁机骗回了肉身，更让他们不得不共进退，一起逃出这鬼地方！“啊！！！”

    无需秦逸尘出手，吉尔伽美什的怒吼就已经将时空震碎，后者的王威越发可怖，就如一位沉寂多年的王，再次走上那孤高的王座！圣杯之战的天地在破碎，金光将一切都碾为齑粉，苏醒的王不会屈服于诸神之下！然而，令秦逸尘惊恐的是，阿瑞斯，已经降临了！至少，这尊战神的威势，已经化作一尊可怖的神影，那神影甚至是无数星辰所凝，那些原本破裂的云彩，化作神影的面孔，如怒目金刚，诛灭一切！“不好！”

    秦逸尘惊错，这道力量或许不足以灭杀他们，但，足以让他们停顿，足以支撑到阿瑞斯的本尊与夹杂着暴怒的力量彻底降临！秦逸尘咬牙，事已至此，他不再隐藏，双掌已经扼住了悟空之刃，然而谁成想，就在此刻，却听一声刚烈凶横的怒吼，令得九天战栗！“阿瑞斯！！！”

    “你们这些杂种！把本王当做马戏团里的牲口一般，在这过家家取悦你们，就以为，本王就会如猪狗一般，被你们驯化么？

    ！”

    轰！！！金光冲天炸裂，吉尔伽美什额头的封印已然消失，暴虐滔天的王威，横涌天地，傲视诸神！在那一瞬秦逸尘不禁惊错，这种气势，竟让他有些恍惚，那宛若孤傲却坚毅的王，以凡人之躯，敢诛神魔！不得不说，吉尔伽美什绝对是一位强者，沉睡于圣杯之战中的英灵，只有他敢抬头，将高高在上的诸神都称作杂种！阿瑞斯在降临，那一刻，九天之上的战神，似与人间的王威撕裂碰撞，那似神与王，要分出谁能凌驾于谁之上的不死不休，两股可怖滔天的气息，让一切都化作光耀，时空都被碾碎！而在漫天光耀之中，只见吉尔伽美什浑身的金光璀璨到了极致，那耀眼之程度，令秦逸尘都感到刺目，难以直视。

    “杀神！！！”

    短短两个字，却如王的怒吼一般，令秦逸尘都心神战栗！杀神！那是吉尔伽美什昂首迎九天的怒吼，那是英雄时代的王苏醒之时，让这世间战栗的欢迎！仅仅两个字，秦逸尘便毛骨悚然，那是何等强横的道威，真的如言出法随，怒吼所过之处，纵然是神，也将被灭杀！更恐怖的是，吉尔伽美什并不是在虚张声势，只见他怒吼之际，浑身笼罩的金光，都化作了一道旋涡，旋涡之中，一尊战枪，赫然被其握在手中！杀神枪！ 

