    “皇上驾到——”

    “太后驾到——贵妃娘娘驾到——”

    连着几道喊声，殿外的人一惊，转过身来，一张玉面柔和的脸，上了年纪依然保养的很好，正是长公主。

    她拉着侍女退到一旁，避开其他人视线：“人呢，去了哪里？”

    侍女脸庞涨红了，可见一路小跑过来，闻言摇了摇头，眼中露出仓惶神色：“该找的地方都找过了，就是没有。”

    长公主蹙眉，抿唇道：“太后寿诞已经开始，待会儿若是不见克儿，皇兄必然不喜……”

    寿宴上，头一等就是送上寿礼，且根据身份地位排序。

    长公主虽然不是太后所生，可也要喊一声母后，这个位置自然在前头，月华从那日冒出疯言疯语后，长公主怕今日出来丢人，故而让她在家养病，那么，秦克卿再不出现，未免显得他们公主府对太后寿诞不上心。

    除此之外，长公主心绪不宁，总有种不太好的预感，一颗心跳个不停，好似要发生点什么。

    “多派几个人再去找一下，承德殿戒备森严，没有令牌不可能自由出入。”长公主思忖后，马上道：“还有，问一下西凉那边，世子有没有去过。”

    侍女走后，长公主抚了下心口，压下那种忐忑不安，从旁边穿过，在大家的目光都落在上首时，悄悄回到了座位旁，其他没人注意，只有靠近边上位置的人看了两眼，也没多想。

    “……诸位来此，同为太后祝寿，朕举此一杯，以敬三国来使不远千里替太后祝寿。”皇帝拿起酒杯，底下的全都站起来。

    一杯过后，北狄大皇子站着，朗笑道：“大昭皇客气，大昭一行，本皇子见识不少，才发现从前蜗居在北狄皇城内倒是有些孤陋寡闻，不知天下大事，多少猎奇有趣，哈哈——往后本皇子该到处走走才行啊。”

    这话说的隐晦，皇帝的脸黑了一沉，连着底下百官也有些对此不满。

    说什么见识不少，分明是因为他在大昭京城看了几场好戏，故意说这个话来讥讽人来着。

    不过北狄大皇子以贺寿的名义，皇帝不好发怒，隐忍道：“大皇子如此敢兴趣，朕想多留一段时日，不过听说北狄皇进来身体抱恙，不知道北狄可也有药王谷弟子，需不需要朕引荐一二。”

    北狄大皇子脸上横肉抽了抽，垂眸掩盖住眼中的晦暗，口中大笑道：“皇上果真豪爽，堪比当世豪杰，本皇子从前只和驻守西北的燕家军交过手，如今一见，才知燕家军的气度，均来自于皇上了。”

    皇帝暗示北狄皇病重，虽然北狄大皇子现在把持了一半朝政，可是他在大昭一趟，说不定回去就要面临争权夺势，还有连药王谷弟子都和大昭有联系，须知药王谷的地位，且不喜与朝廷往来，如今这般，可不比他北狄受苍天庇佑。

    接着，北狄大皇子就拉出燕家军，故意讽刺皇帝。

    这么你来我往，脸上带笑，其实句句夹着针。

    皇帝握紧龙椅扶手，皮笑肉不笑道：“大皇子过谦，依朕看大皇子器宇轩昂，前途无量，想来北狄皇对你甚是满意。”

    说到这里，北狄大皇子半垂眼帘的眸底闪过一道暗光，似刀刃锋锐，“多谢皇帝陛下夸奖。”

    皇帝扳回一城，满意的颔首，随后看向西凉和东岭那边。

    文武百官暗暗交换目光，谁不知道北狄皇最宠爱的是四皇子白宸，宸为天宫，帝王居所。单从这个字，就可见四皇子一出生，北狄皇就给予了多少厚望。

    北狄大皇子恨恨的坐下，目光不善的扫了一圈，抬手往后一招。

    旁边的随从弓腰低头过去，白茆低头握着酒杯，别人看不清他说什么，“还没有找到人？”

    “之前弄错了，后来发现人已经出京……”

    白茆从牙缝间挤出压抑的愤怒：“废物！”还要说什么，感觉到一抹视线，猛的抬头，对上一双遮云避月般的眸子。

    始终像是隔了一层云，雾霭蒙蒙，看不清楚，只是眉目轻远，笑容浅淡。

    北狄大皇子皱了皱眉头，西凉这个病秧子王爷他从来没看在眼中过，怎么突然发现这个笑容那么意味深长，隐隐含带着犀利。

    还未等白茆看清，清王已经偏过头，面色缓缓，眉宇似轻烟慢拢，掩唇轻咳，全身透着一股子的病气孱弱。

    白茆不禁怀疑，难道他看错了不成。

    “皇帝陛下，此次我西凉准备了一份厚礼，希望太后和陛下喜欢。”福善公主的声音打断了北狄大皇子的思绪，她正站在位置边，扬着下巴，笑容娇美，几分张扬，几分妩媚，如玫瑰艳丽，又藏着尖锐的刺。

    太后宽眉慈目：“你就是福善公主。”

    福善福了福礼：“见过大昭太后。”

    “不用多礼，听说你和哀家的外甥定下亲事了。”

    哪壶不开提哪壶，福善面色僵了一瞬，睫毛颤了颤，眼睛避开上方，声音冷了一些：“不错，是有这么回事。”

    太后病体还没完全恢复，脑子有些昏沉，揉了揉眉心，看得出疲倦未退，闻言浑浊的眸子扫了福善一圈，暗暗打量，大概有了主意，偏眸看了皇帝一眼。

    皇帝倾身，压着声音道：“此间事略有曲折，容儿臣回头再详细说。”

    太后大概就明白了，眼前的西凉公主对这桩婚事，看了并不满意。

    “好了，呈上你的厚礼吧。”说着，太后的声音也凉淡了许多。

    福善公主不以为意，伸手击了一掌。

    其他人没有看向殿外，反而是把目光对向了清王。

    说来这次是清王带领西凉人前来，可是福善公主事事抢先，倒不是说女人不能主持，而是不管从身份还是年纪来说，福善都该给清王几分面子，但看她言行，完全没有把清王看在眼里。

    清王对此，云淡风轻的微笑以对，倒叫人看不透他的想法。

    是真的不介意，还是身体问题，对俗世看淡了。

    清王手握一杯酒，旁边的老者用筷子敲在他手背，斜眼：“你什么身体自己不知道，想回去躺床上起不来你就试试，就算你想，老夫也懒得伺候了！”

    清王无奈的一笑，手指一移，换了旁边的茶壶斟茶，反而是老者拿走了他的那杯酒，惬意的喝起来，也不顾忌四周目光。

    大家都知道清王常年病重，西凉皇请了西凉国内德高望重的医者常年跟随左右，看来就是这位了。

    清王饮茶时，感觉到一道目光扫来，眼中掠过一抹红影，挑了挑眉，这个女子眸色深黑，如浓墨翻滚，目光沉沉，明明年纪不大，可身上是不是流露出一种不符合她年纪的威望与沉重。

    这么多年因为身体的缘故，除了那件事外，清王对其他都不是很感兴趣，却在女子身上多落了几眼，直觉这个女子不简单。

    对面的战如歌很快移开视线，兀自喝着杯中酒，眼底轮转着一抹思量。

    就在这个时候，殿中哗然，响起一片惊讶声。

    原来西凉人已经把贺礼抬了上来，一个铁制的笼子，用厚厚的一层黑布遮挡。

    正当大昭官员窃窃私语，肯定这个笼子就是当日西凉人入京时候带的猛兽所囚牢笼时，不禁有了几分猜测，难道西凉人呈上的贺礼也是一头猛兽？

    白虎死了，或许是狮子狼之类？

    不过，之前福善公主东街闹市那一出后，不是所有猛兽都给关在顺天府看押，这会儿是什么时候带来的，路上没看到啊。

    在众人疑惑猜疑的目光中，其中一个西凉侍从一把掀开了黑色幕布，顿时满殿惊诧。

    “这这这……”

    “居然是个人！”

    “啧，莫大人，你好好看看，这不但是个人，还是个美人。”

    千年难得一见的大美人！

    玉骨冰肌，一件薄纱松松披在身上，皮肤晶莹透体，像是冰雕，她站在笼子里，黑色的笼子映出一道道黑色线条，映衬的她柔弱且妖媚。

    黑色幕布掀开引发的风动，使得薄纱微扬，才发现裙子在大腿处开了叉，这么一来，半条腿都露在外面，带着如妖孽般的魅惑。

    可是她的眼睛无比纯洁，好似天真懵懂的幼童，看着殿中人，怯怯生畏，红唇轻咬，有一种至纯至妖的诱惑力。

    最让人惊讶的是，那双眼睛居然是湖蓝色的，像天空和大海，包容万千，又蓝的透彻，澄净无杂质，犹如最珍贵的蓝宝石。

    “呸！狐狸精！”不知是哪个夫人暗地里骂累了一句，大家才不好意思的收回视线，居然看一个女子看的入迷了。

    其实大部分是好奇，也有人认为这幅打扮太过伤风败俗，西南蛮子果然名不虚传，一点也不讲究礼仪道德。

    “哎哟，瞎了我的眼了。”

    “太后寿宴……送个美人给太后，这个似乎不妥吧。”

    “谁知道西凉蛮子使什么坏心眼，说不准以拜寿的名义勾引皇……”

    “小声点，这话不能乱说。”

    有一个夫人更直接，拽了身边人的耳朵，也顾不上场合对不对，冷笑道：“好不好看啊，要不要我替你去跟皇上讨了来放在府里看个几天几夜。”

    那位官员出了名的怕自家夫人，连忙讨饶，引起旁边几人大笑。

