 南极神宫，追逐武道极限，七位掌峰道尊，历来以突破涅槃桎梏，修道成神为信仰，超然于世，不理红尘纷争，此乃神宫处世态度，也并非刻意定下的规矩。

妙璃出自天权主峰，有着最为正统的道统，纵然神宫被毁，但她身为神宫正统传道人，骨子里会默默循守神宫处世姿态。

这一点，从轩辕高颜击杀夜罗宫元帝便可以看出，不会出手破坏外界生存法则。

而且，先前她早就明言，非万不得已，不会插手此战。

然而，此时轩辕皇族护族兽灵被唤醒，四方神兽之强大，纵然剑帝、罗帝和李远出手，怕一时也难以压制得下，非妙璃亲自镇压不可。

秦浩是她的亲师弟，虽然没有同一代受教，仅仅拜在天权真君执念座下，本质上依旧是她师弟，能见死不救？

若她认为此战对神宫弟子是场考验，那兽灵灭杀秦浩，已非考验。

嗤嗤声入耳，龙爪镇压而下，苏晋仿佛灵魂被刺中，体内规则道意停滞，无法动弹，深深尝受到帝主层次的恐怖。

不少人望来这边，除了轩辕高颜与夜凝红的战斗之外，城内动静最大当数秦浩渡帝劫。

伴随巨大无边的龙爪朝劫光刺入进去，南域武者皆面色狂变，深深吸口凉气。

这一劫，秦浩怕渡不成了。

四方兽灵之强，无限逼近帝主，它们没有思维，不受掌控，轩辕高颜也掌控不住如此众多兽灵，一旦唤醒便会灭杀一切，轩辕皇族之人也无法幸免，方才某位元帝强者承受不住一击。

秦浩未成帝，有何资格抵挡？

这一瞬间，萧晗和斩烨面色为之一变，心脏都悬了起来。

咻！一抹光芒从主舰船舱内飞出，白金光辉大盛，横穿天际，落入城内，蕴藏着极其恐怖的道威。

当这气息出现，李远与明帝诸人，神情微变。

神宫强者吗？

证道大帝？

不，飞驰的白金帝光，与证道帝气有大大不同。

虽然道威同样强悍，可这条帝光蕴藏的道意找不出瑕疵，没有破绽，像是完整的道，大道无缺。

李远他们，从未感受过如此完美的道威，竟分辨不出对方修为。

即便如此，在座诸位帝主，却能感受出它的强度，因为所有人都泛出神魂镇压之感。

唰！无暇帝光飞驰，落入城内，不似证道帝主出手般天崩地裂，虚空破碎。

妙璃出手，不会引发任何天地异象，好像与大道相融，乃道之本源，是完整大道不可缺失的一部分。

然而，这股气息却又给人掌控乾坤万象之感，好似她就是大道，万物生灵，皆需遵从她的意志。

无暇帝光破空穿刺，一闪入城，便已降临恶龙兽魂头顶，顺势往下，没有引起任何异象，但杀落的帝光却饱含着大道无缺之力，没入恶龙脑颅，一路穿透而过。

砰一声，惊天动地的崩裂，恶龙巨影轰然分裂，化成漫天碎石散开，尚未落地，便成石粉。

一击，斩杀媲美帝主层次的护族兽灵。

紧随着，这条无暇帝光继续飞驰，如惊鸿快得不及眨眼，至凤凰兽灵腹部穿透，又刺进玄武神龟的躯壳之内。

砰砰！凤凰尚未飞起，神龟来不及缩壳，双双荡灭不存。

帝光继续飞驰，如长了眼睛穿过麒麟、白虎等兽灵巨影，一声声爆鸣频繁响起，只是一击，顷刻间，城内各处兽灵气息全部消散，笼罩整个皇城的毁灭之感化作虚无，宛如一场泡影。

这时候，帝光才缓缓消散，露出一杆玉尺，云易峰破阵帝器，道君尺。

“好强。”

李远目睹这一切，双掌捏出青筋，此时身心居然在发抖。

“此人修为，绝不在老祖之下。”

宁武明帝脸色也非常紧张，不知不觉间，他额头渗出细汗。

宁武第三脉也有一位老祖，与当初第五脉老祖宁苍松一样，踏进帝道第二境，乃真我大帝。

他清楚的知道，真我大帝有多强横，凌驾证道大帝之上。

然而，那条看似平常却又找不出瑕疵的帝光，竟是如此灭尽城内所有兽灵，动静之间，丝毫没有破坏天地大道，这究竟是什么样的境界？

明帝怀疑，他家老祖也做不到。

轰，咔嚓！劫光一道道垂落，秦浩身躯之上的白金光辉越来越炽盛，外溢的元帝气息几乎覆盖整个战场，几乎所有人都能感知到，一位元帝即将渡劫成功。

“第五十三道。”

随着兽灵被灭，苏晋心情顿时一松，目不转睛的盯着劫光内那道身躯。

他越来越发现，秦浩的帝躯与其他元帝不同。

 