 天穹上空，七位帝主悬空而立，光华缭绕身躯，皆是平静俯视着战场，宛若事外之人。

此刻，轩辕高颜却微微皱眉，目光穿透云层，落向郑族军前的苏晋，脸色有一丝不悦。

方才音法交锋，灵兽宗宗主，长河洛，皆败入此人手里，这青年音法造诣极其不凡，便是他夺了乐律心帝劫，覆灭乐宫的吗？

轩辕高颜从未听过南域有这般青年才俊，想必非是南域之人，也不知秦浩因何机缘与此人结识。

但这些不重要，眼见另外一批身影落下，聚成阵型，欲向皇城城墙下手，轩辕高颜不禁发出轻蔑的冷哼。

“轩辕高颜，你就一点不担忧？”

罗帝笑着开口问道，他儿子罗玉梁归来，自然是听闻了聚集在秦浩身边的这群青年，都乃大陆名动一方的天骄之流，而且同为神宫弟子。

这城墙之阵，怕是挡不住。

“区区人皇，本帝何须担忧。”

轩辕高颜板起脸色回道。

难道还需要他派出帝者，前去阻挡吗？

莫说十几个人皇，即便罗帝与剑帝出手，不榨出全力，也撼动不得城墙之阵。

而这道阵，仅仅才是护城的第一道阵。

除非对方知晓阵力聚成之法，参与过阵基布置。

否侧，帝主强者也休想轻易破开。

只见城墙前方，十余名云易峰弟子悬空而立，以独特位置站定，互相之间似存在紧密感应，一丝丝阵力游走在他们中间。

随即，整体爆发出来一层汹涌阵光。

阵光震动，化作无穷力量，涌进位置最靠前的某个弟子体内，那弟子袖口翻飞，祭出一抹刺目光华，光华冲天而起，横亘于城墙上方，竟是一把通体璀璨的巨大玉尺。

道君尺，中品帝器，云易峰犀利的破阵工具，神宫遭邪魂毁灭后，妙璃元神离体，偷偷溜进云易峰，将之私藏。

今日，道君尺重现光辉。

无边巨大的玉尺横亘于天，散发极其可怕的威压，仿佛一击拍下，可将万物湮灭。

“若将道君尺力量全部催动起来，威力堪比帝道第二境的强者，真我之帝。”

操控道君尺的弟子嘴里发出骄傲的嘀咕声。

这道君尺，虽然还比不上云易真君手里拿的乾坤尘，但也算道峰一件稀有圣物了。

今日有幸能够驾驭此物，足够吹上一辈子牛皮。

当然，事后得还给师姐。

“给我破。”

这弟子面色发狠，抽纳众人组成的阵法之力，虚空一指，射出一缕光芒，灌进道君尺中。

同时，他的嘴里念念有词，只见无数金色阵符从口中飘出，挥挥洒洒，与道君尺缠绕在一起，顿时，玉尺再度膨胀，嗡一声，化作百丈之宽，其上光华更为夺目刺眼，弥漫出一股足以震碎大道的恐怖威压。

轰隆隆！巨尺拍打而下，苍穹震颤，仿佛有一只无形道掌，从九天探落，握紧那尺子，轮在了城墙之上。

这一击砸落，诸天像崩塌了一般，让轩辕高颜引以为傲的护城阵光不堪一击，应声粉碎，泛着金属光泽的坚固城墙，被砸得深深凹陷进去。

随后，一股震耳爆鸣传开，无数城砖飞向天际，夹杂着一道道凄惨的轩辕家族兵将身影，皆是震向空中，湮灭在道君尺蕴藏的威力之中。

这一幕太过壮观，当众人反应过来，城楼已经消失不见，被攻击的那一段城墙，诞生一道长百米的大豁口，把守的士兵全部凭空蒸发。

甚至受道君尺震荡，其余没被攻击的地段，城墙也变得扭曲不堪。

“这威力……”罗帝惊愕了，被吓一跳啊。

“怎么可能？”

轩辕高颜眼珠爆瞪，神情不可思议到极点。

虽然城墙阵力并非是轩辕家族最强体现，但也不该被一击摧毁，剑帝牧云踪怕是要出尽全力，连番攻击数度才办得到。

然而，竟被十几个人皇，把城墙打断了。

那尺子，是柄帝器！“完成任务，苏晋，剩余的交给你们了。”

召回道君尺，云易峰这十几人，个个双腿发颤，宛如被上千名壮汉轮番暴虐七天七夜，简直虚弱到极点。

身上连元气也没有了，直接骑在道君尺上，一群人嘴里发着怪异的哼哼声，朝着虚空战舰飞了回去。

当苏晋抬头看去时，生怕某个家伙会不小心掉下来摔死。

“进攻。”

面庞浮现笑容，魂笛再响，天音共振之下，苏晋周身光芒璀璨至极，宛如一名御兽大帝，掌控兽潮军队，顺着被毁的城墙缺口，疯狂朝城内涌去。

同一时刻！蓄势待发的郑族地面部队，亦是化作团团洪流杀进城中。

每一名军士都是涌动满腔热血，肆无忌惮的扑向敌人。

万修盟，洗刷前耻的机会来了。

 