    苏白清楚听到。

    在即将传送的一刹那，也转头看向了凌霜寒。

    看到了她眼中的担忧与警告。

    然后，脚下的传送阵就发动了，苏白和那几个来接的弟子一同传送离开。

    “白公子，稍等几息时间即可。”一位弟子说道。

    “好。”

    苏白点点头，并没在意传送时间。

    他在思索着。

    凌霜寒不想暴露和自己间的关系……

    是太阴圣宗不允许婚嫁吗？

    苏白打开灵界论坛搜了搜。

    关于这个问题，其实很麻烦。

    太阴圣宗的弟子，不论现实还是在游戏里，都是极多的！

    这是一个传承极悠久的上古圣宗！

    弟子上千万！

    这想管起来，还是抑制人类的天性，这特别麻烦。

    可不管也不行！

    整个宗门都是女子，要是一乱，那就完了。

    曾经太阴圣宗在某一段时间，将管制放松了一些。

    差点就出大事了！

    还好悬崖勒马的比较及时，杜绝了大问题的发生。

    自此以后，规矩就是规矩，不容逾越。

    要么在太阴圣宗里好好待着，待修炼愈深，也会逐渐没了这些躁动。

    要么去禀告宗门，退出，抹去太阴圣宗的修炼法，安心的享受情情爱爱。

    想两手兼得的，斩罪竹林里的骸骨已经说明了问题。

    这规矩其实也不错了，很有人情味，给了选择的机会。

    毕竟，修炼法这玩意儿，都大秘密。

    立宗之本来着。

    “这……”

    “看来，凌霜寒的天赋、地位很高！所以才会在这里……”

    “所以，才忌讳我和她关系暴露，怕我被追责！”

    “可她自己麻烦了啊！”

    弄明白后，苏白很是担心。

    不知道太阴圣宗会怎么处置凌霜寒。

    目前只知道凌霜寒的身份挺高，但其他的不知道。

    万一要清理门户咋办？！

    苏白看向身旁一直偷瞄自己的妹子，出声问道：“姑娘，刚刚在雪地里的，被你们叫做师姐的是谁啊？”

    “额……这……”

    “抱歉，白公子，这不是我们可以乱说的事。”

    那小姑娘犹豫，还没说，就被另一个弟子解释了。

    “好吧。”

    苏白无奈的点点头。

    想知道凌霜寒的身份，不可得。

    还是得靠自己去挖掘挖掘。

    开着灵界论坛，苏白搜索凌霜寒的名字。

    而在这会儿……

    “唰！！！”

    传送也到了，苏白他们在一个大殿里出现。

    在苏白出现后，嗖嗖破风声响起。

    一个又一个人影从外飞进来。

    都是太阴圣宗的长老们。

    对于苏白，所有人都很好奇，这里的人也一样。

    此有亲眼一见的机会，当然都是感兴趣，要过来看看。

    同时，大殿顶端处，高堂之上也出现一人。

    身穿白色长袍，面带轻纱，遮住了面容。

    只有一双眼以及玉白的额头显露在外。

    凌心语！

    再见苏白，她不但换了一身衣服，还遮住了脸。

    这让许多长老、弟子都是心里奇怪且困惑。

    昔时宗主也没有遮面容的习惯啊……

    当然，这只是个小事，自然不会有谁跑出来询问指出啥的。

    “唔……”

    而苏白看着她，皱起眉头来。

    对这女子，他心里貌似有一种熟悉感！

    这让苏白的目光紧紧盯在凌心语身上。

    “！！！”

    凌心语看到了苏白的视线，还和苏白对视着。

    虽然目光很淡然冷漠，完全看不出什么。

    但实际上，凌心语的心脏加速跳动，怦怦像要跳出来一样。

    身体发紧，僵直。

    还一阵阵发热发软……

    装模作样的坐在了椅上。

    还好，她现在可没什么毒药在影响。

    总得来说，还是能保持冷静。

    表现正常，目光正常。

    一且不正常，难以言明的思绪，都压在了心中。

    目光一闪，示意下方一个长老。

    这长老便立刻出声问道：“白夜，你为何会闯入我宗禁地。”

    为什么她们当然已经知道。

    此时是过过流程。

    “被追杀进来的。”

    苏白暂时压下心里的悸动，解释道。

    同时，他查看殿中明显身份不凡的女人的信息。

    【？？？】

    ？？？

    ？？

    ？

    很不巧！

    竟然看不到！

    要么是这个女人的实力已经超越了神话阶。

    要么，就是拥有一个超过神话阶的隐藏信息的东西。

    第二个的可能性应该最大。

    “你有没有在禁地做什么，拿到什么？”长老在此时又问。

    苏白：“没有。”

    当然不能说有啊。

    虽然真的有。

    但那个阴鱼石，本来就该是自己的。

    “宗主！不好了！”

    那长老貌似还想问。

    但这个时候，突然有个弟子从外进来，还高呼不好了。

    “嗯？”

    “！！”

    “……”

    在场的所有人看向她，许多长老眉头微皱，有些不悦。

    恼那弟子仪态不佳。

    不过，很快她们也没心思在意了。

    那跑进来的弟子急急忙忙问个好后，赶忙说道：“在山门外，李家、钱家、麦家都激动了，很愤怒的叫我们交出白夜！”

    “他们很激烈，很强硬，估计等会儿要打起来了！”

    她的话刚说完，立刻有数道震声大喝响彻。

    传到了此殿！

    “交出白夜！”

    “凌大宗主，我知道白夜在其内！”

    “凌宗主，我李家的冒犯赔罪礼已经带到！若还有什么吩咐，尽管说！但在此前，我要缉拿白夜！”

    “白夜！别躲躲藏藏了！滚出来！”

    太阴圣宗的驻地在这雪域大山中。

    占地数万米方圆，恢弘巨大。

    而在千丈高、百丈宽的宗门大门之外，近五千人在这里。

    其中的领头者，李扬威、麦荫、钱家和钱列羡相关的人。

    麦荫的父母，也就是钱列羡的岳父岳母。

    是他们在高喝，让太阴圣宗交出苏白来。

    “呵……”

    苏白嘴角挑了一下，无声一笑。

    原本的打算还比较艰难。

    毕竟煽动一宗对数家势力发动通缉，挺难的。

    但现在么……

    那些外面的家伙，给了一波助力啊！

    这不，此处所有人，都面现怒色。

    “哼！”

    殿堂之上，凌心语冷哼一声。

    这些人逼宫的行为，让她非常不满！

    在座的长老，也都是怒火上升。

    要人也得个要人的方式，这大着嗓门吼，还故意将声音传到大殿里来。

    这不是打脸？！

