    第145章 兖州战略

    “将军，这另外的安排……”

    陈宫率先开口询问道，毕竟这可是关系到自己这么多人的大事，必须问问清楚。

    吕布轻笑一声，“也不是什么大事。”

    这一次吕布眼光停留在众将校身上，缓缓开口道：“此事义父传来军令，待皇甫尚书到后，便由牛辅、李傕、郭汜三位将军辅佐皇甫尚书。”

    “这攻略兖州之事届时便落在尔等头上了。”

    牛辅、李傕、郭汜三人听了吕布的话，不由自主的皱了皱眉头。

    攻略兖州之事就交给他们了？

    牛辅是董卓女婿，李傕、郭汜都是凉州集团的将领，以三人为辅，皇甫嵩为主攻略兖州？

    那吕布干什么？

    这才是大家更加关心的事情。

    吕布言罢又将眼光移向了陈宫、张邈几人，“兖州之地众将毕竟不熟，除了皇甫尚书和三位将军外，届时还需各位从旁协助了。”

    “至于本将。”

    “也不瞒各位，待皇甫尚书到后，本将便亲率骑兵去截杀曹操！”

    说到截杀曹操，吕布眼中露出骇人的精光。

    众人闻言又倒吸一口凉气。

    吕布竟然要直接去截杀曹操！

    骑兵千里奔袭？！

    宴会中众人沉默不语，均被吕布这大胆的想法震住了。

    吕布见众人不说话，又缓缓开口道：“奔袭曹操虽说有些困难，其中最难者莫过于军粮补给。”

    “如今我等已是一家人，到时候还需仰仗各位在兖州内的影响力。”

    吕布眼光移向陈宫、张邈二人，显然这是对他们说的，需要他们进行表态。

    陈宫沉思片刻，回道：“兵分两路，一路按部就班、步步为营；一路骑兵奔袭杀曹操一个措手不及，有正有奇，此事可行。”

    “至于沿途补给一事，此事我等可联系兖州当地豪强、士族，想必也不是问题。”

    “只是……”陈宫望了吕布一眼，有些踟蹰。

    吕布轻笑一声，“公台有话直说便是。”

    “只是曹操不是无能之辈，恐不会有太大收获。”陈宫最后还是说出了自己的顾虑。

    “哈，原来是这事。”吕布笑道：“公台勿忧，至于奔袭曹操一事虽是奇兵，但却也不算奇兵。”

    “其主要目的是拖住曹操回援的时间。”

    “兖州战场的成败还需正面战场获胜。当然……”“若是能奔袭成功将曹操杀败那更好，省掉许多麻烦。”

    陈宫点了点头，如果只是为了迂回阻击曹操，那就还好。

    若是单纯想靠奔袭去将曹操打败，显然是非常困难的事情，从吕布的话中可见，吕布虽勇却不是莽夫。

    况且这奔袭一事要想成功，其中自己这些人在兖州的布置就必须用上。

    想到这里陈宫不着痕迹的瞟了张邈一眼。

    皇甫嵩打正面战场，就算有“王佐之才”的荀彧在，占不到便宜也不至于败的太难看。

    再加上自己这群兖州的“地头蛇”，不出意外兖州定矣！

    十数日后，风尘仆仆的皇甫嵩带着数名亲卫来到了东郡。

    吕布、皇甫嵩、陈宫、张邈、牛辅、李傕、郭汜等人又进行了一番商讨后，定下了兖州的战略布局。

    又数日后，吕布亲领一万骑兵往东而去，从军将领中出现了陈宫的身影，他们这一路往东，需绕过濮阳，过廪丘军往泰山郡。

    ……

    徐州

    自从曹操收到吕布攻打兖州的消息后已经过了数十日时间，此时他已带着大军从徐州郯城退至了彭城地区。

    这次路过彭城曹操并没有进入城中，大军驻扎在彭城之外。

    到了彭城那离兖州就近了，只需继续往西便入泰山郡进入兖州。

    “唉。”

    曹操望着彭城宽厚的城墙发出一长叹，这次出兵徐州本是意气风发，奈何中途不但父亲曹嵩被杀，而后郯城也久攻不下。

    现在吕布攻入兖州，更是让曹操心中放心不下。

    “咳，咳。”

    这时一阵咳嗽声传来，紧接着便是劝慰之语，“主公勿忧，兖州有文若在，可保无事。”

    戏志才来到了曹操身旁，原本显瘦的他如今更显单薄，伴随着咳嗽脸上带着不正常的红晕。

    曹操见戏志才前来，原本忧虑的神情更加凝重，“志才，你这身体……”

    戏志才扯了扯嘴角，笑道：“主公，不妨事，不妨事。”“只是风寒而已。”

    “唉！”曹操又是一声长叹，“战事不利耽搁志才的病情，若是攻入郯城，也不用志才如此来回奔波。”

    戏志才笑了笑，并未在自己身体这个问题上继续纠结，而是转而说道：“主公。”

    “吕布攻入兖州定然受命于董卓，没想到董卓军势恢复的如此之快，此次若战事顺利，吾等当要提防董卓了。”

    曹操点了点头，应道：“是啊。”“没想到啊，没想到。”

    戏志才轻声道：“如今刘表态度未明，袁绍与公孙瓒又争斗的激烈，单靠我等恐不是董卓对手。”

    “主公，对付董卓我等当提前应对才是。”

    曹操闻言沉默片刻，缓缓开口道：“若要对付董卓，我等当南联刘表，北联袁绍，公孙瓒。”

    “公孙瓒兵出并州，袁本初由冀州入司隶，刘景升由南阳出兵，再加上吾等，董卓必败矣！”

    戏志才点了点头，“只是公孙瓒、袁绍可愿罢兵言和？”“刘表可愿与我等结盟？”

    曹操揉了揉眉头，理想是美好的，现实是骨感的，不说昔日秦朝一统六国，许多人都会觉得六国太傻，为什么不一起对付秦国。

    单单是现在，大家都知道董卓不好对付，但却各怀鬼胎。

    上次讨伐董卓的情景还历历在目，现在还指望这些人再联合起来？

    但是如果大家不一起对付董卓，那定然和当初秦朝扫灭六国一样，被董卓各个击破。

    这可如何是好啊。

    “唉！”

    这次不是曹操在叹气，而是一旁的戏志才发出了一声叹息，以其之谋现在也有些力不从心。

    戏志才心中思量着各个势力之间的关系，想着为自家主公想到一个好方法。

    自己已经感觉到自己这身体恐怕撑不了多久了！

    然而此时曹操一方还未收到兖州陈宫、张邈叛变的消息。

    (本章完)

