    “你还真是不错，身上的宝物还真是不少，也蛮有诚意的，让我都是于心不忍下来。”

    听见李中華的话，黑罗刹也是笑了笑说道。

    “嘿嘿，既然如此那我就先走了，我们互不打扰，以后再见。”

    可是黑罗刹还没有走出去俩步，就是被李中華用太虚剑给挡了下来。

    看见自己面前的太虚剑，黑罗刹脸色有些难看起来。

    “小子，你这是干什么？你既然已经是拿了我的东西，就应该放我离开，为何还要为难与我？”

    “你说的话，也算是在理，可是难道你没有听说过一句话么？”

    “什么话？”

    “趁你病要你命！只要把你杀了，东西还不都是我的，这岂不是一举两得？”

    黑罗刹被李中華气的面红耳赤。

    “臭小子，你不讲武德！”

    “武德是什么可以吃么？”

    黑罗刹转身就想要离开。

    可是李中華当然是看出来对方的想法，对着黑罗刹就是施展乾坤令。

    “想跑？”

    “乾坤令，束缚。”

    黑罗刹一瞬间就是被乾坤令给定在了原地。

    它不断挣扎着。

    “臭小子，要不是我耗尽大部分实力冲到这阳间，你认为你会是我的对手么？区区乾坤令，我给你破。”

    在黑罗刹的身上出现一股强烈的黑红色气息，随后黑罗刹身上的乾坤令也是开始出现了崩塌。

    见到这样一幕，李中華也是被吓了一跳，这乾坤令可是战法，虽然只有第一令，但是照理说也不应该如此不济才对。

    “小子，小心点，它燃烧了本命精血，现在他的实力有所恢复。”

    太虚也是给李中華说出了答案。

    李中華手持太虚剑。

    “一剑东来往。”

    剑气横扫，对着黑罗刹就是攻击了过去。

    黑罗刹此时有所恢复，不过这样的状态都是用自己的精血换来的。

    “罗刹爪。”

    如同狼爪一般的攻击对着李中華还击了过来？

    “砰。”

    剧烈的撞击声也是让整个房间变得一片狼藉。

    李中華定眼一看，这黑罗刹居然已经是消失不见。

    看来是和自己对拼的时候，趁机逃走了。

    “妈的，还是让他逃走了。”

    “没事，那黑罗刹刚才被你重伤，又是燃烧精血，可以说是伤上加伤，一时半会不会来找你的麻烦的。”

    李中華这个时候也是设法叫醒了唐雪，看着周围的战况。

    唐雪关心的说道。

    “中華，你没事吧？”

    “我没事，不过让唐晨跑了，不过你放心，他一时半会不会来找我们得麻烦。”

    随后李中華又是给林夕发了一条短信，让他来收拾这里的残局。

    “弥敦道50号，单间，一局男尸处理，非正常死亡。”

    此时的林夕坐在办公室，然后看到短信，一巴掌打在办公桌上面。

    一向是文质彬彬的林夕也是被李中華的信息惹道暴怒起来。

    “妈的，这李中華，还真的是把我们曔察局当成了手下随意使唤了不成？”

    一旁的林然像是在看笑话一样的看着林夕。

    “好啦，大哥，你就别生气了，李中華的事，我们不是已经给爷爷说了么？爷爷让你按照他说的做就行了。”

    一提到太白，林夕就是心中一阵委屈。

    “你说爷爷，他到底是怎么了？为什么就是这样维护一个渤海来的臭小子呢？还有小妹也是，这段时间都打了无数个电话了。”

    “我说大哥，你这么聪明的人，难道现在都还没有看出来什么么？”

    “你什么意思？”

    “那李中華如果只是一个普通当兵的，你认为老爷子会这样维护？”

    “你是说？”

    “在那次灵异事件发生了之后，我就是秘密调查过这个李中華，我用了老头子的权限，进入了华厦最高情报网。”

    “臭小子，你又乱用老爹的情报权限，如果让他知道了，有你的好果子吃。”

    “好啦，老哥，你别管这些，这些都是后话，难道说，你就不想知道，我在里面都看到了些什么？”

    林夕也是被林然的话勾引起来了兴趣。

    “说，都看到了些什么。”

    “嘿…嘿…我就知道你有兴趣。”

    “别废话。”

    “我在上面查到，李中華，男，26岁，6年前神秘失踪，再次出现则是H国的边境，恶魔岛，然后剩下的东西就连老爹的权限都是看不到了，除非有着国家一级权限。”

    国家一级权限，林夕作为燕京的曔察局局长当然是知道意味着什么。

    那可是国家的最高机密了。

    李中華如果真的只是一个普通人的话怎么可能会列为国家最高机密，还有恶魔岛，那里可是一个三不管地界，就连华厦，H国，T国，都无从下手的地方，李中華居然是在那里呆了六年。

    “虽然我无法查询李中華剩下的信息，可是我却是查询到在恶魔岛一直有着一支战队在恶魔岛附近活动。”

    被林然这样一说，林夕忽然是想到了什么东西。

    “你是说屠魔小队？”

    屠魔小队，华厦最强战力不对，他们不单单是个人能力出众，而且他们的团队协同作战更是令人咂舌。

    一共执行80次人任务无一败绩。

    “这不可能，以那个臭小子怎么可能进得了屠魔小队。”

    见到林夕不相信的样子，林然笑了笑转身离开。

    “大哥，其实你心中应该早就有了答案，只是不愿意承认罢了。”

    “好啦，老哥，我走了，下次别再冲动了，你不知道老爷子发起火来可是凶得很呢！”

    在一处隐蔽的巷子里面，黑罗刹控制着唐晨的身体跌跌撞撞，靠在墙壁上面。

    “妈的，臭小子，居然是让我吃了如此大亏，居然已经是伤到了我的根基，想要恢复，怕是一时半会办不到了。”

    这个时候一个满脸胡渣的流浪汉走了进来，对方穿着一身破烂的衣服，就连脚上的人字拖也是一只坏的一只好的。

    冒头油光的头发，乱七八糟的。

    看见对方的样子，黑罗刹倒霉的说道。

    “晦气，真是没有想到居然是会碰到一个乞丐，乞丐的血肉可是臭得要命，算了现在重伤在身，可不是挑三捡四的时候。”

    流浪汉看着黑罗刹的样子丝毫不害怕，反倒是笑了笑说到。

    “你是想吃我么？”

