    不知道过了多久，李洛回过神来。

    尽管修为境界没有得到提升，但对于阴阳之道却有了更多的领悟。

    他四下看了一眼，却见三清都已经开辟好了各自的道场。

    太清开辟了大赤天、玉清开辟了清微天、上清开辟了禹馀天。

    这个时候，洪荒一众大能者也已经都回去了。

    在场只有太清圣人，其盘腿而坐于虚空之中，正在闭目打坐。

    就在李洛回过神来时，太清圣人也睁开眼来，淡淡地问道：“可有所得？”

    “回掌教圣人，弟子于阴阳之道上，有了些许领悟。”

    李洛心念一动，关闭了聊天群录像功能，脸上带有欣喜之色，恭声回道。

    “嗯！”

    太清不置可否的点了点头，问道：“可还有何疑问？”

    “弟子正要向掌教圣人请教！阴阳之道...”

    听得太清此问，李洛连忙将修炼上的问题都问了出来。

    虽然他有聊天群可以加点，但向圣人请教的机会却是万载难逢，哪会浪费如此机会。

    “阴阳之道...”

    太清听到他的疑问，也不迟疑，一一指点出来。

    听得李洛时而点头，时而皱眉，显然又有了新的疑问。

    然后，又是一番新的提问、解答。

    不知道过了多久，李洛的问题都解答完毕了。

    最后，李洛迟疑了一下，问道：“掌教圣人，弟子有一问，不知诸位圣人如何看待我人族？”

    这是他埋在心里许久的疑问。

    这些天道圣人，究竟是如何看待人族的？

    “洪荒众生共存，万族并起，龙蛇共舞，有巫、妖、人、龙、凤、麒麟等族，每一天都有新的种族诞生，也每天都有旧的种族消亡！”

    “于天道而言，是人是妖是巫，亦或是龙凤麒麟，并无分别！”

    “天道不仁，以万物为刍狗！而圣人代天执道，是故，圣人不仁，以众生为刍狗！”

    太清圣人的声音淡淡地传入李洛耳中，令他不由得一愣。

    渐渐理解了太清圣人的意思，在天道看来，人、妖、巫等万族和那些没有灵智的动植物是一样的，并没有高低贵贱之分。

    所以天道无情，没有仁爱也没有仇恨，并不会对人好，也不会对妖坏，对任何种族、任何个体都是一样的态度。

    哪怕是天道圣人，对于洪荒万族万灵，亦是一样的看法。

    因此，对于李洛的疑问，就有了很明确的答复。

    他，太清圣人，对于人族，并没有特别的看法，不喜不恼不嗔不怒。

    如果说，成圣之前，对于人族还能高看一眼的话，那成圣之后，就没有特别的看法了。

    想到这里，李洛不由得心中发凉。

    一切谋算，在圣人眼中是那么可笑。

    由此可见，前世神话中，人族圣母、人教教主太清二位圣人坐视巫妖屠人，有着别样的用意？

    或许，是人族的实力太强，不利于掌控？只有被巫妖屠光九成九，才利于成为圣人掌控下的天地主角？

    或许，是因为天道昭昭，万类霜天竞自由，弱肉强食，想要崛起就必须要有所付出？

    正是有着这一大劫难，才注定了人族成为天地主角？

    既然如此，人族尊圣母娘娘有何用？尊人教教主又有何用？

    无数的阴谋阳谋论，在李洛的脑海中不停地闪现，令他的脸色变得很难看，周身气息不稳，几有走火入魔之兆。

    “呔！”

    太清轻叱了一声，一道无形的力量漫延到李洛的身上。

    “呼！”

    “谢掌教圣人指点，弟子明白了！”

    好似福至心灵，好似大彻大悟，李洛睁开眼来，心灵变得澄清如水，心中魔念尽去。

    这一刻，他想通了。

    人族生来不靠仙神、不靠天地，靠的是自己的双手打天下。

    无论是巫亦或是妖，想要对人族不利，放马过来吧！

    谁怕了谁来？

    “嗯！”

    似是看透了他内心的想法，太清圣人点了点头，问道：“你是留在大赤天，还是回人族？”

    “弟子出门多日，还是回族里吧！”

    李洛想了想，还是决定回去算了。

    呆在这冷冷清清的大赤天，有什么意思呢？

    “善，吾这便传你太清仙法！”

    太清圣人应了一声之后，先是一道流光进入李洛的脑海，而后大袖甩出。

    李洛觉得眼前景象一变，悄无声息间，他整个人就从天外天的大赤天回到了洪荒大陆的人族祖地。

    抬头一望，身后正是人祖殿，他就站在人祖殿的门口。

    “父亲，您回来了？”

    一会儿，姜洛王感觉应到他的气息，从殿内走出，向他行了一礼。

    “嗯，我离开这段时间，族中没发生什么事吧？”

    李洛看了儿子一眼，却见他身上散发出来的气息已经从玄仙初期提升到了中期，不由得点了点头，问道。

    “回父亲，近年来有不少洪荒道德之士在我人族境内游历，但并无大事发生！”

    姜洛王恭声回道。

    很快，李洛就知道，距离离开人族前往天外天，时间已经过去了一百年。

    “嗯，为父已是人教副教主，日后人教的杂事就由为父负责。”

    李洛踏步走进殿内，对跟在身后的儿子说道：“族中的事物，还是由你管着吧，为父就不管了！”

    “好！”

    姜洛王毫不意外的点头应下。

    随后，李洛又问了族中的一些情况，又叮嘱了几句，就回到了家中。

    见女姜不在，李洛元神扫视一圈，见她在下面的部落中教小孩子读书识字，不由得摇了摇头。

    盘腿坐在蒲团上，轻呼一声，打开了聊天群。

    太清成圣前讲道、三清圣人开辟道场的视频都已经储存好，随时可以动用。

    这可是混元圣人亲自演法的录像，比之镇元子讲道还要来得珍贵。

    “不错，日后定有大用！”

    李洛满意的点了点头，无比郑重地将其保存好。

    随后，他又看向自己的个人信息。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天至阳灵体

    位置：洪荒世界

    身份：人族人祖、人教副教主

    实力：十五阶太乙金仙

    功法：太清仙法（0/7）、混元造化金章（6/6）、大日金身诀（9/9）、造化仙诀（9/9）

    宝物：造人鞭、人祖印

    功德：101207520点

