    雷兽对郑义的攻击根本没有在意，雷谷中间的雷晶坚硬程度超乎想象，千年来自己用尽了方法都没能将其击碎，更不要说这个攻击自己如同挠痒痒的人类了。

    只不过下一秒雷兽那轻蔑的笑容就变得僵硬起来，六条属性龙以极快的速度撞向雷晶，轰的一声爆炸过后，雷晶居然瞬间出现了裂痕。

    只见郑义快速冲上前去，手中又是水火两属性的逆向融合技，椭圆形的雷晶顷刻间瓦解，其中一颗圆形灵珠显现出来。

    雷兽见雷灵珠出世，直接放弃了手上的攻击，不再去管天空中落下的巨大雷球，身体直接化作一道闪电快速的冲了过来。

    郑义眼疾手快，怎么会给雷兽这种机会，一把将雷灵珠抓在手里，强烈的电流瞬间涌遍全身，但是却没让郑义的身体麻痹，而是带来了一种酥酥麻麻的快感。

    此时天空中的巨型雷球已经马上到达地面，郑义干脆举起雷灵珠，调动雷元素汇聚于其上，雷灵珠瞬间与半空的雷球产生共鸣。

    原本还威压无比的雷球像是找到了宣泄口一般，连形状都被拉扯变形，直接被吸进了雷灵珠之中，强大的能量通过雷灵珠注入郑义的身体，不但没有造成伤害，反而将郑义消耗的能量全部补了回来。

    雷灵珠入手，天空中的落雷不再有威胁，雷兽此时在想远程攻击自己几乎已经无望。

    雷兽似乎也知道此时的处境，开始利用自己闪电般的速度发动起近战攻击，试图将雷灵珠夺回去。

    但是雷兽仅仅占据速度的优势，近战攻击实在是无法恭维，攻击方式只会简单的抓、咬，而且攻击技巧几乎可以忽略不计。

    虽然每次都能快速移动到郑义和小乖身前，但攻击却是很轻易就能被躲过去。

    雷兽见近战攻击无法奏效，只能硬着头皮再次开始雷电攻击，引动天上雷云发动密集的落雷，口中如激光炮般的雷电吐射，周身散发出电弧磁场。

    各种攻击层出不穷，但是对于拿到了雷灵珠的郑义来说，这一切都已经为时已晚，雷兽的攻击能躲则躲，躲不过去的攻击干脆就拿着雷灵珠硬接。

    雷灵珠也没有让郑义失望，每次都能将雷电攻击挡下来，而且还能将攻击来的雷电之力转换成自己的力量，在下次攻击时直接释放出去。

    雷兽见状气的双眼通红，自己守着这雷晶修炼了千年，想尽一切办法也无法破开这雷晶，如果自己能够得到雷灵珠，这千年时光早就让自己跨过神兽的门槛，甚至能够达到更高的成就。

    但是造化弄人，千年努力居然抵不过弱小人类的一击，时也，命也。

    雷兽化身闪电开始在峡谷中乱撞，郑义不敢硬接如此蛮力的冲击，只能控制小乖四处躲闪起来。

    雷兽四处冲击了一会之后，身上缠绕的雷电逐渐开始黑化，一股魔族气息逐渐笼罩了整座山谷，雷兽居然堕身成魔了。

    成魔之后的雷兽力量和攻击都变强了不少，而且魔化后的雷击郑义已经不能硬接。

    雷灵珠只能转换纯正的雷电之力，但是魔化后的雷兽发出的攻击都充满了魔族气息，雷电也变得阴暗无比，雷兽的性情更是大变，就连爪子都变的锋利起来，近战瞬间变得极具威胁。

    “我去，这也能行？凭什么一入魔实力就增长这么多？”郑义忍不住吐槽道

    “如果是你守护了千年的宝物，就这么被一个渺小的人夺走，想必你也会崩溃。”祸斗的声音响起。

    “这也不能怪我啊！我要是不出奇招，那一道巨大的雷球就足够我死好几回了。”郑义控制小乖躲闪着攻击，开始跟祸斗吐槽起来。

    雷兽刚刚入魔，实力大增的情况下，攻击肯定犀利无比，此时最好的方法就是避其锋芒，暴涨的力量终究不是其一步步修炼得来，爆发力也会随着时间逐渐消退，以退为进才是上策。

    郑义闪躲了一阵之后，发现雷兽攻击速度居然没有变慢，反而有越来越快的趋势，而且随着雷兽满场快速的冲刺撞击，空气间残留下来的魔化后的雷属性已经开始影响到小乖。

    小乖身上的黑暗属性感受到入魔的气息，此时已经开始蠢蠢欲动起来，郑义不敢让小乖犯险，干脆将小乖收进了宠物空间。

    没有了小乖速度加成，郑义闪躲起攻击渐渐开始有些吃力，这种级别的妖兽身体都极为强壮，就算是简单的撞击如果配上这么高的速度，也不是人类的身躯可以抵抗的。

    郑义灵光一闪，水灵珠也出现在手中，一招‘水漫金山’，直接召唤出大量的海水，雷谷转瞬间就变成了一个巨大的游泳池。

    雷兽也因为水的阻力而停止了撞击，到达伪神兽级别的妖兽虽然不是水属性，但是在水中也还是能够自由行动，但就算是祸斗，在水中也依旧被郑义完全压制，所以雷兽是命运也是注定了。

    天空中的落雷还在继续，雷兽也还在不断的释放雷电攻击，水虽然可以导电，但郑义有雷灵珠在手，基本上这些雷电对自己根本无法造成伤害。

    唯一需要注意的就是雷兽释放的魔化后的雷电攻击，威胁最大的就要数那激光炮般的吐射。

    一个亿的血量确实够厚，但还是被郑义慢慢的给消耗掉了，对于这些横冲直撞的怪兽，郑义强行改变了周围的环境，让原本对雷兽有利的地方，变成了对郑义自己有利，可以说这一改变都可以视为是一种低级的领域了。

    雷兽显然是第一次被杀，爆出了一地的战利品，其中一根散发着浅红色光芒的武器让郑义心中一喜，郑义的等级也瞬间提升到了52级一半的经验。

    伪神器级别的雷系法杖，虽然属性上还是那么单一，但起码能将自己的青焱法杖换一换了，而且超过史诗级别的武器一般就没了等级限制，都是某种属性达标即可装备。

    雷电冲击波：聚集大量雷元素发出冲击波，雷元素越多冲击波距离越远，释放技能时无法移动，但是可以缓慢改变攻击方向。

    雷兽战甲上衣伪神器未鉴定

    郑义将最极品的三样东西捡起，其余看也不看直接丢进了背包，这一行可以说是目标明确且收获满满，还真是托了祸斗的福。

