    希拉的话，显然让浩仁陷入了深深的震惊之中。

    无意之中窥见对方洗澡，他本来还担心要是被对方发现，怕不是就要背上一个“色胚”之名。

    我藤原浩仁，是那种好涩的人吗？

    不，那不叫好涩，只是博爱罢了。

    博爱也都是假象, 不过是为了觉醒九尾的力量罢了。

    名声也就算了，因为希拉身份的缘故，浩仁最担心的还是，对方因此对他生出了很不好的印象，从而阻挠他与塞西莉亚的恋情。

    所以他原本是打算悄悄离开这里的，假装没看见。

    可谁知, 因为不小心踩到了一个塑料盆，惊动了希拉, 暴露自身。

    更令他没想到的是, “偷窥”被希拉发现了，她非但不动怒，还主动喊他进去。

    这是什么操作？

    震惊之下，浩仁再次后退了几步，不小心又踩到了一个铁盆上。

    哐当——！

    这次声音更大了几分，伴随而来的，是希拉平静的声音再次响起：

    “对了，记得替我拿一条浴巾来！”

    “？？？”

    还要我拿浴巾？

    浩仁目光一扫，很快发现浴室外的一个铁架上，挂着一条大浴巾，蓬松柔软，最重要的是这浴巾还是粉色的。

    啧，看不出来，这希拉王后还挺少女的吗！

    不对, 不对，现在不是想这个的时候, 为什么王后会让我拿浴巾进去？

    我可是她的女婿啊，这不太合适吧？

    等等……这剧情看着有点眼熟啊, 不就是以前朋友经常看的岛国动作片里，什么娘胥的剧情吗？

    女儿外出工作，岳母洗澡忘带了浴巾，然后喊主人公送进来，结果……

    而眼下，塞西莉亚正处于昏迷中，希拉洗澡忘带了浴巾，然后喊他进来……何其相似！

    嘶~！

    这是要往那种方向发展的节奏啊！

    浩仁倒吸了一口凉气的同时，又感到十分困惑。

    自然是困惑为什么希拉会这么做？

    没道理啊！

    等等，难道说，王后已经知道了外面的情况，知道他击败了二王子威廉，平息了叛乱。

    因为知晓了他远超一般神官的强大实力，为了以后考虑，所以想抱紧他的大腿？

    这也说的过去，毕竟孤儿寡母的，连教廷与时钟塔都背叛了王室。

    若是之后她们背后没有一位强大的神官支持，怕不是要遇上第二个赵匡胤。

    就算没有赵匡胤，不列颠其他势力, 或是外国势力也不是吃素的，得知不列颠王室内斗，实力大减，怕不是都想要在王室这块肥肉上，狠狠啃上一口。

    所以，希拉为了抱紧他的大腿，采取了这种极端的行为。

    眼下，这只有这个理由能勉强说的通。

    浩仁想明白以后，很快露出了一副痛心疾首的表情。

    这分明是希拉不相信他啊！

    他和塞西莉亚都是恋人关系了，还能不支持她吗？

    甚至他还要把塞西莉亚推上王位呢！

    不行，必须和王后说清楚，我藤原浩仁不是那种人，不需要这种收买。

    这么一想，浩仁很快抽起浴巾，闭上双眼后，推开了浴室的推拉门，大步走了进去。

    当然，希拉叫他送浴巾，还是要送过去的，他也不好驳了对方的面子，万一不是他想的那样呢？

    万一希拉只是把他看成一个孩子，不避讳那么多，所以才会如此。

    尽管这种可能性非常低，但做事向来求稳的浩仁，还是把这种低概率事件考虑了进去。

    不过，非礼勿视。

    哗啦——！

    伴随着推拉门的被推开的声音响起，希拉瞬间身体紧绷，心儿甚至提到了嗓子眼。

    这会，她正泡在浴缸里，暧昧的水雾氤氲开来，令人血脉贲张的玲珑曲线朦胧而诱惑，偶尔有一抹浮凸的巨影一闪即逝。

    “你……你，进来了啊，浴巾……啊！”

    听着那沉重的脚步声逐渐靠近，尽管希拉强迫想让自己冷静下来，但她还因为过于紧张，下意识地从浴缸中站起，想要逃离……

    却不想，站起的瞬间，脚下一滑，噗通一声在栽倒在浴缸中。

    怎么回事？

    希拉的尖叫声，以及落水的噗通声，让浩仁稍稍一愣，很快睁开了双眼。

    却是发现王后殿下不知为何，忽然栽倒在了浴缸里。

    “呜~咕噜咕噜~呜……”

    浩仁正犹豫着，要不要上千搀扶一下，毕竟男女授受不亲。

    但或许是浴缸里的水并没有多深，或许是希拉被水一呛，很快冷静了下来。

    没多久，她就稳住身形，挣扎着从浴缸里站了起来。

    浩仁视线中，金发美人背对着他，从浴缸中缓缓起身，水雾蒸腾间，细腻的水流沿着白瓷般的肌肤滑落。

    那完美无瑕的美人裸背，妖娆丰腴的曲线，顿时显露无疑。

    好吧，本来说非礼勿视的，结果这王后套路还真多，像是知道他是闭着眼睛进来的，直接来了个平地摔……

    呵，女人！

    如果不是因为希拉是塞西莉亚的母亲，这会浩仁恐怕就要按耐不住心中的怒火，直接给她就地正法了。

    让她知道什么叫玩火自焚！

    “咳咳咳……！”

    另一边，希拉背对着浩仁，正不停地咳嗽着，似乎是在用咳嗽掩饰自己的紧张。

    咳了好一会，发现身后没什么动静，感觉装不下去了，希拉这才停了下来，有些尴尬道：

    “那个，浴巾放在那边的木椅上吧，我已经洗好了，等会会自己擦干净的。”

    浩仁默默点了点头，脚步一转，将浴巾搭在了木椅上。

    希拉则依然背对着浩仁，不敢转过身来。

    “如今陛下已然驾崩，还是多亏了你才能稳住局势，今后我们母女二人还需多多仰仗你才行……”

    见这个禽兽并未像想象中那般，看见她美人出浴的场景后就直接丧失理智扑了过来，希拉心思电转间，很快开启了新的话题。

    在她看来，尽管最终无法逃避被玷污的命运，但眼下禽兽居然忍了下来，还保留着绅士风度。

    那么她便借此机会，能拖一段时间是一段时间。

    当然，她的言语间不乏讨好之意。

    尽管希拉知道，国王的死与威廉脱不了干系，但为了女儿能够活命，她也只能说些违心的话了。

    好巧不巧，这些话在浩仁听来，直接坐实了他之前的猜测。

    果然，王后是想要抱紧他的大腿，还说什么以后母女都要仰仗自己。

    希拉王后，你搞错了啊，我藤原浩仁怎么会是你想象中的那种好涩之人？

    即便是你不这样做，以后你们母女二人，我也会替不列颠国王好好照顾的。

    “……”

    浩仁沉吟了一会，准备开口解释一句，把话说清楚，让希拉不要误会。

    但，他话还未说出口，希拉却是抢先一步道：

    “对了，你能不能先稍微等等，陛下如今刚刚驾崩，我想先穿上丧服替他守孝一段时间，毕竟为人妻子。

    放心，不会很长，就一个小时，行不行？”

    或许是浩仁的沉默，让希拉再次感到恐慌了起来。

    担心这个性格捉摸不定的禽兽忽然改变想法，不装绅士了，她连忙抢过话头，期望以守孝为由再次拖延时间。

    并且一边说着，她一边跨出浴缸，背对着浩仁走向木椅旁。

    取过木椅上的浴巾，她一手缓慢的擦拭起来，一手从一旁的衣架上翻出了一件黑色豹纹内衣，一双黑丝，带蕾丝花边的，似乎是打算换上。

    这个过程中，因为希拉完全离开了水面，导致浩仁看的那叫一个一清二楚。

    不得不说，这个王后殿下，表面看上去很正经的样子，但身材却是相当不正经。

    虽然雪姬与蕾拉的身材也同样的丰腴，处处散发着成熟女人的诱惑气息。

    但可惜的是，就是没有那骨子味。

    什么味呢？

    一股子未亡啊人的味道！

    显然，希拉刚才的话语提醒了浩仁。

    国王已然驾崩，那么从今晚开始，希拉就是一个地地道道的未亡人了，也就是所谓的寡妇。

    而且听她刚才所说，她还要穿上丧服守孝。

    灵堂，孝服，灵位上丈夫的黑白照，未亡人……

    嘶，这身份，这场景，这穿着打扮！

    浩仁差点没忍住，当场掏出手机打开浏览器了。

    危险！

    继续访问！

    他这会甚至已然开始脑补了起来：

    “这个希拉王后，不仅身材不正经，心思也这么不正经，居然如此诱惑自己，说什么守孝，难道是要在丈夫灵位前……

    好怪的叉p啊！

    哼，明明塞西莉亚是她的女儿来着，怎么就没有遗传到一点这股味道呢?

    至少塞西莉亚就不会如此主动，她只是喜欢玩一些小的扮演罢了，叉p还不算奇怪。

    不过，越是这种未亡人，越是吸引男人。

    等等，我怎么能够这么想，这是塞西莉亚的母亲啊！

    这么想的话我与那曹丞相何异?不行，不能被诱惑了，快想想雪姬的黑丝，星野的渔网袜，文美酱的足……”

    也是在浩仁心中进行激烈的思想斗争之际。

    希拉有些惶恐地再次开口道：

    “怎么样？如果你答应的话，就先出去等我一会吧，或者你等下直接来灵堂找我也行，一个小时后，行吗？”

    她担心自己拖延时间的计谋被这个禽兽看穿了，有些惴惴不安。

    好在，她的声音响起没多久后，身后就传来了脚步声远离的动静。

    随后，伴随着一声推拉门被推动的声响，希拉很快转过身来，却只看到门被关上。

    “他走了？”

    不管如何，拖延时间的计划总算是成功了，希拉那悬着的心这才稍稍放下。

    总算，可以晚一个小时被玷污了。

    尽管咋一看这似乎没有什么意义，但希拉还是抱有些许微小的幻想。

    幻想着邓布利多与劳伦斯能够及时赶来。

    虽然如今木已成舟，即便是他们二人赶回来，也依旧无法改变威廉登上王位的结局。

    但至少，能让威廉稍稍收敛一些吧！

    ……

    画面一转，自浴室离开后，浩仁也是微微松了一口气。

    幸亏希拉王后顾及着国王刚死，没敢太放肆地诱惑他。

    否则，他还真不好和塞西莉亚解释了。

    不过，这样下去肯定是不行的。

    现如今塞西莉亚处于昏迷之中，她并不知道这件事。

    但之后她醒过来后，如果希拉还是这幅模样，甚至当着她女儿的面诱惑他，那他可就不好解释了。

    所以必须趁着塞西莉亚没有醒来前，与希拉摊牌。

    告诉她自己是个正直的人，不喜欢什么人妻，不是什么色批！

    刚才在浴室中，考虑到对方光着身子，浩仁也不好直接开口。

    对方让他暂时离开，他也就顺势离开了。

    希拉不是让他一个小时以后去灵堂找她吗？

    正好，那时候她肯定穿好了衣服——一身黑色的丧服。

    恩，就等到那个时候在和希拉好好谈谈吧！

    浩仁这么思考着，很快来到塞西莉亚二女的房间。

    在查看了一番，发现二女已然睡去后，这才点了点头，大步朝着寝宫外行去。

    他准备去外面看看，善后工作做的如何，也顺便打发这一个小时的时间。

    今夜的事已了，二王子的阴谋被粉碎，叛乱被平息，他也可以好好睡上一觉了。

    只有养足精神，才好应对明天的约战。

    没错，约战。

    之前雪蓉给他送来了雪妖皇的战书，约定的时间是在明日，地点是在一处名为狂赌之渊的禁忌之地内。

    面对雪妖皇的这封战书，老实说，浩仁的心情是十分复杂的。

    毕竟，之前在画中仙镜，他可是把雪妖皇给推了，尽管用的是千花的身体，但灵魂还是雪妖皇的。

    本质上来说，雪妖皇也算是他的女人之一。

    但浩仁十分清楚，他的这个女人，非但对他没有一星半点的爱意，还对他抱有切齿的恨意。

    这点，从她派遣雪蓉，对自己下战书这件事可以看出。

    雪妖皇为了报仇，甚至不远千里，追到了不列颠来，足见她对自己那是恨之入骨。

    按照浩仁一贯的性格，一切威胁最好是消灭在萌芽之中。

    类似这种不死不休的仇敌，他一般是不会放过的。

    但偏偏雪妖皇与他发生了关系，让他无法做到绝情绝义。

    所以，本来他是不打算理会这场约战的。

    可战书上写着的一句话，却让他无法置之不理。

    “如果你还想见到雪姬和你的乖女儿，明日午时之前，来狂赌之渊……”

    战书的背后，还有一双黑色的丝袜，浩仁认出了那是雪姬的丝袜。

    换句话说，雪姬与千花或许真的落在了雪妖皇手上。

    不过看对方的口气，似乎暂时没有伤害雪姬二女，这也让浩仁空出时间，赶来王宫救援塞西莉亚。

    “王宫这边的事等到明天应该也处理的差不多了，既如此，明天还是亲自走一趟吧！”

    如此自语了一句后，浩仁很快离开了王后寝宫。

    也是在他离开不久，希拉的闺房内。

    一身黑色丧服打扮的希拉端坐在梳妆镜面前，精心梳妆打扮着，描绘着她那妖娆妩媚的俏脸。

    她明明穿着一件朴素的黑色丧服，却因为化了妆的缘故，举手投足之间，充满着一种未亡人的妖媚意味。

    其实希拉并不想化妆。

    因为这样一来，被那禽兽见到了，恐怕会更加控制不住欲望，甚至直接在灵堂上，当着她丈夫灵位，那黑白照片的面，侵犯她……

    但没办法，在不列颠，守灵的女性家属是需要化妆的。

    “希望邓布利多院长早些赶回来，希望他能在陛下的灵位前收敛一些！”

    希拉在心中如此祈祷着……

