    “俺可以保证，俺绝对可以保证，没有下次了，真的没有下次了！”

    朱棣连连发誓，生怕陈松会因为这个原因，而不教他。

    之前话已经扔出去了，现在要是什么都不管的话，那不就是滚刀肉吗？

    朱棣可不觉得自己是个滚刀肉，皇家出身的他，文化低是文化低的事，该有的傲气还是有的。

    “既然如此，那就相信殿下这一次了！”陈松点了点头，没有再追究这事。

    朱棣放下心来，没有太多的担心。

    陈松来到黑板面前，指着黑板上的内容，开始讲课：

    “今天要给殿下讲的是政治经济学，什么政治？政治就是治理国家，治理朝政……”

    陈松这话刚一出口，朱棣就打了一个冷颤。

    “常青常青，你这是啥？治理朝政？治理朝廷？这话……”朱棣一脸担心的看着陈松。

    有些话能说，有些话就不能说。

    朱棣认为自己就是一个普普通通的藩王，学学打仗，没问题，学学其他的知识也没问题，可学这什么政治经济学，这是要闹那样啊？

    “常青啊，你也知道俺的身份，俺就是一个普普通通的藩王，在北平打打仗就行了，治理地方有布政司，和俺没什么关系。

    现在天下有俺爹看着，以后有俺大哥，还有俺侄儿，这些东西，教给俺不合适，不合适！”

    朱棣连连摇头，实在不愿意听。

    这东西不能听，又不是皇帝，又不是储君，听这些东西干什么？

    陈松笑了笑，朱棣的反应在陈松的意料之内。

    陈松当然明白朱棣为什么会有这样的反应。

    别看现在朱棣挺莽的，可该有的心思，一个不拉。

    朱元璋在很早之前就说过，这种知识，只能给朱雄英教，不能教给任何人。

    这是为君之道。

    “殿下，臣说的这个政治经济学，没有那么害怕，殿下可以听听。

    再说了，这些东西也不是什么禁忌，没有必要这样！”陈松一脸和煦，面带笑容。

    笑话，你要是不听讲，现在天下这么多的“无主之地”，难道真的就让你当一辈子的燕王？

    “这些东西真的没有什么问题？”朱棣还是有些担心的问道。

    “真没有什么问题，现在，还是听我讲课吧！”

    陈松开始了讲课。

    “朝廷又或者国家，想要治理起来，可没有多么容易。

    从简单之处入手，可以从两方面进行治理。

    一是经济民生，二是军事暴力！

    经济民生，事关朝廷稳定……”

    陈松讲的浅显易懂，朱棣听是能听懂，可听的时候，心里忐忑无比，胆战心惊的厉害。

    ……

    朱元璋在朱棣心目中，那可是无法逾越的大山。

    第二天一大早，朱棣就去了御书房。

    今天的朱元璋心情也还行，不算太差，处理着奏折。

    朱棣站在朱元璋的身前，一脸拘谨。

    朱元璋放下手中的毛笔，看着朱棣，问道：“怎么这幅表情？你这是怎么了？”

    朱棣嘿嘿一笑，道：“那啥，爹啊，昨天的时候，常青给俺上课了！”

    “给你上课了？这是好事啊，常青的本事你也清楚，给你上课，你就多学学，没什么错！”朱元璋不以为然。

    朱棣见自己的老爹还没有理解自己的意思，于是再次说道：“爹啊，常青昨天给俺上的课程叫做政治经济学，说是治理朝廷，治理天下的学问……”

    朱元璋愣了一下，旋即上下打量着朱棣。

    “听明白了吗？”朱元璋饶有兴致的问道。

    朱棣挠着自己的头，有些茫然的说道：“没听明白啊！”

    “哈哈哈，就知道你听不明白。他给你上的这门课，以前给俺写过奏折，那个时候，俺一样不明白！”朱元璋哈哈大笑着说道。

    朱棣有些懵逼，自己老爹说的这些话，完全没在点子上啊。

    俺是亲王，按理来说，不是不应该接触这门学问吗？怎么老爹连问都不问啊？

    “那啥，爹啊，俺是燕王，给俺教这个……”朱棣有些懵逼，小心翼翼的问道。

    朱元璋身子前倾，戏谑的问道：“你是燕王又如何？你心里的小九九，难道俺不知道吗？

    难道说，常青给你教了这些东西，你就能造反吗？或者说，你以后会造反吗？”

    “没有没有，俺不是这个意思，俺不是这个意思！”

    朱棣被朱元璋这话吓了一跳，猛然往后一退，脑袋摇晃的就像是拨浪鼓一样。

    朱元璋毫不避讳，在自己儿子的面前，没有那么多的讲究。

    “既然如此，那不就得了？既然常青要给你上课，你就多听，没什么大不了的事情！”朱元璋毫不在意，又开始批阅奏折。

    老朱前面的这几个儿子，和后面的那些简直就是两个极端。

    朱元璋也不相信朱棣能造反，是从心里也不相信。

    走出御书房的时候，朱棣不再纠结造反这件事事情，而是在想，陈松为什么要给他教这些课。

    接下来的几天中，陈松白天忙着吏员考试之事，晚上给朱棣上课，过的忙忙碌碌。

    马皇后的寿辰也在一天天当中到来。

    今年和往年并无差别，依旧浩大。

    按照惯例，每年马皇后寿辰的时候，陈松都会给马皇后检查身体。

    最近这几年，朱元璋的年龄也大了，所以也会给朱元璋检查身体。

    每年一次全面检查，可以有限的排解问题。

    马皇后寿辰过后，朱棣没有急着离开，向朱元璋请了旨意，想多待一会儿。

    朱元璋也乐得自己的儿子天天陪在自己的身边，也就同意了朱棣的请求。

    时间一天天的过去，吏员考试也进入了正规。

    为了彻底和以前的吏员划清界限，陈松将其改名为公务员考试。

    ……

    陈松和朱棣在应天府城中的街道上乱转，来到了一处墙壁前。

    墙壁外围满了围观的百姓，这面墙壁上想贴着“公务员考试施行办法”，不用想，正是出自陈松手笔。

    一个新学学堂的学生站在墙壁旁边，大声的朗读着上面的内容。

    “……废除吏员制度，改为公务员。

    何为公务员？乃是处理公务的人员，俸禄由朝廷国库支付……

    ……和官员想通，亦可升迁为官……

    考试人员，新学学堂学生、举人、有贤明且有能力的乡绅……”

    围观的百姓当中，不乏有眼力的士绅读书人。

    一个留着山羊须的中年读书人站在人群最前方，右手不停的捋着下巴上的胡子。

    眉头紧锁，一副迷茫的样子。

    “陈松这是想要干什么？将吏员改为公务员，交由朝廷管理。

    说实话，这样一来，确实有很大的好处，可朝廷财政如何支持？又如何管理？

    再说了，他和文官不对付，这样一来，吏部手中的权利岂不是迅速膨胀？

    看起来，他的学生都进入朝廷做官，可本质上，都是一些不入流的官位。

    虽然不用担心没了饭碗的事，可被吏部管着，实在是……”

    这个中年人分析着这里面的问题，实在想不明白，陈松此举背后到底有什么深意。

    和中年人有着同样想法的人不在少数。

    陈松站在人群的最后方，自然听不到这个中年人的声音。

    不过，就算能听到，陈松也不会在意的。

    朱棣站在陈松身旁，看着面前的百姓，说道：“常青啊，这下子，你的这些学生可都入朝为官了，你以后可都是这些人的老师。

    说不定，俺以后要是来京城办事，还要仰仗你呢！”

    说完话，朱棣嘿嘿的笑了起来。

    字里行间满是打趣揶揄。

    “殿下这是开玩笑啊，这才哪到哪啊！”陈松笑着打哈哈。

    “只是，俺有一点不明白，为啥这次，参加你这个公务员考试的人，怎么不限制来源？”朱棣忽然问道。

    陈松解释道：“没必要限制，我的弟子，我相信。我的弟子，实力强大，就算将这些人加起来，也不是我弟子的对手！

    再一个，要是不把这些人加起来，恐怕这些人也会有说辞。而且，这事也只是我的意思，还是陛下的意思！”

    朱棣有些懵，怎么还扯上了自己的老爹呢？

    “这怎么还扯上了俺爹呢？这是咋回事？”朱棣茫然。

    “也不是什么见不得人的事，我就说了吧。

    如今朝中，郭桓案在侧，被抓被杀的官员肯定不在少数，在公务员中分一些……”

    话说一半，陈松就不说了。

    朱棣也明白陈松这话，听到后，也不再询问。

    在这里转了一圈，陈松又朝着远处走去。

    朱棣走在陈松身后，又问道：“俺还有一个问题，就是俺想不明白，你为啥要给俺教那些治国的课？这些课，俺学起来，没啥用！”

    朱棣不觉得自己以后能当皇帝，他甚至都没有这个心思。

    陈松回过头来，嘿嘿一笑。

    这里面更深层次的原因，陈松能说吗？

    难不成，要在这个时候告诉朱棣，以后你要分封海外，以后，你要在外面扩张，不好好的学这些东西，以后还怎么扩张土地？还怎么治理天下呢？

