    圆形石台约有百丈宽，足以容纳上千人，石台的四方边缘处，有着四根雕刻着金龙的石柱犹如擎天之柱一般，散发着一股无形的力量，保护着这方石台。

    在石台之外，赤红色的荒原足有数十里那么大，放眼望去，橘红色的火苗，几乎遍布着整个荒原。

    乍看之下，犹如夜晚的万家灯火，十分的醒目。

    在众人目光的注视之下，诸多微微跳动的橘红色火苗，像是发生了异变般，开始陡然变大。

    紧接着，便是幻化出了各种类型的妖兽。

    雄狮，猎豹，猛虎，麒麟，熊，象，蛇，蟒。

    几乎所有常见的妖兽品种都出现了。

    铺天盖地的。

    让人头皮发麻。

    而且明明只是这里的火焰形成，并非是真实存在的。

    可是每一只火焰妖兽的实力，无一例外都是在仙境层次。

    他们这边只有几百人，连前人都不到。

    反观前面的赤色荒原，这些火焰凝聚而成的妖兽，数量起码得好几万。

    这彼此之间，实力太过于悬殊啊。

    怎么干？

    就连一向信心满满的魏星云三人，脸色也变得无比的凝重。

    在这些火焰凝聚而成的妖兽之中，不乏堪比真仙境的存在啊。

    即便是他们，也没有信心穿过。

    “怎么会这么多？”

    圆形石台上的一脚，周恒一行六人站在一起，目光看向石台之外，铺天盖地的火红色妖兽让人虎躯一震。

    “数量再多，也是杂鱼罢了！”

    周恒摇了摇头，完全不放在心上。

    这些火焰凝聚而成的妖兽，最强的不过真仙境而已。

    虽然数量多，但真要打起来，即便只有他一人，都可以强势的杀穿他七八个来回。

    而且这些妖兽不过是火焰凝聚而成。

    对于一般的修士来说，或许比较难以对付，因为没有实体，很多偏向重量型的攻击，效果会大大的削弱。

    甚至于一般的法术攻击，效果都不如预料之中的好。

    可是周恒不同，他会北冥神功，而且还身怀吞噬道果。

    对付这种能源体，他的效率要比对付真正的妖兽强得多。

    顾倾城倒是没有怀疑周恒的话，这家伙的战斗力，她心里十分清楚。

    虽然只是三星真仙境，但是真实的战斗力，恐怕都堪比金仙境中阶了吧？

    这样的实力，只要不是被包围，杀个七进七出根本不是问题。

    “你打算怎么做？”顾倾城问道。

    “怎么做？当然是直接杀了。”

    实力不如人的时候，才需要动脑子，实力都碾压了，那还想那么多干什么？

    直接横推就是了。

    不要忘了，周恒身边除了他自己和顾倾城之外，还有祝融，共工，文殊广法天尊以及降龙罗汉。

    即便他不出手，凭借着他们是个，都可以轻松的灭掉这些火焰凝聚而成的妖兽。

    顾倾城无语，周恒这办法，果然是简单粗暴，但却不得不承认，这么做其实很有效。

    谁让他们这边的阵容是完全不符合常理的强大呢？

    “对了，这些火焰凝聚而成的妖兽，你们击杀的时候，稍微注意一些，一些实力比较强的，击杀后会掉落地炎石，这东西对于火属性的修士来说，效果比极品仙石还要好！”顾倾城提醒道。

    “哦？”

    周恒眼睛微微一亮，那这个倒的确是好东西啊。

    周恒融合了诸多道果，其中就有火属性道果，这地炎石对他来说，同样是具备着效果的。

    这就是融合了诸多道果的好处了。

    “那这地炎石还真是不能放过了，祝融，你们待会杀妖兽的时候注意一点，不要遗漏了。”周恒吩咐道。

    “诺！”

    祝融四人微微点头。

    “动手！”

    周恒是个雷厉风行的人，既然决定出手，就不会婆婆妈妈，他可没有时间在这里浪费。

    “刷刷刷！”

    六道身影，直接冲出了石台，直奔不远处的赤色荒原。

    这一幕，惊呆了不少人。

    “这几个人，疯了吧？”

    凡是看到这一幕的修士，皆是忍不住泛起这个念头。

    那可是上万头妖兽啊。

    虽说都是火焰凝聚而成的，但是在地炎谷这种特殊的环境下，它们比真正的妖兽还要难缠。

    没看见就连雷鹏天他们都不敢轻举妄动么？

    这六个家伙难道是找死不成？

    雷鹏天，杨天行，魏星云三人，同样是看到了这一幕。

    眉头皆是微不可察的皱了一下，他们不认为周恒六人是意气用事。

    这个世界上，不会有人明知不敌，还傻乎乎的跑去送死。

    唯一的解释，那便是周恒他们有把握对付外面的那些火焰妖兽。

    只是，这真的可能么？

    面对上万头火焰妖兽，在地炎谷这种特殊的环境下，即便是金仙境强者，都得费一番手脚。

    “你们两个怎么看？”杨天行扭头看向身边的雷鹏天和魏星云。

    “静观其变！”

    雷鹏天和魏星云出乎预料的看法一致。

    杨天行微微耸了耸肩，没有多说什么。

    ……

    周恒六人，直接冲进了火焰妖兽大军。

    “轰！”

    一股惊人的波动席卷而出。

    周恒没有取出降魔剑，而是直接以双拳轰杀。

    超紫微帝星道果运转，吞噬之力涌入双臂，配合着北冥神功，可以说是所向披靡。

    任何火焰妖兽，只要被他接触到，身上的火焰，便会在第一时间被他吸收一空。

    现如今的周恒，在炼气方面，主要是以【紫薇混沌诀】为主，北冥神功毕竟只是仙级而已，渐渐跟不上周恒的节奏，但这并不代表它就完全废弃了，在许多时候，还是可以派上用场的。

    就譬如现在。

    【紫薇混沌诀】虽然是混沌级功法，但是在这个时候，论效果还比不上北冥神功呢。

    这主要就是北冥神功的特性了。

    吸收一切能量。

    结合着他的吞噬道果，简直是天作之合。

    短短一分钟的功夫，死在周恒手里的火焰妖兽，就已经有十几头。

    可惜【地炎石】这玩意，爆率不高，他连一枚都没有见到。

    内心不禁有一万只沾染了泥水的马儿奔腾而过。

    顾倾城就在周恒的身边，她没有刻意的逞强什么，挑选的火焰妖兽，都是地仙境层次的。

    虽说火焰妖兽形态特殊，但顾倾城借助着恐怖的冰属性能量，依旧斩杀了好几头。

    只是在效率方面比不上周恒而已。

    而且架不住人家人品好啊。

    明明只是击杀了几只地仙境火焰妖兽而已，居然爆出了一枚地炎石。

    PS：不知不觉已经500章了，目前还差五更，写不来了，卡文卡得死死的，我还得花时间去改文，下个月会还的，这个月虽然平均下来，不到五更，但是字数已经31万多了，严重超标了！也算是对得起自己了！不说了，改文去了，大家晚安！

