    许凡发现……

    人生有些事情，真的是注定的，任凭你怎么躲，都躲不掉。

    譬如现在。

    明明应该在外面的小姨子，她回来了！

    ……

    别墅门口。

    苏樱走了进来。

    她看着客厅里的许凡，脸上浮现了一抹笑意。

    许凡看着心神紧张。

    苏樱笑着。

    她拖着那曹铭金的尸体，走到了汪玉珍的面前，她告诉了汪玉珍，这是她专门给她带来的，让岳母的衣柜里能够再多件新衣服。

    岳母很高兴……

    她直接拿着剪刀，拖着曹铭金的尸体就上楼了！

    不过……

    在临走前……

    她把脚底按摩器交给了苏樱……

    她让苏樱好好研究研究，这东西怎么用，到时一起用！

    苏樱看着。

    她好奇询问：“这是……？”

    汪玉珍笑着说：“你姐夫给的脚底按摩器。”

    苏樱：“？？？”

    苏樱缓缓看向许凡，笑盈盈：“哦，原来，是我姐夫送的脚底按摩器！”

    许凡：“……”

    ……

    客厅里。

    汪玉珍已经上楼了。

    她看着曹铭金的尸体，直接就带着那病态的兴奋笑容，拿着剪刀，拖着他上了楼，她似乎对于添置‘新衣裳’这件事情，真的很感兴趣！

    所以，面对许凡的礼物，她连试都不试，直接就迫不及待上楼了。

    苏建远拿着六味地黄丸也走了。

    他似乎并不知道怎么面对这个送他礼物的女婿，所以，面对许凡的礼物，他没有说谢，也没有说不要，直接拿着东西走了。

    苏凝雪看着。

    她看了看口红，稍微待了会儿，也上了楼。

    她似乎是去试口红了。

    一时间……

    这里只剩下了许凡和苏樱。

    许凡坐着。

    他那背脊上满是冷汗！

    他实在有些不知道该怎么开口，又该说什么。

    苏樱搬了张椅子。

    她拿着椅子，坐到了许凡的对面。

    她也不说话，只是笑盈盈地看着许凡。

    看得许凡头皮发麻。

    【提示：】

    【玩家获得汪玉珍的好感，友善值+1，当前友善值72！】

    【玩家获得苏建远好感，友善值+1，当前友善值53……】

    【玩家获得苏凝雪好感，友善值不变……】

    许凡听着。

    他却是半点高兴不起来。

    因为，他虽然让岳父岳母的友善值变高了，但是，他依旧没有办法下线。

    想要下线必须满足两个条件，1是增加友善值，2是在线4个小时，眼下他只是增加了友善值，但是却没有满足4个小时的在线时间。

    他没法离开游戏！

    所以……

    他依旧很危险！

    “姐夫……”

    苏樱忽然笑盈盈地喊了他。

    许凡打了个激灵。

    他尽量让自己冷静地看着苏樱，含笑道：“什么事？”

    苏樱甜甜笑着：“你是不是这一次，又独独忘了给我带了？”

    许凡：“……”

    许凡背脊冒着冷汗，他一本正经的摇头：“不，没有这回事，我给你带了的，只是在来的路上，我碰到了那些外来人，他们把我给你的礼物抢走了！”

    “真的？”

    “真的。”

    许凡神色肃然：“我刚刚还准备，带点武器，然后去找他们，把你的礼物抢回来。”

    苏樱笑盈盈地。

    她笑看着许凡，两只脚，踩在椅子两边的木杆上，小手按住椅子中央，以一种极为动人的姿势，露出了甜甜的虎牙：

    “好呀，那我们现在……去抢回来啊……”

    许凡：“……”

    ……

    回到房间里。

    许凡不停地在房间里来回踱步。

    他很是紧张！

    刚刚那些话，许凡本来只是随口编的，为了应付苏樱，但是没有想到，苏樱竟然直接抓住了他的话，真的要去把礼物抢回来。

    可问题是……

    他压根没有礼物在外面，怎么抢？

    而且……

    许凡怀疑……

    自家这位小姨子，抢礼物是空，想和他独处，然后把他宰了才是真！

    【提示……】

    【玩家引起苏樱的不满，友善值减3，当前友善值22！】

    许凡心神一震。

    果然！

    她果然是想把我骗出去，然后弄死我！

    “不行……”

    “我不能真的这样和她出去。”

    许凡一锤手，他当即决定去找妻子求助，许凡快步走到房门前，打开了房门，准备去找妻子，只是，门一开，他却是看到了苏樱……

    苏樱站在门口，一脸笑盈盈地看着他：

    “准备好了么，姐夫？”

    “……”许凡。

    许凡站着。

    他脸上的肌肉，僵了僵……

    他回过神来，强行露出笑意：“还没有，我这边没有什么能够打人的工具，所以我准备去问问你姐，看看她那边有没有。”

    “好呀，那你去问问。”苏樱笑盈盈地。

    许凡松了口气。

    他就担心，苏樱不让他去问，现在苏樱让他去问，那这事就好办了。

    许凡笑着点了点头。

    他赶忙离开房间，朝着苏凝雪的房间走去。

    那过程里……

    苏樱一直笑盈盈地跟在他的身后。

    ……

    很快地……

    他们来到了苏凝雪的房门口。

    许凡深深地吸口气。

    他抬起手，敲了敲门。

    “磕磕……”

    清晰地敲门声响起……

    许凡站着。

    安静地等了一会儿，没有人来开门。

    “没人？”

    许凡心神凝了起来。

    这个时候没人，对他来说，可不是什么好消息。

    许凡不死心。

    他再度抬手敲了敲。

    只是里面，依旧一片安静，没人来开门。

    ‘不是吧阿sir？’

    ‘这个时候没人？！’

    许凡心神彻底开始紧张起来了。

    身后……

    苏樱笑盈盈地：“姐夫，姐姐，好像不在。”

    许凡：“……”

    许凡看似镇定：“嗯，好像是的，那要么我们等等她？”

    “不用……”苏樱笑盈盈道：“反正，我们只是来找趁手工具的，姐姐不在，我们自己也可以找，不是么。”

    苏樱直接推开门走了进去。

    许凡看着。

    他一时间不知道说什么了。

    对方，是直接把他拖延时间的路，给堵死了啊！

    苏樱走进房间。

    她扫了眼空荡荡的房间，转身看向还站在门口的许凡，笑盈盈地：“姐夫，你还愣着做什么？进来找趁手的武器啊。”

    许凡心底有些发毛。

    但最终，他还是笑着点了点头，走了进去。

    房间里……

    苏凝雪的确不在……

    许凡看着，他开始装模作样的在房间里寻找起来，他尽可能地挑挑拣拣，拖延着时间，他想尽量拖到4个小时，这样他就能走了。

    苏樱看着。

    她嘴角掀过一抹笑意……

    她伸出手，缓缓解开了衬衣上面的两颗扣子，露出了玉肩和些许雪白：

    “姐夫……”

    “嗯？”许凡抬头，原本，他正装模作样的低着头找东西，现在，面对苏樱的喊语，他也是下意识地抬起头朝着苏樱看。

    也是这一看，他的面色变了。

    “你做什么？”

    许凡大惊。

    苏樱笑盈盈地。

    她伸出手指，滑弄着自己白皙的锁骨：“姐夫，现在，我们都在姐姐的房间里，你说，如果这个时候，姐姐过来看到，我们在她的床上打滚……”

    “你说，她……会砍你，还是砍我……”

    许凡闻言神色骤变。

    他赶忙想劝苏樱冷静，不要做玉石俱焚的事情，但是，他还没说，苏樱已经一个箭步上前，一把抓住了许凡，然后，她抱着许凡直接一跃而起。

    下一刻……

    他们一起落到了床上……

    苏樱压着他，虎牙轻露的甜笑着：

    “姐夫，游戏开始了……”

    ……

