    第36章 龙纪院，新老更迭；赌未来，芳宗世祖。

    龙廷—龙纪院。

    一座威严肃穆的宫殿坐落于此。

    宫殿正上方，一尊裂天金龙龙像，不偏不倚，正身直立！

    这里，是龙族律法与刑罚的统筹之所，象征着龙族的公正与廉洁。

    龙纪院—公正厅。

    一位身着墨绿色龙纹华服的青年女子，正横眉冷目，直视前方左右分座的众人。

    清冷的声音响起：

    “都到齐了，那我就说两句。

    这应该，是我最后一次跟你们开会了。

    想必大家都知道，就在昨日，原法政司司长敖柯冕下述职退休，

    代君上钦点，任职我为法政司新司长，

    明日，我就要到法政司履新了。”

    “为薇姐贺！”

    左右众人听完，纷纷起身，齐声祝贺。

    “闭嘴，坐下！”

    被称为薇姐的青年女子，轻声喝道。

    “是！”

    左右众人随即神色严肃，应声而坐。

    这位被称为薇姐的青年女子，

    姓敖，名薇，

    出身自盘天青龙一脉，并且是盘天龙祖嫡系后裔，至高级血脉，仅次于龙族九大龙脉每个纪元只会出现寥寥几位的至尊真龙！

    只要不出意外，必成龙君之境！

    事实也正是如此，敖薇目前修为已至龙帝境大圆满，距离象征龙族至高战力的龙君之境，亦不过咫尺之遥。

    现任龙纪院院长，即将履新，任职法政司司长。

    这是她履新前，最后一次龙纪院例会。

    清了清标志性的烟嗓，敖薇沉声说道：

    “此次，不止我一人职位更迭，

    眼下正是我族新老交替之时，

    望诸位同僚，公正执法，廉洁执政！

    龙纪院，负责风纪检查与司法统筹，

    上承法政司与刑政司，下启龙律院与龙罚院，中通罪海龙宫，可直达龙廷，

    作为我族司法机构的关键枢纽，通往我族最高权力中心的必经之路，

    我们的责任，无比重大！

    任何一丝一毫的懈怠，都将造就极大的隐患，最终酿成无可挽回的灾难！

    龙廷已经提了小嶦，接任龙纪院院长，

    团队主体框架，也不会有太大的改变，

    我在龙纪院的时候，盯着你们，我在法政司，依然如此，

    彼此相互监督，各大司法机构不定期互查，

    这是我主事的一贯宗旨！

    记住！

    永远都会有一双眼睛盯着在场的诸位，包括我自己在内，所有人的一举一动！

    龙纪院是法内统筹核心，不是法外逍遥之地！

    都给我把这句话刻在心上！

    如有一日，你们这些执法者、施政者，触碰了这道红线，

    我会亲手，把你们，一个一个的，送上斩龙台！

    同理，如果是我，也请诸位，把我送上斩龙台！

    都听清楚了没有！！！”

    透析着金属质感的别样声调，冲击着在场每个人的耳膜。

    敖薇左手下方第一席，

    便是刚才话中提到的小嶦。

    大名敖嶦，撼天地龙一脉，并非撼天龙祖嫡系后裔，家中祖上曾经在第三纪元出过一位龙帝，后又在第四纪元出过多位龙皇，其中还有一位大龙皇！

    因此，在旁系真龙这个大家庭之中，属于威望较高的那一类真龙，能够掌握一定话语权的那一种，

    真龙血脉等级—顶尖级，

    血脉评级：

    龙魂—魂意淡雅，如东海青玉，至高级；

    龙骨—骨形尚佳，如苍海浊曜，顶尖级；

    龙血—血音低沉，如茫山灰岩，中坚级。

    血脉评语：

    如无意外，龙帝有望！

    在诸多旁系真龙之中，能有如此资质者，并不多见。

    敖嶦也不负众望，目前修为龙皇境大圆满，如果不是想要挑战自我，走大龙皇突破成就龙帝之路，恐怕现在已经跨入龙帝之境了。

    此时，敖嶦第一个起身，行单膝礼，震声回答：

    “诺！”

    身后众人，亦随其后，行单膝礼，齐声回答：

    “诺！”

    敖薇环视四周，起身，轻声说道：

    “散会！”

    随即，身形如浮光掠影，飘至公正厅左侧大门处，

    嘴角浅笑，不曾回头，只是挥了挥手，留下了一句：

    “走了，各位！”

    “为院长贺！”

    敖嶦与众人朗声回应。

    且说，敖薇离开了龙纪院，行不足百米，便看到前方不远处有一道修长的身影，挺直而立，看来已经在龙纪院之外等候多时了。

    敖薇目视那道身影，笑着上前，质感十足的声调，问向来人：

    “哟，这今天是什么日子，大忙人居然有空来贺我履新？可了不得！”

    随着敖薇的接近，眼前之人，随之明朗，赤红色龙纹华服与之修长挺拔的身形，相得益彰，身份呼之欲出，

    正是南海龙帝—敖炯！

    “本来怀玉也是要来的，只不过龙皇战举办在即，第一赛季纪初杯在东海龙宫举办，他走不开，

    不然，薇姐今天可能会更加惊讶。”

    敖炯轻声回答。

    说完，拿出了一只巴掌大，呈乳白色、刻有浮云雕饰的玉盒，递了过去。

    “嚯，西海特供—卷云烟！”

    望着敖炯递上来的卷云烟，敖薇的眼睛已经眯了起来。

    “轰！”

    一声爆音。

    一杆巨大的墨绿色龙戟凭空浮现！

    盘天青龙一脉传承龙武—龙戟盘桓！

    此刻，正执于敖薇手中，直指敖炯！

    “南海龙帝敖炯，我怀疑你，贿赂执法人员，这盒卷云烟就是证据，本司长要没收，现在，人跟我走一趟法政司！”

    敖炯无动于衷，凭借身高优势，将卷云烟摆在敖薇头上，随后，食指点在了敖薇额头之处，轻声说道：

    “薇姐，记住，下不为例，若有下次，再拿龙戟指着我，小心你的头哦！”

    说完，还点了点。

    “啪！”

    敖薇收起盘桓龙戟，伸手打掉了指在自己额头上的手。

    一边把卷云烟拿下来，抽出一根叼在嘴上，一边瞪了敖炯一眼，嘀咕着说道：

    “切！没点幽默感，槿儿怎么看上你的。

    点火，说吧，什么事情，要你来一趟！”

    敖炯弹指一抹赤红火焰浮现，为敖薇点上了卷云烟。

    随后，上前附耳低语：

    “斩星计划，如期进行！”

    敖薇闻言，目光微凝，吐掉了嘴上的卷云烟，望向远方，轻声说道：

    “世哥这是决定，提前摸一摸星族的底了吗？”

    “是的。”

    敖炯立于敖薇身后，目光也看向远方。

    “什么级别的摸底。”

    敖薇问道。

    “龙宗参战！”

    敖炯回答。

    “半祖级别的摸底？！”

    敖薇神色逐渐凝重。

    “是的，半祖！”

    敖炯平静回应。

    “是...芳宗世祖，对吧！”

    敖薇略有所思，龙目泛红，回首直视敖炯。

    “是的，芳宗世祖。”

    敖炯不避敖薇目光，应声回答。

    敖薇上前，揪着敖炯的衣领，怒声喝道：

    “我青龙一脉没有几位龙宗了！！！你知道吗？？？！！！

    难怪怀玉没来，是没脸来了吧！！！”

    “知道。

    但这正是芳宗世祖的选择！

    还有，

    怀玉的确走不开。”

    敖炯声音平和，一字一句的回答道：

    “芳宗世祖说，如果她不走，青龙一脉，未来可能还是只有那么几位龙宗，

    但是，如果她走了，青龙一脉，未来或许可能会有更多位龙宗出现，

    芳宗世祖在赌，赌你们，未来比她强！比青龙一脉现在的几位龙宗强！”

    “我们何德何能啊！”

    敖薇松开揪着敖炯衣领的双手，苦笑着轻声说道：

    “斩星计划只有龙帝境界以上、身居要职者才能够知晓，我会严守机密！

    现在，

    你给我，

    滚！”

    “好的。”

    敖炯点了点头，随即转身离去。

    敖薇抬头凝望无上星穹之方向，双手握拳，压抑的怒火，使得指节咔咔作响，口中冷声低语：

    “星族！！！”

    (本章完)

