
　　“那小子！”公主微微一愣，紧接着有些感慨的说道，“他还真是够能折腾的了。”

　　“本来我还以为他和那个马斯可一样，是你们华国推出来的家伙，但现在看来好像又不是。”

　　“根本就不是，那小子我了解的很。”福叔笑着说道。

　　“嗯？你认识？”

　　“何止认识，这几年我简直就是看着那个小混蛋成长起来的。”福叔笑呵呵的说道。

　　“嗯，就算是这样，这和你那些念头有什么关系？”一位老伙计不解的问道。

　　“因为那小子的某些理念和我一样啊，”福叔笑着说道，“而且他也和我们当初一样，准备弄一个组织的。”

　　众人微微一愣，然后眼神怪异的看了看福叔。

　　还是公主开口道，“阿福，千万不要说你是来当说客的。”

　　阿福也不在意老伙计们的态度，直接说道，“我还没有跟他提起过，他也根本不知道我的想法。”

　　“如果可能，我还是希望我们能在一起干，毕竟就像你们说的，我们老了成熟了，往日的那些想法，顾忌，也都淡了。”

　　“也许只有最纯粹的理想一如往昔吧。”

　　众人微微沉默之后，却不由得点了点头，人老了很多事情都看的很开了。

　　但同样，坚持的事情反而会更加的坚持，甚至到了固执的程度。

　　“你觉得林世杰他真的会希望和平，或者说你觉得华国不会成为下一个漂亮国吗？”

　　福叔微微摇了摇头，“我不知道，但我觉得，我们应该只按照我们的理想去做，而不去管其他。”

　　“不管其他，只看理想？”

　　“你还真是越老越糊涂了。”

　　“幼稚！”

　　一众老伙计虽然纷纷鄙视着福叔，但脸上却没有了之前的怪异的表情，有的只是朋友之间的调侃。

　　福叔也不再多说什么，毕竟这事都等了几十年了，好不容易有个契机，福叔也不想白白浪费，慢慢磨合商量一下，说不定有可能呢。

　　反正一群老友多年未聚，一起好好乐呵乐呵也是应有之意。

　　而另一边，林世杰在庄艳茹的辅助下，也将防御系统和训练系统的框架搭建起来了，接下来就是缓慢的添加详细的构架了。

　　“今晚不行动了？”庄艳茹笑着说道。

　　“不了，我要抓紧完成我的实验，而且你不也要再提升一下吗。”

　　“嗯，不过今晚一次就好，我可不想明天再睡大半天。”

　　“行，那就一次。”林世杰点点头，然后看向门口，“有事赶紧说，你个小丫头还会听墙根了。”

　　孙萌那有些尴尬的声音立刻就传了过来，“咳咳，那个没事，我就是路过，路过。”

　　然后就是一溜烟跑掉的声音，以及又一溜烟跑回来的声音。

　　“那个，王丽姐问我们明天不会飞走吧，他们想对飞机彻底修整一下。”

　　“嗯，休整吧，咱们至少还要待几天的。”林世杰直接打开门，盯着王萌说道。

　　“啊~”王萌看到门打开了，连忙转过身捂住眼睛，然后悄悄用余光看了看林世杰和屋里的庄艳茹，这才讪笑着看了看两人。

　　“那个，我没事了，先走了！”

　　“嗯，去吧，以后别瞎听，瞎看，万一看到什么你让我怎么办？”林世杰玩味的说道。

　　“咦，谁看啊。”王萌嫌弃的说道，然后冷哼着走掉了。

　　林世杰回头看了看庄艳茹，有些纳闷的说道，“小女孩都这么奇怪的吗？”

　　“谁知道呢？反正我是没有这样奇怪的心思。”庄艳茹笑着说道。

　　林世杰不由得笑了起来，“是，您多厉害啊，这要是放到古代，那妥妥就没有花木兰什么事了。”

　　“别贫了，赶紧吧。”

　　“好嘞！”

　　提升之后，林世杰悄悄走出了房间，看到再次出现的阿隆不由得笑了起来，“今晚没事了，不过对你们来说，反而无聊了吧？”

　　阿隆微微点头，“确实有点，毕竟这都好几天没什么事了。”

　　林世杰突然露出了一个笑容，“那最好了，都叫过来，正好帮我实践一下。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，快去，我这本来就是给你们开发的训练系统，要不是李长官一再要求，我才不会给你们做呢。”

　　“你们有这么好的机会，能提前体验一下，要知道珍惜，知道不！”林世杰一板一眼的说道。

　　“哦，好吧！”阿隆勉强说道。

　　很快龙牙预备役就到齐了，林世杰看了看宽阔的广场，假山还有另一栋几乎没什么人的小楼，不由得笑了起来。

　　“ok，咱们先来一个简单点的适应一下。”林世杰想了想说道“就来星河战队吧，在广场和假山这里打打虫子什么的。”

　　“啊？这个地形，打那种外星虫族？”

　　“放心，就是练练手，熟悉一下这个系统，再说虫子又不多，你们怕什么.”林世杰笑呵呵的说道。

　　“怕自然是不怕，一个游戏有什么好怕的。”

　　“就是！”

　　看着带好ar眼睛，传感器等物品后，林世杰不由得笑了起来。

　　“那就先熟悉一下你们的装备吧，准备第一场，广场大战外星虫族。”

　　“开始！”

　　众位预备龙牙队员的面前虽然假山还是那个假山，广场也还是那个广场，那广场的深处，那未被灯光照射到的地方，却仿佛有什么东西正在快速的蠕动着，甚至发出了沙沙的声音。

　　“闪光弹！”

　　砰~

　　一枚闪光弹打到了半空中，随着光华的洒落，众位队员的脸颊忍不住的抽动，再抽动。

　　那仿佛潮水一般的虫子正铺天盖地的涌了过来，甚至受到闪光弹的刺激，那巨大的喷火虫也仰天喷吐了巨大的火舌。

　　“靠，这叫适应适应！”

　　“打！”

　　看着闪转腾挪，默契配合，各种交叉火力封锁掩护，集火射击等等极为标准的战术动作，林世杰不由得默默点头。

　　果然精锐就是精锐啊，虽然很快就被虫群淹没了，但该表扬还是要表扬的。

　　虽然此刻预备龙牙队员们，正恶狠狠的看着林世杰，但林世杰全当没看到。

　　“大家既然熟悉了，那咱们就正式开始了。”林世杰笑呵呵的说道，“不要在意吧，刚刚就是个演练，接下来可是正儿八经的营救任务，那栋楼里就有被人绑架的重要人物，你们任务就是要把人救出来。”

　　众人微微点头，这还差不多。

　　“好，开始！”

　　随着林世杰的话音落下，一轮血月高高升起，面前的小楼也直接变成了古堡，甚至还有蝙蝠在上方盘旋，以及一头站在城堡顶端，对着血月咆哮的银色狼人！

　　“靠，这他娘的是什么鬼啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第529章 准备测试免费阅读。https://xs.23sk.com 