    西区，反黑组办公区。

    苗志瞬正在会议室内，和鉴证科的人一起，分析现场照片。

    一碟照片被摊开放在桌上，伙计们围成一圈，正各抒己见，表达对这件案子的看法。

    既然杀手再度出现，留下的线索，肯定会比当初在酒店更多。表现最为明显的一点，就是杀手在开枪射击时的特点。

    Double Tap，两位头部中弹的警员，都遭遇了双弹贯穿！

    并且通过案发现场的弹孔，可以看出这不是巧合，而是杀手发挥出的标准水平。

    “现场有WPU组的五位伙计，人数武器都是优势，但五位伙计全部受伤，杀手还能安然而退。”

    “不过在第一次证人枪击现场，杀手只开了一枪……”

    “说明在以往的行动中，他的水平没有完全展现。这一次行动表现出的射击水平，要超出我们的预估。”

    苗志瞬见解独到，比伙计们看的更深，说出来的话，让大伙纷纷点头认同。

    并且在说话的时候，他脑海不知不觉，开始幻想杀手出现的场景。

    从安全通道出现，迅速突破小组火力网，连续两个Double Tap，击毙了面前的警员。

    冷静，绝对的冷静！

    并且杀手从第一起案件开始，首要瞄准的目标便是头部。

    这和正常杀手的风格不同，因为头部面积，要比心胸部位小很多。

    一向追求效率的杀手，在作案时的风格，都是偏好射击人体心脏。就算无法一枪命中心脏，也有较大几率，将目标击伤，使得目标失去反抗能力。

    但偏偏他选择射击头部，除了冷静以外，更有一种绝对自信的心态。

    苗志瞬作为一个射击高手，完全可以代入到杀手的角色。

    他心里非常清楚，在杀手的眼里，每次任务不仅是生意，更像是一场刺激的游戏。

    “也可以说是比赛。”

    苗志瞬喃喃低语，让身旁的伙计们一愣，不免出声问道：“苗sir，怎么了？”

    “没事。”

    “全港有这种枪法的人不多，马上把近年来拿过射击冠军的名单给我。”苗志瞬回神来，立即找到了寻找凶手的突破口。

    没办法，虽说红油走私案的证人已经安全苏醒，只要等起诉程序走完，就可以抓人结案。但他半个小时前收到消息，WPU组有两名伙计挂掉。

    苗志瞬必须把杀手揪出来，才能够给李sir一个交代。何况没有WPU组拼命，现在证人有大概率已经杀手被做掉。这份人情，他还是要认的。

    很快，手下的伙计便去搜索资料，整理出一份可疑名单。

    名单里一共五个人，每一个都有很高的射击水平，其中赫然有彭奕行的相片。

    正当苗志瞬准备一个个传讯的时候，会议室的门突然被人推开。李少泽身后跟着李心儿，一起走到会议桌前。

    “李sir。”苗志瞬将目光定格在李少泽身上，开口和他打招呼。

    四周反黑组的伙计们倒没说话，因为李少泽表情难看至极，就跟家里死了人没两样。

    何况别人老窝，真死人了……

    在沉默的气氛中，李少泽没有去接苗志瞬的话茬，走到办公桌前，目光扫过几张照片。直接拿起彭奕行的那张，朝着苗志瞬道：“苗sir，抓他！”

    苗志瞬愣了一下，稳稳点头：“好。”

    “阿金，你带几名伙计把其几个拉回来。我和李sir去一趟，抓彭奕行。”

    “明白。”阿金是反黑组的老人，做这点事情，自然非常容易。马上带着伙计，分成几批去把人带回来。

    苗志瞬则带上鉴证科的阿祖，跟着李少泽坐车去彭奕行家中。

    这一路上，苗志瞬都没问李少泽原因。因为他从李少泽的语气中，听出了绝对的肯定。

    作为一个督察，既然有着这份肯定，心里应该有底。

    何况，彭奕行本身就在五个嫌疑名单之中，前去抓他回来，一点问题都没有。

    当他们顺着资料上的地址，来到彭奕行在湾仔的住处时。彭奕行本人还躺在床上呼呼大睡，等着女友在厨房弄好午饭。

    李少泽站在门口，朝苗志瞬打一个眼神，两个人退到门旁。他靠着墙壁，打开配枪保险，深吸一口气后，才敲响房门。

    至于鉴证科胖乎乎的阿祖，则早就躲得远远的，不敢靠近前方。

    因为他和郭丽怡是好友，曾经和彭奕行学过枪，深深知道彭奕行的可怕……

    咚咚咚，铁门被敲响，郭丽怡穿着睡裙推开房门，出声问道：“哪位啊？”

    “警察！”

    听见警察两个字，郭丽怡动作明显一滞，但李少泽却一把拉开铁门，毫不客气的冲进房中。苗志瞬紧随其后，伸手出示证件。

    不过阿祖在进门的时候，却朝郭丽怡点点头，露出一个歉意的神色。

    “阿sir，有咩事呀？”彭奕行掀开被子，挠着乱糟糟的头发，从床上起身，睡眼惺忪的看着三人。

    苗志瞬旁边轻轻一拍阿祖的肩膀，阿祖便知道该去做事的，从箱子里拿出一个白手套，一点点仔细的搜查房间。

    彭奕行看见这个死肥佬在搜他家，心情明显不爽，朝李少泽开腔道：“长官，有话就讲好吗？我守法公民来的，乱搜我家小心投诉你啊！”

    “呵呵，守法公民。”李少泽将配枪放回枪袋，双手叉腰，站在彭奕行面前，轻轻啧笑两声：“守法公民不上班？睡到大中午，昨晚去做贼了啊！”

    “我警告你，说话要讲证据。”

    彭奕行穿的白衬衫，老旧的有些发慌，但却不影响一身逼人的气势。

    他用手指着李少泽的鼻子，眼角迸发凶色，就像一匹冷漠的恶狼。

    李少泽这辈子近距离搏斗还没怕过谁，彭奕行没枪凭什么跟他威风？何况苗志瞬还拿着枪在一旁掠阵。心里嗤笑一声，便准备先教训他一顿。

    但是郭丽怡却很懂形势，上前轻轻搂住彭奕行的腰，回头朝李少泽轻轻一笑：“阿sir，我老公昨晚太累，睡迟点不行吗？这一点我可以证明。”

    “李sir，冷静点。”苗志瞬也轻轻按住他的肩膀，稍稍上前隔开两人的距离。

    这时候，阿祖将客厅收拾完，推开房间门，一眼就看见墙上满满的枪械，转头道：“李sir，有情况。”