    这些话陈浩都听得很清楚，这些员工不过是讨论他的身份而已，他也不在意。

    他陪着胡雪进入了总裁专用电梯。

    电梯中，胡雪呼出了一口气，说不紧张那是不可能的，毕竟她很少来公司，也没有管理过这么多人。

    “小浩哥，谢谢你为我做的一切。”

    “跟我说什么谢谢，我和你父亲也算是合作伙伴，虽然还没签订合同，我做的一切也是为了将来。”

    胡雪很清楚陈浩话中的意思，笑了笑：“我会延续父亲的计划，你放心好了，现在和你说什么感谢都没有用，在我心中除了父亲，没人能比你的地位高！”

    陈浩听到这话感到很意外，没想到自己在这女人心中这么高的地位，不禁笑了笑：“说这些干什么，只要你能顺利的控制胡氏集团和水上休闲山庄，其他的一切都是小问题，你不用给自己太大压力。”

    “嗯。”胡雪嗯了一声，没有在说什么。

    两人本来是打算去会议室的，但是胡雪刚出电梯接到了秘书的电话，急急忙忙又赶回了总裁办公室。

    秘书抱着一些资料，道：“胡小姐，现在你还没有完成遗嘱继承，所以这次会议可能会有点小问题。”

    听到这话，胡雪脸色立刻就变得难看起来：“你这话意思是，我没有资格参与胡氏集团的事物？”

    “胡小姐，我只是说明现在情况，毕竟胡氏集团虽然是胡总控股，但是下面还有很大大股东，他们是有权利指定总裁位置人选的！”

    陈浩站在一旁看了眼这个秘书，对方显然是股东派来试探的。

    他也没有说话，只是和胡雪对视了一眼。

    胡雪也感到心中有些烦躁，公司的事情她并不了解，并且她也不是学管理专业的，根本不知道这里面的弯弯绕。

    随即，她想了想，道：“李秘书，我和股东之间的事情不需要你来提醒，你先告诉我最近一个月你们都是怎么工作的，我爸虽然去世了，但这仅仅过去两天，公司就出现了大乱！”

    李秘书眼神中闪过一丝不可查的惊讶，她本以为这个胡大小姐什么都不知道，没想到对方竟然问起这事。

    “胡小姐，公司目前运行良好，并没有出现乱子。”

    “你理解错了，我是问你，总裁办公室哪怕是没有人也要每天清理，这桌子上为什么落了一层灰都没人管？”

    李秘书显然没有想到是这么个小问题，立刻就解释：“胡小姐，你误会了，总裁办公室我们每天打扫，可能是昨天我休假了，其他人没有做好。”

    “呵呵！真是有意思，一天时间就能落一层灰，这我倒是没有听说过。”胡雪冷笑说完话，脸色立刻变得阴沉：“在我面前撒谎，真以为我什么都不知道吗？李秘书我想你并不适合在胡氏集团，去财务清算吧！”

    胡雪很是生气，父亲生前对待公司人员都很好，尤其是身边的秘书什么的，没想到这群人竟然是白眼狼，人一走茶也凉了。

    听到这话的李秘书浑身一颤，双眼恐惧的看着胡雪，赶紧求饶：“胡小姐，我知道错了，请你再给我一次机会，我一定会尽心尽力的去工作。”

    “尽心尽力？这么说你以前就是敷衍了事！”

    “不。不是。”李秘书突然感觉百口难辩。

    不等她说完，胡雪在次开口：“我能想象到你以前是如何工作的，有多么的差劲，你作为首席秘书都是这样，可想而知你的手下又是什么样子。”

    “胡小姐，求你绕我这一次，我以后一定听从你的吩咐，好好办事，绝对不会在偷女干耍滑。”

    胡雪嘴角微微上翘，转头看了陈浩，两人相视一笑。

    “我也不是不通情理的人，父亲以前也说过你工作能力很强，除了偷懒，但这不是不可原谅。”

    “胡小姐，谢谢你大人大量，我一定会努力工作的。”李秘书都被吓得满脸是煞白，这份工作可不好找，没有个两三年根本爬不上去这职位，她可不想丢掉。

    胡雪摆了摆手：“我可以给你一次机会，希望你好好把握，去将财物近一个月的报表，还有人事名单给我找来，但是要做的隐秘一点。”

    李秘书有些疑惑，但是她也不敢多问，连连点头：“是，我马上就去拿来。”

    虽然标卖市农行看起来她是答应了，但是她可比胡雪精多了，知道胡雪是个狠角色，要是在像以前一样估计下场除了开除没别的。

    李秘书先是去了人事部，也没有说是胡雪要的，直接说是公司人事检查，取了近一个月的人员记录。

    之后又去了财务部，拿了财务报表。

    返回总裁办公室，她恭敬的将记录表和财务报表交给了胡雪。

    胡雪拿了文件也没有打开看，而是说道：“你先出去，给我准备九点开会的资料，还有，将我继承总裁位置的消息散播出去。”

    李秘书不敢废话，点了点头离开办公室，直接来到了秘书办公室。

    几名秘书立刻就围了上去：“李姐，胡小姐找你干什么啊？是不是我们最近太懒散了，你受到批评了？”

    李秘书抬头看了眼这个说话的，一脸不悦：“别在这废话了，还不都怪你们，我早就说过了总裁办公室不管有人没有都要整理好，胡小姐看出来。”

    “那有什么，我们在去收拾好就行了！”其中一个完全是无所谓的状态。

    “哼，说得轻巧，胡小姐现在继承了总裁位置，可不是以前胡总那么好说话，一个不对直接就开除，我刚才可是好一番求饶，你们自己好好想想。”

    “嘁！一个断臂女人，还做什么总裁，而且还没有工商管理能力。”

    李秘书狠狠的瞪了一眼这个说话的秘书：“我劝你们说话注意点，我可以和你们私下聊天，但是我不希望在听到类似这样的话，到时候被开除别怪我没提醒你们！”

    “我哪里说错了，她本来就是个断臂女人。”

