    “叶凡，这个年龄段，我愿称你为最强。”

    “可是！”

    “我不会输！”

    慕容荒的气息越发的高涨，变得凶悍、暴戾，就连双眸都渐渐泛红，白皙英俊的面容都微微狰狞起来。

    此刻的他，似乎真的化作了一只洪荒凶兽。

    “狂化！”

    叶凡脑海浮现一个词汇。

    在南陵，魅惑之都酒吧的保安阿蛮就会狂化，狂化之后的战力会暴增两三倍。

    若是慕容荒也是如此，叶凡还真的棘手了。

    “你也知道狂化？”

    慕容荒显得很压抑，旋即冷笑：“既然你知道，那就应该知道狂化后的可怕。”

    “但副作用，也很大。”叶凡冷冷道。

    “你说的不错，所以说叶凡，我已经五年没有使用狂化了，你因为为此感到荣幸。”

    话落。

    慕容荒仰天狂吼。

    轰轰轰……

    极致暴戾的气息冲天而起。

    噗。

    慕容荒的皮肤居然出现了撕裂，鲜血溢出，令他整个人看上去尤为狰狞。

    “快住手吧。”

    叶凡摇摇头，沉声道：“五年前，你还说不是半步横练大师吧，那时候你的身体还能承受你狂化的力量。”

    “可现在，你不行。”

    “半步横练大师狂化后的力量暴涨，你的身体扛不住，就算能硬抗，你的肉身机能会遭到大破坏，甚至留下不可磨灭的损伤暗疾。”

    “一旦如此，你这辈子都将无法寸进，横练大师的境界也与你无缘。”

    慕容荒目光阴沉。

    他的皮肤撕裂的越来越严重，鲜血淋漓，他的确感受到肉身超负荷了。

    叶凡说的一丁点也不假。

    “时间到。”

    就在这个节骨眼上，王丹书冲了出来，大喊道：“两位少爷，三分钟的切磋时间已经到了，请两位立刻停手。事先说好给我王某人面子，也别出尔反尔。我王某人作为天州战部指挥长，多多少少也有些身份，可忍不了两位轻视于我。”

    哗！

    慕容荒正好找到了一个台阶下，立刻解除狂化状态，暴戾的气息消失。

    他的脸色原本就很白皙，经历了这一波，显得很苍白，显然受到了内伤。

    “两位少爷神功无敌，我王某人佩服。切磋到此为止，受了伤可就不好了。”

    王丹书松了一口气。

    两人都是妖孽天才，任何一个损失都让人心痛。

    慕容荒知道王丹书在帮他下台，对王丹书抱了抱拳，随后目光复杂的看向叶凡，凝声道：“我承认你技高一筹，但你要杀我，不可能。”

    “杀你的确很麻烦，但我并没有想要杀你，不至于到这个地步。”

    叶凡摆摆手，看向王丹书，“王指挥长，今晚麻烦你亲自前来太阿山，还请见谅。”

    “无妨，能够认识叶王族的少爷、见识两位大展身手，我此行来的不虚。”

    王丹书哈哈大笑。

    “我找秦家、赵家，其实就是想见见你们，倒也没有其他事。昨晚的空战，影响并不大；可若是在都市上空交战开火，惊扰民众，引起舆论，我可要治治你们了。”

    “多谢王指挥长宽容。”

    王丹书点点头，走到悬崖边，同样负手而立。

    慕容荒也走来。

    “到了如今这个地步，两位就不必掺和了，让秦家和赵家自个儿去斗吧。两位觉得如何？”

    “我本来就不想掺和，所以指挥长还是征求慕容公子的意见吧。”

    王丹书转头，眼神意味深长。

    慕容荒淡淡道：“可以，但我要万里江山图。”

    “那是珞音母亲留给她的遗物，怎可能给你……当然，你可以去和珞音当面谈，说服她的话我也不会阻挠。可你若是用阴谋诡计、武力强取豪夺，我是不答应的。”

    “她拿着江山图会出事，匹夫无罪怀璧其罪的道理，你难道不懂吗。”

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，神色自信，傲然说道：“有我在，谁敢动她，王族还是宗门？正好，马上我要去中央京城。不日，我就要灭掉一个宗门，铁蹄之下，山门夷平，慕容公子拭目以待。”

    王丹书和慕容荒心惊。

    覆灭宗门？

    这可不是闹着玩的。

    七十二宗盘踞中州上千年，一代代传承，自古以来，都没有断绝。

    新时代以来，大夏战部想要剿灭，但也困难重重。

    第一，宗门中人实力都很强，有着超出普通人的破坏力，若是灭杀不干净，将会被疯狂报复，引起社会乱子，这是最可怕的。

    第二，宗门中也有抱团，同气连枝。

    想要灭掉一个不可能，其他宗门会帮衬；想要没掉这一个团伙，更不可能；唇亡齿寒的道理都懂，其他团伙宗门会帮忙。

    换句话说。

    七十二宗虽然有竞争力，甚至有互相敌视的；但大局上来看，七十二宗就是一个整体。

    是一个超级庞然大物。

    要动，牵扯太多了、太复杂了。

    这就是大夏战部没有出手，只是震慑七十二宗的原因。

    另外。

    七十二宗也感觉到危机。

    于是，一些强势宗门会悄悄入世，和世俗的豪门、财团、世家交好。

    比如，杀神宗大长老巫行云坐镇秦家，通过秦翰林将秦家和杀神宗绑定。

    如此一来，大夏上峰要灭杀神宗，又要考虑秦家了。

    话说回来。

    慕容荒听着叶凡的话，哼道：“你不要太狂，人外有人、天外有天。”

    “比如你们慕容家？”

    叶凡依然十分好奇。

    慕容荒出自哪里，直觉告诉他，肯定是个恐怖势力。

    但在大夏，七十二宗和七大王族应该就是势力巅峰了，难道是海外势力？

    叶凡脑海急转：

    慕容荒说他自小就在登临蛮荒大陆修炼，搞不好他背后的势力是蛮荒大陆上的。

    算了。

    叶凡摇摇头，世界之大，不是什么事他都知道的，没必要钻牛角尖。

    “咻咻。”

    两张名片飞射被慕容荒和王丹书接住。

    随后。

    叶凡跳下悬崖。

    “诶！”

    王丹书瞳孔收缩，俯身一看，叶凡像是一只灵活的猴子，不停跳跃，眨眼间消失在夜色中。

    慕容荒头皮一紧。

    这悬崖峭壁，上千米的海拔，一旦掉下去，他半步横练大师的肉身都扛不住。

    不过，倒也没有震惊，只要小心，他也能安全下去。

    王丹书暗暗咂舌。

    这时，叶凡的话语从下面悠悠传来：

    “想要江山图，你得付出一些诚意，好好想想，想好了随时联系我。江山图我会从珞音那里拿在手上，不要再打珞音和秦家的注意了。”

    “这家伙！”

    慕容荒捏着名片，咬牙切齿。

    王丹书笑道：“慕容先生，事已至此你就好好想想吧，那人家宝贝，总的付出点什么。今天就此作罢，我先告辞了。”

    “指挥长慢走。”

    王丹书来到山脚。

    黄图看到王丹书，疑惑道：“指挥长，这才多久就下来了，难道那两人没来，忽悠你？”

    “不是，已经见到了。”

    “哦？”

    王丹书看了看浩瀚星空，随后笑道：“后生可畏啊，我们大夏人才辈出，大兴之兆！！”

