    随着朝廷传旨太监的到来，在山海关校场宣旨的时候，整个山海关欢声雷动。所有的将官都跑来向冯烨贺喜。士兵们也都理所当然的觉得，既然辽东王当了太子，那自然就不用再打仗了。

    固然有许多人想要靠战争出人头地，但是更多的人，还是希望能够平平安安的。

    虽然朝廷已经下了册封太子的圣旨，但是各地的兵卒和粮食，仍然源源不断的被调往京城。

    冯烨也仍旧按兵不动，驻军山海关。等着朝廷的调兵结束。丝毫没有动身进京的想法。当太子不是他的目的，他都要离开这个世界的人了，这个太子当着和辽东王有什么区别？

    他的目的是扫清所有的对手，让自己走后，自己身边的人，能够不受迫害。

    在等待的过程当中，冯烨也没闲着，开始再次修炼炼鬼术，他的三十三只恶灵都处于进化为凶灵的极限状态。如今他精神力大幅度强化，他准备在回到妖神联邦之前，将这些恶灵全部进化为凶灵。

    空间宝石也好，生化调制设备也好，包括那些生化人的智脑也好，都是学校的财产，很贵的，是老师借给他的，保障他穿越星空之门的时候，保证自身安全的，可不是无偿送给他的。

    这些东西回去以后都要还的。反倒是他的法宝噬魂枪，以及炼鬼术炼制出来的凶灵，才是他自己的财产。没有了基因调制器，他就不能再这样随手制造生化人来炼鬼。因此他准备在这段时间，好好的将炼鬼术修炼一下，做到他所能做到的极限。

    冯烨也已经将三十三只恶灵，全部炼化为凶灵。并且在他们的身上印下了足够的控制符文。以方便能够做到如臂指使。

    在各地官府的全力运转之下，很快，京城已经汇聚了超过五十万军队，各地的粮草也纷纷运入京城。冯烨知道他是时候动身了。

    冯烨这次留下十万军队驻守山海关，只带走了十万军队南下，以防被人抄了后路。

    大军直指京城，就在京城的城外，已经驻扎了三十多万各地调遣过来的精锐军队。

    “王爷，陛下让您进城，会册封您为太子。不过现在的情况您也看到了，城内容不下这么多的军队。还请您见谅。”出来迎接他的还是老熟人夏公公。恭敬的陪着笑脸说道。

    冯烨摇了摇头说道：“进城我就不进了，你去回禀父皇，就说我请封我母亲为皇后，安阳公主为摄政王，代我入朝观政，总览天下兵权。如果父皇同意，我这就退兵回山海关。”

    当夏公公将消息带回给皇帝的时候，皇帝正在与几位朝中的重臣商议这件事情。冯烨的回答，不仅仅让皇帝十分的迷惑不解，就连几位重臣，也都是一头雾水，不明所以。

    皇帝怎么也想不通，他这个九儿子到底在想什么呢？册封萧皇后倒是容易理解，但是让安阳公主摄政又是为什么呢？是准备先推出他姐姐安阳公主来干涉朝政，为以后的继位做打算？

    “你们说说，小九这次究竟想要做什么？”皇帝开口向几位大臣问道。

    “陛下，名义上是安阳公主在摄政和总览兵权，但是陛下也知道，安阳公主从小长在深宫，她哪里有人手去总览天下兵权。那当然就要用辽东王的人了。

    这样的话，辽东王就达到了间接摄政和统领天下兵权的目的，而且，让安阳公主来摄政，总览天下兵权，辽东王可以给安阳公主安排手下，陛下作为父亲当然也可以。

    这样的话，辽东王与陛下父子之间，又有了一个缓冲，不至于兵戎相见。同时还可以消除他这次清君侧所造成的不好影响。以此来向天下人证明，他不是谋反，而是真正的清君侧。”礼部尚书分析道。

    皇帝听了恍然的点了点头说道：“有道理，而且安阳毕竟是个女子，就算掌握了权利，对小九也不会造成太大的威胁。同时小九也借此向朕表明，他不会逼宫。倒也是一个解决目前问题的，两全其美的办法了。”

    听到这番分析，几位朝中重臣，也纷纷豁然开朗，点头称颂道：“辽东王这个办法确实是目前最好的办法了。毕竟如今这种情况，陛下也不放心让辽东王带兵进城，而辽东王也不敢孤身入城。”

    如今京城内外几十万大军对峙，每天消耗的粮草就是一笔极为可观的数字。而且一旦爆发大战，对所有人都没有好处。毕竟是内战，无论双方谁赢谁输，都是对大梁国力的消耗。说不定争到最后，还会便宜了外人。

    “那就答应他，即日起，废后，封九皇子之母为萧皇后，封安阳公主为摄政王，随朕入朝观政。但是兵权不能交给她。”皇帝最后犹豫再三，还是没舍得将兵权交出来。

    虽然大臣们都知道这可能会引发辽东王的不满，但是这个时候，却也不敢多劝，皇帝此刻被逼宫，已经很憋屈了，万一被皇帝认为是辽东王的人，只怕顷刻之间，就要身死族灭，这可不是开玩笑的。

    冯烨当然不知道，自己不过是想要让姐姐安阳公主来掌权，让她掌握自己的命运，也算是给身边人一个交代。好安心的离开，却被皇帝和大臣们过度解读。解读出了重重隐藏的深意。

    很快，册封皇后的圣旨，和册封安阳公主为摄政王的圣旨，同时传出了皇宫，也传到了冯烨的手中。

    “恭喜王爷，贺喜王爷，您的要求，陛下都答应了，只是陛下说，兵权暂时还不能交。等到您什么时候入主京城的时候，什么时候再交给您。”夏公公满面堆笑的说道。

    冯烨不禁长叹了一声，虽然皇帝说只要再等等就可以将兵权给他，但是他等不起了。那种想家的感觉，让他恨不能立刻就回到妖神联邦。

    以皇帝的老辣手段，只怕冯烨前脚离开这个世界，那几个女人就得瞬间变成阶下囚。

