    第355章 碾压

    张渡可以有对手，也可以死，但是绝对不能死在，比他实力高出很多的人手中。

    否则的话，这就是不公平了。

    没有人可以对人皇的弟子不公平。

    若是真的有，那就必须的死。

    所以，雷震子在这个时候就出手了。

    当风雷棍绽放光芒的时候。

    整个天地，都在此时黯然失色。

    那玄阳宗主是强大，可是面对这样的进攻。

    他却是也抵挡不住。

    “砰！”

    雷震子的棍子直接就破开了他的剑芒。

    然后，击打在了那玄阳宗主的头颅之上。

    对方根本就没有想到，自己此次的出手，居然会死在这里。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    整个脑壳在瞬间就破裂开来，最后化为了血雾。

    死在了战场之中。

    如此的一幕，下方的各族之人，都是惊呆了。

    他们此次出兵，是来逼迫苏哲交人的。

    可是不会想到，刚刚动手就死了一位族长，而且还是实力顶级的玄阳宗主。

    一些族长，在这个时候顿住了自己的步伐。

    他们有些吃惊，接下来该如何。

    但是，就在这个时候。

    城头之上的苏哲，却是在这个时候，下达了命令。

    “所有人，杀！”

    他要主动发起进攻。

    “轰隆！”

    接着，城门就在此时被打开。

    无尽的大军，从中冲了出来。

    身上都是散发出强大的气息。

    刚刚靠近战场的时候，手中的兵刃，就在此时已经挥动而出。

    血雾在战场中翻滚。

    最为惊人的就是哪吒了。

    他化身三头六臂，直接就挡住了三位族长的进攻。

    兵刃每一次的划动，都可以击杀一人。

    而战斗到了这个时候。

    说是天昏地暗，都不为过。

    一位族长跳跃而出，口中发出气急败坏的声音。

    “人皇，你太嚣张了。

    就算是你的实力强大。

    可是如果真的将我们击杀。

    你也不会好受的！”

    他声音响起的时候，带有威胁之意。

    天地间的这些大族，实力都是不弱。

    他们汇聚在一起之后。

    本来是想要威胁苏哲交出人来的，现在可是好了。

    对方带领着大军，直接就杀了出来。

    让他们心中实在是震撼无比。

    而就在这个时候，苏哲的双目中，却是在此时露出了一抹的不屑之色。

    然后，冷冷的说道。

    “就凭你的实力，也敢威胁朕，你是真的不知道死活！”

    声音响起的时候。

    哪吒的攻击，却是更加的凶狠了。

    掌心的乾坤圈直接就砸了出去。

    这一击，让人感觉到无比的震撼。

    那刚刚还在叫嚣宗门之主，根本就挡不住这样的进攻。

    “砰！”

    手中的兵刃，被直接砸的碎裂，然后就是自己的身体。

    顷刻间化为了血雾，死在了战场中。

    天地间，所有人的眼中都是露出了惊骇之色。

    又一位族长战死了，谁能不怕。

    剩下的几位族长，向着四周看去的时候。

    更是发现自己的手下，也在此时被碾压。

    此时，惨叫声跟呼喊声，此起彼伏的响起。

    而站立在城头上的苏哲，则是淡淡的看着这一切。

    接着，脑海中系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到神尊八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    战场中，人族强者的身上，都是荡漾起了一阵阵的神光。

    人族战士的气息，在这个时候已经是强大到了极致。

    他们口中可以吞吐日月。

    不管是靠近战场哪里，那些各族之人，都是被直接震的飞了出去。

    杀戮依旧在进行。

    但是，依旧没有陨落的两位族长，却是感受到了威胁。

    他们同时冲天而起，然后一刀向着下方劈去。

    炽烈的刀锋，在天地间绽放的时候。

    足以让任何人感觉到心惊。

    “喀拉！”

    哪吒没有犹豫，举起兵刃便是抵挡。

    可谁能想到，这两位族长早已准备好了逃走。

    虚晃一刀之后，身形就向着后方退去。

    此时，想要离开战场。

    如此的情景，任何人看到后，都是不会想到的。

    毕竟，这可是两位强大的族长。

    如今，却是落荒而逃。

    而就在这个时候。

    下方的各族战士，就更加的不知道该如何是好了。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    此时都是想要逃走。

    可是，苏哲会放过他们吗。

    人族的刀锋，在这个时候不断的挥动而下。

    破空声响起的时候，死亡的人也越来越多。

    地面之上，都是覆盖着一层层的尸体。

    也不知道过了多久之后。

    战斗才结束。

    整个战场，除了逃走的两位族长之外。

    其他人几乎是全部战死。

    如今凄惨无比。

    魏忠贤，小心翼翼的来到了苏哲的面前。

    恭谨的说道。

    “陛下，各族之人已经全部清理。

    只有玄水一族跟天元一族的两位族长逃走了！”

    声音响起的时候，带有一丝的敬畏之色。

    随着战斗的进行，苏哲身上的威压，越来越重了。

    而就在这个时候。

    站立的城头之上的苏哲，却是在此时开口了。

    他淡淡的说道。

    “继续追杀！”

    命令下达，下方的将领，不敢有丝毫的怠慢，当即恭谨的说道。

    “末将遵命！”

    然后，便是退了下去。

    (本章完)

