    第217章 送他个男人   

    朱元璋根本就不看朱权，只是装模作样的翻看着手中的奏折。

    

    “啊，父皇，您怎么知道。

    真是误会，不是我带他去的。”

    

    朱权还想解释，但是看着自己亲爹瞪向自己的眼神，只好讪讪的闭嘴。

    

    得了，看在朱烨救了他娘的面子上，这个锅，他背了。

    

    “我错了，父皇，我下次绝对不带大侄子去青楼了。”

    

    朱权耸拉着脸，底气不足的说道。

    

    “还有下次？”

    

    朱元璋作势就要拿起手中的奏折扔过去。

    

    “没啦没啦，打死都不敢了！父皇，我去给我大侄子送谢礼去了。”

    

    朱权闪躲了一下，仓皇而逃。

    

    “兔崽子，宫门下禁之前滚回来。”

    

    朱元璋没好气的冲着朱权的背影骂了一句，这才不由得笑了一声。

    

    朱权跑出了宫才反应过来自己光顾得逃跑了，还真没带什么拿得出手的东西送给朱烨。

    

    苦思冥想，朱权也没想出来要送什么给朱烨表达谢意。

    

    要不，带朱烨去青楼，送他几个姑娘开开荤？

    

    这也不错，朱烨不日便要大婚，总不能什么都不懂。

    

    自己要是带朱烨去学学经验，自己老爹应该也不会怪罪吧。

    

    不过想起朱元璋叫骂自己的样子，朱权还是放弃了这个念头。

    

    “要不，送几个女人？”

    

    朱权自言自语完，便打消了这个想法，   

    朱烨明媒正娶的可是礼部尚书家的闺女，自己要真在朱烨成亲前送几个女人进门。

    

    光胡非为那个老顽固参上自己基本，就够自己喝几壶的。

    

    可不能给自己找这个麻烦。

    

    朱权又仔细想想，好像朱烨也不缺什么。

    

    一个腰缠万贯的家伙，什么东西他能看上眼呢。

    

    想起朱烨从怀中随意掏出鸡血藤的模样，朱权的脑中突然灵光一闪。

    

    “对了，送女人不成。

    送几个男人总行。”

    

    朱权哈哈一笑，一拍大腿，就这么决定了。

    

    谁干就干，朱权立马朝着朱烨家跑去。

    

    还没到朱烨家门口，远远就看见胡非为冲着朱烨施礼完，就冲着自己的方向而来。

    

    朱权立马转身冲墙，抬头开始数院落里面伸出来的一枝红杏树上到底有几朵花。

    

    这胡非为是朱权除了自己亲爹以外，最不想看见的人。

    

    就因为胡非为礼部尚书这个职位，之前没少在朱元璋的面前参奏自己身为皇子行为不端。

    

    所以，朱权见了胡非为都是躲着走，生怕胡非为看自己不顺眼，又去自己亲爹面前参奏自己。

    

    就当朱权估摸着胡非为差不多走远了，这才放心的转过身，打算偷看一眼。

    

    结果一回头，就瞧见胡非为鬼一般的站在了自己的身后。

    

    “哎哟喂！吓死爹了！”

    

    朱权猛的一惊，脱口而出。

    

    胡非为脸上瞬间变了颜色。

    

    “见过宁王殿下！多日不见，宁王殿下还是出口成脏呀。”

    

    胡非为的脸色不好看，但是该有的礼数依旧没有忘，冲着朱权便恭恭敬敬行了一个标准的君臣之礼。

    

    朱权赶紧陪笑道：“大人哪里的话，本王说错了还不成，大人不记小人过，胡大人就当没听到。”

    

    “本王还有事，先走一步，就不配胡大人了。”

    

    朱权说罢，也不等胡非为开口，狼狈的冲着朱烨家中跑了过去。

    

    胡非为看着朱权的背影，忍不住眉头紧皱。

    

    这个宁王，不会把他女婿带坏吧。

    

    摇了摇头，胡非为心中已经开始盘算要怎么在皇帝面前好好的说道说道宁王殿下了。

    

    最好是让皇上禁了宁王的足，省得他老是来找朱烨，再把朱烨带坏了。

    

    朱烨在门口看着冲着自己家中跑来的朱权，身影一闪，躲进了门内。

    

    胡非为是来和他商讨婚礼宴请宾客之事的。

    

    朱烨想起些遗漏，所以追了出去，没想到正巧看到了胡非为和朱权在不远的地方说话。

    

    虽然谈话内容没有听清，可是他可明眼看到胡非为冲着朱权行的礼，可是君臣之礼。

    

    这个黄权到底是什么人。

    

    朱烨第一次对朱权的身份产生了怀疑。

    

    可是他更相信自己的眼睛，加之朱权的做派，朱烨心中怀疑的种子开始发芽。

    

    “在这干嘛呢！”

    

    朱权跑到朱烨家门口，便看到朱烨正在门内沉思，不知道在想些什么。

    

    “没事，在想我和可儿的婚事。”

    

    朱烨收起思绪，看向朱权，最终还是没有张开嘴问出心中所想。

    

    “进门进门，咱是来给你送礼的。”

    

    朱权大大方方的把朱烨拉进屋，好似来到了自己家一般。

    

    “送礼？

    婚事还有半年呢，现在送礼是不是有些早？”

    

    朱烨看向朱权，不明白朱权怎么这么积极。

    

    “去，咱送你的可不是喜礼。”

    

    朱权自己给自己倒了杯茶，一口气喝了下去，继续说道：“你今日救了李贵妃的命，所以咱是替宁王殿下来给你送谢礼的。”

    

    朱权说着话，从腰间掏出一块令牌，冲着朱烨扔了过去。

    

    “呶，这个给你。”

    

    “这是什么？”

    

    朱烨看着朱权扔过来的那块乌金令牌，仔细的打量了一下。

    

    小小的令牌虽然并不起眼，但是握在手中却十分的有重量。

    

    上面刻着一个繁体字，朱烨并不认识，但是看着隐约像个“颜”字。

    

    “宁王殿下不知道你缺什么，送的少了又表达不了他对你的感激之情。”

    

    “金银财物，你又不缺。”

    

    “所以，宁王殿下说要给你送几个护卫，保证你的安全。”

    

    “若是遇见个什么打家劫舍的，还能帮帮你。”

    

    朱权漫不经心的解释道。

    

    “呵，宁王殿下倒是不盼我点好。”

    

    朱烨握着那块乌金令牌，总觉得自己好像在哪里见过这个令牌，心中总有一种熟悉的感觉。

    

    “呸，什么话，什么叫我不盼你点好，这就是为了你好呀。”

    

    “你不想想，你生意日益兴隆，回头银子挣得多了，眼馋的人，大有人在。”

    

    “虽然你有点功夫在身上，但是万一遇上个什么事情，有个帮手，总是好的多。”

    

    “你放心，这都是宁王身边的精锐，保证你少不了一根毫毛。”

    

    朱权说完，还冲着朱烨出了口气。

    

    “我说宁王殿下呢，叔叔你激动什么。”

    

    朱烨满眼深意的看着朱权问道。

    

    

    

