    陈骄见初筝对容器里的少女感兴趣，立即道：“她叫夏娃。”

    “你认识她？”夏娃……我还亚当呢。

    之前标注的还是实验体85号，现在都给人家起名字了。

    “我听别人说的。”陈骄挠挠头：“对这里的人来说，好像是很重要的人。”

    “你知道这里面在做什么吗？”

    陈骄摇摇头，她只被带出去过两次，两次都是身体检查。

    不过她听人说，这里应该是在做什么实验，而且是用他们这些人。

    这里的人基本都没什么亲人，大多数都是像她这样的孤儿，就算有亲人，多半也和家里关系不好，老死不相往来的那种。

    他们这样的人失踪，谁会管呢？

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐……】

    初感谢卡的提示响个不停。

    筝往后面看一眼，被机器人放出来的人，有的驻足看着她，有的正往外走。

    “你跟他们先离开。”初筝让陈骄跟他们先出去。

    等人走得差不多，初筝让机器人想办法把夏娃弄出来。

    机器人：“……”这怎么弄？

    “不知道就去请教人。”

    “哦！”懂了！

    机器人屁颠屁颠的去拖几个人过来，将人弄醒请教。

    被请教的人惊恐不已：“……”

    完了完了，机器人革命来了！

    -

    初筝从主控室那里复制完所有资料，让机器人扫尾，她先带着用容器重新装起来的夏娃离开。

    初筝离开后联系人报了警，并让机器人守到人来之后再离开。

    容器有些大，不能弄上直升机，所以初筝联系直升机上的机器人，让他直接返航。

    直升机的速度更快，初筝回去的时候，风筵和风梧叶都已经等了很久。

    “你这是什么？”风梧叶指着那巨大的容器，外面罩着了一层布，什么都看不清。

    初筝摆摆手：“先弄进去。”

    “你没事吧？”风筵上前，主动询问。

    初筝凑到风筵跟前：“晚上给你检查？”

    风筵：“……”

    小姑娘面色平静，语气也严肃，可是说出来的话简直就是……

    听她这话估计也没什么事。

    他白担心这么久。

    风筵转身进屋，初筝赶紧跟上，顺势拉住他的手。

    风筵余光扫她一眼，并没有反对，反而微不可查的收紧手指。

    -

    风梧叶更关心初筝弄回来的那个东西，不过他没敢自己拽那块布，谁知道里面是什么……

    “小可爱，这里面是什么？”

    初筝将布拉下来，容器里的少女依然以呈婴儿蜷缩姿势，金色的长发微微浮动，紧闭的双眸好像随时都会睁开。

    风筵看见人的瞬间，瞳孔微微一缩。

    “姐姐……”

    风梧叶之前见过她的照片。

    风梧叶不知是激动得哆嗦，还是吓得哆嗦：“她……她还活着？”

    初筝摇头：“只是个躯壳而已。”

    那些人留着她，只是因为她是第一个成功的试验品，就像一个珍贵展览品和胜利品。

    当然她也是很重要的研究对比实验对象。

    毕竟从夏娃之后，他们再也没有成功的试验品。

    想着好人卡在意那么久，所以还是给他弄回来比较好。

    “你小叔的资料我也找到了。”初筝继续道：“他死了。”

    风筵的小叔不知道怎么加入TID的，总之他是那些人中的一份子。

    而且因为他的能力，在TID中可以独立负责一个实验小组。

    夏娃就是他的作品。

    一开始他也只是将夏娃当成一个普通的试验品，但随着和夏娃的相处，他开始反省自己做得到底对不对。

    后来他就带着夏娃逃跑了。

    风筵一家当时常驻国外，他的目标太明显，带着夏娃反而危险，所以将夏娃留在风家，说是自己收养的，让风家帮忙照顾。

    他怎么说也是风父的弟弟，就算风父不愿意，最后也只是睁只眼闭只眼，懒得管。

    后来就是加西亚游轮事件。

    夏娃被带回去后，其实还没有彻底死亡，为了救夏娃，他策划很久，可惜最后还是失败了。

    夏娃也是在他死后，彻底死亡。

    风梧叶和风筵都需要消化这些东西，初筝将空间留给他们。

    等他们回过神来，网络和电视上已经在铺天盖地的报道TID事件。

    报道画面里，TID主要负责的那几个人还是一脸懵逼。

    大概不明白，为什么他们一觉醒来，面对就是长枪短炮。

    这件事牵扯甚广，TID这样的存在，不可能没人给他们打掩护。

    而他们不得不查。

    这件事最初的曝光渠道是全国所有对外的大屏幕，上面详细的公布TID所作所为。

    证据安排得明明白白，没人敢压下来。

    所以查下去会不断有惊喜。

    这件事闹得沸沸扬扬，每天都是专题新闻播报。

    初筝每天都有感谢卡进账，也不知道是哪些人的。

    “慢点！”

    初筝听见楼下有动静，她起身到窗户边看一眼，风梧叶正指挥人抬一口棺材。

    风筵准备将夏娃下葬的事初筝知道，不过她没过问。

    毕竟这件事跟她没什么关系。

    “叩叩……”

    初筝放下窗帘去开门。

    风筵一身黑色的西装，眉眼冷淡的站在门外，瞧不出特别的情绪。

    他问：“今天安葬姐姐，你去吗？”

    “你想我去？”

    风筵没说话，只是朝着她伸出手。

    初筝看着风筵手心，片刻后后退一步，风筵眉眼间略有失望，缓慢放下手：“那我……”

    “我换衣服。”

    初筝也没关门，从衣柜里翻出一身合适的衣服换上。

    “哥，走了吗？小可爱，哎……你拽我干什么！”风梧叶还没走到门口，被风筵拉着衣领拖到另一边。

    初筝换好衣服出来，风梧叶还被风筵按在墙上，风梧叶像个仰面的短腿王八，四肢划拉，却怎么都够不着。

    风筵松开风梧叶，带着初筝给下楼。

    “什么人啊！”

    风梧叶捂着胳膊嘟嚷，一脸不满的跟上去。

    风筵上了车，又不知想到什么：“等我一下。”

    他下车回了别墅，片刻后出来，重新坐上车：“走吧。”

    *

    大佬们给个月票吧~~

