    第161章真相了

    月牙熊叫了声，被熊掌盖脸的埃利奥特嘀咕，“智商这么高，说不定哪天就成人了。”

    滋啦的声响中，裹上面糊的小螃蟹被桑宁下了锅。

    “成人的话是未成年还是成年体？”

    这他们上哪知道去。

    埃利奥特的视线落在月牙熊身上，“你可以先问问它多大。”

    桑宁手一抖，用筷子夹起来的螃蟹又掉进了锅里,溅起一滴油花，还好巧不巧的溅在了她的手背上，轻微的刺痛传来，她无动于衷的将炸好的螃蟹一只只夹出来，边夹边问月牙熊，“你多大了？”

    月牙熊,“···”

    月牙熊茫然看着她，轻轻嗷了声。

    “不知道啊,我猜你也不知道。”

    桑宁搞得自己好像听懂了一般，回了月牙熊一句后看向埃利奥特，“听见了吗？熊不知道自己几岁。”

    她说的一本正经，脸上的表情也很正经严肃。

    埃利奥特想吐血，他木了一张脸道，“我怀疑你在讽刺我，并且有证据。”

    桑宁翻了个白眼，“你还知道我在讽刺你啊，我以为你不知道呢。”

    她没好气道，“让我问问月牙熊几岁，我都不知道你怎么想的，我不会兽语它也不会说人话，你凭啥觉得我们俩就能畅通无阻的沟通了。”

    埃利奥特摸摸鼻子，讪笑道，“这不是之前看你说的它都听懂了吗？”

    桑宁怀疑地看向月牙熊，这家伙正眼巴巴的瞅着油锅里翻滚的小螃蟹,她拿起一只出锅控好油的螃蟹递过去。

    嗅到油炸食品香味的月牙熊立刻咕噜一声，凑过来张开嘴要吃。

    桑宁将螃蟹放进它嘴里，问道，“你真能听懂我的话？”

    月牙熊又看了她一眼，眼神有些不耐烦，但一点都不耽误它吃。

    咔嚓咔嚓的声响中，螃蟹被它吃到了肚子里。

    它舔舔嘴巴，再次朝桑宁张开了嘴。

    桑宁无奈，“我真是傻了才会被奥利带偏。”

    说着，她又丢了一只螃蟹到月牙熊的嘴里。

    接下来···

    一发不可收拾了！

    被投喂习惯的月牙熊，过上了螃蟹来张嘴的生活。

    桑宁有心不投喂，这货立刻拿大爪子来扒拉她，那个力道大的让桑宁心慌慌，要知道她面前可是油锅，这要是被扒拉的没站稳把油锅弄翻，那乐子就大了。

    因此，为了自己和奥利他们的安全着想，桑宁只能将炸小螃蟹的活交给埃利奥特，而她则是对月牙熊进行投喂。

    至于伊曼纽尔，他本着闲着也是闲着的原则,又跑去抓山螃蟹了。

    桑宁和埃利奥特一个喂一个炸,不说忙的晕头转向吧，也没轻松到哪里去。

    月牙熊进食的速度太快,食量又太大，炸的速度根本就跟不上它吃的速度。

    本来都打算这锅炸好他们就想办法哄着月牙熊不吃了，结果伊曼纽尔可好，又抓了一堆的山螃蟹回来。

    明显看见月牙熊眼睛亮了桑宁和埃利奥特，真正是揍伊曼纽尔的心都有了。

    然而两人现在都没空，只能用眼神杀死他。

    观众哈哈大笑。

    【这也太可乐了，明明桑宁和奥利都不想干了，结果伊曼又给他们增加任务，我敢肯定，这俩现在是想弄死伊曼的心都有了。】

    【换我我也恼，本来胜利的曙光即将到来，结果好家伙，因为伊曼的神来一笔，胜利的曙光没了不说，还又被拉进了黑暗中，桑宁和奥利没动手真的是涵养很好了。】

    【楼上的，你说有没有一种可能桑宁他们不动手不是涵养好，而是他们被月牙熊绊住了手抽不出空来揍伊曼。】

    这条弹幕一出，直播间瞬间安静了下来。

    观众看看眼神好似在喷火一样的桑宁和埃利奥特，又看看什么都不知道正显摆劳动成果的伊曼纽尔，心说真相了。

    想刀了一个人的眼神，是藏不住的。

    而桑宁和埃利奥特看着伊曼纽尔的眼神，何止藏了一把刀，那是藏着无数把刀。

    总感觉要是月牙熊不在，以这俩的脾气怕是会联手给伊曼纽尔一个深刻的教训。

    桑宁武力值不行，不需要多想，就知道她的手段肯定是断伊曼纽尔的饭菜。

    至于埃利奥特···

    好像也只能和伊曼纽尔打成个平手，靠着打斗出口气可以，想深刻的教训伊曼纽尔怕是有点困难。

    念及此处，观众觉得他们不需要为伊曼纽尔担心了。

    并不知道观众在为自己担心的伊曼纽尔，捧着满满一堆的螃蟹来到桑宁身边，道，“要不我帮忙将螃蟹处理掉?”

    桑宁很想开口应下来，想想真处理好了真遭罪的还是她和奥利，遂道，“你把螃蟹洗干净，我去弄点野山椒和小红果回来做个生腌螃蟹。”

    “···好。”

    于是，伊曼纽尔去洗螃蟹，桑宁将投喂和油炸的活一起交给了埃利奥特，而她本人，则是去附近薅了一堆的野山椒和小红果回来，清洗干净后将野山椒剁碎，小红果剥皮用竹筒压榨出酒味浓郁的果汁用毛绒枝条的叶片进行过滤处理。

    大自然很神奇，莫以卡兹宇宙的大自然更神奇。

    这种可以用来当牙刷和刷子用的毛绒枝条，叶片也可以当纱布用。

    将叶片上的叶肉小心翼翼的撕掉后，剩下的就是叶脉和一层宛若薄纱般的存在，用来过滤杂质再好不过。

    月牙熊是头馋嘴熊，连野山椒都敢偷来往嘴里送，明明那么辣的味道，以熊科动物的嗅觉不可能闻不出来辣味，相反，嗅觉是犬科六倍的熊对辣椒不说退避三舍吧，也肯定不愿意碰触就是了。

    但是月牙熊不，它捞了桑宁采摘回来清洗干净还没来得及剁的野山椒就往嘴里送。

    桑他们连阻止都来不及，这货就把野山椒咬碎了，然后，它不出意外被辣的炸了毛。

    估计太辣，不但炸了毛，还在那辣的转圈圈，抓耳挠腮一副不知如何的样子，还冲着桑宁委屈叫唤。

    桑宁无奈，拿了之前从蜂巢里掏出来的蜂蜜给它压压辣味。

    好不容易辣味压住了，桑宁想着它该安分点了，结果这货又盯上了小红果。

    (本章完)

