    第二百八十九章

    “嗖！”

    两人离开留国公府没多久，就有一阵骚乱从高墙里面传来。这突如其来的动静立即吸引了两个人的注意。

    “公子，有动静！那人离开留国公府了。”

    老鹰道，说这翻话的时候，老鹰忍不住看着旁边的王冲，一脸的惊讶。他知道，王冲说对了。

    “不错！反应还是很快，这么快就意识到了不对！”

    王冲闻言眼中也闪过一丝意外的神色。

    他前脚才离开留国公府，他后脚步离开了那里。这份敏锐只怕也没有多少人可以比拟了。

    “走，过去看看！”

    王冲二话不说，招呼了一声老鹰，直接朝着黑衣蒙面人离开的方向而去。

    ……

    嗖！

    寒风凛冽，就在与王冲等人进入留国公府截然相反的另一个方向，光芒一闪，一道人影黑衣蒙面，从高墙后跃了出来。

    黑衣人两手缩在袖子里，狠狠的握着。他的脸色泛白，但一个字都没说，只有一双眼睛里放射出深深痛恨的神色。

    毫无疑问，他的行动彻底的失败了。

    嗖嗖嗖！

    从留国公府里出来，黑衣蒙面人马不停蹄，兔起鹘落，迅速般向着远处掠去。

    “哼！臭小子，你还想走吗？”

    一声冷笑传来，树林里光芒一闪，一道人影突然从斜插而出，横在了黑衣蒙面人前方。

    后者脸色微变，刚刚想要转身，唰，又是一道身影从另一侧的树林里跃出，拦住了黑衣蒙面人的去路。

    “哼！说了让你留下，你还想去哪里？”

    那人身材健硕，从埋伏的地方出来，却也不急着进攻，只是缓缓的围上去，防止对方逃跑。

    虽然黑衣人身上穿着夜行衣，脸上戴着蒙巾，但是不管是左侧还是右侧的人影，全是阵阵冷笑，似乎早已看穿了他的身影。

    “哼，不说话吗?不说话以为就能隐瞒得了你的身份吗？”

    为首的那名刚猛大汉阵阵冷笑，不断的逼迫过来：

    “告诉你，你改名换姓，混进昆吾营的事瞒得过别人，却瞒不过公子和老爷。小子，老爷从一开始就知道，迟早有一天，你是会到这里来的。”

    听到这句话，黑衣蒙面人眼中终于有了一丝变化，但却更极致的冰冷和痛恨。

    “嘿嘿，如果你在昆吾训练营，我们还拿你没办法。不过可惜，你们这些余孽就浊不死心啊，居然自投罗网！”

    为首的刚猛大汉阵阵冷冷笑道。

    “嗡！”

    听到刚猛大汉这句话，黑衣蒙面人陡的脸色一变，他的双眼微红，浑身上下释放出一股冰冷至极的气息，如同最凶狠的野兽一样，危险而可怕。

    为首的刚猛大汉开始还是好整以瑕，居高临下，就像猫戏耗子一样。但是被黑衣蒙面人这么一逼，整个人就好像吞了一百只苍蝇一样，心里格外的不舒服。

    “臭小子，居然还敢用这种眼神来看我。真是不知死活啊！即然如此，那就怪不得我了。兄弟们，都出来吧！”

    嗖嗖嗖，就像是某种信号一样，一刹那间，黑衣蒙面人的前面、后面、左面、右面……，就像平空出现的幽灵一样，突然之间不怀好意的从埋伏的地方走了出来，将黑衣蒙面人团团围住。

    “唳！”

    就在距离树林上方不远的地方，传来一声清越、嘹亮的啼叫。一只猫一般的成年巨鹰舒展着铁翅，轻轻滑翔着从空中落下。

    “对了，忘了告诉你。不管你管哪个方向逃都是逃不掉的。所以还是放弃吧。”

    为首的刚猛大汉冷冷道，就像看着一个陷在牢笼里的猎物。撕下一块肉干，抛了上去。那凶猛的禽鸟一把叨住，尖唳一声，振动翅膀迅速飞起，消失在夜空中。

    看着那只巨鹰消失在夜空里，黑衣蒙面人突然间明白了什么，但他冰冷的眼神里却看不到任何表情。

    铿！

    缓缓的后退了几句，黑衣蒙面人铿的一声拔出了一把刀剑，以行动表明了自己的态度。

    “不知死活！”

    那为首的刚猛大汉勃然大怒，大手一挥，一名气息磅礴的高手阴阴冷笑，首先跃了出来：

    “大人，对付这小子哪里用得着这么多人！让我来就可以了……”

    声音未落，抖手就是一剑，轰隆，一股磅礴的罡气伴随着这一剑犹如怒海洪流一般从他身上爆发出来。

    嗖！

    然而令人吃惊的事情发生，几乎就在那人出手的同时，黑衣蒙面人突然一跃，不退反进，向着那人主动扑去。

    轰隆，就在众人的眼皮底下，一股磅礴的，完全出乎众人意料的罡气洪流，犹如山洪爆发一股，突然黑衣蒙面人的体内爆发出来，与这股罡气一起爆发出来的，还有一圈耀眼的青黑色光环。

    轰轰隆，飞沙走石，劲气四射，两股性质截然不同的罡气洪流仿佛两头猛兽一般，虚空中狠狠的撞击在一起，吹起的大风，将四周的树木都吹得呼啦啦做响。

    “啊！——”

    电光石火间，众人还没明白过来是怎么回事，耳中就听到一阵凄厉的惨叫。

    林地外的战斗只是短短时间内就结束了。

    黑衣蒙面人手中的长剑被打飞在数丈外的地方，那名留国公府的高手，一剑剌穿了他的右胸，剑尖从后背露出。

    而黑衣蒙面人的双只手掌……却仿佛刀剑一般，深深的插进了那名留国公府高手的胸膛。

    他的眼神冰冷如昔！

    死寂！周围突然一片死寂！

    所有人脸上得意洋洋，等着看好戏的神情全部消失，这一刹那，所有人都感觉到了一股彻骨的寒意。

    第一次，这个藏头露头，黑巾蒙面，从始至终都不发一言的年轻人身上，众人感觉到了一股令人心寒的力量。

    没有人见过这样凶猛的打法，一上来就要分出生死，拼着自己重伤，也一定要击杀对手。

    虽然看着他自己也受了重伤，但是所有人都知道，那个家伙输了。因为他负出了生命的代价。

    噗嗤！

    林地外，黑衣蒙面人冷静的将双手抽出，那名留国公府的高手大睁着眼睛，仿佛木桩般随之仆然倒地。——黑衣蒙面人那一击，不止是双手剌穿了他的胸膛，更捏碎了他胸膛里的心脏。

    “杀了他！”

    为首的刚猛大汉看到这一幕，神色狰狞，猛然扑杀而出。这一次，不再是一个人，所有人都动手了。

    ……

    “公子，快，他们打斗越来越激烈了。”

    老鹰道。虽然眼前同样什么也看不到，但他有很多的鸟替他传递消息。虽然不在现场，但却犹如亲眼目睹一般。

    “他们人不少！而且正在往西北方向快速移动！”

    “目标受伤了！”

    “又来了一耿人！”

    ……

    黑暗中，老鹰兔起鹘落，在前面引路，不断的向王冲通报前面的消息。说实话，虽然看过老鹰训练的样子，但是老鹰那些特殊的语言，他是一个也不通，偶尔只看到一只小鸟在前面飞着，或跳或叫，或者盘旋、振动翅膀。

    这些在王冲眼中看来完全是很普通的鸟类动作，但是在老鹰看来，却是各种丰富的鸟类语言。

    就是靠着这些鸟类语言，王冲和老鹰始终目标明确的追逐在后面。

    “咦，居然还有一只巨鹰。”

    老鹰突然顿了一下脚步：

    “是我大意了，没想到留国公居然早有准备，而且居然还在府中事先藏了一只鹰。公子，这件事情恐怕你真的说对了。这确实是个陷阱，留国公居然事先就知道有人会过来！”

    老鹰阵阵冷笑，他是豢鹰的。一辈子和各种鸟雀打交道。在做事之前，先清理周围的天空，看看有没有其他人的“耳目”。

    这本来是战场上的例行做法，不过，老鹰一样沿续了过来。

    所以老鹰可以很肯定，在这件事情之前，留国公府附近，天上地下绝对没有这么一只大鹰。

    这只突然出现的大鹰是从留国公府上飞出来的。

    ——事情还没有发生，就事先藏好一只鹰，等到事发的时候，再放出去追踪猎物，这件事情显得越来越蹊跷了。

    老鹰现在发现，这件事情恐怕和自己最初想像的完全不同。

    “不用留了，干掉那只巨鹰吧。”

    王冲明白老鹰的意思，淡淡道。

    对方有一只巨鹰在天空盯梢，那人就跑不了。而且，对方有一只巨鹰也会曝露自己的行藏。

    “……另外，发信号吧。”

    王冲道。

    “是，公子。”

    老鹰嘿嘿笑着，一脸乐意之至的样子。右手探入左袖，老鹰居然从里面掏出一只袖珍的金色小鸟过来。

    这只小鸟身体缩着，眼睛铮亮，身上的羽毛仿佛铁翎一般，就好像随时要射出去，一看就不是寻常的鸟雀，充满了进攻性。

    ——王冲和老鹰接触已经有一段时间了，但从来不知道他身上还藏了这么一只小鸟，感觉老鹰身上还有很多的秘密。

    唳！

    金色的小鸟张开嘴巴突然叫了一声，发出来的声音响亮的完全和身体不成正比。身体一纵，唰的一下就从老鹰手中飞了出去，就连王冲都没看清它是怎么消失的。

    放出这只小鸟，王冲和老鹰再次往前追去。

    【今天两章，一会儿还有一章。】

