    离开古神世界前，余烬吩咐苦难教皇，时刻关注封号之地和拾梦者的消息，一旦有状况，便想尽办法通知他。

    余烬对此格外上心，因为这涉及到他和上代至高的秘密交易，涉及到藏在封号之地中的前后两代至高财富的万分之一！

    万分之一是一个很小的数字，但当它和至高财富扯上关系，便是一个足以让所有人都为之疯狂的天文数字，藏在星界里的龙族宝藏固然牵动人心，却也肯定没有封号之地的价值高。

    这是完全不用质疑的事情！

    享受过一次无限资源后，余烬对这场秘密交易愈发看重，他一个破落小子，陡然穿了绫罗绸缎，那肯定不想再回到原来的穷光景。

    至于余烬为什么肯定，苦难教皇传来的消息，就是他等的那个消息，原因很简单。

    太离奇了！

    封号之地突然失窃，丢失了一座称号丰碑，这简直就是打六眼邪灵和至高存在的脸，你说离奇不离奇？

    而且这还是在发生封号使被人替换后的事情，余烬和狗头戒灵之前有贼心没贼胆，根本不敢打封号之地的注意，结果还真就来了一个猛人，在封号之地守备升级后，硬是偷了一座称号丰碑出去！

    称号丰碑是封号榜的异常衍生物，存储着百道近神称号，以及关联称号的特殊宝物。

    可以看做迷你版的初始火炉，价值之高，不言而喻！

    这么一座宝物中的宝物，突然丢了，而且实情遭到大肆宣传，超出了六眼教会的控制，余烬一万个肯定，这是上代至高的手笔，而且余烬隐隐发觉，上代至高或许是被逼无奈，才冒着暴露风险，向外界送出行动信号。

    不能等了。

    上代至高急不可耐，即便不知道真实原因，余烬也要立刻行动起来。

    “我要回古神世界了。”余烬走出信仰生态仓，语气沉重，“主管大人，抱歉不能多留一会儿。”

    “快走吧，快走吧，设施就是一座铁笼子，没什么好留的，等什么时候有空闲了，再来看我这把老骨头。”

    西装老人很是善解人意，催着余烬走人的同时，告知阴影女士准备领人。

    旁边的鸦面疫医则突然打破沉默，冷冷说道：“看在这九万点文明信仰的份上，送你一句忠告，祖龙传承固然强大，可本王也不差，这只龙鸦最后变成什么样子，本王不想管，但你最好别把本王的手艺，辱没了！”

    手艺？

    余烬愣了半秒，猛地想起，疫医套装自带的攻击技能是【外科手术】，【疫龙爪】是融合龙爪核心后生成的，自从发现疫龙爪可以充当能量纽带，外科手术便被他忽略了，一直没去刻意强化。

    听鸦面疫医的话，貌似这门技能，大有前途？

    余烬暗暗记下了这个忠告，告辞离去，等他走到设施门口，阴影女士已然到达。

    随着一道裂缝悄然闪逝，余烬又一次离开了梦开始的地方。

    “后生可畏啊！”

    西装老人笑着拍了拍控制中心负责人的肩膀，扭头对鸦面疫医说道：“陛下什么时候需要信仰之力，打个招呼就好了，咱们一家人不说两家话，设施还有不少余额，给你凑个整数到十万点好了。”

    “哼！老家伙还算有点良心，这声陛下，我应了。”

    ……

    封号之地失窃，称号石碑外流的消息，犹如炮弹，轰炸着苦难罪域。

    不到一个小时的功夫，偌大的苦难罪域，全都知道了六眼教会的惊天丑闻！

    不可一世仿佛幕后霸主的六眼邪灵，居然被人从眼皮子底下，偷走了珍惜至宝，苦难罪域以及周边陆域的很多强者，那真是大跌眼镜，诸如淤泥教会、暗夜牧神会等敌对势力，都在看笑话。

    拾梦神教当然不例外。

    被六眼邪灵打下神坛的拾梦者，高兴得长鼻乱甩，没有什么比看到仇家倒大霉，更值得高兴的事情了。

    非要找一个的话，那就是失窃至宝落到自己的手中。

    “伟大的梦境主宰，暗夜牧神会传来消息，愿意与神教联手，寻回失窃石碑。”

    拾梦神使阿苦，躬身说道，此刻的他，身在雷鸣之地，为拾梦者感化原先的雷鸣教徒，如今数天过去，感化任务圆满完成，拾梦神教一举成为统辖二十多座信仰源地的大型势力，阿苦得到不少赏赐，于史诗境界获得游世古神的升华战力。

    “淤泥教会呢？”

    幽幽鼻音，出现在阿苦耳边。

    “淤泥神子以尊神沉睡为由，继续驻守神都，封锁万池。”拾梦神使阿苦，立即说道。

    “沉睡……”

    神体化作绚烂光团，降落于梦境母树树冠上的拾梦者，沉吟一声，不确定的问道：“真是在狂医进行泥池试炼期间，亘古淤泥陷入了沉睡？”

    “此事千真万确，主宰可向侍者确认！”阿苦把脑袋垂得更低，显现出自己的虔诚姿态，“各方传来的消息证明，正是因为狂医的个人关系，导致亘古淤泥遭到神罚。”

    “那他们一定是发现了什么秘密……”

    拾梦者幽幽说道，神体随之一阵晃动，令整个雷都民众，都看到斑斓彩光迸发自梦境母树，一时间，无数人心生向往之意，蕴生大量神明信仰，直接遁入神体当中。

    拾梦者很是享受这样的时刻，在小小的酷寒之地，祂需要蜷缩神体，掩人耳目，利用那可怜至极的微末信仰，苟延残喘，哪里比得上现在，借助梦境母树的力量，祂能直接对外显化神体，孕育大量信仰之力。

    古神世界的原始人类，崇拜力量，崇拜神秘，视觉上的强劲冲击，最是能扰动人心。

    暴怒雷灵窃据梦境母树，尚能以雷池示人催生信仰，而祂作为梦境母树的创造者，效果只会比暴怒雷灵更好。

    但是，拾梦者心中还有很多怨念，雷池被人瓜分，连带着母树当中的梦境之力都大量流失，让祂的实力，无法迅速恢复，单看信仰源地的数量，与暗夜牧神会相差无几，可是论及实力，祂远远不如暗夜牧神。

    要不然，那边传来的消息，就不会是“联手”，而是“配合”，淤泥教会至少也要派出几位神子，以示尊敬。

    “叫你办的事情，有眉目了么？”

    念及此处，拾梦者向阿苦送去一道神念。

    “是，伟大的梦境主宰，那边对您的提议，非常感兴趣，只是如何让狂医上钩，是个问题。”阿苦急忙说道

    “苦难罪域因丰碑失窃，乱做了一团，派狂医代本尊出马，不会引起怀疑。”

    “那侍者那边……”

    “本尊自会处置，去，给极光城送去神旨，狂医胆敢享用信仰，便理应为本尊奔走！”

    感受到拾梦者的怒意，阿苦内心暗自欣喜，继续保持躬身姿态，后退十步，离开母树近前，才起身离去。

    紧接着，一道神念自雷都飘向罪域极北，直达冰川深处的极光城，被苦难教皇得到，逍遥了好几天的祂，看过神念内容，有些惊奇的说道：“还真被你说中了！”

    “顺理成章的推断罢了。”

    余烬站在阴影当中，并未与分身重合，他上上下下打量了苦难教皇好几眼，淡淡问道：“没把自己卖了吧？”

    “哪儿能呢？吃干抹净就走人，你就算想把我卖了也不成！”

    苦难教皇哈哈大笑，也没有隐瞒什么，对余烬伸出手掌，下一刻，本质为活性软体的苦难分身，开始局部虚化，软体细胞纷纷进入特殊状态，进而从微观层面影响宏观，使得那只手掌，无论外观还是内在，都有趋于消失的迹象。

    “剥离苦难传承，绝对是你近期做出的最佳抉择！我接连获得药师传承，接受虚无改造，令永生之体突飞猛进，雷都决斗再发生一次，无需外物抵挡，也可滴血重生！苦难圣经也即将与声带组织，产生联系，届时，言灵威能将大幅提升！”

    这一刻，苦难教皇展露傲人姿态，语气中颇有些自得之意，下巴微微扬起，等着余烬面露惊色。

    然而让他失望的是，余烬只是淡淡的说了一声：

    “哦。”

    “哦？哦就完了？”苦难教皇气不过。

    “你只是干了我应该干的事情，底子搭好了，机会给你了，再没有长进，我应该后悔剥离出苦难传承才对。”

    余烬说完，懒得和苦难教皇斗气，摆了摆手：“接下来，你我一个在明一个在暗，尽快找到盗窃者，愚者先生那边，如果还有联系，可以寻求他们的帮助，一座称号丰碑，价值不小，估计明日边缘也有强者暗中出动。”

    听到余烬决定分头行动，本来还有些怨念的苦难教皇，立刻点头。

    逍遥了没几天，祂是真的不愿回归本体，余烬肯给机会，鄙视就鄙视吧，自由更重要些。

    “神教这边呢？”

    “怎么了？”

    “不会真给梦境主宰办事吧，这不是你的风格啊！”苦难教皇有些奇怪。

    “我倒是想问问你，还愿意给梦境主宰鞍前马后吗？”

    余烬不答反问，苦难教皇立即沉默。

    沉默，已经代表了祂的态度，同愚者先生接触了几天，苦难教皇恶补了很多知识，知道梦境主宰以及拾梦神教，究竟是怎样的存在，并渐渐醒悟，自己的救世宏愿，和古神根基存在致命冲突。

    古神和古龙最大的不同点在于，前者有九成九是至高死忠，后者有九成九是祖龙后裔，所以古神顶多能拉拢个体，而非全部，梦境主宰尽管是六眼邪灵的死敌，但祂比六眼邪灵还愿意维护至高统治！

    余烬得到了想要的答案，身形随即消失不见。

    苦难分身大有长进，已经有资格独闯罪域，两者分头行动，一明一暗，效率至少翻倍。

    “嘿嘿，看来我没日没夜的提升实力，还是有点效果的，要不然这小子不会这么放心，让我掺和这件事。”

    苦难教皇得意的笑了：“他居然提前几天预知此事，有意思，太有意思了，一定要好好搞搞看，不过在此前，还得先去老师那里走一趟，别被某些人看出了破绽。”

    ……

    抛下苦难教皇，离开酷寒之地，余烬并未在第一时间，插手失窃案件，而是和阴影女士一起，来到苦难罪域的荒芜地带，等候一个人的归来。

    “你这么喂养不朽薪火，何年何月才能与我达成契约？”阴影女士清冷问道，目光瞥见提灯中静静燃烧的灰色火焰，有些不解余烬的选择。

    道化师比她还想不通，就为了那点信仰之力，用得着拖慢实力提升？

    “就快了。”

    余烬很是笃定，只要拿到至高宝藏，不朽薪火吃了多少，都得原封不动的吐出来，还得加个双倍暴击，所以别人不理解的浪费行为，在他看来是合理至极的选择。

    “随你吧。”

    阴影女士不再言语，而是突然抬头，看向一侧：“来了！”

    下一刻，一股波动凭空出现，炼金魔偶与木偶少女随即出现在两人面前。

    “感知敏锐了不少。”炼金魔偶视线扫过，金属眸光略感惊奇，一天不见，阴影女士居然有了惊人成长，不仅如此，旁边余烬的进步速度，也叫人更为心惊。

    这是怎么了？

    童话乐园遭遇打压，为何反而加大了资源投放？

    这个时候，不应该稍稍蛰伏，撑过低谷么，好应对愈发剧烈的至高竞逐么？

    此战过后，名单留影大幅变动，因为那些个古老神明，其实全都是隐藏起来的竞逐者，余烬甚至由于【囚徒·畸变】的死亡，排名前进了一位。

    而淘汰者的数量，也已经在不知不觉中提高到五百位之多，这其中发生在乐园世界的战斗，便“贡献”五十多个。

    这意味着至高竞逐，正式拉开序幕，越往后爆发的战斗，烈度越强，死者越多，所以乐园世界理应低调行事，保存实力，免得又挨了至高存在的惩治。

    “托你们的福，造物主念我护送有功，赏了些宝物。”阴影女士清冷说道，但在场众人都知道，让阴影女士更进一步的，绝对不是造物主。

    用阴影歌剧院将木偶少女送入地上神国，造物主再动容，也不会赏下重宝，至于真相究竟如何，并不重要。

    此时重要的，是木偶少女的精神状态，非常糟糕。

    看待世界的眼神，不再像之前那般从容，余烬甚至能清晰感受到，木偶少女的意念之力，不再浩瀚如海，而是处于震动之中。

    “尼娜，你还好吗？”余烬随即问道，他有些奇怪，造物主亲自出手，为何都没能解决精神创伤。

    “很好啊！”木偶少女展颜一笑，看起来毫无问题。

    可一道突如其来的提示，让余烬不禁瞳孔一缩。

    【提示：“谎言果实”开始凝聚，当前进度为千分之六十九。】

