    钟少元对云弈的态度非常恶劣，一般人只怕早就忍不住要翻脸，拂袖而去了。

    可云弈不会拂袖而去。

    云弈语气冰冷地说：“云竹是我女朋友，她点菜和我点菜不都是一样的吗？还是说，你怕我点菜啊？”

    “可笑，我为什么会怕你点菜？”

    “你怕我使劲点，然后你的钱袋子承受不住，没法结账啊。”

    “我没法结账？”

    钟少元再次哈哈大笑起来，“老子家里的钱给你这样的人几辈子都花不完，怎么可能没法结账，你尽管点，点多少我都能付得起。”

    “好。”

    云弈一笑，道：“我就喜欢你这么大气的人，那我可就不客气了。”

    “这……”

    钟少元反应过来，似乎知道自己上当了。

    可这话都说出去了，这时候要反悔，大家会怎么看自己？于是，钟少元点头答应下来。

    “帝王蟹两份，黑松露配神户牛排两份，英国空运鱼子酱两份……”

    云弈一通点，钟少元看着菜单，脸上都难看起来了，因为云弈这一通点基本点的都是菜单里最贵的菜，一道帝王蟹就一万八千八，他竟然还要两份？

    太欺负人了！

    负责点单的服务员也都傻眼了，“先生，你确定你要点这些菜，而且还都点两份吗？”

    “确定啊，点两份好事成双嘛。”云弈说着，问道：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    “不是。”服务员连忙摆手，道：“我，我只是……”

    “好了。”

    赵小仙对那服务员说道：“小红你只要负责记单就可以了，客人要怎么点还需要你来说吗？给我，我来记单。”

    然后赵小仙将那点单卡拿了过来，笑嘻嘻地对云弈说：“先生，你还要点什么吗？”

    众人大惊。

    云弈方才那样点，这一顿饭没二十万是走不出去了，可现在这赵经理竟然还怂恿云弈点菜，这是要拼命坑钟少元一把的意思啊？

    现在大家都觉得钟少元可怜了。

    就连苏云竹也不由苦笑道：“云弈，要不就算了，你这点了挺多菜了。”

    “的确。”

    云弈点头道：“菜挺多的了，我就不点了。”

    钟少元舒了一口气，二十万他还可以咬咬牙给了，至少可以在苏云竹面前展现一下自己的财力。

    可没想到云弈紧接着又说：“可我点的这都是西餐，西餐是要配红酒一起才有感觉的，美女，这里有82年的拉菲吗？”

    钟少元这时候嘴角都抽搐起来了。

    正要生气呢，赵小仙摇头道：“先生对不起，我们这里没有82年的拉菲。”

    钟少元又舒了一口气。

    可赵小仙接着又说：“不过我们有1869年的拉菲，25万一瓶，你要吗？”

    “来两瓶。”

    云弈丝毫不犹豫地再点了两瓶，这时候钟少元就不单单是嘴角抽搐那么简单了。

    钟少元怒吼一声，道：“混蛋，你当老子是傻子，随便任由你宰割吗？”

    “你没钱结账啊？”

    云弈再次笑道：“我也没有强迫你一定要结账啊，你要是没钱我来结账也行，人嘛，有钱就有钱，没钱就没钱，何必非要打肿脸充胖子呢？”

    “你……”

    钟少元气得脸上都憋红了，他吼声道：“混蛋，老子有的是钱，可老子不是傻子，不会任由你宰割。”

    “你看你这人这样说话啊？”

    云弈没好气地说：“我都说了，你有钱就给，没钱就我来给嘛，又不是我强迫你给钱，怎么就成坑你的呢？”

    钟少元愣住了。

    其他人也是一愣一愣的，听起来，云弈这话说得也没毛病啊！

    此时大家看向钟少元，都觉得是不是他太敏感了。

    甚至还有同学劝说道：“是啊少元，毕竟你也答应了让人家随便点，现在人家点多了你又有意见，这就不大好了吧？”

    “而且，人家也说了，他可以结账啊！”

    在众人你一言我一语的时候，鲍娜对钟少元低声说：“少元，他不过是一个小医生，现在就是用激将法让你结账而已，一顿饭七八十万他怎么可能舍得花？你就答应他让他结账，到时候没钱结账，丢人的也是他。”

    “对。”

    钟少元听了鲍娜的话，顿时茅塞顿开，于是哈哈笑道：“好啊，那我就让你结账，现在你先给钱吧。”

    云弈一笑，对赵小仙说道：“赵经理，我来结账，你现在可以去准备饭菜了。”

    “是的先生。”

    赵小仙答应一声，准备转身离开，这时候钟少元喊道：“慢着！”

    “钟少，还有事吗？”赵小仙问道。

    钟少元说道：“我说的是让他现在就给钱结账，你先收钱啊。”

    “这……”

    赵小仙看向云弈，有些为难。

    哈哈~~

    钟少元当即大笑道：“怎么？现在没钱给的人是你吧？光靠着一张嘴说有什么用，有钱你倒是给啊！”

    “你现在不给钱，不会是想等一下借着上厕所的机会开溜，然后让我来结账吧？”

    云弈说：“怎么会，我一定会结账的。”

    “那你倒是结啊！”

    “我看他根本就没钱结账。”

    鲍娜更是说道：“是啊，这些人实在是太虚伪，太恶心了，就像苏云竹一样，以前她就是一个丑八怪，现在摇身一变就成网红脸了，我肯定她是整容了，这家伙不会是一个整容医生吧？”

    “我说她怎么突然变这么漂亮呢？原来是整容了啊？”

    此时此刻，嘲讽云弈的都是男人，而张口就来，污蔑苏云竹的都是女人。

    这很明显就是因为妒忌了。

    “那先生你签单吧。”

    这时候，赵小仙拿出了单，递给云弈，云弈点点头，在上面签了自己的名字。

    嗯？

    瞬间，所有人都愣住了，钟少元愕然问道：“赵经理，这是什么意思？他也是你们会所的会员吗？”

    “不是。”

    赵小仙说：“我们的会员可没有资格签单，这是我们的新老板。”

    “什么？”

    众人惊呼，这家伙竟然就是这南宫会所的老板？

    赵小仙这时候神色变得冰冷起来，道：“很显然，我们老板本来一直想要给你留点面子，可你却一直咄咄逼人，看来你是活得不耐烦了啊！”

    “来人啊！”

    伴随着赵小仙的一声令下，几名安保人员走了进来。

    赵小仙先对那些安保人员说道：“你们都记清楚了，这是我们南宫会所的新老板，还有这家伙方才竟然羞辱我们老板，给我狠狠收拾他。”

    “不，顾客是上帝，我是你们的顾客，你们不能这样对我。”钟少元神色慌张地说。

    “上帝？”

    云弈一笑，道：“上帝会飞，你会吗？”

    “你……”

    钟少元还要说什么，却被云弈一把抓住，扔到了半空中，再摔落下来，直接和地面来了个结实的碰撞。

