    见的这一幕！

    宇智波佐助赶紧震退三船，就冲向出口，欲要追击。

    “我腰疼，就交给你们年轻人折腾吧！”

    言外之意就是不出手。

    而现场的年轻人只有两个，他的护卫赤土！

    另外一个，忍刀七人众的水影护卫，长十郎。

    可就在宇智波佐助冲向门口的瞬间，他突然瞳孔一缩，他感应到了急剧的威胁。

    当即纵身一闪，却见一团粘稠的腐蚀性液体，糊住了出口。

    出口被拦，宇智波佐助转身看向妩媚的照美冥。

    后者擦了擦嘴巴，说：“操纵四代目水影，加剧雾隐村悲剧…”

    “仔细一看，宇智波一族确实都是帅哥呢…”

    对此，宇智波佐助冷冰冰道：“女人，少碍事！”

    照美冥闻言笑了，站了起来，一脸可惜之色说：“明明是帅哥，死在这里真浪费了，不过，我会给你一个炙热的亲吻！”

    杀机顿时威压降临…

    “溶遁·溶怪之术！”

    一蓬遮住了整个会场的巨大腐蚀液体大浪，没给宇智波佐助一点逃生的可能，当头落下。

    “不愧是水影，水真多啊！”

    “哈哈哈，你这话容易让人想歪啊！”

    “不过，水影还真是可怕呢，一出手就这么狠辣！”

    忍界观众调侃归调侃，但心中的骇然那是不会少的。

    水影的狠辣程度，可就比看起来狂暴的雷影要厉害多了。

    雷影狂暴归狂暴，至少只是简单的暴力美学，不会完全绝望。

    但照美冥这个水影，那能够融化一切的腐蚀液体，可就直接能让人彻底窒息，看不到一点逃生希望。

    当头浇下！

    根本不可能有逃生希望吧！

    根本也不可能防御的住！

    宇智波佐助当即开启了须佐能乎，抗住这腐蚀液体。

    但…

    “长十郎！”

    照美冥对一旁的长十郎大喝，后者应声道：“是，水影大人！”

    “鲆鲽解放！”

    他轰然冲出，手中原本的大刀突然膨胀数倍，化作一柄巨锤，扫开滚滚灰尘的遮挡，有开天之势般砸在了须佐能乎之上。

    “噗！”

    宇智波佐助横臂挡在身前。

    长十郎的这一击威力实在太过于恐怖了！

    哪怕隔着须佐能乎，他也忍不住气血激荡，就是一口血吐了出来，连同须佐能乎被击飞了出去。

    “砰！”

    须佐能乎重重砸在了墙壁之上，宇智波佐助跪倒在地，撑着地面沉重的喘息着。

    五影的能力，各个都诡异的很，不好对付，很不好对付！

    写轮眼的使用，超出负荷了。

    “全身细胞都痛，这就是须佐能乎的…副作用吗！”

    “长时间使用居然会这样，这还不是完全状态就已经这么痛了，完全体须佐能乎到底要承受什么样的痛苦！”

    “鼬，你使用完全体须佐能乎时候，是怎么做到面不改色的…”

    宇智波佐助咬牙强撑起身体，霍然抬头，却见照美冥已经出现在自己面前。

    并且，用溶怪之术的液体，封住了出口。

    “这个空间之中，只剩下我们两个了呢！”

    “这已经完全成为了一个密室，没有出口了哟！”

    照美冥妩媚一笑，一边结印，说着：“我能使用水火土三种属性，所以有两种血继限界！”

    “这是另外一种。”

    “沸遁·巧雾之术！”

    话落，从她那猩红嘴唇之中，扬出一片迷蒙的雾气。

    而在这一瞬间…

    宇智波佐助毛骨悚然，那雾气给了他一种恐怖的危机感。

    “嗯哼…”

    宇智波佐助突然痛苦的捂住了眼睛，他骇然的发现，自己的须佐能乎居然被这雾气给溶解了。

    他赶紧调动瞳力，加强了防御。

    “呜哇！”

    可这，又让他超越了负荷，又是一口鲜血喷出，状态更差了。

    “看来在下面，被雷影大人折磨的不轻啊，不好意思，我不打算放过你！”

    照美冥一脸平静的说：“虽然看着你这样帅气的男人被溶解，多少有点于心不忍，不过还是要请你去死。（晓组织祸乱雾隐村的仇，必须要报）！”

    下一瞬间…

    具有超强溶解的雾气一下子浓烈了许多。

    宇智波佐助感觉自己的身体都在是溶解了。

    他有种穷途末路的感觉。

    在这种密室之中，酸雾几乎无解。

    可就在这时…

    照美冥的身上突然出现了一团一团的孢子…

    不断膨胀起来，照美冥一惊，她的查克拉居然在被这孢子吸收。

    与此同时！

    会场之中也同时如此，长十郎，土影，赤土等人身上都冒出了孢子。

    并且！

    慢慢的长出了白绝的脸庞来。

    “这…能力有点渗人啊！”

    “是啊，简直防不胜防！”

    “宇智波佐助也是真的莽，一个人挑战五影，确实太不知道天高地厚了！”

    “不过，这白绝的能力也很恐怖啊，晓组织的忍者可真让人有点摸不透！”

    忍界观众心中都有些发麻…

    这能力太诡异了！

    “唰！”

    就在这时…

    白绝突然探出身体，如同蚯蚓一样缠住了宇智波佐助。

    在宇智波佐助警惕之中，一股股精纯的查克拉冒出。

    修复着宇智波佐助这油尽灯枯的身躯。

    让他再次拥有了战斗的力量。

    “砰！”

    他撞破墙壁，再次出现在了会场之中土影大野木的面前。

    在这里！

    还有他的一个伙伴——香玲。

    而照美冥…

    在宇智波佐助打开一个缺口之后，赶紧改变了酸的浓度。

    不然，会场里的人会被误伤，引起不必要的争端。

    而她身上的白绝，已经被酸雾溶解成了水！

    “看来，水影大人遇到麻烦了呢！”

    吸附在天花顶上的大野木对护卫赤土说：“我们也参战吧！”

    赤土点头，“好！”

    下一刻…

    他张嘴，一堆堆石头冒出，化成一个岩石巨人，抓住缠在他身上的白绝，就吞了进去。

    而大野木…

    可谓是简单粗暴，“土遁·加重岩之术！”

    超强重力附加，白绝当即化成岩石砸落在地，将香玲给震飞了出去。

    大野木如同神灵一样，漂浮着降落在宇智波佐助面前。

