    瞄具的十字准星里套进去一道身影，那是个女人。身上是波西米亚风格的长裙，从裙摆下延伸出来的小腿皮肤雪白让人目炫，双脚套在一对短靴里，走得摇曳生姿，如同一朵热情奔放的玫瑰。女人突然停下，回首看向瞄具的方向，露出一张祸国殃民的绝色脸孔。她笑了笑，粗鲁地竖起中指。

    弗丁干笑了声，放下狙击枪喃喃道：“真是一点风情也没有啊，像我这么帅又有实力的男人，竟然送给我那么粗俗的手势，难道我比艾伦那小家伙差很多？”

    自恋的男人摸了摸下巴，把狙击枪扛在肩上，从一个钟楼里下来的弗丁突然醒悟过来：“原来是个喜欢啃嫩草的女人，啧啧，其实我也挺嫩的……”

    如艾伦所料，没用多久，他们就见到了弗丁。那男人扛着狙击枪吊儿郎当走过来的时候，艾伦正和酒吧老板协商着赔偿问题。最终艾伦以双倍的价格赔给了老板，酒吧老板脸上的阴霾才消散了些。

    人群散去。

    艾伦还没说话，就给弗丁圈住脖子道：“什么都别说，请我喝酒就行。”

    “爷爷知道光隐会可能接触我？”

    弗丁打了个哈哈：“霍恩老爷呢的确很睿智，可他老人家又不是全知全能的神，怎么可能知道得那么清楚。就像他不知道我每次见到他，都在想安娜是否和老爷有一腿一样。当然这是不可能的，安娜那傻女人至今还放不下那死鬼丈夫，所以我也只能将这大不敬的念头藏在心里，可老爷不知道啊。”

    “当然，现在如果他知道了，那肯定就是你小子泄露出去！”弗丁眯了眯眼笑道。

    艾伦苦笑：“我不会告诉爷爷的。”

    “这都扯到哪去了。”弗丁摊手说：“总之呢，老爷只是叫我盯着你。毕竟联邦开始和我们交恶，谁知道他们会在地表玩出什么龌龊的手段。可真叫我意外，联邦没来搅局，倒是光隐会跳了出来。要我看少爷你应该答应他们，你看那女人长得也不错啊，她还答应你陪你几个晚上，啧啧，太浪费了。”

    “如果我那样做，会拖累家族的。”

    “瞧瞧，这一本正经的样子简直跟老爷年轻时候一模一样。”弗丁摇头说：“少爷你可以圆滑一点，例如当个双面间谍什么的。把光隐会挖出来，对家族对联邦都有莫大贡献。搞不好莫比统阁下一高兴，又再给你些什么奖赏，你这不两头赚么。”

    艾伦皱起了眉头。

    弗丁轻打自己嘴巴，笑道：“我那都是胡扯的，你别放在心上。咱们还是喝酒去，什么光隐会联邦全他妈不是好东西。一个神神秘秘躲在后头不敢上台的小丑，另外一个尽干些窝里反的烂事，想想就恼火。要不是老爷不许，我就去白宫里头找咱们总统阁下聊聊人生和理想。”

    艾伦哭笑不得，赶紧把弗丁拉往旅馆，在彼得那买了几樽自酿的麦酒，才堵住弗丁那张滔滔不绝的嘴巴。

    一声压抑的喘气。

    爱达莲抬头看向天花板，眼镜下一双碧瞳媚眼如丝。

    何况这个男人从来都是狂暴征伐，两三个呼吸间，爱莲达已经失去理智般又哭又笑。男人则一脸冷漠，身上这个女人平时一脸冰冷，可谁想得到她在床上会像换了个人似的疯狂。这就是爱莲达的魅力所在，她的高贵，她的冰冷在这一刻全部褪去。现在有的，只是一条任他玩弄的母狗。

    这是个狂乱的夜晚，等到东方露白时，爱达莲早昏睡过去。她全身上下几乎便男人留下的痕迹，整个晚上，她不知道被男人摆弄了多少姿势，也忘记了快乐多少回。但和以往一样，每次她都是在极乐中昏死过去。

    奋战一夜，男人却仍然精神抖擞。他赤身离开卧室，洗去一身污秽，再换上条干净的浴袍。犹豫了片刻，他抹了抹那块布满水气的镜子，看到了镜中那张严肃的脸孔。

    那是莫比特的脸，却不是他的。阿兰眯了眯眼睛，一拳把镜子砸碎。

    他走出浴室，赤脚来到客厅。一条拉布拉多犬小跑过来，亲呢地磨蹭着他的脚掌。阿兰给自己倒了杯咖啡，坐在茶色的沙发上，用手轻揉着大狗的毛发，看着正中墙上莫比特的全身像，他冷笑了声。

    他现在就在莫比特的房子里，喝着他的咖啡，坐着他的沙发，干过本来应该属于总统的女秘书。用别人的脸孔生活，这对于阿兰来说并不陌生，甚至已经得心应手。作为莫比特的替身，阿兰时常要替总统出席一些场合。这些场合通常被总统的智囊团评估有一定危险度，否则也用不上阿兰这个替身。在为莫比特服务的这几年，阿兰已经忘记替总统阁下挡了多少祸水。

    与之相对的，他得到优厚的报酬。只是莫比特也不知道，阿兰除了是他的替身外，还是光隐会的高级成员。他能够接近总统，实是那个组织花费了相当大的代价才得以办到。

    阿兰看着那墙上的画像，他有时真不知道莫比特究竟是个什么样的男人。这个男人对待自己甚至比别人苛刻，他从不抽烟，也不沾酒，只喝咖啡。他还是个工作狂，有很多时候为了不影响工作，总统阁下在秘室彻夜工作的时候，阿兰却代替他和爱莲达上床。

    而且上床这个指令，还是莫比特亲自下达的。阿兰知道他的用意，是为了给外界造成一种错觉，让人们以为他也会垂涎美色。可谁知道，和爱达莲上床的却是他这个替身。阿兰有时会想，大概其它大人物的替身没自己这种福利。

    “你就是个变态。”阿兰对着画像道，又喝了口咖啡。

    在阿兰为莫比特服务的这些年里，他从来没见这个男人和哪个女人亲热过，一个都没有。莫比特就像从里到内都是铁铸的般，阿兰有时甚至怀疑他会否有感情这种东西。

    但不可否认的是，这样的莫比特几乎没有弱点可言。

    对于这样一个深不可测的男人，呆在他身边绝对是件劳心劳力的事，何况阿兰还是光隐会的成员。他已经不止一次想过，当有天自己睡下之后，可能就会稀里糊涂再也醒不来了。

    所幸，这一天将永远不会到来。因为阿兰知道，日蚀计划已经开始启动。这个计划的第一步，就是刺杀莫比特，然后让他这个替身摇身一变成为总统。虽然有着一样的脸孔，可替身永远只是莫比特的影子。现在影子有机会易主，阿兰终于可以不用活在那个男人的阴影下。

    没人知道，他是怎么样一种压力。

    这时他收到一条讯息。

    半个钟头后，阿兰光明正在地走进白宫，他娴熟地用莫比特的神态和语气对待每一个经过他身边的人。阿兰甚至知道白宫里每一个人的名字，这点恐怕连莫比特都自叹不如。为了让阿兰不至于露出马脚，莫比特甚至告诉了他许多机密，这让阿兰冒充起他来更是得心应手。

    阿兰在办公室里见到了阿尔泰斯。

    财政大臣站在窗边，转过身来时，阿兰在他眼中看到对自己毫不掩饰的厌恶，只是那种神情一闪而逝。

    “从今天开始，这个世界就再没有阿兰这个人了。”阿尔斯泰上下打量着眼前这个男人：“你得记住这一点，这一刻开始，你就是莫比特，而不是其它什么人。更加不会是阿兰，至于替身，我已经给你安排好了，外人不会看出哪怕一点破绽。除非，你自己露出了马腿。”

    “告诉我，你会吗？阿兰。”

    “我不知道你在说什么，老友，你该不会生病了吧？”阿兰面无表情地说。

    阿尔斯泰点了点头。

    这天，阿兰走到了阳光下，尽管依旧一脸严肃，可人们总觉得今天总统先生的心情格外爽利。

