    微博上，“一个平凡的人”是个大 v，经营至今，已经有一百多万粉了。

    她是微博最早一批注册的用户，账号运营的内容从一开始就定位清晰，发布内容都是和身心灵相关的，每一条都能让人感受到内容里的知识含金量，以及满满的生活智慧和正能量。

    此外，她的图也很美，全部原创，有时候是生活的家居照，有时候是花草树木，有时候是书，有时候是风景照，有时候是艺术图画等……

    博主绝对是个有内涵有才华的人。

    这点，看了她都微博内容，很难有人否定。

    但她从来不露脸，只有偶尔露出的手和脚或者身体的局部图，让人看出博主是个年轻的女孩。

    博主都已经这么有才华了，大家也没期待她的脸有多好看。

    只是，今天该心理博主破天荒发布了大尺度泳照，让粉丝们既惊又喜。

    瞬间，一众粉丝就在该条微博下面嗷嗷叫：

    “啊啊啊啊，好美！”

    “这背影，美爆了！”

    “今天也太惊喜了吧！”

    “……”

    一句话，九张图，一个素人博主的微博在微博平台上点赞转发评论创了新高，阅读量一下达到了5000万。

    仅靠这一条微博，当天“一个平凡的人”就涨了50万粉，新涨的这些粉丝里有很大一部分是颜粉。

    此后，颜粉们就开始每天巴巴期待博主爆更多的美照，或者是像其他颜值博主一样，多发点自拍或者正面照。

    但他们守了好久也没有守到博主的美照，哪怕是背影照都没有，别说泳照或者正面自拍照之类的了。

    于是，有一位因为背影照入坑，ID名为“愿互联网少些戏精”的粉丝就气急败坏的在博主最新微博下评论：“别是博主本人，看背影，迷倒千军万马，一回头，吓死百万雄狮吧。”

    这个网友可能说出了许多粉丝们的心声吧，很快，该条评论的点赞超过了3000+。

    当然了，心理博主也有很多理智的粉丝在该网友评论下评论：“@愿互联网少些戏精：博主本来就不是颜值博主，没有必要非得露脸吧？”

    “@愿互联网少些戏精：就是，人家是靠才华吃饭的，不是靠脸吃饭的。”

    “@愿互联网少些戏精：爱看不看，不看就滚！”

    “……”

    当天ID名为“一个平凡的人”的心理博主最新微博下，粉丝与黑粉隔空掐了起来，吵的不亦乐乎。

    这其中，一个毫不显眼的位置，有个ID名为“一个喜欢平凡的人”：“@愿互联网少些戏精：呵。”

    ……

    九月，褪去夏日炎炎的热烈，温凉静美的秋即将开始。

    迪茵公学的老师们都在忙碌着开学的事情，今天是新学期学生报到的日子。

    锦城迪茵公学是一所涵盖小学到高中的双语寄宿制国际学校，建校十五年，招收年龄在6岁至18岁之间的学生。

    学校遵循本国国家课程，又融合了国际教育元素，采用了先进的教学模式，聘请了很多外教和国内顶尖教师，师资力量雄厚，号称世界名校的跳板。

    是全省上层富裕家庭及精英阶层家庭孩子入学的首选，学费也很贵就是。

    该校从小学到高中，学校内都是可以直升的，到了高中，只要是本校学生，录取分数线都要低很多。

    其中有还分几个类型的班，有普通班，实验班，国际班。

    达到录取分数线的学生可以自由选择班级。

    中考成绩里英语成绩只要合格了，本校的初中毕业生就可以直升高中的国际班，这个班里的学生全部是直升的，主攻出国留学。

    国际班是迪茵公学的一大特色，汇集了全国一流的师资力量，招收的也都是富裕家庭的孩子。

    国际班，一听就知道全班都是奔着出国的，成绩好坏不重要，反正家里都有矿，钱给的大方，老师也不太管，高中在校三年，老师们就把他们当祖宗供着，供好了，三年后全部打包往国外丢，以后见了说不定老师们还要找他们赏口饭吃。

    与国际班并存的是实验班。

    实验班也是迪茵公学成绩最好的学生聚集的地方，聚集着全学年组学习最好的35个人。

    这个班级以前是没有的，是三年前学校管理层为了提升本校升学率，在招生时能打出被名校录取的噱头才成立的。

    全班学生学费全免，前三名还有入学奖学金，金额不少，六位数起。

    等到高三毕业考，班上有学生考上全国名校的，学校又会给予丰厚的奖学金。

    所以，迪茵公学里除了富家子弟，全省不少家庭困难的天才学霸们也会考到这里来，他们就是冲着巨额奖学金以及学费全免来的。

    实验班级人员不固定，且竞争极其强烈，成绩好待遇也好，但进去了也别太高兴，如果本学期几次考试下来综合评定不合格，会被毫不留情的请走，再从其他班找来成绩好的填补进去。

    为了继续减免学费跟申请奖学金，实验班的学霸们只有玩了命的学习。

    ……

    此刻，迪茵公学高一教师办公区比较热闹，老师们都在谈论今年即将入学的新生们。

    最具话题度的还要属被学校花双倍重金挖来的那两位新生，一位是今年的市中考状元，一位是今年的市中考榜眼。

    这两位以前都是三中的学生。

    据传都是天才儿童，他们在小学都有过跳级的经历，并在学校年年能保持全校第一，成绩极其稳定的那种。

    “今年神奇了，同时花重金挖来的学霸，怎么榜眼来了我们实验班，状元却要去你们国际班？”迪茵公学今年高一实验班的班主任是一位戴着眼镜，看上去极斯文的青年男老师。

    “可能是咱们的小状元对国内的高校不感冒，想攻国外的高校？”

    高一国际班的班主任是位长相美艳，御姐范十足的年轻女老师。

    她穿着时髦，打扮精致，看外表，无论从长相还是气质都看起来不像老师，更像是在锦城市中心CBD商业大厦里上班的高级女白领。

    但她却是是老师，还是一位教学能力很不错的老师，且有着国外高校留学回来的背景。

    当迪茵公学国际班的班主任，首先得有留学背景。

    迪茵公学的名气大，学费贵，生源好，给老师们的工资自然也高。

    每年有许多全国一流师范大学的毕业生，及国外回来的海归们想拿到迪茵公学的offer。

    反正都是当老师，给学校打工，有能力谁不希望多赚几米不是？

    因此，迪茵公学的教室团队，都是一群非常有能力又有开拓精神的年轻精英们，这也是迪茵公学每年得以良性发展的主要原因之一。

    “有可能。”实验班的班主任点头。

    “听说咱们的状元和榜眼都才15岁不到，以前又都是在公立上学，来了咱们学校也不知道能不能适应咱们的教学模式。”国际班的班主任正在翻看新生资料，忍不住提起。

    “希望能跟的上吧。”实验班班主任也有点担心，毕竟他太清楚本班竞争的激烈性。

    “你们班还好，都是学霸，想必会对小同学照顾一下，哦，还是位小女生，我们班就……也不知道小状元能不能应付……”

    希望不会被欺负吧。

    国际班班主任想到班上那一帮家世好的混油子，忍不住在心叹道。

    “应该还好吧。”实验班班主任坐的离国际班班主任近了些，低声道，“听说，去你班上的是首富家的少爷，说不定跟你班上的学生都从小就认识呢？”

    “也是，说不定是我多心了。”国际班班主任也只能寄希望如此了。

    否则，小状元被班上的学生欺负了，她也没办法照顾啊。

    就在两位班主任嘀咕间，他们的耳边突然响起一道轻柔的少女声：“老师好，我们是来报道的，请问需要递交什么材料？”

    国际班班主任和实验班班主任抬头，看到面前的少男少女，同时愣了。

    他们从来没有见过长的这么漂亮的男孩女孩。

    国际班班主任一向自诩美女，也算是见多识广，从国内到国外见惯了各种美人，但还没有见过外形这么精致的女孩子。

    一张脸白皙无暇，五官精致如玉雕琢，轮廓流畅的没有丝毫多余的赘肉，一双漆黑的眼，清凌凌的溢满了灵气，是那种一看就很聪明的长相……

    美人美，有骨相美，有皮相美。

    显然，从眼前少女的身形看，她无论皮相还是骨相皆美。

    不是说现实里没有两者兼具的，但眼前少女的美和普通人是有壁的，在娱乐圈都不多见啊。

    哪里来的小仙女啊啊啊啊啊……

    还有她旁边的少年，标准少年的模样，带着些许稚嫩，眉眼精致到了工艺品的程度，好看的也很稀有啊。

    “老师？”宁有光见面前的两位老师看着他们都不说话，疑惑的再次出声。

    “哦，来报道的新生是吧。”国际班班主任忍不住暗暗唾弃了下自己看到小美人就发花痴，接着美艳的面容上浮现亲切的笑。1314

