    第31章姐就是女王31

    盛盼这人，性格最是乖张，她宁愿在有限的时间里有质量的活着，也不愿意在无聊的生命中虚度一生。

    眼下江宴摆明了不肯配合乖乖谈恋爱，盛盼也没那个心思去讨好，她向来活得随心所欲，一切以自己心情好坏做为最高准则。

    哪怕去讨好攻略江宴，事关她能否完成任务，能否继续活命，她也不想动弹——连当恶毒女配去作死这么简单的事情她都不愿意去做，更别提放下身段去讨好一个并非自愿发生关系的男人了。

    双方都有顺水推舟的意思，她也乐得就这么玩一玩，毕竟没有真正谈过恋爱，有时候也会好奇情侣之间到底怎么相处的。

    但江宴没这个意思，那就算了，她从来不做倒贴这种不入流的事情。

    况且在这个位面，系统说过，因为她是第一次做任务，所以挑的是难度最低，和她现实生活最贴近的一个世界。

    在这里，盛盼如鱼得水，和在自己的世界里并没有什么不同，也不对，真要说起来的话，其实也还是有一点不一样的。

    比如现实世界里，盛盼可以说是没有家人，但在这里，她有爱她的父母，还有三个全都非池中物的哥哥，随便拎一个出来，都是各自领域里的神人。

    盛盼是盛家三代亲传里唯一的一个女孩子，被父母兄长捧在掌心里疼宠，没有爱情，她还有亲情和家人，这对她来说也是一种新的生活方式。

    不做任务，就多陪一陪家人，感受从未感受过的亲情，这不比去倒贴一个男人香吗？

    和江宴见面完，确定他是桀骜难驯的狼犬的之后，盛盼就歇了心思，没再去管他，回家陪父母兄长去了。

    她难得这么贴心孝顺，把盛家一大家子哄得服服帖帖，三个大哥分别带她出国逛了一圈，收货很是丰硕，连皇室皇冠都有。

    盛盼玩得不亦乐乎，要不是系统一脸菜色的提醒，她险些连任务都忘了。

    刚和三哥参加完一场拍卖会，快散场的时候，有人上来打招呼，盛盼很是乖巧的挽着盛三的胳膊，一副好妹妹的模样，惹得盛三忍俊不禁，抬手在她发间揉了揉，然后才回神去和别人聊天。

    也是这个时候，系统提醒她：“宿主，男主光环回归20%了。”

    盛盼停顿了几秒钟，然后才想起来被她扔到北极里的男主和任务。

    系统自动解释：“你已经浪了快三个月了，男主那部剧都快杀青了，他表现好，很得导演赏识，主动找他约戏，还要给他介绍资源。”

    盛盼嗯了声，没什么特别的表示，只是点了点头：“挺好的。”

    系统察言观色，见状，小声道：“我们进来这个位面已经小半年了，还剩两年半的时候，宿主，你接下去有什么打算没有？”

    潜台词就是再不作为，她就只剩下两年半的时间可以活了。

    盛盼哪里会听不出这意思，闻言，似笑非笑的：“统儿，其实你可以解绑我的。”

    系统哭卿卿：“我不，我就喜欢你，我还想你赚够积分，给我换个实体的，我想当人，我不要当系统，别人都心有牵挂，只有你自由自在，视积分如粪土。”

    (本章完)

