    秦御听着齐衍的话，有一点疑惑的目光，似乎在细细的想齐衍的这句话。

    齐衍看着秦御的样子，继续说道：“这么说吧，给你打个比喻，比如说，你们班上有很多你的朋友，但是，他们相互之间并不是朋友的关系，却都是和你有交集，那么这个时候，在你的心里必然是会出现远近之分的，可是，在随着时间的变化，事情的变化，和很多不确定因素，还有性格缺点的暴露，又或者一些其他班级学生的交流和参与，你内心里原本画出来的远近之分就会出现了变化。”

    “你这个时候要明白，这些都是必然的，因为，每个圈子都是有每个圈子的玩法的，当这里面有个圈子里出现了你不认同或者说是和你心里制定的玩法出现了分歧的时候，恶交是最下等的做法，当然，也有特殊性，而高级的玩家是不会出现这些恶交的人，他们会平衡着所有人的友谊，平衡着每一个圈子，随着内心远近之分的变化，给每一个人，每一个圈子，该有的定位。”

    “看似你依旧和以前一样，但是，你会减少了和他的进一步的关系，没有事情的时候，怎么都好，但是，出了事情的时候，小事帮一把，大事在涉及到了自身的情况下就可以独善其身了。”

    “有的时候，争吵其实才是一种会拉进关系的因素，因为争吵有的时候就说明你还在给对方机会，改正，磨合的机会。”

    秦御看着齐衍，许久，算是明白了齐衍的这句话，突然，秦御抬头看着齐衍，那双和秦翡一模一样的眼睛里面露出了一丝讶异，秦御直接问道：“所以，爸，你是没有打算给他们机会了是吗？”

    不怪秦御惊讶，实在是徐青山他们和齐衍可是从小到大的朋友，齐衍对于他们的包容也确实是很宽容的，在很多事情上齐衍都不会和他们计较，如同长辈一样，要知道，一直在刚刚齐衍透漏出自己的意思的时候，秦御真的不知道齐衍心里已经有了这样的想法，齐衍一点也都没有表现出来。

    齐衍知道秦御是聪慧的，果然，他这么一说，秦御就已经差不多明白了他的意思，齐衍对于秦御也不隐瞒，开口说道：“从他们对你妈一次又一次的不尊重的时候，他们在我心里的位置就一次又一次的发生了改变，只不过在这种变化之中还没有让我到容不下他们的时候，只是，人总是有底线的，明明知道你妈在我这里有多重要，还这样一次次对你妈，你说，我忍得了吗？在这方面，我的心眼也是很小的，其实，我介意的并不是他们圈子里的规则和玩法，我介意的从始至终都是他们对待你妈的态度，所以，这一次算是彻底变了。”

    “所以，阿御，你这是在让我给他们最后一次机会呢。”

    齐衍轻笑一声看着秦御。

    秦御张了张嘴，他也不知道自己现在是后悔还是赞同他自己的做法，但是，事情已经这样了，秦御还是不打算为难他自己了，便开口道：“给一次机会就给一次机会吧，看看他们自己抓得到抓不到吧。”

    “抓的到，抓不到，也都不会是以前位置了，不过，阿御，即便不是以前的位置了，即便这一次我没有给他们机会，我们依然是朋友。”齐衍耐心的和秦御说道。

    秦御听着齐衍的这句话越发的头疼，但是，也是理解的，人情世故本来就是世界上最复杂难解的东西。

    秦御小大人似的叹了一口气：“算了，你们自己的事情，你们自己解决吧，你自己心里有数就好，我就不管了，我回房间了，不然宁宁醒来又要闹，这几次的事情是真的把这孩子给吓到了。”

    齐衍看着秦御的小表情，忍住没笑，拍了拍秦御的小肩膀，也是很郑重的道：“好，你快去吧，照顾好你的小朋友。”

    “嗯。”秦御点点头，转身就离开了。

    看着秦御离开，齐衍的脸色也沉了下来，不紧不慢的下了楼。

    “齐哥。”

    看见齐衍下来，三个等了很久的人都立刻站了起来，笑着看着齐衍。

    齐衍的表情和平常没有什么区别，对着三个人点了点头：“坐吧。”

    三个人坐了下来，即便这三个人都算是敏锐的人，尤其是徐青山，却也都没有察觉到齐衍的心里变化，其实，如果不是齐衍和秦御说出来，恐怕没有人能够知道齐衍心里已经有了这样的变化吧。

    陆霄凌总是最先忍不住的，他这边屁股才刚落下，就开口问道：“齐哥，嫂子回去了吗？现在什么情况啊？你知道京城外面都已经闹疯了？嫂子她到底是怎么回事啊？什么情况啊？我都给懵了。”

    陆霄凌一下子接连问了好几个问题，脸上的表情可以明确的看得出来陆霄凌是真的震惊了。

    别说陆霄凌了，就连一旁的唐叙白和徐青山也是如此，只不过最先坐不住的是陆霄凌罢了。

    齐衍听着陆霄凌的问话，也没有着急回答，而是拿起了桌子上的茶，轻轻的抿了一口，放下，这才不紧不慢的开口问道：“什么情况？”

    “嗯？齐哥，你别逗我们了，就是长生堂和古训药邸的事情啊。”陆凌霄看着齐衍，表情里带着兴奋和激动：“长生堂，我还是第一次听见这个名字，如果不是我爸给我科普，我真的都不知道世界上居然还有这样的组织，天啊，我真的是第一次发觉，自己成了井底之蛙，嫂子也是真的厉害啊。”

    齐衍看着陆霄凌的兴奋的表情，没有什么反应，再次问道：“所以呢？”

    “……”陆霄凌看着齐衍眨了眨眼睛，呐呐的喊了一声：“齐哥。”

    这个时候，齐衍这个反应，即便是他们神经再大条，这个时候也觉察出来不对劲儿来了，陆霄凌和唐叙白两个人虽然察觉出来了，但是，都不知道齐衍这个反应的原因，一时间都有些无措的看向徐青山，毕竟，在这方面，徐青山比他们要能够及时明白齐衍的意思。

    徐青山看着齐衍的明白，赶紧解释道：“齐哥，我们没有别的意思，我们只是过来问问，对接下来的事情也好有些准备。”

    齐衍看着徐青山，说实话，他们从小长大的这五个人里面，他是最欣赏周礼的了，但是，因为秦翡的关系他们之间确实是疏远了，后来即便是秦翡回来，再加上周家以前和秦翡之间的事情，他们之前也和之前不同了，而陶辞也不同，齐衍和陶辞除了是一起长大的，也是战友。

    而徐青山他们是真的经常在一起聚的，当然，他不喜欢那种场合，但是，相比较其他人来讲，齐衍和他们三个人在一起的时间还是很长的，是绝对的真朋友，即便，他经常给陆霄凌和唐叙白两个人处理尾巴，但是，也都是小事，他也不是很在意。

    可是，如今确实是不一样了，或许他们对他还是一样的，但是，他的心里是有改变的，毕竟，大家都是该长大的。

    齐衍点了点头，继续问道：“准备什么？接下来要做的事情？什么事情？我记得你们要做的事情王诏那边已经安排了吧，还需要了解什么？或者说，还有其他要做的事情吗？”

    到了现在，三个人在看不出来齐衍是生气了，他们就是真的蠢了。

    可是，陆霄凌和唐叙白两个人是真的有些不太明白齐衍生气的点，毕竟，以前他们都是这样的啊，倒是徐青山多少有些找到了原因，这件事情确实是要细想，如果不细想的话，这其中的一些东西他们还真是感觉不到，徐青山隐隐的有些明白，但是，也只是模糊的。

    如今，三个人被齐衍问的哑口无言，关键是，他们是不敢开口，生怕真的惹怒了齐衍。

    唐叙白小心翼翼的问道：“齐哥，是……出什么事情了吗？”

    齐衍没有回答唐叙白这个问题，而是拿出手机，开了机，然后看着里面的电话信息，对着三个人说道：“昨天你们给我打过电话了是吧，还是好几个电话，我昨天关机了没有看见，但是，我觉得你们应该是给我打过来，现在也就是确认一下，但是，也没有想到，你们给我打了这么多电话。”

    三个人听着齐衍的话，一个个坐直身体，僵硬的看着齐衍，他们还是有些不明白齐衍的点在哪里，所以，他们根本就不敢开口，只是内心十分的忐忑。

    齐衍仿佛没有看见三个人如临大敌的模样，继续用着淡淡的语气，开口说道：“昨天阿翡回来了，不过她的手机上倒是没有几个电话。”

    “其实，我以为我不接电话，大家应该就都明白我的意思了，一个人不愿意接电话的原因，我觉得即便是没有事情发生，应该也都会想到是不愿意被人打扰的意思吧，这个意思很难理解吗？这才多长时间啊，现在才六点多，你们平时都可以起这么早的吗？唐叙白，你平时不是都要八点多才起床的吗？这么早，适应吗？”

    “已经到了这么迫不及待的时候了吗？”

    听着齐衍的话，三个人再次沉默。

    许久，徐青山缓缓开口，声音干涩，喉咙发紧的说道：“齐哥，我们真的没有别的意思。”

    “如果你们有别的意思，现在恐怕也不会坐在这里了。”齐衍淡淡的说道。

    齐衍看着三个人忐忑无措的模样，开口道：“听说，你们家里昨天晚上可以说是门庭若市了？”

    这都不用听说，三个人很明白，其实本来也觉得没有什么事情，但是，现在齐衍提起来，他们这才感觉到了无比的心虚。

    徐青山还是立刻说道：“齐哥，对不起。”

    徐青山现在也不知道要说什么了？仿佛只有对不起能够说出口。

    齐衍没有理会徐青山这句话，对不起，在齐衍这里真的没有什么用，齐衍继续说道：“你们难道没有想过，你们这次过来会给我带来什么样的危害吗？”

    “其实，这件事情你们只要仔细的想一想就知道，你们想要知道的事情，对于我和阿翡来讲公布很多事情其实都是要讲求时机的，这样才会达到最好的效果，如果是别的时候，我也就不计较了，可是，现在是什么样的情势，不用我和你们细讲吧，但凡是你们能够为我的处境多想一下，今天你们都不会走到我翡翠华庭的门口，所以，你们不会知道，在我知道你们过来的时候，我有多不愿意看见你们。”

    “可是，你们还是来了，真令人失望，又让我觉得也是情理之中的事情，不过，将心比心这种事情虽然京城圈子里的人都不太信奉，但是，多少还是有些道理的，你理解我一点，我理解你一点，你多为我想想，我也就多能为你想想，但是，如果你们觉得这并没有什么用处，那么，我也不会觉得应该对你们作出这些无用之功。”

    听着齐衍这一段话，徐青山三个人都是脸上发烫，一股难掩的愧疚感令他们羞愧。

    “如果你们来的目的是想要知道阿翡的事情，那么，今天你们恐怕是要无功而返了，即便是朋友之间也该是有些分寸感的，当然，我说的朋友不包括阿翡的那些朋友，他们之间都用命换的，在性命面前，分寸感这种事情，还是显得十分渺小的，不过，我觉得我们之间，还是需要分寸感的。”

    齐衍说完，直接站了起来，对着三个人说道：“最近的事情已经让我忙的抽不开身了，现在真的是没有时间招待你们了，你们自己随意吧，我先上去了，不过，我相信，你们也不会在这里就坐的，毕竟，你们家里应该有不少人都在等着你们回去的答复吧。”

    齐衍说完，头也不回的就离开了。

    徐青山他们三个人就这么直愣愣的坐在原处，看着齐衍的背影，张了张嘴，却根本不知道要说什么。

    事情，怎么就到了这一步呢？

    不过，到了现在这种情况，徐青山他们只要是细想，也就都能够明白了，终究是他们自己做错了。

    三个人根本就不知道自己是怎么走出翡翠华庭的，今天的天气不算是热，尤其现在才是早晨七点多，这个时间是真的不热，也是真的早，可是，他们在这个时间，在这么早的时候，纷纷过来，为了不是担心齐衍和秦翡的情况，而是打探消息，这样的事情，如果说一开始他们没有什么感觉，可是，当齐衍说出来之后，他们三个人才惊觉自己的过分，也难怪今天齐衍会生气。

    林慕戍开车过来的时候，就看见徐青山三个人站在翡翠华庭的门外。

    林慕戍愣了一下，从三个人面前停了车：“徐少、唐少、陆少，你们怎么了？怎么站在这里？”

    林慕戍保证自己和他们三个人打招呼绝对不是因为和他们有什么交情，纯属是因为秦翡和齐衍的关系，他不愿意让秦翡难做，所以，即便林慕戍对于这三个人没有什么感觉，也都很有礼貌的打了招呼，让彼此之间都体面一些。

    徐青山三个人看见林慕戍的时候也是一愣，这个时间，这是地点看见林慕戍，让他们三个人多少联想到了自己过来的目的，以己度人，在这方面，这三个人做的还算是挺好的，所以，徐青山三人几乎是不约而同的觉得林慕戍过来也是想要打探一下消息的。

    说实话，如果是换做平时的话，他们三个人也绝对不会拦着林慕戍进去，倒不是想要看林慕戍难堪，而是在某种意义上不想让他们齐哥丢人。

    可以这么说，他们不管怎么说，都是齐衍的朋友，而刚刚他们的所作所为是真的给他们齐哥丢分，不管是从什么角度来讲，所以，这个时候，如果林慕戍也进去了，和他们一样的想法和来意，那么他们齐哥在秦翡面前总是还能够抬起头来的，毕竟，比较起来，两边都是比较差的，谁也就别说睡了。

    不得不说，在某种程度上来讲，他们三个人总是在没有用的地方格外的努力。

    不过，他们还是拦住了林慕戍，因为，相比较这个，他们还是不想在看见齐衍生气了，齐衍的身体不好，对着他们齐衍还能够发泄出来，可是，如果是对着林慕戍，那么齐衍只能憋着，谁让林慕戍是秦翡的朋友呢。

    想到这里，唐叙白赶紧拦住林慕戍，开口说道：“你今天怎么过来了，我劝你还是回去吧。”

    林慕戍一愣，显然是没有想到自己在秦翡家门口还能被人赶回去，主要是，他不太明白唐叙白他们的意图，眉头一挑，眼底疑惑。

    “我们是真的为了你好，现在这种时候，有些事情还是不要乱问比较好，还是要多为秦翡想一想，别胡乱好奇。”陆霄凌也是难得和林慕戍说这么多。

    听着陆霄凌和唐叙白两个人的话，林慕戍看着三个人，眉头一挑，心里多少有些明白了。

    林慕戍很聪明，不过是这样的几句对话，林慕戍几乎将对方的心思都给猜出来了，倒不是说陆凌霄三个人的心思太单纯好猜，而是，反向推理很容易猜到，再者，林慕戍看人的本事还是很强的。

    “所以，这是你们的经验之谈。”林慕戍说这句话的时候没有什么表情，但是，林慕戍确实是生气了。

    这段时间发生的事情林慕戍虽然不在京城，但是，知道的还是很清楚的，先不说以前陆霄凌他们几个人都做了些什么乱七八糟的事情，可是，这一次，他们是真的过分了。

    现在是什么形势？

    秦翡和齐衍两个人还能够安然无恙的待在这里，那是他们的本事，这件事情，但凡是换一个人那都是一个死无葬身之地的下场。

    这个时候，朋友帮不上忙，那是情理之中，可是，如果还拉后腿，那就是该死了。

    而这个时候，每一步都是很重要的，每一个细节都是要命的，现在，他们居然还有心思过来探自己人的底细，真不知道他们是傻，还是别有目的。

    不过，以林慕戍对这几个人的了解，这几个人就是最不单纯的圈子里的算是偶尔坑别人的愚蠢智商担当了，齐衍有这样的朋友，也真是有够不幸的，而秦翡有这样的老公的朋友，也是运气不好。

    不过，能够让林慕戍不动手的原因，也就是因为齐衍足够聪明，看得清楚，不然，林慕戍可能也顾不上平衡秦翡和陆霄凌他们之间的关系了，因为，他肯定是会亲自下场动手的，不然，不解气。

    陆霄凌三个人虽然看着林慕戍说这句话的时候没有什么情绪，可是，他们却也是敏锐的感觉到了不对劲儿，但是，又说不上哪里来。

    但是，不得不说，林慕戍这句话是真的戳中了他们的痛楚。

    陆霄凌忍不住的拔高了声音，开口说道：“你这是什么意思，我们是为你好行吗？你别狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    林慕戍哼笑一声，看着陆霄凌，也不顾什么面子了，十分不客气的说道：“既然你们听不懂我说的是什么意思，那么，我就通俗的来讲一下，你们是差一点间接的害了我的朋友，然后在我这里卖个好的意思吗？这样的建议，我还真是不太想要，当然，更用不着你们为我好，我真怕，你们哪天为我好着好着就把我给卖了，那我才是得不偿失了呢。”

    林慕戍的毒舌向来是有名的，除了不能跟秦翡媲美，拿在他们这个圈子里也是所向披靡的，连许郁都发憷的主。

    陆凌霄他们也没有想到林慕戍竟然这么不客气，毕竟，他们之间还真是都应该留有一点余地的。

    想到这类，唐叙白的脸色也是不好看了，直接开口说道：“林慕戍，我们知道你在过激的地位上很高，但是，我还是觉得，以我们之间的身份还是应该在彼此之间都留些余地，免得让齐哥和嫂子尴尬。”

    林慕戍冷笑一声，直接说道：“你们放心，秦翡那人我了解，就没有什么能够让她尴尬的事情，一般都是她让别人尴尬，不过，相比较这些来讲，我觉得我们之间还真没有什么余地了，我这人对谁都挺好的，只要不和我有不死不休的仇恨，我和谁都能笑的起来，但是，这其中不包括秦翡。”

    说到这里，林慕戍眸色里面闪过一丝危险的寒意，冷声道：“如果真的说起来，这个世界上能够让我在意的人，只有两个，秦翡和她儿子，所以，只要你们对她好好的，你们就算是踩死我，我为了她都能和你们笑着说话，但是，如果你们让她不好过了，我也就没有什么顾忌了，你们应该庆幸，现在是齐衍先出手了，不然，我可咽不下这口气。”

    “谁都不是傻子，也别拿天真当借口，现在这种情势，你们过来打探秦翡的底细，怎么？你们这是和她有什么深仇大恨啊？”

    原本他们在一开始的时候听着林慕戍的话，一个个的都是沉下了脸，毕竟，他们在京城也是数一数二的人，林慕戍的地位就算是再怎么高，他们也不差，齐衍骂他们，他们没有什么意见，毕竟，都已经习惯了，可是，林慕戍算什么？凭什么也对他们指手画脚的。

    可是，当听见林慕戍最后一句话的时候，三个人都沉默了，说到底，还是他们理亏，他们确实是没有想这么多，也是因为其实本身这种事情在京城就是常态，他们已经习惯了，如果不是今天齐衍说出来，他们根本就没有觉得不对出来，但是，细想，他们自己也是明白的。

    主要是，就如林慕戍和齐衍所说，现在的情势摆在这里了，如此，他们就犯了大忌。

    徐青山算是他们几个人里面最为冷静沉稳的人了，此时，他也意识到，林慕戍过来的原因恐怕和他们想的是不一样的。

    这个时候，徐青山是不想要和林慕戍恶交的，毕竟，他们之间的关系都摆在这里了，而且，也确实是他们有错在先，所以，徐青山率先转开了话题：“这件事情确实是我们不错，我们回头会给嫂子登门认错的，不过，你这次过来是做什么？是出了什么事情吗？有什么需要我们帮忙的地方吗？”

    这句话林慕戍听着还觉得算是句人话，不得不说，这个京城的风气确实是很不好，不，应该说是坏透了。

    所以，相比较陆霄凌和唐叙白两个人，经常在部队里待着的徐青山，倒是让他看着顺眼多了，听听，这说的还像是一句人话。

    “没什么事情，我有东西给阿御，所以过来了，你们要是没事，就回去吧，别天天弄这么多幺蛾子。”林慕戍看着三个人，到底还是多管闲事的说了一句：“虽然，你们这些事情和我没有多大的关系，但是，我还是想要劝告一下各位，感情这种东西都是有底线的，一次两次或许是可以原谅的，次数多了，恐怕没有人会愿意单方面的维持这样的感情的。”

    “我和秦翡之间的关系，那是生生死死一路走过来的，可是，即便是这样，在很多事情上我们依旧有彼此的空间和分寸，我们会试着商量，但是，绝对不会给对方私自做决定，我们之间这样的感情都是如此，我想问一句，你们呢？”

    林慕戍说完，眸色里面带着几分深意的看了一眼三个人，然后就转身就上了车，开着车直接进入了翡翠华庭。

    徐青山三个人看着林慕戍这么顺畅无阻的开车进去了，在想起来他们过来的时候被挡在外面的情景，一时间，三个人心绪纷杂，而林慕戍最后的几句话几乎是在他们的脑海里不停的打转。

    这一刻，徐青山他们三个人不得不去承认，似乎在无形之中，齐哥已经在他们的友谊上做了很多决定。

    一时间，三个人心里都是难受的要命。

    对于徐青山三个人的想法，其实并没有人在意。

    而秦翡也并不知道因为她自己，这边发生了这么多事情，不过，就算是知道了秦翡也不乐意管，当然，她也没有时间管，因为，她终于被约谈了。

