    史安琳一看到江筱的笑容就觉得她可能是要出什么坏主意。

    “但是王乐君据说早早就已经去做头发了，很是重视今晚的拍卖会，要是她在这个时候出什么意外，柯大少的女伴换成了我，那白羽欢事后肯定会把王乐君的意外推到我们头上来。”

    那个时候也不算是给她们甩锅了，因为是事实。

    江筱跟着她上车，说道：“还有点时间，我想想办法，你先去做头发，这里有两套礼服和一套首饰是给你的，你先把自己打扮得艳压全场，王乐君的事情交给我。”

    啊？

    史安琳是真的不知道她能够想到什么办法，主要是这里是司白二家的势力范围，江筱只有一个人，她要做什么事也没帮手，而且估计也逃不过白家的眼睛。

    所以她还是很担心的。

    可江筱却已经打定了主意。

    她提着自己的东西，甚至抱着那包裹就走了。史安琳见状也无可奈何，只能听从她的安排先去做头发。

    在车上打开首饰盒子看了一眼，她觉得手心都有点儿渗汗。

    江筱出手可真是太大方了，竟然给了她一整套的珍珠首饰，那串珍珠项链中间还串了一颗红宝石吊坠。

    这么一套首饰得花多少钱啊。

    而刚才看江筱的意思，真的就是给她的。

    江筱带着那些东西，找了个角落先把樊凌给的那个包裹和自己的几袋东西先丢进了空间，自己只提着两袋东西回到了房间。

    她开了门。

    只觉得里面气息微闪。

    江筱关上门说道：“是我，别躲了。”

    樊凌闪身出来，看着她手里提着的袋子，眼神一闪，“又给我买衣服了？还是鞋子？”

    江筱黑线。

    “你想得美。我好端端的老给你买衣服干什么？这是我的。”

    江筱坐到了沙发上，打量着他，不由得有些幸灾乐祸，“对了，樊少啊，我吃饭的时候遇到你妻子了。”

    妻子？

    樊凌脸色一沉，“你遇上了白羽欢？”

    “是啊，可真是一个绝色大美女呢。”

    “她还不是我妻子。”

    “好吧，未婚妻。不过听说你本来要娶的人不是她啊？看来你跟白家之间也发生过不少好玩的事。”

    “谁跟你说好玩的？”樊凌面无表情，“你想说什么？你跟白羽欢发生冲突了？”

    江筱留意到他开口说的时候总是连名带姓地叫白羽欢，看得出来他和这个未婚妻之间可能感情不怎么样。

    不过就樊凌这种看起来很冷很硬的人，能跟什么女人感情很好啊？江筱有些想象不出来。

    “真的是发生了冲突，我坦白跟你说，我可不喜欢你这位未婚妻。”

    “真巧，我也不喜欢。”

    江筱：“......”

    她突然竟然不知道怎么接话到底是怎么回事？

    但是她和樊凌的关系好像是没有好到能跟他好好探讨一下为什么不喜欢未婚妻的程度。

    “你知道今天晚上的拍卖会吗？”她转了话题。

    “知道。”樊凌看着她，突然说道：“今天晚上你可以去看看，说不定你会有什么收获。”

    这话什么意思？

    江筱觉得樊凌这话说得有些奇怪。

    “什么收获？”

    “去了就知道了。”

    “但是听说要邀请函啊。这邀请函是不是白家的人出？”

    “对，就是白羽欢负责的。”

    “果然，那我还能拿到什么邀请函，都说我跟她发生冲突了。”

    樊凌看着她，“你可以让司二均带你去，是不是傻？不是跟他挺熟的吗？”

    “司二均应该有女伴了，我就不去抢了。”

    “他的女伴应该是柯晓琳。”樊凌又面无表情地说道，“你跟柯晓琳也认识了吧？”

    江筱有些怀疑地看着他，“我说樊少，今天晚上的拍卖会到底有什么特别的？我看你把事情都打听得很清楚嘛。”

    连谁谁谁的女伴是谁都打听清楚了，这个拍卖会肯定不一般。

    樊凌沉默不说话。

    江筱见状就知道他肯定不会告诉自己，便问道：“那你今天晚上是白羽欢的男伴吧？”

    “我会去，但不是明着去。”

    “咦？你要偷偷摸摸去做什么坏事？”江筱好奇极了。

    若说之前她就只是冲着要去打白羽欢的脸的目的去拍卖会，现在就是真的想要去看看到底这个拍卖会有什么特殊的了。

    竟然还吸引着樊凌要偷着去。

    “我反正没有邀请函，你自己想办法吧。”樊凌就这么一句话，“你去邮电局拿东西了没有？”

    “拿了。”

    “嗯，那别忘了给我的画。”

    樊凌说完这句话就看了看她，“还不走吗？”

    我去。

    这是她的房间，现在竟然又被赶了。

    江筱瞪了他一眼，还是走了出去。

    等听到她的脚步声走远，樊凌看着沙发上的袋子，走了过去，伸手拎起了其中一条裙子，提起来看了看，眸光微深。

    过了一会儿才把裙子又放回袋子里，走到了床上躺下。

    他还是得好好休息，恢复精神。

    江筱去找了白小月。司二均都要带上柯晓琳了，她当然不会抢柯晓琳的机会，但是白小月说不定能够给她弄到一张邀请函。

    白小月听了江筱的话，咦了一声，“**姐，说来奇怪，本来这邀请函我们自家人要拿是挺容易的，但是中午我们家大小姐回来之后突然就下了令，家里谁也不准多拿邀请函送人。还有，自家人也不能再改要带去拍卖会的女伴男伴，这该不会是冲着你来的吧？你今天遇上白羽欢了吗？”

    江筱不由觉得白小月也挺聪明。

    江筱去找了白小月。司二均都要带上柯晓琳了，她当然不会抢柯晓琳的机会，但是白小月说不定能够给她弄到一张邀请函。

    白小月听了江筱的话，咦了一声，“**姐，说来奇怪，本来这邀请函我们自家人要拿是挺容易的，但是中午我们家大小姐回来之后突然就下了令，家里谁也不准多拿邀请函送人。还有，自家人也不能再改要带去拍卖会的女伴男伴，这该不会是冲着你来的吧？你今天遇上白羽欢了吗？”

    江筱不由觉得白小月也挺聪明。

