    错别字没改，昨天编辑的请假条大家看到了吧~~这两章是作者君爬到山下传的~~稍后会改，，请大家凑合着先看看吧~~~

    *****************************************************************

    葭葭正全身贯注于那前方指路的指方镜之上，一时便未曾注意到这时的状况，只是冷不防的，却见顾朗突然疾行了几步，与她并排而立。

    葭葭不明所以的抬头向他望去：“师兄，何故这般看着我？”

    这几天，顾朗时不时的怪异行为，葭葭早就习惯了，是以不过微微一愣，也未阻止，只是好奇的问着他。

    顾朗垂下眼睑：“没事！”

    他全身上下都在说着有事，这没事，葭葭吐了吐舌，会信的大抵是没人的吧！

    朝他翻了个白眼，意为我会相信你才怪。顾朗脸色一僵，葭葭见他面色僵了半晌，似乎内心之中做过了极大的斗争之后，这才缓缓的低语：“他们在看你与沈离光。”

    这又跟沈离光有什么关系？葭葭一头雾水的以询问的目光望去，却见方才接触到她的目光，众人便纷纷低下头来，无人可看，葭葭无奈，只能将目光转向一旁抿唇不发，端着一拍冷漠之态的沈离光。

    似乎是察觉到了她的注视，沈离光抬头向她望来，二人一个对视。葭葭还好。仍然镇定。那方的沈离光却是不知为何，面上突然一红，而后便迅速低下了头。

    葭葭：“……”他脸红什么，有什么好脸红的。

    沉愣了半晌之后，听得一声清冷却带了几分扭捏的声音响起：“你莫看着我了，我只想修道！”

    葭葭：“……”沈离光他绝对是想多了。

    这般想着，葭葭亦不客气的传音于他：“沈真人，你想多了。我没有……”

    听得一声扭捏的“嗯”字响起，同时在他面上出现的，还有几分善意的目光。

    葭葭抽了抽嘴角：这绝对是个美丽的误会。她方才那义正言辞的话或许在沈离光看来就是少女被戳破心思时的恼羞成怒。

    再多说也是无益的了。沈离光的倔脾气她已经见识过了。

    葭葭扶额头痛的叹了一声。

    方才与沈离光虽然是传音，不过沈离光的面色这般明显。顾朗一旦牵扯到围绕在葭葭身边的男人，那敏锐度，依照某一回段玉所取笑的内容来说，就是属狗的，灵敏的异常。

    虽然是传音，他听不到，却并不妨碍顾朗感觉的到。虽然是葭葭与沈离光二人互相传的音。但是，对于葭葭。他自是信任的，眼下他二人背着他传音，顾朗虽说有一种浓浓的被背叛了的感觉，却并不舍得怪葭葭，便将气一股脑儿的怪在了沈离光的身上。不过即便是生气如此，顾朗自忖自己还应当股权大局，于是乎，沈离光便莫名其妙的收到了顾朗不少眼刀，虽说便连他自己，也不清楚这是为什么。

    始作俑者的葭葭叹了两声，便将这件事抛到了后头，全神贯注于指方镜所指的道路。

    倒是葭葭、顾朗、沈离光三人之间的举动，执法堂的修士本就没有本人，更何况当局者迷，旁观者清，是以三人之间的举动，以莫问为首的执法堂修士不过略略想了想，便想出了个中的关键，一个一个的抿唇四下偷笑了起来。

    偏偏那方三人仍兀自不觉，就这般古古怪怪的行了一路。

    在指方镜的指引之下，一行人终于行出了万障山。

    几乎是前脚才踏出万障山，后脚便有不少修士来不及的盘腿而坐，调整内息了起来。虽说东一个、西一个的似乎有几分凌乱，但秦雅也并未出声训斥。

    到底是瘴气入了体，排出来方能显出修士的实力来，便连他自己也需要盘腿调息一番，虽说借由葭葭的关系，自己并未受到多少侵袭，可多少还是渗透了一点进来，是以还是需要调理一番的。

    也只有顾朗这个臭小子，之后一路就未放开葭葭，便是侵袭了一点，也几近于虚无，眼下，正活蹦乱跳的对着沈离光干瞪眼。

    老实说顾朗如此的举动，真叫他，唉！委实太过幼稚了，眼不见为净啊！秦雅心道了一声，只当顾朗这可笑的举动是他生活的调剂品，闭上了双目。

    便连葭葭都跟着盘腿打坐调息了一番，以滥竽充数，顾朗自然也不能免去。

    待到调息过后的修士相继站了起来，几位跟过来的散修向他们禀了一声礼，而后一个接一个的离开了。

    葭葭环顾四周，但见周围似是一座农庄，估摸着还是蜀山境内，算了一下大概的方位，心中有了底，便抬头看向秦雅。

    “首，秦真人，现下我等应当如何？”即便过去几年了，莫问依然改不了口，出口就是首座，还好及时被他纠正了过来。

    对莫问的犯错，秦雅不以为意，只是思量了片刻，答道：“我等要回昆仑，只是不能这般堂而皇之的回去，否则以那人的深谋远虑，很可能一早便做好了伏击的打算，我等还待商量一番对策才好。”

    这番说法，自然获得了一众修士的赞同。

    只是如何走呢？

    或许是平日里禁锢了太久了，不少修士摩拳擦掌，跃跃欲试，一时间，什么化妆成散修之流的都来了。

    秦雅抽搐了一番嘴角：明显他与众人想象全开所想的并不是一个层面伤的东西。

    尽管如此，他却还是轻咳了一声：“莫多想了。”只是轻轻一句，便化解了众人天马行空的想象。

    众人眼观眼、鼻观鼻的不过略略一愣，便立刻安静了下来。见这边拿情景，葭葭再次感慨了一番师尊的威势：即便执法堂的事已经成为了过去，但是师尊的威势却半点没减。一时间，倒是令得葭葭想起了话本子中一句颇有武侠意味的话：他尽管已不在江湖，但江湖之上还流传着他的传说。

    想到这里，葭葭不由勾了勾唇角，虽说迅速低下头来掩饰了眼里的慌乱，但那刹那间的表情却并没有被一直注视着她的顾朗所放过。见状，不禁纳闷的出声询问：“葭葭，怎么了，竟对着师尊这般，额，傻笑？”

    “傻笑？”葭葭抽了抽嘴角：顾朗原来是这般看呆自己的。

    而后，顾朗却似是着急了一般，也不等她解释，连忙急急道：“我也会想师尊一般的，你，你莫急！”

    苍天可见：她半点那个意思都没有。这般表示自己没有这个意思，顾朗却似是认定了一般，只当她在安慰自己。

    事已至此，葭葭自是也没什么好说的了。只觉得沈离光与顾朗二人，简直，简直是令她无可奈何。

    却见秦雅沉思了半晌之后，才缓缓开口了：“这方法说起来却是有几分铤而走险了。”

    众人齐齐的看向秦雅，等他后面的话：“便是我等分散开来，从多路出发，乔装打扮回昆仑。记住，一路能藏尽量藏起来，莫让外人发现了。”

    众人连忙应下，而后便见秦雅双目一聚，将目光落到了其中三位修士身上：“刘光、马原、李华三人一组，倪子林……”

    被点到名的皆极有默契的相视一笑，从头至尾，竟是没有人反驳。

    葭葭看着眼下剩余的修士数目愈来愈少，便听得师尊的声音响起：“顾朗、莫问……”

    待得前两个名字说出，顾朗理所当然的将目光转向了一旁的葭葭，方才勾起的顺脚却在听到“沈离光”三字时顿时拉了下来，睁大双目，不敢置信的看向秦雅。

    秦雅却对顾朗惊愕的表情恍若未见，双唇一勾，凤眼微微眯起：“葭葭与为师一道走吧！”

    这话一出，顾朗当真连想吃了他的心都有了。

    偏偏那方的葭葭方才听闻，便爽快的应了下来：“那当真太好了。”

    这话一出，顿时堵住了顾朗所有的反驳。

    面上青白交加了一片之后，顾朗还是低下头来，颓然的允了。

    将众人皆安排出去之后，莫问这才将那两个放佛足下生了根似的人连拉待拖的拖走了。

    余下便只余秦雅与葭葭二人了，葭葭自然忙不迭的将目光转向秦雅，等他的决断。

    却见秦雅似是沉思了片刻之后，便自怀中取出两张人皮面具，顺手给了葭葭一张。

    如葭葭生平所见，所有人皮面具之中最为逼真的还要属萧白夜的那张可以根据人的容貌自由变化的人皮面具。

    而师尊这张，自也是不错的，除却不能自由变化容貌之外，不管透气性还是和谐性都是极佳的，不会看上去极为怪异，很是不错。

    这是一张清秀小佳人的模样，配上葭葭的双目，倒是显得灵气十足，也颇能引得一些人的注意。

    而师尊那张则是个无关端正、浓眉大眼的男子模样，与师尊那张面若好女般精秀的容色不同，这张脸多了几分粗犷与英气。

    带上人皮面具，葭葭便开口了：“师尊，你我二人装扮成什么身份？”

    但见那浓眉大眼的男子弯唇浅笑，如此模样竟还是多了几分风雅：“兄妹！”

    “咳咳咳”回应他的是一阵剧烈的咳嗽声以及那双瞪的溜圆的俏目。

    而那浓眉大眼的男子却视若未见，轻轻一笑：“走吧！”(未完待续。。)