
秦广和陈歌同时被封直播间，现在陈歌回归，秦广却不见踪影，大批好奇心重的观众都涌入陈歌的短视频评论区，他们想要知道那天到底发生了什么。

第三病栋里的真实情况陈歌连警察都没有透露，更不可能对观众说明，他简单回复了几个评论正准备下线，手机突然震动起来，是刘刀打来的。

毕竟曾是合作伙伴，陈歌也没有拒绝，退出短视频页面，接通了刘刀的电话。

“陈歌，平台有没有通知你什么时候解禁直播间？”

“没通知，不过应该快了，有事吗？”直播对陈歌来说只是一种宣传手段，他其实并不在意这些。

随着恐怖屋名气越来越大，他更偏向于把直播间做成恐怖屋粉丝交流的平台，比如每天发布通关进度，以及新场景的预告等等。

“是这样的，我们上一次的合作非常成功，我想做一个类似的更加容易掌控的节目。”刘刀还是不死心，上次和陈歌合作是他与秦广工作室交恶以来，最扬眉吐气的一天。

“什么节目？”

“我会安排旗下名气最大的几位主播，进入你的恐怖屋进行直播，你觉得靠谱吗？”刘刀很期待陈歌的回答，他在询问陈歌之前，估计已经做好了各种调查。

“挺靠谱的，但时机不妥，恐怕要再等一段时间。”

“你放心，我们会支付给你一个满意的数字，另外直播也是在帮你做宣传不是？”刘刀这人在社会上摸爬滚打，是个人精，他清楚陈歌的顾虑：“你也不用担心我们会泄露你鬼屋内部的场景，她们全程手机直播，画质不会太好。”

“我现在的恐怖场景还不够多，让我考虑考虑再说吧。”

陈歌不想暴露鬼屋里的一些场景的细节，所以委婉的拒绝了刘刀。

网络上虽然有很多恐怖屋的攻略详解，但是看攻略和亲临现场是两种完全不同的体验，有些恐怖只有经历过，才能明白那种彻骨的感觉。

挂断电话，陈歌还没放下手机，就又有人打来了电话。

他刚开始还以为是刘刀不死心，看了来电显示后才发现是颜队打来的。

“每次他找我都没好事。”陈歌嘀咕了一句，殊不知道对方在看到他电话时也是类似的反应。

“颜队？有事吗？”陈歌躺在床上，很是放松，他今晚心情不错。

“我听李队说，你昨晚去林官村了？”和陈歌相比，颜队的声音非常严肃，他每次用这样的语气说话，都说明事情十分严重。

“那村子有问题？”陈歌一下坐了起来，他之前并没有把大山脚下的林官村放在眼中，甚至还打算跑到深山里面的活棺村看看。

“离林官村远一点，尤其注意不要在晚上过去。”颜队似乎已经和李队通过电话了，知道陈歌在那里遇到的一些事情。

“颜队，你还是说清楚些，要不我更好奇了。”

“林官村投毒案你应该知道，一家四口唯一的幸存者是一个小女孩。”

“这我清楚，我还在福利院里见过她。”

“上一个照顾小女孩的人已经死了，尸体是在林官村一栋上锁的废弃老宅子里找到的。”颜队的声音平静的吓人，能听出他隐藏的愤怒。

“尸体为什么会出现在林官村？”陈歌第一时间想到的凶手是江铃的姐姐，但是他和江铃的姐姐接触过，对方虽然拥有怪物的外形，但内心和常人无异。

“我也一直想不明白这个问题，当初的案件调查也因为这件事一度陷入僵局。我们整理了死者生前几天说过的所有话，做过的所有异常举动，最后发现了很奇怪的一点。”颜队好像是在犹豫该不该告诉陈歌，停顿了几秒钟之后，他终于说了出来：“死者生前，借助职务便利购买过血浆。”

“人血？”

“对，这是我们掌握的唯一线索。”颜队再次提醒陈歌：“你千万不要晚上独自去林官村，至少在我们调查清楚前，不要轻举妄动。”

“那要等到什么时候？”陈歌可以等，但是黑色手机上的场景任务等不了，三星场景活棺村再过六天就消失了。

黑色手机里所有被放弃的任务，以后都将永远无法解锁。

“至少要把第三病栋外逃的精神病全部抓住才行。”说到这，颜队感到一阵头疼：“他们一开始还有所收敛，彻底撕破脸皮后，我们才发现远远低估了他们的危险性。”

陈歌听颜队话里有话：“难道他们又犯案了？”

“我现在就站在凶案现场外面，收拾残局。”

“凶案？”陈歌语速放慢：“有人遇害？”

“没错，一共两起，但是现场的情况都比较诡异。”

“第一个死者是一个抢劫犯，监控中显示，死者刚刚作案成功，躲入后巷结果再也没有出来。路过的醉汉报了警，死者双眼被挖去，死因不明。”

“第二位死者本身就是藏匿在九江的通缉犯，他被吊死在出租屋内。如果不是作案手法相同，受害者都被挖去了双眼，我们甚至不会把这两起案子联系在一起。”

听完颜队的讲述，陈歌也觉得不对劲：“死者为什么会被挖去双眼？”

“对手是精神病，所以我们不能站在正常人的角度去揣测疯子的想法。”颜队叹了口气：“大致说起来，像这种拥有共性的凶案，都是因为凶手的怪癖引起。被挖去双眼，可能是一种仪式，也可能是因为凶手幼时发生过什么和眼睛有关的怪事，导致他留下了心理阴影。还可能仅仅只是为了干扰进我们调查。”

“幼时留下心理阴影的可能很大，第三病栋的病人很多小时候都受到过创伤。”陈歌牢牢记下了颜队的话，作案的很可能就是怪谈协会的会长，他想尽可能多的去了解这个人。

“现在比起凶手为什么挖眼，我更好奇的是另外一件事。”电话那边传来指尖敲击桌面的声音，颜队只有在沉思的时候，才会无意识做出这样的举动：“他们为什么要去杀害那些有罪之人？难道这是在向我们证明，他们和一般的罪犯不同？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43623119"  chaptername="第304章  怪谈之夜（三）">加入书签</a>
</div>
