    时已隆冬，巍巍太华山上簌簌雪花垂落，山林古涧已经一片银白，呼呼风声吹拂，冷冽如刀的气流所过之处，雪龙翻卷，寒气逼人，这等苍茫时节，万籁俱寂，只余风雪。

    天色渐暗，玉女峰上的一座茅屋之内陡然亮了一抹灯火之光，灯火光下两道人影被拉的老长。简陋的茅屋之内，此时却正是有一男一女站在床前，望着床上一个脸色惨白少年叹息连连。

    再看这两人，男的面容苍老，须发花白，形貌质朴，身上一袭短打装扮，如同乡间老农一般，而那女子双眼通红，只是望着床上少年哭泣不已。

    “好了，别再哭了，钟儿此次能撑过来固然是喜，就算，就算不成了，那也是他命该如此罢了！”良久那男子看着女人还在哭哭啼啼，忍不住叹息一声开口说道，只是面容愁苦，这句话大约也是安慰女子的成分多一点，他自己显然也没有那么豁达。

    “哼，你说的好听，若钟儿有个三长两短，我也不须活了，随他一块去了就是！”女子闻言心中怒气更盛，尖叫一声身形剧烈地颤动起来。男子讷讷无言，也不知该说些什么是好，他本来也就对自家这妻子畏惧三分，眼见此时妻子声色俱厉，那安慰的话自然是再也说不下去了，一时间这昏暗的茅屋之内越发寂静下来，只有外面簌簌风雪之声不断传来。

    且说那床上少年，脸色惨白，呼吸急促，胸脯上下起伏，最后竟是连那惨白的脸孔也变得殷红如血，甚是吓人，床铺咯咯作响，却是惊动了正在沉默的夫妇二人，这两人眼神如电一下就看到了床上的场景，更是骇然色变。

    “不好，钟儿这是怎么了，快，快拿点参片来！”女子尖声叫了一下，那男子身形只是一闪就消失在原地，下一刻就再次出现，手上却是多了一个小碗，碗中盛有三五枚细小的参片，一股浓郁的药香之气弥漫开来，这一番动作迅捷如雷霆，速度快的的不可思议，一点都不像一个花甲之年的老者，如被江湖中人看到，必定可以看出就是这一番身手已然堪称是武林中顶尖之流了。

    女子一把夺过男人手中的小碗，捏起一枚参片就放入了床上少年的口中，药力激荡之下那少年呼吸渐渐平缓下来，脸色再次恢复惨白，不像刚才那样殷红似血，见到这一幕这夫妇二人才算是松了一口气息。

    这一夜总算安然过去，那一对夫妇心情忐忑，神情紧张，一夜未曾合眼，总算那床上少年平安度过了这一劫，第二日天光拂晓，一轮红日从东方升起，浩浩阳光印照在银装素裹的玉女峰上，气象万千，瑰丽多彩。

    这一幕自然造化对于那夫妇二人来说自然是无心理会，他们双眼通红，看着儿子呼吸逐渐平缓下来，没有再次发病，总算是心绪安宁了片刻。

    晨光之中，床上少年睁开双眼，眼神迷茫着看了看周围古朴简陋的环境，然后再次闭目休息起来，这一日间都没曾起床。

    如此日子一连过了三日，少年就在床上躺了三天，一动不动，呼吸虽然平缓，但却平添了几分压抑，这让那一对夫妇心惊肉跳，不能自已，不过好在二人一身绝艺，可以清晰地感受到儿子身上的气息，这才稍微放下心来。

    三日之后，天光放晴，陡峭挺拔如林如剑的玉女峰上，皑皑白雪逐渐开始消融，那床上少年总算是完全清醒过来，可以下床走动，就是这一个动作就让那夫妇二人心情激动万分，欢乐开颜。

    走出茅屋，少年站在院中的空地上，仰望苍穹，可见一片蔚蓝色天穹笼罩，一轮红彤彤的暖日不断洒下金红色的光辉，普照天地大千，也照亮了这少年的眼眸。

    “咳咳，归钟，归钟，归辛树，归二娘，华山，华山，竟是如此，罢了，既来之则安之，总算活了下来，也算是万幸了。”少年喃喃自语，声音几不可闻，恐怕也只有他自己才知道自己在说些什么。话音未落，少年眼神一闪，就见到简陋的篱笆院墙之外，两道轻盈的脚步声响起，接着一对夫妇已经出现在他眼前。

    “啊，钟儿，你怎么出来了，还不快到床上躺着，这化雪初寒，别再着凉了！”中年女子一见到少年的身影立在院中，脸色急变，一步跨出，身形如幻影一般眨眼就来到他身边，一把抓住了少年的胳膊就要把他拉回屋里。一旁的汉子虽然不像女子那样风风火火，但眼神中的关切担忧仍然难以掩饰。

    这一幕对于少年来说自然是尽收眼底，心中涌起一抹感动，哪怕他现在已经不再是原来的少年，也能够清楚地感受到这夫妇二人对于孩子的疼爱没有半点虚假，可怜天下父母心，古今皆然。

    这三人不是别人，正是归辛树归二娘夫妇还有他们的儿子归钟。只是现在的归钟却也不是以前的归钟了，他乃后世之人，一场意外之下，魂飞渺渺，不知为何却是借尸还魂成了病少年归钟。

    “娘，不要紧的，我的身体已无大碍，您不用担心！”一边说着，归钟又是狠狠地喘息了几口气息，他这具身体的状况很是不好，不然那原先的归钟也不会在风雪之夜一命呜呼，让他占据了身躯二世重生。

    归钟这话一出口，归二娘抓住他手臂的双手却是一颤，身子都僵直了片刻，不仅是他，就连归辛树也是眼睛猛瞪，像是看到了什么不可思议的事情一般。

    “钟儿，钟儿，你，你这是……！”归二娘反应过来之后，就是一阵惊呼，就连归辛树也是脚下一动，闪电般出现在他身边，眼眶通红地看着自己这个儿子。

    这夫妇二人如此表现，让归钟吃了一惊，心念电转间就明白了其中的玄机，忍不住苦笑一声，不知该如何是好。这也很是正常，这归钟乃是归辛树夫妇中年得子，疼爱有加，可惜的是归二娘在怀孕的时候与人动手伤了胎气，这孩子一出生就元气不足，病体缠绵，更是连心智也不怎么成熟，说的不好听点那就差不多是个傻子，十几年下来夫妇二人也不知想了多少办法，走遍大江南北，遍寻名医国手，却全然没有用处，盖因这孩子的问题乃是先天而来，后天的诸多手段最多也只能治标而不可治本，又怎么能好的了。

    “娘，爹，孩儿这次虽是险死还生，却也不是一无所获，似是心头郁结之处打开些许，已不像往日那般混沌了。”无奈之下，归钟也只得如此一说，那归辛树夫妇一听却是喜笑颜开，激动不已。

    “哈哈，好，好啊，苍天有眼，我儿心智恢复，总算是一件大喜事，十三年混茫岁月，今朝洗净尘埃，大幸，大幸啊！”归辛树哈哈大笑，苍凉的声音滚滚如闷雷一般，传遍山野，雄浑绵长，让归钟也是吃了一惊，这才知道自家这位父亲的功力已经达到一个骇人的地步，不愧是江湖上一等一的高手。

    “哼，你鬼叫什么，也不怕吓着我钟儿！”归二娘最是心疼儿子，看到丈夫这等狂放之态，伸手就在他的臂弯之上狠狠地拧了一把，总算是止住了归辛树那兴奋的长啸。

    一家人因为归钟心智大开而高兴不已，这一夜归辛树甚至还拿出了多年珍藏的烈酒好好地喝了一顿，若是平日归二娘必然要大声叱骂一番不可，此次却是满脸笑容地看着丈夫通红的脸颊露出幸福的笑容。

    归钟心中也渐渐平静下来，接受了这一世的家人，他完全看得出来，归二娘夫妇对他这个儿子的溺爱毫无保留。

    一夜无话，第二日天光大量，玉女峰上雪水潺潺，天气越发清冷起来，不过归钟却是没有懒在床上，一早就下地，吃过早饭之后，就缠着归辛树开始学武。

    自从知道自己来到一个玄奇的武侠世界，又见识了归辛树夫妇那矫健的身手之后，归钟就对这个世界的武学产生了浓厚的兴趣。

    “爹，您看看孩儿如今该从何学起？”归钟脸上带笑有点忐忑地询问归辛树，这武学之道哪怕他来自后世，也只是知道个皮毛，那个末法时代，诸多玄妙武学早就不见踪影，多是以讹传讹，真正的功夫少之又少，归钟唯一知道的也就是一套太极健身操而已。所以如今开始学武，一切都要小心谨慎，武学这等事情差之毫厘谬以千里，半点马虎不得，可不能一个人瞎练，还是需要归辛树这个武学高手的精心传授。

    “钟儿，你真的决定要学武了？这些年来你的身子亏虚，加上心智混沌，为父都不敢传授你华山武学，如今你心智虽说恢复了不少，但身子还是太弱了啊。”说道这里归辛树就是一阵担忧，归钟的身体归辛树最是清楚，那是先天元气不足，肺痨沉珂，一旦练武那可就是事倍功半，而且还危机重重，这让他如何放得下心来。

    “爹，就是因为孩儿身子薄弱，这才要习武以强身健体，否则也不知能有几多寿数，还请爹爹指教！”归钟语气坚定没有丝毫迟疑，他这个身份不学武怎么行，而且前世所知那原著中的归钟虽然一辈子混混沌沌，但一身武学也是精妙高深，显然这习武应该不至于让他殒命。