    第7367章天作之合（6）

    她绵软的小手揽住他的腰，蹭了蹭他的衣服：“你不紧张吗？”

    “第一次领证，有点紧张。”

    “我一直觉得自己还小呢，没想到这么快就要是纪太太了。”

    “我们认识这么久，也该名正言顺了，我想给你一个名分，也是最好的承诺。”纪长慕搂住她的腰，“起床吧，我们去领证。”

    乔沐元顺从而乖巧地点点头。

    她下了床换了衣服。

    为了领证，小姑娘特地换了套白色的盘扣小旗袍，端庄优雅，颇有几分纪太太的模样。

    纪长慕也穿了套白衬衫，两人坐在餐厅时相视一笑。

    早餐是纪长慕亲手准备的，有他特意为她做的一些点心，卖相还行，味道也不错。

    她吃了一个小玫瑰花饼，陷入回忆：“纪哥哥，我记得我们刚在哥大重逢的那段时间，你也每天早上给我送早餐，都是你自己做的。当时，你的车就停在我们小区外的便利店门口，那家便利店见证了我们走过的那几年。”

    “你还记得我给你送过早餐，我以为你就是个小没良心的。”

    “我怎么没良心了……没良心的明明是你。”乔沐元反驳他，“交往的那段时间，你从来不给我任何的承诺，说走就走，说分手就分手，在我和你的初恋之间，居然毫不犹豫选择你的初恋，你让我很难受。”

    想起他们第一次分手的那些事，乔沐元至今还会心痛。

    “不提这些。”纪长慕道，“今天不准提任何不高兴的事。”

    “知道了。”乔沐元也不想破坏气氛。

    吃过早饭，车子在民政局的门口停下。

    沿着台阶往上走，纪长慕牵着乔沐元的手。

    拍照，盖章，发证，一气呵成。

    当乔沐元拿到大红色的本本时，一时间还没有反应过来，等纪长慕领着她回到车里，她才发现自己紧紧抓着两本结婚证。

    阳光穿过车玻璃。

    纪长慕的吻落在她的唇上，只轻轻咬了两下，他随即又在她的耳边轻语，嗓音魅人：“纪太太，以后多多指教。”

    乔沐元这才回过神，她结婚了呢！

    她真得结婚了，和认识十多年的这个男人。

    乔沐元也在他的唇上啄了两下，丢给他一本红本本：“你的，拿好哦，纪先生。”

    “时间过得真快，我的阿元都长这么大了，我怎么还记得六七岁时候的你？”纪长慕忽然很感慨。

    “那我也还记得十八岁时候的纪老师呢！”乔沐元毫不客气，“那个纪老师凶的要命。”

    “以后……只在床上对你凶得要命……”他咬着她的耳朵，轻声低语，温柔得如樱花海洋，让人深陷其中无法自拔。

    “老不正经。”

    “嗯？我老？是不是觉得不满足？”纪长慕在她的脖子上亲着，气息不稳，眼底多了几分危险的讯息，“大好时光，那就回去做点让我小太太满意的事。”

    “现在还是白天……”

    “我不是说了，那种事，哪分什么白天黑夜时间地点。”

    (本章完)

