

  “当时我以为我能够玩得很溜，事情也会按照我的设想之下进行。”

  “可弄来弄去，还是不行。”

  “别人总在我背后说我是万能的，可我哪里是万能的。”

  “你让我谈一个订单，运营 一个公司还行，让我去玩金融货币大战，我还真的不得不服，我真不行。”

  丁小伟看着苏启的样子笑着说：“苏总，这其中涉及到了太多的东西，术业有专攻。”

  “你要知道你所面对的是一个全球最强的金融智囊团。”

  苏启摇了摇头，一想也是，人家米国金融巨头一直都在国际上充当着刽子手。

  某种意义来讲，他们传承于欧洲的资本大鳄，数百年的手段积累，哪里是自己一下子就能够掀开的。

  想了下说；“丁先生，你看下我们如何合作吧，我愿意配合你们。”

  丁小伟停顿了下说：“苏总，我是代表某些领导过来跟您接触的。”

  “那么我就只能很冒昧先要问下苏总，您想让米元贬值的目的是什么。”

  “请原谅我这么问，因为这其中所涉及到的东西实在太多太多了。”

  苏启知道丁伟是哪个部门的人，自然也就没有什么好隐瞒的道理。

  点头说：“米国有很多我感兴趣的企业，比如苹果，比如谷哥，还有比如威软。”

  “我其实想法很简单，我想控制这些企业。”

  这话让丁小伟的心头猛的惊了一下，有些不可置信的说：“苏总您意思是想要把这些企业给全部收入自己囊中？”

  苏启点头：“不但是他们，甚至还有其他企业。”

  “商人为商，脑袋里整天所想的事情自然就是一些吞噬的游戏，我们不这么干，别人就会想办法吞了我们。”

  “橙子科技看似在米国发展的十分不错，若是拆分开来，占了汇率的便宜，美洲分部的市值还要超过我们总部。”

  “可谁又知道，我们每天都要面对着各种威胁。”

  “最好安全方式，并不是向对手妥协，也不是去求和，而是吞噬了对方，一劳永逸。”

  说这话的时候，苏启身上似有似无的扩散出来了他在生意场合的那种霸道。

  丁小伟虽然是代表了某个部门过来的人，毕竟还是年轻人，不由的在心里对苏启拥有了崇高的敬意。

  这是一个狼性商人，或者他和别的商人不一样。

  若说哪里不一样，归根到底，应该就是商人以和为贵，为了利益可以放下很多仇恨。

  但苏启不是这样一个人，在他眼里，只有吞噬，以及被吞噬。

  断然不可能为利益让步。

  深吸了一口气，脸上充满了信心说：“苏总，我终于明白为何我们部门几个领导在投票的时候。”

  “竟然全票通过协助你，这是从来都没有过的事情，你身上有种令人十分敬仰的气质。”

  苏启哈哈大笑：“丁先生客气了，我不过追随自己本心罢了。”

  “我性格就是如此，你让我伪装，我也伪装不来。”

  这话让丁小伟心里一阵埋汰。

  人谁不是带着面具而活，谁又想这样，无非不就是为了生活罢了。

  你大苏总不知钱为何物，老家还躺着别人一辈子想都不敢去想的黄金。

  你当然可以随心所欲的生活着，我们怎么能够跟你相比。

  苦笑着说：“苏总，我们来谈下怎么合作吧，你有什么要求也可以尽管跟我说，回去后我就反应给我们领导。”

  “现在我们领导们可都在等着我的结果答复，估计我还不汇报，他们就要打电话过来问了 。”

  苏启笑着说：“行，我们直接谈合作吧。”

  整整一个多小时，两个人讨论出来了一个结果。

  任何一场汇率大战都不可能靠一个商人可以做到，除非是欧洲那些资本大鳄。

  本身他们的政府就是为这些资本大鳄所服务，说的难听一点，他们就是这些资本推崇上去的人物。

  听话，你可以继续干下去，不听话，他们马上就会另外推崇出来一个人取代你。

  华夏的体质不同，苏启没有想过做这样的人，更加也没有能力去做这样的一个人。

  国家永远在上，这是苏启的原则。

  他愿意充当这个白手套，那也是因为自己在米国谋求也很大，现在意识到了自己完成不了。

  他需要有人出来给自己制造一股东风出来，然后他借助着东风去完成自己的布局 。

  讨论出来结果是，一百亿黄金质押，苏启从某银行拿走一百亿米元，无息。

  以后钱还回来了，黄金就可以拉走。

  另外，丁小伟为组长，会带一个专业团队，以唐宋员工的身份，全面进驻唐宋基金。

  至于某银行还会不会拿钱出来参与到这场汇率大战，丁小伟模棱两可，并未明确表态。

  有些事情问多了不好，不点破更佳，所以苏启并未多问。

  一个多小时候，丁小伟带着一个满意的结果离开了大正集团。

  苏启马上给苏大峰打了个电话过去。

  苏大峰听说了这事后说是等自己回来后再详细聊。

  黄金是老爸的，虽然老爸嘴里说你随便处置，都是你的，但是做儿子的总要汇报一下用途吧。

  钥匙，密码等都在苏大峰身上，也只能够等他回来后再好好商议。

  看了下时间，正准备去下橙子科技那边。

  下面一个助理妹子走上来说，外边康贝和史蒂芬想跟苏启见下。

  苏启用脚指头都想的到这二人过来的目的是什么。

  原本不想见，但一想人家大老远的都跑到了大正集团门口，自己反正也有时间。

  不见人家确实有点把自己架子摆的太高了，点头同意了这二人的见面要求。

  十多分钟后，两个人被助理妹子给带到了苏启的办公室内。

  一进来，康贝就像是一个老朋友一样，伸手走向了苏启， 把自己的姿态拉的非常低。

  “哦苏先生，很荣幸时隔几年后，我又见到了你。”

  “你还是如几年前一样的精神帅气。”

  苏启听后大笑着说：“是吗，倒是康贝先生好像比几年前要憔悴了很多。”

  