    张云霆的劝说并没有让方常消气，反而让他粗犷的脸上愤怒之色愈显。

    “师弟莫要拦我，此子靠着祖训夺你圣子之位也就罢了，竟还觊觎云曦师妹！”

    “修仙界男欢女爱本应情投意合，靠祖训强迫云曦师妹与之结道侣，算什么英雄好汉？”

    “今日我方常一定要好好地教训这个登徒子，让他知道欺负云曦师妹的代价！”

    说话间，方常已经如赤金色流星一般，冲到圣子峰的护山大阵面前。

    面对淡淡的护山大阵光幕，他没有丝毫停顿，一头撞了上去。

    沈天自然不可能眼睁睁看着方常，与常态模式的护山大阵撞在一起。

    毕竟常态模式的护山大阵防御力虽然不弱，但方常可是圣地中的传奇人物啊！

    万一真捅破了怎么办！

    想到这里，沈天缓缓将法力输入圣子令中，将护山大阵的强度默默地调节到第二档次。

    顿时，那原本透明的护山大阵闪烁起璀璨的光芒，犹如一个发光的巨大罩子。

    它将整个圣子峰从上往下套在里头，稳稳地朝着方常的攻击挡去。

    轰~！

    只听见一声巨响，方常与护山大阵重重撞击在一起。

    护山大阵表面荡开丝丝涟漪，将方常的攻击完全分摊到大阵各处。

    方常那全力以赴的一记奔雷神拳，却是没能在护山大阵上产生丝毫破坏和撼动。

    揉了揉被震得发酸的右拳，方常目光如电，死死锁定在阵中沈天身上。

    他淡漠道：“你就是沈天吧！相貌堂堂，一看就不像好人！”

    在方常身后，张云霆额头冒下一滴冷汗：“师兄。”

    方常回过头来，平静道：“没说你，师弟你到旁边看戏便是！”

    张云霆无奈：“师兄，沈天圣子替本门找回圣主信物，还补全神霄雷帝经。”

    “按照祖训，他的确有资格担任本门圣子，如果愿意的话也的确有资格迎娶本门圣女。”

    方常哼道：“别跟我扯什么祖训，老祖宗弄丢的东西凭什么让我们来承担责任？”

    “没有雷帝经最后篇章，莫非你我便不能走那无敌路了吗？简直可笑！”

    “这世间没有无敌的法，只有无敌的人，没有禁忌篇章又如何？”

    “寻回禁忌篇章就能迎娶圣女，你们问过师妹意愿吗？”

    “云曦师妹是个活生生有感情的人，不是工具！”

    “拿她的幸福来换什么功法，简直可笑！”

    越说越气，越说越气，方常直视圣子峰大阵内。

    他哼道：“沈天，你有本事娶圣女，你有本事站出来！”

    沈天无奈地将大阵光芒调暗，透明度调高：“师兄有何指教？”

    看着眼前气度不凡宛如谪仙般的男子，方常怒道：“你先给我出来！”

    出来？你怕不是在逗我，本圣子看起来像那么不稳重的人吗？

    还让我先出去，你小子那么强，有本事自己闯进来啊！

    想到这位传奇大师兄再强，好像也奈何不了自己。

    沈天心里顿时有底气，态度也淡定了起来。

    他平静道：“阁下便是本门大师兄方常师兄？久仰久仰。”

    方常冷笑道：“不敢当，方常只是区区真传，哪里当得上圣子称呼师兄。”

    沈天若有所思：“哦，那方师弟，咱们之间是不是有什么误会。”

    方常#：“沈天你欺人太甚，你出来，我保证不动手。”

    沈天无奈道：“方师弟，我正在闭关修炼，护山阵法不能打开。”

    开玩笑，你说不会动手本圣子就信？这跟‘我就蹭蹭不进去’有啥区别？

    见沈天似乎准备死守护山阵法不出来，方常这暴脾气顿时炸了。

    他身后朱雀焚八荒异象和麒麟定中州异象爆发璀璨神辉。

    身上的黄金圣甲和赤焰龙枪，也被无比玄妙、霸道的法域笼罩。

    这一刻，方常仿佛化身无敌神将：“你不出来，我就打碎这阵揪你出来！”

    说罢方常猛然擎枪而起，赤金色的雷霆在他的枪击凝聚，隐隐似有赤龙虚影浮现。

    张云霆无奈守在一旁劝说：“大师兄不要冲动，都是同门，以和为贵啊！“

    而沈天见方常释放气息的确强大得可怕，于是默默拿出圣子令。

    输入法力，将大阵调到第三强度，也就是最强守护模式。

    顿时圣子峰爆发出冲天神光，各种颜色的神雷从灵脉中激射而出。

    它们在虚空中凝聚出一头头青龙、白虎、朱雀、玄武、腾蛇、六合等神兽。

    每一头都由最精纯的雷霆构成，释放着庞大的气息，宛如实质。

    方常淡漠地看着圣子峰表面萦绕着的十方神兽神雷。

    他冷笑道：“你们一起上，我方常何惧？”

    说罢，他擎着赤焰龙枪猛然朝十方神兽扑杀而去。

    什么甲木青龙，什么庚金白虎，今日我方常便要降龙伏虎！

    赤焰龙枪遒劲舞动，宛如真有一条赤龙在腾飞搏杀，傲啸霸道无双。

    这些由雷霆凝聚而成的神兽，很快就在方常龙枪之下，一头头被枪罡撕裂。

    ……

    一刻钟后！

    方常傲立虚空之中，淡漠望着沈天：“无耻之徒，你要杀便杀！”

    “我方常若是向你求一句饶，便不算是好汉！”

    虚空中，一道道由庚金、甲木、离火等神雷凝聚而成的法则锁链，将他死死捆住。

    虽然刚才方常战力无双，能撕裂神兽雷霆，但架不住这些神兽无限复活啊！

    你刚杀完第三只神兽，之前两只已经重新凝聚出来了，这还怎么打？

    因此方常坚挺一刻钟后，还是被十种神雷化成的锁链捆住了。

    一道道神雷在方常体表流转，电得他头发都竖起来。

    但方常始终一声不哼，倒真是个铁血汉子！

    张云霆无奈地望向沈天：“妹……圣子，手下留情。”

    “方常师兄虽然冲动了些，但毕竟是同门，还望您以和为贵。”

    看着站在圣子峰中，谈笑间将方常击败的沈天，张云霆还是很欣赏的。

    也不知道是不是本门的大师兄，都有不爱动脑子的风格传承。

    修仙界虽然的确崇尚实力至上，但脑子也很重要。

    师兄你区区金丹期，就算真的九转至高同阶无敌又怎么样？

    居然敢扛着一杆枪去闯化神期都能挡住的护山大阵，你咋不上天呢！

    就你这智商，还想追我妹？

    相比之下，张云霆还是更看好沈天。

    知道利用有力的武器，来降服难以对付的敌人。

    这说明本门新任圣子不是一个冲动的人，聪慧而又理智。

    如果曦儿能跟着这样的人结合，至少以后更安全，不用担心守寡。

    毕竟修仙界可不安定，充满机遇的地方往往也危机重重。

    相比于大师兄方常，还是沈天圣子更有安全感。

    而且从容貌上来看，如果我是曦儿的话……

    应该也会更乐意跟沈天结道侣吧！