    第１６４章武宗强者，婢女香婵

    “破空舟？难道有什么大人物，降临到城主府不成？”

    谢峰顿时面色凝重，喃喃自语。

    破空舟绝对不是一般人能够买得起的，一艘小型破空舟的价格，比超等法器还要惊人。

    “难道是罗玉桐？”

    谢峰目光一沉，如果是罗玉桐回到天临城，他想要斩杀罗天石就几乎没有可能了！

    “这位公子看来不是天临城人？”

    这时，旁边一名老者看了谢峰一眼，笑道：“连威德郡王的座驾都是不知？”

    “我确实不是天临城人，只是久仰天临城，帝主乡之大名，因为特意游历到此而已。”

    谢峰微微一笑，点头说道：“没想到竟然是威德郡王驾临，看来我这一次我的运气不错，说不定有机会见到威德郡王的芳容。”

    “公子只怕要失望了，威德郡王向来极少返回天临城，而且就算回来多半在城主府中与城主大人团聚，向来少有露面。”

    老者微笑道。

    “那就可惜了，听说威德郡王乃是叶帝主的红颜知己，我还想要见识一下德威郡王美貌呢。”

    谢峰说道。

    “公子这句话，千万莫要在人前说出来，万一让城卫的人听到了，可是有惹来杀身之祸的！”

    老者面色微微一变，好心的提醒说道。

    谢峰连忙点了点头，表面上他的脸色毫无波澜，心中却是暗暗吃惊，“没想到，竟然是罗玉桐回来了。罗玉桐此女的天赋，虽然算不上顶级，但有叶玄之助，只怕也达到了惊人的地步。传说一年之前，她便是武宗境九重的高手，这一年时间就算是进入武王境也不是没有可能的事情！”

    “不过，这老者毕竟不是城主府的人，到底是不是罗玉桐回来了，还不一定。必须要弄清楚是不是罗玉桐回到了天临城，否则的话，晚上只怕不但杀不了罗天石，反而会令自己陷入危险。”

    谢峰心中想着。

    入夜，他便是离开酒楼，来到一个无人之处，穿上无形法衣向着城主府潜行而去。

    无形法衣，本就可以掩盖气息，加上谢峰催动黄泉秘法，无形无影。

    除非是武王境强者，或者修炼特殊功法秘术的武宗境，否则任何人根无法感应到他的存在。

    不过，现在谢峰也不知道，城主府中到底有何等强者，是以也不敢直接御剑进入，只能越过数米高的围墙，进入其中。

    “如果我没有记错，罗天石办理公务的地方，应该在东面的大殿之中。”

    谢峰进入城主府，向着记忆中的地方赶去。

    当年他多次进入过城主府，所以对于城主府中的一切，都是了如指掌。

    “黄泉，这城主府之中，可有武王境的强者？”

    谢峰一边潜行，一边问道。

    “剑主，目前没有发现武王境的强者。不过武意境八重甚至九重的强者倒是不少！”

    黄泉说道：“而且，还有两名武宗境的强者，都在东面的大堂之中，一名乃是中年男子，武宗境一重的修为。另外一名是个不超过二十五岁的女子，武意宗七重！”

    “武宗境七重？而且不超过二十五岁？以前城主府中绝对没有这样的人物，而罗玉桐的修为实力，也绝不止于此。”

    谢峰心念转动，知道那武宗境七重的女子，多半就是乘破空舟而来之人了。

    小心翼翼的来到大殿附近，就是听到殿中声音传来。

    “罗城主，郡王大人吩咐了，无论如何，这一次天临城主府，必须捉住谢峰。叶帝主对于谢峰出逃之事，已是极为震怒，若郡王大人也无法维护城主太多次。这一次若再捉不住谢峰，到时便不要怪郡王大人不顾父女的情面，降罪下来。”

    “请罗城主务必要捉住机会！”

    说话的人是女子，声音之中透着一种趾高气扬的味道。

    “什么！你敢在天临城主府这么说话，大姐虽然现在贵为郡王，也是我父亲的女儿，是我的大姐。你不过是我大姐的婢女……”

    马上，罗玉剑的声音，便是响了起来。

    “啪！”

    “父亲，我说得没错，我为何打我……”

    “还不快向香婵姑娘道歉！”

    “香婵姑娘，这一次是我错了……”

    但话还没有说完，就是一道巴掌的声响起，而后是罗玉剑的一阵不甘怒吼。

    不过，最终罗玉剑被罗天石压了下来。

    “香婵姑娘，玉剑他一时失言，还请勿怪！”

    罗天石也是对着香婵姑娘说道。

    “城主大人，机会不多，你们最好把握住。我会在郡王原来的闺阁暂住，这段时间会一直留在天临城，除非必须，否则最好不要打打扰我！”

    香婵一副趾高气扬的样子，说完之后，便是离开大殿。

    这时，谢峰远远躲在一棵大树上面，看见一名容貌出众的年轻女子从大殿之中走出。

    此女虽然是一身婢女的打扮，但姿容绝丽，身材婀娜，神色也是透着一种高傲的味道，显然不是一般人物。

    而且，此女的修为境界更加惊人，竟然比冰无鹰还要强大许多。

    是武宗境七重的修为！

    突然间，香婵身动，化成一道幽灵般的影子，闪烁一下出现在谢峰所在的大树下面。

    “嗯？怎么有种被人窥视的感觉！”

    她四处查看一下，脸上满狐疑之色，却是找不到半点踪迹，只能无奈离去。

    “黄泉，那女人可留在城主府中？”

    等到香婵走远，谢峰松了一口气，连忙问道。

    他感应到，此女的修力极为强大，实力比起冰无鹰还在强出许多，多半是凝聚了法相，为武宗境中的强者。

    所以此女若在场，他也不好对罗家父子动手。

    “没有，她暂时离开城主府了，但没有乘破空舟，多半没有远离，或许很快就会回来。”

    黄泉答道。

    “那就好办了，先杀罗天石，罗玉剑，再等此女自投罗网，再发动阵法，将她一并击杀！”

    谢峰微微点头，目光冷然。

    此时大殿人之内，罗玉剑已是压制不住的爆怒。

    “父亲，这个女人欺人太甚，我是大姐的亲弟，她竟然敢打我！”

    罗玉剑面露怨恨之色，“我一定要告诉大姐，让她杀了这贱人。不，我要让大姐把这女人赐给我，好好的玩弄！”

    “剑儿，不要做梦了，玉桐不可能为了你，杀死一名好不容易招揽来的武宗境天才！”

    罗天石摇头说道：“而且，现在玉桐已经不是以前，她乃是威德郡王，一切必然以叶玄帝主为重。叶玄帝主身边红颜知己甚多，更有女帝级的人物，玉桐如若不能够让叶玄满意，必然就会失宠。”

    “父亲，当年叶玄若非受我等大恩，早就被谢家所杀，绝不可能有今日成就，竟然如此对我们罗家！”

    罗玉剑满脸不甘，“不但大姐到现在都没有任何名份，之前还罚我们禁足，叶玄简直是……”

    “还不快闭嘴！”

    罗天石勃然大怒，厉喝一声，不让罗玉剑再说下去。

    而后，他盯着罗玉剑，小声说道：“愚蠢！那香婵此女名义上是你大姐的婢女，但一名武宗门七重天才，前途无量，即便玉桐为威德郡王，她怎么可能心甘情愿的服侍你大姐？在此之前，你大姐早有传讯，说此女有可能是叶帝主的眼线，用来盯住我们罗家，你若再胡言乱语，必然陷我们罗家于万劫不复之地！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

