    项宁放下吞噬者，任由它自己去吸收那些强者的能量，而项宁则是调动生物引擎开始清理精神海中的异物。

    刚开始的时候，他好像就是被蜜蜂蜇了一下一般，但随着时间的推移，他能清晰的感受到自己的精神海内出现了问题，那就好似是毒素一般开始蔓延。

    让他出现了眩晕感。

    “强，很强，你算是我见过几个为数不多，能够如此快速击杀那么多位强者的宇宙级强者。”一道声音传出。

    “呵，看来你早就发现我了，那我可倒是要谢谢那个蠢货给你放了个弑神蛊。”修雷尔从一旁走出。

    早在开战前，他就到了山谷外，不过他没进去，等到他看着一位他们修罗族的战士连个兵刃都无法突破的时候，他就明白了，确实是项宁无疑了。

    时间回到四十多分钟前，修雷尔亲眼看着自己的手下被斩成了十几瓣的画面，几个纵身跳到山谷上方，看着下方双方对立明显的场面。

    在看到项宁两刀秒杀诺瓦的时候，他是震撼的，包括那余波将山体环壁都给炸穿了，这种宇宙级强者很恐怖。

    宇宙级也分很多的，有的擅长刺杀，有的擅长格斗，有的擅长枪械等等各种领域，但像项宁这种纯粹的力量展现，很少。

    至少他只见过几个。

    特别是那个能将体内能量具现影响现实，一刀斩出刀气样的东西，那可不是随便就能打出来的。

    那真的涉及到了神体层次强者的范畴了。

    不得不说，人族的这个强者，确实有资格让他的父亲冰霜王命令自己不要出战。

    而现在。

    “冰霜王的儿子。”项宁看了他一眼后开口道，然后继续清理起精神海里的东西。

    “哦？你居然知道？”

    “与生俱来的东西，很容易就能看出，让我意外的是，你居然还敢出来。”项宁站起身来，拿起吞噬者看着眼前的冰霜王的儿子。

    “呵呵，就以你现在的状况还能杀我？”

    “杀一个行星级巅峰的，还是没问题的。”

    “哈哈哈，你真当我是那些蠢货吗？如果你没中弑神蛊，或许我二话不说就会掉头就跑，但是，弑神蛊是时间越长，对精神海的侵蚀就越厉害，如果你真有能力杀我，你现在就不会让我说那么多话了。”修雷尔笑呵呵的看着项宁。

    项宁站在原地，脸色略显惨白，现在他正在全力抵抗那弑神蛊，那种感觉就好像是被蚂蚁在大脑里疯狂啃咬爬动，即便是项宁都觉得吃力。

    不过即便如此，那也不是现在的修雷尔能招惹的，不过项宁现在确实也奈何不了修雷尔，他有感觉，若是他出手，他之前所做的都会遭到反噬，若是没其他什么事到还好。

    但是现在外面还有个兹莫藤，不管项宁跑到哪里，清理这弑神蛊都需要不断的时间。

    就这样，双方僵持。

    “不得不说，你确实有那资格让我父亲亲自过来的资本。”修雷尔是有些惊讶的，项宁能抵抗住弑神蛊击杀那么多强者还不被侵蚀得失去战力，光是现在与他僵持那么长时间也无法让他倒下。

    虽然他没见过被弑神蛊侵蚀的宇宙级强者，但关于神体级强者被侵蚀的消息他倒是听过，据说是生不如死，花了非常大的代价才清除掉。

    难道那弑神蛊是假的？但那也不应该啊。

    所以只有一个可能，那就是项宁的精神力极为的强大。

    这种精神力强大的强者，上限都会很高。

    项宁已经连说话的精力都没了，全力在对抗那弑神蛊。

    而修雷尔坐不住了，因为他不知道项宁现在情况到底是如何，他本来就很古怪了，若是真的有办法被他清理掉弑神蛊，那他就危险了。

    所以，现在，是他动手最好的机会。

    “你到是终于想动手了。”项宁沉声道。

    “现在不动手，待会死的可怕就是我了。”修雷尔笑着说道，猛的直接从腰间抽搐一把枪剑。

    三发能量弹射出，目标是项宁的眼睛和咽喉。

    项宁脚一撇，将吞噬者提起，扫过刚好挡住三发子弹，然后一横，朝着他甩去，紧接着快步跟上。

    修雷尔不愧为冰霜王之子，在项宁一有动作，便规避掉了项宁的武器，一剑扫出的同时，左手一抖，一道光盾亮起硬抗了项宁的一击。

    挡住了！

    修雷尔猜对了，现在的项宁很虚弱！

    若是没挡住，修雷尔顶多失去一条胳膊，直接记住空间扭曲装置逃跑，但是他赌对了，而赌对了的结果就是能让他击杀一位宇宙级强者，这种该是怎样的一个成就。

    那些说他在冰霜王庇护下得到王位，说他不如他姐姐的族人就该闭嘴了。

    即便这位宇宙级是处于受伤阶段。

    而项宁被那光盾弹开，往后跳了几步，甩了下手，确实影响很大，一用力，精神就像是被凿子来了一下，差点没让项宁晕过去。

    “哈哈哈，项宁，纵然你为人族至强，今天也要死在这里，你放心，你会成为的成王的第一个故事，流传在我修罗族之中！”修雷尔大笑。

    他现在都好似能看到未来他登基王位，族人传颂他的故事的时候了。

    枪剑亮起幽蓝之光，周围的空间都为此扭曲，一股极寒的气息涌来。

    项宁一个不注意被划了下的伤口青的发紫，那一块肉都直接被冻死了。

    “这把武器可是能够伤到不朽神体的霜晶所打造的，死在这把武器之中也不埋没你宇宙级实力了。”

    项宁冷哼一声，开始边战边防，身上的伤口越来越多，都快没一块是好肉了。

    “哈哈哈，死吧!”修雷尔冲来，一剑直指项宁的心脏。

    “你也该死了。”项宁缓缓吐出口气，甩了下脖子，直接在自己的脖颈处割了个小口子，从里面拉出一直黑色的虫子。

    刚才百分之九十五的精力都放在对付弑神蛊上。

    现在，修雷尔更像是送上来给项宁杀。

    但就在项宁动手的刹那，一道暴戾无比的声音响起，好似带着北国极寒之地的寒风：“他死，你也得死！”

