    他打开黑匣子黑葫芦，将里面的灵魂全部引入精神空间中，再以净魂黑火焚炼成灵魂本源补养自己的灵魂。

    这些灵魂中绝大部分都是野兽级别，但是架不住数量多啊，如此焚炼出来的灵魂本源很庞大。

    西蒙没敢将这么多的灵魂本源一次性全部融入自己的灵魂中，一点点的融合，随着大量灵魂的补入，西蒙的灵魂越来越强大，精神力也慢慢的滋生而出。

    这一过程持续了半天时间。

    而在这段时间里温科镇中不少野兽魔兽还是被污染区中的血腥气味所吸引，但是绝大部分的魔兽野兽都不敢踏足污染区，倒是有几只魔兽仗着速度快，在污染区的边缘偷了几具尸体。

    污染区外的魔兽来来去去，到了晚上污染区外依然有一些魔兽。

    西蒙的精神力恢复了很多，它用审灵眼查看了污染区附近的情况，摇摇头。

    “这不行，有污染区在，就算是魔兽也不敢轻举妄动。得想想办法。”

    “还是得将魔兽尸体移出污染区。”

    要不是马龙·迪克等人都在这里，他直接让影鬼将污染区里的魔能全部吸收干净，哪里用得着这么麻烦。

    说干就干，他离开了隐藏点，再度进入污染区，影鬼奋力出来，两只恶灵也唤出来，先搬运那些高级魔兽尸体。

    西蒙他们在黑夜中迅速移动，它们一出污染区立马被周围的魔兽盯上，有魔兽直接攻击西蒙。

    被影鬼轻易斩杀，尸体成了他的诱饵。

    一具具的尸体扔在一处空旷的地带，马龙·迪克等人也跟了过来。

    知晓了西蒙的打算，西蒙让他们留守此地，先不要让魔兽偷走这些尸体。

    确实有魔兽悄悄跟来，没对西蒙动手，这是打算等西蒙离开后，它们再出现想要偷走魔兽尸体。

    这些魔兽最强不过精锐级，完全不是马龙·迪克他们的对手。

    搬运完那些体积较大的魔兽，西蒙用精神力将一只只小型魔兽抓住，比如魔蝠尸体，他一次性就能移动上千只。

    花费了将近一个小时，终于是将污染区大半的尸体搬运了出来，重新造成了一个陷阱。

    西蒙让马龙·迪克他们重新找一个隐藏点，他则是和影鬼在尸体中忙碌起来，这些尸体上都有魔能残留，他和影鬼将这些残留的魔能吸收掉，这些残留的魔能也能强大影鬼。

    夜色黑暗，马龙·迪克他们也发现不了。

    马龙他们找好隐藏点后，西蒙悄悄退出，让影鬼独自干活。

    魔兽尸体移出污染区后，效果很显著，在附近的魔兽开始移动过来，它们因为先前出现的西蒙等人还是很谨慎，但是贪婪最终战胜了理智，有魔兽入场了。

    有一就有二，没走的魔兽陆续入场，有谨慎的魔兽叼着一头魔兽尸体立马逃走。

    影鬼在黑夜下行动，黑夜是他的主战场，他的移动毫无声息，魔兽往往等影鬼靠近之后才有所察觉，但是已经迟了。

    被影鬼一招秒杀。

    一头头魔兽倒在了影鬼的猎杀之下，有魔兽察觉到了异常，逃走了，再也没有回来。

    时间又过去了两个小时，到来的魔兽越来越少。

    西蒙感觉是不是温科镇的魔兽已经基本被绞杀了，他觉得有必要探查一下温科镇的情况。

    他独自行动，两只影鸦作为前哨，他的审灵眼可以轻易的看出周围隐藏的一切生灵。

    这一路走来，没有看到魔兽级的灵魂之光，看样子温科镇的魔兽真的被绞杀的差不多了。

    难道要换一个地方了吗？

    西蒙来到温科镇的南面，这里是矿区，到处都是倒塌，腐烂的开矿设备。

    他来到一座矿井前，俯身看下去，里面漆黑一片，还散发着一种臭味，这里应该是魔蝠群的栖息地之一。

    魔蝠群基本被他灭了，这里应该也没有搜查的价值。

    也许可以下去看一看。

    西蒙这般想了一下，确实也费不了多长时间，于是便让一只影鸦飞了下去，矿洞里依然有一些魔蝠，都是幼年魔蝠，西蒙并没有理会，顺着矿道继续深入。

    下面的矿道四通八达，西蒙随便选择了一处，继续探查，一直到他能控制影鸦的最大距离，依然没有发现有价值的东西。

    只好控制影鸦返回，不过不是原路返回，随意的进入其他矿道，在这迂回的返回过程中，影鸦进入一条向下的矿道时发现了异常情况。

    “有魔能波动。”西蒙眉头紧皱，虽然距离相隔较远，但是他不会感觉错的，确实有魔能波动。

    “会是什么？魔兽？魔能物品？还是魔能矿石？”西蒙眉头紧皱，他想到温科镇的覆灭的原因，在被魔兽攻破之前，温科镇中发生了诡异事件，而诡异的源头据说是来自于矿区。

    后来联邦的人秘密查过矿区，但是并无所获。

    西蒙摸着下巴，思忖了几秒后，想下去一探究竟，但是理智又告诉他，不能下去。

    这座矿区已经有很多年的历史了，矿井矿道都是用木头支撑，这些年来不知道腐朽成什么样，要是塌陷了，那就惨了。

    “倒是把他们给忘记了。”西蒙轻笑起来，放出了恶灵。

    他凝聚出三颗精神种子附在恶灵身上，让恶灵进入矿井，顺着影鸦的线路找到了影鸦。

    恶灵将一颗精神种子放在矿道的支撑木柱上。

    这时西蒙放出了另一只恶灵，又觉得这只恶灵太弱了，于是将金刚魔猿放了出来。

    “守护好我。”西蒙对金刚魔猿说道。

    “放心，有我在，绝对不会让任何魔兽接近你的。”金刚魔猿拍着胸脯保证道。

    西蒙点了点头，坐在地上，精神力发散出去和恶灵身上的精神种子连接，精神种子慢慢发光。

    精神种子类似于一个中继卫星，可以放大西蒙的精神信号。如此一来，影鸦就可以飞的更远。

    影鸦和影鬼继续向下探索，这个矿井非常深，恶灵和影鸦已经向下移动了三百多米，难以想象当时的矿工是如何在这里开矿的。

