    轰！！！

    停在海底的小潜艇成了碎片，那三个海贼永远的沉在了海底的沙床上。

    莫离就像那鱼雷一般，身体快速海水的阻挡，带起一大串气泡，向海面上游去。

    嘭！

    莫离冲破海面，跃至看空，他左右望了望，正好看到了军舰，他飞速的跑向军舰，跳上甲板。

    “你回来了？”三千躺在莫离的太阳椅上，听见甲板上‘扑动’一声，转头看去，正是浑身湿漉漉的莫离。

    莫离‘嗯’了一声，看着三千，说道：“全速赶往鲁达王国。”

    他虽然语气平静与往常并没有什么两样，但是三千从男人眼中看到了冷冽与杀意。

    “好，我现在就去。”三千答应了一声，刚要往驾驶室走，又听莫离说道：“我去换身衣服，那个小鬼醒了就带到我的办公室。”

    “嗯，知道了。”

    莫离目光清冷，面无表情的走进船舱，换了身干爽的衣服之后，坐在办工作后，钓着雪茄，看着桌子上的那颗红宝石。

    按照那三个海贼所说，鲁达王国的王室应该只有那个躺在医务室的小王子了，一周的追杀，国王的两个妻子和八个孩子都被杀死，只剩下这个小王子逃出了海。

    从岛屿到海上，他们并没有放弃这个王室的幸存者。

    莫离吐出一口烟，仰头看向吊灯，他眉头皱起。

    似乎这件事变得复杂了，四个非世界政府的加盟国，联合起来灭掉了刚刚加盟世界政府的国家。

    而且这四个国家的背后还有某个甚至某几个大海贼的影子，似乎就是这些海贼指使他们这么做的。

    莫离陷入纠结，管是肯定要管的，如果单单涉及国家的战争，莫离没有理由管，因为国家与国家之间的战争，根本说不清对与错。

    但这件事已经涉及到了海贼，那就必须要调查清楚。

    “报告！莫离少将！男孩儿已经苏醒，但是情绪很不稳定。”一名士兵在门外大声报告。

    “走！去看看。”

    咣当...

    一个铁托盘正好砸在刚进医务室的莫离脚下。

    士兵十分有眼力见的弯腰捡起托盘。

    莫离进入医务室，就听见小男孩儿大喊大叫和崩溃的哭声。

    “母后！”

    “大哥！”

    “大姐！”

    “啊！！！父王！”

    小男孩跪在白色被单的病床上，双手捂着脑袋，崩溃大哭。

    医生，三千，吉米，库米奇都围在小男孩儿的病床边，看着嚎啕大哭的男孩，个个手足无措。

    “怎么样了？”莫离问道。

    医生摇了摇头，叹道：“他刚刚苏醒，就变成这个样子了，好像，好像...”

    莫离点点头，说道：“我知道了，你出去吧。”

    军医出去了，莫离走到三千身旁，拉开一把椅子，坐在了大哭的小男孩对面。

    一言不发。

    过了许久，许是哭累了，男孩不在嚎啕大哭，而是把头埋进被子里，低声抽泣。

    “你哭够了吗？”莫离冷声问道。

    小男孩儿不答。

    “如果你有能力把你的亲人，你的子民哭活的话，就继续哭吧。”莫离接着说道。

    小男孩依旧不答，仍是低声抽泣。

    “当然，你也可以选择去死，因为他们选择了一个懦夫替他们活了下来，但我想这是他们愚蠢，因为只会哭泣的你，不配背负他们的希望和生命。”

    莫离说完，三千有些不忍，轻轻的推了一下莫离的肩膀。

    莫离并没有理会三千，而是继续说：“我听说你的兄长和姐姐都是有骨气的人，可惜，你并没有像他们一样有骨气，你只是因为弱小，因为怯懦，被保护起来的可怜虫罢了。”

    嘭！

    莫离歪了歪脑袋，躲过了男孩砸向自己的枕头，冷笑道：“如果你还有向我扔枕头的勇气的话，就去甲板找我吧。”

    莫离话音落下，就走出了医务室。

    三千看了吉米一眼，跟着莫离出去了，吉米轻叹一声，把手中托盘上的热粥放在了病床边上的小柜子上，也出去了。

    库米奇呆呆的看着跪在病床咬牙哭泣的男孩，小心翼翼的挪步到病床边，坐在椅子上，好奇的看着男孩。

    小男孩恨恨的盯着门口的方向，突然萎靡瘫坐在床上，呆坐了一会儿，扭头看向库米奇。

    库米奇歪了歪脑袋，把柜子上的热粥端起，递给男孩。

    男孩愣了愣，缓缓伸手接过那碗热粥，闻着粥的香气，几天没吃饭的他，狂咽口水，下一刻捧着碗，大口喝粥。

    甲板上，莫离和三千靠在船边，眺望大海。

    “哎...”莫离叹了口气，轻声说道：“鲁达王国已经覆灭了，而那个小鬼就是鲁达王室唯一的幸存者。”

    “啊！”三千惊呼一声，难以置信的看着莫离。

    “鲁达王国的幸存者？”

    莫离点点头，眼神有些复杂，他说道：“那三个家伙讲述的情况如果真实的话，那么现在的鲁达王国，多鲁鲁岛，已经是尸山血海，人间炼狱。”

    三千紧紧的咬着嘴唇，泪眼朦胧，颤声道：“那这孩子，这孩子...”

    莫离‘嗯’了一声，轻轻一叹，语气复杂：“三千啊，你说我们该怎么做呢？”

    “帮助这家伙回到国家复国还是上报给世界政府让他们处理。”

    三千闻言，望了一下莫离，又马上低下头。

    女人都是感性的，男孩悲惨的身世，让他有种保护，帮助的冲动，但又怕给莫离添麻烦。

    莫离看着三千欲言又止，小心翼翼的模样，突然笑了。

    他摸了摸三千的小脑袋，凑到她耳边，轻声说道：“那就听你的。”

    “真的吗？”三千惊喜的看着莫离。

    莫离笑着点点头，这个傻丫头啊，你怎么想的，我就是怎么想的，既然事情已经明了，四国勾结海贼，屠杀鲁达王国王室与平民。

    那就没什么好说的了，国家战争莫离不管，既然牵扯海贼，那就必须要管了。

    这时，库米奇带着小男孩儿走上甲板，战斗了莫离面前。

    男孩躬身行礼：“海军大人，我是鲁达王国的九王子，也是鲁达王国现任国王，达莫达·迪鲁。”

    莫离没有说话，轻轻抬手，一枚圆润的红宝石映着刺眼的阳光，落在了迪鲁的手心。

    “我叫莫离，是个海军，他们都叫我，海军英雄。”

    ......

