
　　告别了伊丝卡之后，众人才发现了一个很重要的问题。

　　竟然忘记去岛上补给了，这也导致了接下来的一段日子，船上的食物除了面粉就是鱼肉了。

　　幸好索拉卡的玻璃房种植了不少水果，尤其是几棵橘子树上的橘子，已经发育成熟，勉强可以补充众人身体里的营养元素，不至于得了什么坏血病之类的。

　　艾斯选的这条航线，是比较靠近无风带的，圣光号在海中航行所散发的声音，吸引了不少凶猛的海兽，还有一只硕大的海王类。

　　靠着这些自动送上门的食材，众人总算是缓了一口气。

　　说来也怪，明明是生活在海底的生物，但是大部分海兽的肉质却跟陆地上的生物一样，甚至没有鱼刺，长的都是骨头，对于这一点索拉卡是百思不得其解。

　　“喂，邦西拿点零钱。”

　　一只背着小书包的新闻鸟，飞到了圣光号上，直直的盯着艾斯，艾斯摸了摸空空如也的裤兜对着邦西喊道。

　　邦西丢给新闻鸟一个价值一百贝利的硬币后，新闻鸟用嘴一接，同时递给了艾斯一份报纸后，飞向了空中。

　　“哇，是我们的悬赏啊！”

　　“阿水你跟罗布都被悬赏了，初次悬赏竟然有三千万贝利，还很厉害吗！”

　　“索拉卡也被悬赏了？“怪力女？”索拉卡，悬赏金一亿贝利！”

　　“这个称号倒是蛮贴切的，不过这个照片.....”

　　“等等！什么啊！那些海军这么无耻！竟然说我们袭击了蒙特罗斯的海军基地！”

　　“丝毫没有提及那些海军的所作所为！”

　　“哈哈哈，艾斯世界政府的行事作风不一向如此吗？”

　　“他们怎么可能会告知人民，自己旗下的海军与海贼勾结呢！”

　　“可恶！这群混蛋！”

　　索拉卡正在厨房准备饭菜呢，就听见脑海里传来系统机械的提升音：

　　“恭喜宿主成为海军的悬赏犯，开启支线任务，获得二十点威慑值。”

　　“威慑值是个什么东东？”

　　“还有老子竟然被悬赏了？什么时候的事？”

　　怀着疑惑的心情，索拉卡闭上眼睛仔细观察起脑海系统的提升。

　　“作为翱翔在大海之上的伪男，让索拉卡的威名响彻整个世界吧！”

　　“任务，不可一世太嚣张！”

　　“悬赏金达每次破亿都会获得二十点威慑值，达到五亿时会获得一百点威慑值，威慑值可以开启霸王色霸气！”

　　“如果任务完成前，赏金超出任务的规定数额，您将获得意外奖励！超出的数额越大，获得的奖励价值越高！”

　　“艹！什么是伪男？老子xx你个oo！”

　　“请文明发言，距离你下次的发言时间还有360秒！”

　　“我顶你个肺啊！”

　　日常禁言过后，索拉卡摸着下巴思考道：

　　“话说，老子来到这艘船上，也没怎么出手，怎么会被悬赏了呢？”

　　“难道那个小妞把我告了？”

　　“索拉卡大哥！索拉卡大哥！恭喜你！你被海军悬赏了！”

　　赛巴与巴利两兄弟两人拿着一张报纸，兴奋的跑了进来。

　　“滚！我说过吧！除了邦西大姐与柯达兹以外的任何人都不准进厨房！”

　　“留下报纸滚出去！”

　　“哦，好的！”

　　索拉卡接过报纸，一眼就看见了自己的照片：

　　“什么寄吧称号啊！怪力女？能不能再土一点啊！”

　　“还有这个照片！这是多少年前的？”

　　“鸡儿叔！是你吧！一定是你吧！”

　　“阿嚏！”

　　正在钓鱼的青雉，冷不丁打了一个喷嚏：

　　“啊，也不知道小拉卡看到悬赏令后，会不会感激我。”

　　“要不是我提供了一张她八岁时候的照片，估计她悬赏令的照片就会交给那些抽象派大师了。”

　　“不过能够单手拉船行走？这个力量可真是越来越离谱了！”

　　诅咒了青雉不知道多少次，索拉卡才平复了心情，继续做起饭来。

　　看着艾斯与蒙多因为最后一盘肉扭打在一起，一群人兴奋极了。

　　“下注了！下注了！”

　　“不用果实能力，纯凭力量，谁能抢夺最后这块肉？”

　　“艾斯一赔....”

　　“砰！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“呃.......”

　　一群人齐齐跪倒在地，抱着鸡儿痛哭流涕。

　　“呼....”

　　“你们俩闹够了没有！”

　　“艾斯，过来一下，我有事要问你！”

　　艾斯跟蒙多看到伙伴们的惨状，立刻老实下来。

　　“柯达兹！”

　　柯达兹叼起最后一块肉，瞬间消失的无影无踪。

　　“好了！我有正事问你！艾斯！”

　　“霸王色霸气怎么训练的？”

　　“霸王色霸气怎么训练？”

　　艾斯一脸懵逼的看着索拉卡。

　　“你不是会霸王色霸气吗？”

　　索拉卡看着系统里艾斯面板上的提示，上面明明白白的写了中级霸王色霸气。

　　而且艾斯的天赋着实有些离谱了，明明记得艾斯的武装色霸气刚见面时，只是刚刚学会，掌握的不算熟悉，现在竟然已经达到了高级武装色霸气。

　　老子记得你前些天跟那个妖剑战斗的时候才是中级武装色吧？

　　离谱之极！到底是老子有挂还是你有挂？

　　“这玩意还能修炼的吗？”

　　艾斯抠了抠鼻子，摆出一副白痴的面孔对着索拉卡说道：

　　“我不知道怎么修炼，很自然而然的就会了啊！”

　　忍住想要踢爆他的冲动，索拉卡沉声问道：

　　“霸王色霸气跟武装色霸气发动时有什么区别吗？”

　　艾斯沉思一会儿，挠了挠头：

　　“区别？要说区别的话，武装色霸气好像是从你的血液你的骨头，你身体里的每一处器官渗透出来的。”

　　“而霸王色霸气，就好像是从你的脑子里凭空出现的！”

　　“我当时开启的时候，是处于情绪特别激动的时候，脑海里一片空白，根本不知道发生了什么事。”

　　“现在的话，我发动霸王色的时候，需要专注起自己的精神，如果说武装色代表了身体的强度，霸王色我觉得跟自己的意志力有关？”

　　“意志力？”

　　索拉卡回头看了看活蹦乱跳的阿水，比较了一下旁边还在痛苦的捂着鸡儿呻吟着的几个人说道：

　　“你看阿水的意志力怎么样？”

　　.....

　　“你确定他那是意志力吗？”

　　“喂！白痴火男！索拉卡大哥！”

　　“好像我们遇到了了不得的大人物啊！”

　　阿水一脸紧张的模样，让两个人停止了谈话，立马向着远处望去。

　　一艘由两只巨大的蛇头海王类拉动的船只，慢慢的靠近圣光号，上面的船帆上隐约能看见两个大字：

　　“九蛇！”

　　“那是什么玩意，海王类？九蛇是什么？”

　　阿水一脸严肃的放下望远镜说道：

　　“那是七武海“女帝”波雅·汉库克的船！”

　　“七武海？”

　　“那不是艾斯拒绝过的称号吗？”

　　“啊没错，不过这个女人可不简单啊！”M.23sk.com

　　“她是世界上公认的第一美女！”

　　“第一美女？”

　　一群人齐齐扭过头，看向了索拉卡。

　　“喂！你们看我干什么？”

　　“老子可是堂堂正正的纯爷们！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第29章 新的支线任务免费阅读。https://www.23sk.net 