    夏子辰话音落下。

    整个人的神情就是一变。

    变得冷漠，无情。

    而在他的身周，道道雷霆，疯狂嘶吼。

    夏子辰瞬间化身雷霆之神。

    “战吧！”

    夏子辰低喝一声。

    紧接着，抬手一指苍穹。

    大喝道：“雷霆神罚！”

    “落！”

    轰！

    次啦啦！

    轰！

    次啦啦！

    顷刻之间，在夏子辰的话音落下。

    天穹之上那翻滚的黑云之中。

    雷霆疯狂咆哮了起来。

    紧接着，一道道宛如水桶一般的雷霆轰然而落。

    朝着那星辰巨人劈落而下。

    一道道可怕宛如水桶粗细的雷霆轰然落下。

    顷刻之间。

    那星辰巨人也是怒吼一声。

    天运子的声音从其中传出。

    “去死吧！”

    轰！

    下一刻，星辰巨人抬起巨大的拳头，朝着那些雷霆便是疯狂砸了过去。

    两者相撞。

    发出一道道轰鸣之声。

    那星辰巨人的巨拳，和雷霆相撞的一瞬间。

    星辰巨人的拳头，星光炸裂。

    顿时变得虚幻了不少。

    但是，不一会儿，又恢复了正常。

    星辰巨人又继续挥拳，和那漫天雷霆斗在了一起。

    顷刻之间！

    整片天地，都是一片轰鸣之声。

    伴随着的，便是漫天炸裂的星芒，已经恐怖的电弧闪烁。

    天穹之上，一片炫彩。

    而这一幕，在外人看来。

    就好像是一个巨人，在疯狂与天争斗一般。

    让人只觉得头皮发麻。

    热血沸腾。

    而在战场之上。

    在恐怖的雷霆轰击之下。

    那原本傲立的落神山。

    此刻已经是变得坑坑洼洼，破烂不堪了。

    早就没有了之前的生气。

    到处都是焦黑一片。

    不时还有丝丝雷霆之力闪烁。

    让人看得只觉得触目惊心。

    好不恐怖。

    而那战斗之中。

    随着时间的推移。

    在那恐怖的雷霆不断轰击之下。

    星辰巨人还是艰难抵抗。

    虽然连连后退。

    但，到了现在，也没有落败的趋势。

    不得不说，还是很强的。

    每一次在雷霆轰击之下。

    星辰巨人的拳头以及身躯都会变得暗淡。

    但也要不了多久就能恢复如初。

    夏子辰想必，这也是天运子的手段之一。

    如此，才能让得他维持了那么久。

    若是不然的话。

    按照夏子辰的想法看来，天运子绝对撑不过第二次轰击。

    所以，不得不说，天运子还是很强的。

    只是相比之下，他夏子辰更强而已。

    而就在夏子辰思绪万千的时候。

    那半空之上。

    宛如小山一般巨大的星辰巨人之中。

    天运子的声音传了出来。

    “夏子辰！”

    “你的手段就这样吗？”

    “似乎，这么下去，你也无法打败我啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    天运子略显猖狂的声音传来。

    夏子辰冷冷一笑，道：“朕知道你是在即将朕。”

    “但是，朕会满足你的。”

    夏子辰听到天运子的话。

    就知道天运子是在激他出手。

    毕竟，他们谁都清楚。

    虽然现在天运子依旧能够坚持得住。

    但是，长期耗下去。

    天运子必败。

    所以，天运子要激夏子辰出手。

    不过，即便夏子辰知道如此。

    但是，夏子辰还是想，立刻出手，解决天运子。

    打消耗战，从来不是他的风格。

    “哈哈哈哈！”

    “是吗？”

    “那就让我看看吧！”

    此刻！

    听到夏子辰的话，天运子哈哈大笑。

    夏子辰闻言，冷道：“那你就看好吧！”

    说罢！

    夏子辰浑身一震。

    抬手取出黎明剑。

    抬手一招。

    “来！”

    瞬间，剑芒闪烁。

    夏子辰也是瞬间冲天而起。

    以极快的速度飞跃到那压抑的翻滚黑云之下。

    黎明剑高举过头顶之上。

    次啦啦！

    下一刻！

    那天穹之上，疯狂嘶吼劈落的雷霆停止了下来。

    紧接着，不断朝着夏子辰的黎明剑之中涌去。

    而在无数雷霆之力涌入黎明剑之中之后 。

    黎明剑顿时也是光芒大盛。

    瞬间化身为雷霆之剑。

    剑意涛涛，剑威临天。

    下方！

    终于喘了口气的天运子见此一幕。

    也是皱起眉头来。

    虽然他不知道夏子辰要干什么。

    但是，他知道，夏子辰这么干，绝不简单。

    而与此同时！

    外围围观之人见到这一幕。

    当局皱眉。

    所有人都看不懂。

    夏子辰这到底要干什么。

    这么做，不是此地无银三百两吗？

    随即，无数人转头张望。

    都是想要看看，有没有人给他们分析分析。

    但很可惜。

    真的没有能够看懂。

    而与此同时！

    在大夏阵营之中。

    裘天见到这一幕。

    顿时脸色大变。

    “卧槽！”

    “老大要炸山了！”

    “快退！”

    “快退！”

    裘天当即一个激灵，站起来就是一阵大吼。

    他可是没有忘记，当初夏子辰这么干的时候。

    那威力有多大。

    如今，夏子辰已经入了万道 。

    再这么玩儿，那破坏力，根本难以想象。

    还是跑为上计。

    金兰梦等人闻言，还想说什么。

    可是，裘天已经跑出去了。

    当即，他们也是废话。

    跟了上去。

    而刚刚裘天的声音并没有刻意压制。

    当然是让得许多人都听到了。

    再见到他们跑了之后。

    妖族这边，妖皇也是下令撤退。

    而那其他围观之人。

    见到如此一幕。

    也是愣了愣。

    不过，他们虽然不知道发生了什么。

    但是，他们很清楚，那绝对是有原因的。

    因此，他们也没有任何废话，大批人马也是跟着金兰梦等人跑了出去。

    离战场这边老远老远的。

    只能遥遥相望。

    但是，这也不妨碍他们继续看战斗。

    ……

    与此同时！

    战场之上。

    此刻！

    无尽的雷霆，已经涌入夏子辰的黎明剑之中。

    黎明剑变成了雷霆之剑。

    而夏子辰身上也是穿上了一件雷霆盔甲。

    威武不凡。

    蓄势已经差不多了。

    黎明剑之中，散发的隐隐恐怖之威。

    已经让天运子感受到了。

    虽然目前来看，黎明剑之上布上了一层雷霆而已。

    但是，天运子却是能够明显察觉到。

    那其中蕴藏着可怕足以毁天灭地的力量。

    “不能等了。”

    天运子当即明白，不能这么下去了。

    若是让夏子辰蓄势完毕。

    那么，他必死。

    因此，他要出手阻止。

    也没有任何废话，想到就做。

    当即天运子便是携带者星辰巨人狠狠向夏子辰撞去。

    虽然这看起来平平无奇。

    没有任何的花哨和武技。

    但是，这一撞可不得了。

    那是汇聚巨大的力量的。

    所过之处，虚空都尽皆破碎。

    威力无匹，比之之前他任何的力量，都要恐怖。

    “来得好！”

    “那就一击定胜负吧！”

    夏子辰眼见如此。

    也是冷笑了一声。

    蓄势已经完毕。

    浑身布满雷霆盔甲。

    雷霆之力散发着阵阵恐怖之威，夏子辰将其握在手中。

    下一刻！

    朝着那星辰巨人斩落而去。

    同样也是平平无奇。

    但是，威力却不言而喻。

    恐怖无比。

    一道爆发，足以毁天灭地。

    两人这趋势，都是一个念头。

    这一击，必分胜负！

