
　　黑色道袍纪宁手指一伸，凝聚出一柄七彩神剑，尔后便施展着剑术。

　　哗哗哗~~~~

　　剑影如梦如幻，仿佛雨水出现在处处，偶尔露出一丝锋芒。

　　原本纪宁脸上还有着疑惑懵懂之色，可随着修炼，渐渐就露出喜色，甚至高声长啸。

　　“哗。”

　　剑光一闪，又消失仿佛遁入虚空。

　　“好一个藏锋。”纪宁停下，眼中难掩喜色，“北休世界神为了给我指引道路，还真是耗尽了心思啊，九十八块剑法碑石，一步步指引我……让我在剑上的感悟，越来越适合去修炼《无名剑术》。”

　　“这两块剑法碑石，都是‘藏锋’之意，我已明晓。”

　　“九十八块剑法碑石……尽皆无惑！”

　　纪宁一挥手。

　　旁边立即出现了碧玉神殿，他立即进入了碧玉神殿中，碧玉神殿的殿壁上也显现出了无数的图案剑招，记载的正是北休世界神真正的压箱底绝学《无名剑术》，即便是北休世界神那般境界，他所记载的这些剑招，也也仅仅才练成一部分。

　　能记下，不代表都能练成。

　　就像三清道人能记下九重混沌禁制，可他当年炼制‘诛仙剑图’时也就悟透七重而已！

　　“《无名剑术》，直指本源。”纪宁轻声道，“按照北休世界神所说，修炼此剑术，有望达到剑力第六层次。”

　　剑力第六层次，为‘剑世界’境。是非常圆满的境界。

　　如果真的能够达到这一层次，神魔流的……完全可以以‘剑世界’为核心重新架构身体，成为世界神！

　　修仙流的，完全可以以‘剑世界’为核心，令体内的金丹空间重归混沌，踏入混沌仙人境界！

　　‘剑世界’境界，在层次上是和混沌天道，属于同一层次！

　　混沌天道，最为常见。按照北休世界神的记载，过九成九的修行者都是靠‘混沌天道’成为世界神、混沌仙人的！因为混沌无所不在，不管悟什么天道，比如悟透了水行天道，那么就能立即参悟混沌天道。

　　混沌，演化出了阴阳。演化出了生命毁灭，演化出了金木水火土。

　　其他九大天道，不管悟透任何一天道，都可以参悟混沌！所以只要是道祖……都能够从混沌中汲取力量！都可以参悟混沌！这就导致悟透‘混沌天道’成世界神、混沌仙人的非常非常多。

　　而靠参悟‘剑之本源’达到剑世界境来成世界神、混沌仙人的却极为罕见。

　　每一个达到剑世界境的‘世界神’‘混沌仙人’，都是属于极为可怕的存在，他们攻击极为了得！非一般混沌仙人、世界神能比的。

　　不过——

　　剑力每一层次的提升。难度都是十倍百倍的暴涨。

　　从剑力第一层次到第二层次还算容易，到第三层次也不是太难。到第四层次就非常难了。

　　跨入第五层次‘剑神境’，放眼三界，屈指可数。都没有领袖数量多！

　　跨入第六层次‘剑世界境’，难度还要提升！比成为世界神、混沌仙人都要难的多！

　　“而《无名剑术》，就是一门直指本源，可以修炼成‘剑世界境’的绝世剑术。”纪宁看着眼前碧玉神殿的殿壁上记载的剑术。

　　眼前记载的《无名剑术》共有七式！这还是残篇，北休世界神连这剑术的名字都不知道。

　　他当初也就练成五式！不过只要练成第三式……就能跨入‘剑世界境’了。

　　“别谈第三式了。就这第一式……若是我能练成，那么最终决战中我把握就大多了。”纪宁看着殿壁。

　　《无名剑术》第一式——‘心剑式’。

　　这一式只要练成！在世界神、混沌仙人以下……单单论剑术。就已经几乎很难遇到对手了，上万的祖神祖仙中都很难找到一个剑术能之相比的了。

　　……

　　黑色道袍纪宁仔细观看着殿壁，参悟着这第一式。

　　之前的那九十八块剑法碑石，其实都是为了参悟第一式做准备，如果没有那九十八块剑法碑石，恐怕单单看这第一式都会觉得要吐血，而悟透了前面九十八块后，纪宁也能参悟了，可依旧感到无比之艰难。

　　“心剑式……这，这无名剑术的第一式，就如此的虚无缥缈，如此的深不可测。”纪宁无法理解看着墙壁上的密密麻麻的剑招，那些剑招都只是让纪宁做参考的。

　　心剑式……

　　本无剑招，却有心剑。

　　纪宁修炼这么多年，用来战斗靠都是手中的剑！明月剑术的‘唯心式’‘滴血式’‘天崩式’‘无影式’‘阴阳式’都是肉眼可见的剑招。而这无名剑术的‘心剑式’却是没有任何剑招……这让纪宁参悟起来很吃力。

　　他隐隐已经窥伺那等境界，可依旧参悟起来艰难的很。

　　他也明白，一旦练成，他就达到另一个用剑的天地了。

　　******

　　练剑三五年，纪宁就停下，又去潜心参悟‘水行天道’了。

　　练剑，悟道。

　　彼此交替……虽然最终决战已经迫在眉睫，可纪宁依旧静静参悟修炼着。

　　……

　　三界早已是一片暗潮涌动，两大阵营都在准备着，准备着那最后的决战。

　　像觉明佛祖等一个个隐藏实力的大能们，也都随时准备好了。

　　万魔界。

　　“神农大世界的这一场界域战争，厮杀了九年，我们还是输了。”坐在那的墨竹道祖声音中满是焦急，“魔主，你不是说我们有虫兽大军吗？神农大世界的那一场界域战争……为何到最后，这虫兽大军都没出现？”

　　万魔之主坐在上方，笑看着墨竹道祖：“墨竹，不必心急，我们的眼光需要放的更大一些，这场战争输了就输了，也没什么，我们好歹也保住了元气，损失不算大。至于虫兽大军……我们当然有，不过等最后气运之争，大军再出现不迟。”天籁小说网

　　“风魔，真有虫兽大军？”一旁坐着的魔手道祖追问道。

　　“有。”万魔之主点头。

　　“怎么之前我们从来不知道，到现如今你才说出来。”魔手道祖疑惑道。

　　“之前保密而已。”万魔之主目光一扫，“今天我们无间门有一位大能者归来，大家且先等等。”

　　“大能者归来？”在场个个疑惑。

　　“我们的大能者，不都在三界么？”黑袍神王更是疑惑，当年厉害的祖神在上古破灭之战就死了，没死的厉害的几个，魔手道祖、桓木主人也正在三界，还有什么大能者归来？

　　“等会儿你们就知道了。”万魔之主面带笑意，虽然刚刚神农大世界战败，可他的心情还是颇好。

　　在场的其他十余位大能者只能疑惑等待着。

　　过了大概半个时辰。

　　一道人影忽然出现在了殿门前，迈步而入，他脑袋半秃顶，眼眸带着一股天生的凶厉狠辣之意，一进来便当即有着激动的连恭敬要跪下：“徒儿拜见师傅。”

　　“不必。”万魔之主一伸手，一股滔天神力托住了这来人的膝盖，万魔之主笑道，“徒儿，你辛辛苦苦在孤寂中熬了无尽岁月，是为师得感谢你，而且你现如今的实力，也能媲美祖神层次了，就更加不必下跪了。”

　　“没有师傅，弟子还是凡人时就已经死了。”这凶厉气息滔天的秃顶男子恭敬道，“不管何时，师傅都是徒儿的师傅。”

　　万魔之主微笑。

　　他最喜欢这个徒弟，也最放心这个徒弟。

　　“石鹄！”黑袍神王站起来，难以置信看着这个凶戾秃顶男子，“你，你没死？”

　　“布髹，你没死，我怎么会死？”秃顶男冷笑道。

　　“风魔，你说血鹄他媲美祖神了，他达到领袖层次了？”魔手道祖吃惊道。

　　万魔之主点头：“对。”

　　“哈哈哈……”桓木主人却笑了，“当年风魔你将我们救走，独自遨游混沌，尔后回归三界才放我们出来，还说你徒弟‘血鹄魔祖’在混沌中已经死了……原来是故意欺骗我等。”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 最终决战 第八章 无名剑术之‘心剑式’免费阅读。https://xs.23sk.com 