    在今天上午的工作汇报中，代表团团长阎世铎和主教练高洪波是主要汇报人，各个助理教练和队员主要是列席，只有个别时候才会被点名发言。而即便发言，也都比较短。

    和昨天的欢庆不同，今天的会议虽然整体气氛也很好，但毕竟是很严肃的工作程序，以至于王艾大部分时间都在溜号……

    他不喜欢这种会议，却又必须承认这种会议必不可少。毕竟很多体育总局干部其实并不清楚中国国家队此次出征的前因后果，冷不丁的听说中国男足拿了世界杯冠军都得低头看日历：这是哪年？包括很多更高层级的领导也不清楚，所以这次工作汇报要把此次世界杯从备战、训练、准备、集训、比赛，到战术、技术、思想等等说的清清楚楚。

    会议记录是要下发各地方体育局和足协的，也是要存档的。

    不过王艾溜号也没想别的，而是一直琢磨今早晨的一件事儿。他从家里出来准备上车去体育总局的时候，恰好看见车后边大概六七米那么远吧，有一大一小两个人，一瞅就是父子。

    那孩子大概十岁上下，一个挺可爱的胖小子，见王艾瞅过来，还不好意思的低头了。而当父亲的则咧咧嘴，一幅不好意思又没办法的样子拉了拉儿子的手：“不是你非闹着要见人吗？赶紧打招呼。”

    送王艾出门的艾小青见状走过去打了个招呼，没给王艾具体介绍，但王艾依稀记得这好像是隔着三家的邻居，一条巷子里的。

    这孩子叫他爹一拽，抬起头来嘎巴嘴半天憋出一句：“小王儿……”

    他爹顿时脸就红了，王艾顿时就乐了，再一问才清楚，这孩子看了世界杯闹着要见王艾、要当大球星，他爹知道王艾有多忙，可又拗不过孩子，所以赶在今天早晨过来碰碰运气。

    当然，当爹的也揣着点“万一我儿子是天才、叫王艾看上了的”的憧憬。

    手边没球，王艾又急着走，可对上门来的邻居又不能应付差事。就像昨天王艾对家里的保卫和父母的秘书们说的那样，他作为独生子女在欧洲完全不担心家里，与这些人的认真负责有很大关系。同样，作为外来户，到了北京这老城区，邻里关系也得用心处，这样一旦有什么事儿了才有人帮忙，起码吆喝一声。

    可别小瞧了这老城区的四合院，指不定谁家就有什么牛逼亲戚，连王艾也得罪不起的。

    所以王艾在搞懂了这对父子的来意后，摸着男孩的脑袋看着当爹的道：“您大概也知道，我这段时间特别忙。今天、明天、后天，先是总结会、再是记者会、完了表彰会，然后还有研讨会，中间还有参观和录节目，后天别人回家接受表彰，我还得去一堂欧洲参加斯内德的婚礼。等我回来就是随队全国到处跑了，还得去境外和海外。等这一圈跑完差不多就该八月底了，我又该回欧洲了。”

    见当爹的一脸认同，又带着惋惜的表情，王艾也不知怎么想的，突然改口：“要不这样您看行不行，您呢给我留个手机号，我看看这两天我什么时候能抽出点空来，我给您打电话，我说地方您把孩子送去。说实话现在让我专门教孩子，我是真做不到，全是国家任务和集体任务，别人能请假，我请不了。但要说带着孩子一起训练，一边说一边玩，还行。您看这样行不行？”

    当爹的上前一步握住王艾的手直摇晃：“能这样，我就万分感谢了。要不是这小子一个劲闹腾我，我是真舍不得这张脸来。”

    王艾摇摇头：“可怜天下父母心嘛，当年我爸妈也是对我的，所以，力所能及吧。”

    说完了，王艾还弯下腰和胖小子脸对脸：“最快今晚上就见面，好不好？”

    在得到了胖小子的应允之后，王艾才笑着和父子俩道别上了车来到体育总局。

    这一上午开会王艾没什么事儿就一直琢磨这事儿，等散会了王艾找到刘春明两人一起去食堂吃饭一边聊，王艾就问：“刘指导，咱中国足球制定没制定过青少年足球选拔标准？或者技术门槛这些？”

    刘春明一边喝着汤一边奇怪的看王艾，王艾两手一摊：“今早上一邻居孩子找到我，看样是想让我看看水平怎么样，顺便给带一带。我虽然还没看那孩子踢球怎么样，但看四肢感觉不太好，可能也没什么基础就是被世界杯煽呼的来了兴致就找上门来。我觉得只要我留在北京，这种事会源源不断，有些呢，我拒绝得了，有些我也拒绝不了。”

    刘春明指了指王艾的饭碗，王艾于是一边拿着筷子吃饭一边接着道：“我这算理解了为什么主教练。所以我想，应该公布一个青少年球员的基本素养标准，让动心的孩子和家长们都看看，自己是不是那块料。或者说有一个明确的训练方向，这样往小了说，我这种大球星麻烦会少很多，即便抽时间来训练小孩，也能更精准。往大了说，全国青训也能有序很多，毕竟足协公布了一个选拔标准以后，同样面临我这种难题的地方青训教练就有了主心骨，能够确保青训的孩子有一定质量。”

    老刘吃着菜思考着，半天才慢悠悠的道：“这里边还有些困难，各地标准不一样，北方球员身体素质好，所以标准通常会高一点，南方球员灵活性强，所以技巧方面的标准会高一点。制定一个全国普遍的，比较难。”

    也在这桌旁听的高洪波眉头一皱，没说什么。

    王艾吃了一块糖醋鱼后看着老刘：“标准可以分几个层次，比如加入国少的一个标准，加入地方青训的一个标准，这个标准不严格要求，都算指导性的，也可以在最后加一句话，其他方面特别出色的也可以酌情考虑，这样阻力应该比较小了吧？”

    见老刘还在沉吟，王艾就有点不高兴了：“刘部长，如今可是咱足协声望最隆的时候，如果现在不去推进，以后成绩差了，挨骂多了就更推不动了。”

