    且说北家人一路向南，送走深秋最后的一分凉爽，沿途迎来初冬的点点寒意。

    南方的冷，从雨点落下那一刻开始体验。

    几乎是日夜兼程，一行人开了五天的车。据导航显示，今天中午就能到达雾风山的山下小城镇。

    元昭独坐窗前，凝望外边的雨景，搁在小餐桌上的手指轻轻叩着。自从听了北部长提到的地灵，当天晚上，她又开始做梦了。

    这回不再是梦回北苍，而是不知哪年哪月，一群衣着怪异近似国师那身曳地长衣的人们在指手画脚，叽哩呱啦地说着话。

    那种语言很陌生，奇怪的是，她知道那是什么意思。

    那是连她都要称之为上古的时期，她看到先祖们的生活环境，看到百姓们安居乐业。看到各部落的首领一个个和蔼开怀地接受供养，笑看族群繁荣昌盛。

    看到一缕魔气横空出世，仿佛从天而降，先是潜伏在生灵的身上，朝身边的亲朋开始屠戮，逐渐蚕食整个部落。

    以灵为祭，但嗜血若狂。

    等各个部落察觉不妥时，那红眼魔物已经日益壮大，无需再掩饰。大家猝不及防，亦无从防起。他们从未见过如此魔物，它依附人身还好些，至少打得着。

    一旦脱离躯壳，众人便看不到也摸不着，更打不着它。

    无形的敌人，让世人疲于应对，束手无策。虽仍有巫族部落，却随着与人类通婚，能力一代比一代弱，如何应对那头肆无忌惮地吸取生灵魂魄的大魔头？

    就这样，她看着部落一个个消失，看着先人们如何一个个前赴后继豁出性命去抗争。

    有时候，她明明是个旁观者，却在一转眼成了当事人。每次梦醒，她的心情愈发平静，倒是奇怪得很。轻敲餐桌的手指，一下又一下，渐渐有了节奏感。

    这些梦，与梦里的她做的梦不大相同。

    梦里的她，临终前做的全是人生终结之梦。而现实中的她，最近做的全是他人终结之梦。

    或许，她不会死？

    毕竟，国师与两位兄长助她身怀千年功德和信仰之力，总不会白忙活一场。按国师的留言，她有这千年功德和信仰之力，能获天地万物襄助，能破生死。

    死不可怕，她也不怕死。

    她只是讨厌梦里的、现实里的自己总是很忙，忙完了，来不及过自己想要的生活就嗝屁了。就像一口气提上去，却下不来的感觉。

    精神疲倦，极度厌烦。

    唔，太讨厌了！元昭闭眼揉揉眉心。

    等干掉那缕魔气，便让青鹤、红叶助她回北苍。至于她俩，是度过漫长岁月活到新世纪的人，估计是回不去了。

    修仙之路，何其漫长艰险，她一介凡躯爱莫能助，只能靠她们自己了。

    “阿祖的情绪好像越来越怪了。”紧跟在房车后边的一辆私家车里，北辰准时向叔父汇报，“出发前是兴奋，渐渐开始紧张和不安，眼下一副天下太平的样儿……”

    怎么说呢，有一种大战后的释然。

    问题是，太和庙还没到，魔气到底是什么鬼大家也没看到，仗还没打就完了？甭看她年轻，随行护送的皆为年轻后辈，她也很健谈，却对太和庙与魔气的事只字不提。

    无论大家怎么试探，旁敲侧击，愣是套不出一个字来。明明大家对她的疑问是知无不言，言无不尽。她呢，任凭大家手段用尽，愣是问不出一个所以然。

    “她不说是不想浪费口舌，”北部长骂人不吐脏字，淡然道，“你们也不要追问，警惕后边有没尾巴跟着。家里已经派人先到雾风山部署就位，搜寻庙宇……”

    无奈，目前一无所获，可能还得靠祖宗指示。

    值得庆幸的是，敌人那边的太禾庙挖出一具骸骨，被警方逮住展开调查了。本来，以敌方的势力，本地执法不敢作为的，多亏有北家在后边施压推波助澜。

    地头蛇夹在俩强龙的中间左右逢源，各方一时半会儿都脱不了身。

    况且，那具骸骨的下方据说有一块硬物，在查明真相之前，敌方势力舍不得离开。同时，他们还要应付北家出的招，提防让北家人察觉那里有蹊跷。

    北部长趁此机会申请休年假，声称陪祖宗浏览祖国河山。

    在其他领导的眼里，他这是要请假去安置那批财富了。北家有不少的姑娘家，陪祖宗游览山河用得着他一个半百老头的陪伴？

    于是，领导们心照不宣地批准了，并调侃道：

    “苟富贵，勿相忘啊！”

    北部长当时笑了笑，未作解释。

    “让她好好歇一歇。”北部长交代北辰。

    接收新事物是一件很累人的事，他懂的，不必勉强。

    “叔父，你好像知道很多事，不打算跟我们说说提个醒？”北辰不满了，“别忘了，要是没我，咱北家和阿祖就错过了，好歹透露点风声让大家醒醒神？”

    虽说他们是跑腿的，终究是北家人。

    到目前为止，他们知道的，叔父都知道。叔父知道的，他们一无所知，这不公平。

    “等你混到我这辈分，再来跟我说这话。”北部长不吃他这一套，道，“我很快就到，你们小心点。”

    说完就挂了电话。

    北辰睨了手机一眼，微哼。车里一位堂兄见状，笑道：“二叔一向这副脾气，习惯就好。”

    “幸亏有我，咱北家才碰到阿祖。我不要金不要银，只要一点知情权很过分吗？”北辰愤愤不平。

    “当然过分，”另一位堂兄嗤了声，“金银如何处理是族里的事，而这家族秘辛，你们那一脉已经搬出去了，还有什么知情权？只怕连阿祖都不想告诉你。”

    “阿君，别胡说！”其他堂兄弟纷纷瞪他一眼。

    “我哪有胡说？”阿君振振有词，“而且我不是歧视他，是在提醒他，就算把地宫那批财富分给他一半，他拿到国外保得住吗？”

    地宫里的钱拿出来可以花了，但想收藏其中一两件宝贝，他肯定保不住。万一太和庙的事传扬出去，他们一家远在国外还不知会遇到什么糟心事呢。

    富可敌国的宝藏，穿越时间的老祖宗，神秘莫测的太和庙，以及阿祖口中的，活了几千年的两名侍女。

    桩桩件件，哪一件说出来不是骇人听闻，震惊世界？

    叔父说得对，只怪他们最初不信，如今闹得尽人皆知。除非太和庙什么都没有，大家或许能平安大吉。但看阿祖那着急的模样，说没有秘密几乎不可能。

    “阿辰，兄弟一场，别怪我说话直接，你们一家还是迁回来的好。”阿君语重心长道，“咱北家的对头在国内对付不了咱们，指不定在国外搞事……”

    逮住北辰一家，要挟国内的本家交出地宫宝藏啥的。

    北辰默，越说越夸张，双手无意识地拨弄手机。忽而屏幕一亮，呀，什么时候拨通的？！还是阿祖的号！！！

    完了，赶紧挂了，北辰不慌不忙地点了挂机。

    元昭：“……”

    要说这北辰没点心机，她是不信的。有心机好，多点心机少吃亏。话说，她的确没想过把长生术告知他，他如果想学，就回本家学。

    反正，不管她在不在，后辈之事均交由现任族长处理。

    她呀，当个族老挺好的，若无闲事挂心头，便是人间好时节嘛。

