    第544章 性情大变   

    眼前的小美长得倒是极为的清纯诱惑。

    

    他的身材极为的凹凸有致，看得让人眼睛发亮。

    

    他是空空公子身边最得力的小侍女，平日里最受空空公子的喜爱。

    

    他一开口发话了，空空公子也就没那么大的脾气了。

    

    他们并不知道，这里的七窍玲珑果是被李明月随手给摘掉了，李明月将七窍玲珑果摘掉之后就随意的吃了，不错，就是这么随意。

    

    在别人的眼里看来七窍玲珑果绝对是个好宝贝。

    

    可在他的眼里看来。

    

    七窍玲珑果也就一般般了。

    

    这种东西在天蛇圣殿当中有许多。

    

    李明月可以说得上是早就吃习惯了。

    

    甚至说有许多的好东西比七窍玲珑果还要珍贵。

    

    李明月都吃过，所以他对于七窍玲珑果就不会太过于放在心上了。

    

    再者说了。

    

    天才帝宝人人得居之。

    

    只要有机缘，只要有运气，那就可以获取到宝物。

    

    没有谁规定保护就一定是谁的，甚至说还可以抢夺。

    

    叶凡带着李明月还有阿大以及九头蛇，来到了这处山崖之上，刚才这里所发生的一切，他们都看在了眼里，他们都有些无语。

    

    没想到会在这里遇到一群小喽啰。

    

    最让他们无语的还是那位所谓的空空公子，竟然对他们的同伴打起了歪主意，这是所有人都没办法忍受的，这是在打他们的脸啊。

    

    空空公子被身边的小美迷的神魂颠倒。

    

    他上下齐齐出动，就打算来一次荒郊野外的大战。

    

    不过，他很快就注意到了，在山崖之上有着一道亮丽的身影，在见到了山崖之上的李明月过后，他整个人都快要变成痴呆了。

    

    他从来没有见到过如此有气质的姑娘。

    

    他之前一直都不相信什么所谓一见钟情。

    

    现在他终于见识到了什么叫做一见钟情。

    

    “好美的姑娘，要是能够得到她，我愿意为了她放弃整片森林。”

    

    空空公子心中如此想到。

    

    他一把就推开了自己身边搔首弄姿的小美。

    

    在此等美女面前，小美又算得了什么？

    要是在他的面前丢了身份。

    

    要是让他看到了自己如此不堪的一幕。

    

    自己还如何追求这样的绝世女子。

    

    他表示自己想要痛改前非。

    

    他表示自己想要洗心革面。

    

    他想要重新好好的做人。

    

    爱情的力量是强大的。

    

    这是空空公子心中的感想，曾经他根本就不想做什么好人。

    可如今的他却是想要做一个良家男子，但是他从前有都没有过的念头。

    

    他之所以会产生这些念头，完全都是因为李明月。

    

    “咳咳。”

    

    他略微清了清嗓子，以此让自己显得更加的正经。

    

    这个时候，他身边也来了一个看起来有些担惊受怕的男子，对方来到他的身边，扑通一声就跪了下来，然后不断的对他磕头。

    

    对方的口中都是说着一些求饶的话。

    

    对方口里的话让空空公子的脸色有些难看。

    

    要是在以前的话，他不会太过于在意，甚至他还要让对方知道什么叫做恶果，可在此时，空空公子却是勉强的露出了一丝笑容。

    

    “空空公子，我们根本就没有找到七窍玲珑果，还请空空公子恕罪，还请空空公子不要责罚我们。”

    对方倒头就拜，额头都磕出了鲜血。

    

    这家伙也是个心狠手辣之辈。

    

    准确的来讲，应该是很果断。

    

    他这样子做才能够保住性命。

    

    额头上磕出一点血来算什么？

    这就是他专门磕出来的。

    

    他知道，空空公子不是什么好惹的人，想要活下去必须要狠一些，如果做的不够到位的话，很有可能会被空空公子直接给弄死。

    

    这是他总结出来的经验。

    

    以往同伴的死亡让他明白了，空空公子不是一个善茬。

    

    可此时此刻，空空公子对他的态度却是让他有些毛骨悚然了，一反常态，空空公子并没有对他恶语相向，反倒是对他和颜悦色的说。

    

    “请起，快快请起。”

    

    空空公子面上带着微笑做事就想要搀扶起自己，眼前的这个看起来年纪不大的年轻人，甚至说他还眼眸当中闪烁着真诚的神色。

    

    这一切的一切都显得格外的诡异。

    

    “完全不必要如此，七窍玲珑果找不到就找不到好了。”

    

    “这种东西找不到也不要紧的，不用太过于在意，我也不是那种喜欢拘泥于如此肤浅东西的人，更何况这种东西不能怪你们。”

    

    这种事情强求不来的。

    

    众人都很清楚这个情况。

    

    他们已经是尽心尽力了，真的不是他们不刻苦不用心。

    

    按照道理来说的确是无话可说，可按照以往空空公子的性格来讲，他绝对不会这么轻易的善罢甘休的，可如今空空公子的态度确实让他们有些目瞪口呆了，这和他们想象当中的情况完全不一样。

    

    他们甚至感觉眼前的这个空空公子被夺舍了。

    

    就眼前的这个家伙，真的是空空公子吗？

    

    他确定不是被人夺舍了躯壳吗？

    

    众人不敢相信这个事实，不过，他们也很快的若有所思了起来，众人那都不是傻子，他们多多少少的也能够看出来有问题。

    

    事出反常必有妖。

    

    空空公子会如此表现，必然是遇到了某些他们不知道的事情，他们下意识的打量了一下周围，随即他们就看到了山崖之上的那批人。

    

    山崖之上一共有着四道身影，这四道身影分别是三男一女，三个男人气质出尘，看起来就极为的不凡，女子更是如同山水画当中走出来的仙女一样，对方的身上带着一种让人敬畏的气息。

    

    这种气息是啥？

    

    这代表了什么？

    他们内心很清楚。

    

    那个看起来是个漂亮仙女的女子，不仅仅只是长得漂亮那么简单，他的实力也特别的恐怖！！绝对达到了一个让他们不敢想象的地步。

    

    而事实上也的确如此。

    

    他们之所以能够推测出李明月的实力，这有很大一步分原因是因为李明月刚刚突破没有多久，他还无法完美的控制自身的实力波动。

    

    在他身边的风，此时都弥漫着一种强势的味道。

    

    

