    四四方方、内部亮着淡金色光芒并且越往里越小的仪器，内部亮度在迅速的降低，而飞身跃起的格瑞尔刚刚触碰到这台仪器，瞬间就消失不见了，而仪器也彻底黯淡下去，再不见一点光亮。

    惊奇队长挥拳，发射出一道能量波，将几个齐塔瑞士兵轰飞，直接飞出了大门，压倒了一大片的齐塔瑞人，而后单手拎起一个比她大十七八倍的大型仪器，随手扔向了门口，‘嘭！’的一声巨响，直接把大门给堵了个严严实实。

    而托尔则直接冲到了那台不明仪器前，上下打量了一番，扭过头来，对着被格鲁特用树枝梱缚霍普喊道：“这是什么？”

    旁边的斯塔克用电弧脉冲炮击飞几个萨卡士兵，头也不回的说道：“时空穿梭仪，等下，这东西是进入量子空间的，需要穿上特制的战衣才行，格瑞尔和萨诺斯穿了吗？”

    斯塔克说着已经转过头来，三两步跑到这台精致的仪器前方，只见侧面一个打开的凹槽里，插着两个空荡荡的试管，而这原本应该是在霍普的黄蜂女战衣里面的。

    有了生力军的加入，让星爵压力大大减少，再度神气的举着两把元素枪，左右开火，精准的击杀一个个齐塔瑞士兵，听到斯塔克的话，道：“我没看清，不过萨诺萨好像进那里面后就换了身盔甲。”

    霍普在格鲁特的搀扶下勉强站立着，正要走入空间门里，听到这扭过头来，带着痛意，道：“父亲他一直都在筹划如何救出母亲，花费了大量精力设计了量子穿梭仪还有量子战衣，看来他在这里把那些东西造出来了。”

    惊奇队长又拎起一个大型仪器，砸向了一群不知道从哪里进来的齐塔瑞士兵个，感受着脚下地板的晃动，道：“我们该走了，这艘船要完了。”

    卡魔拉眼神复杂的看了一眼星云刚刚逃跑的方向，她很想把她带回来，可是刚刚的战斗，清晰的告诉她，星云原本的记忆已经被清除掉，而她手中储存着星云记忆的芯片也早已落入萨诺斯之手。

    托尔和斯塔克断后掩护，惊奇队长在其他人离开后，才小心的拎起斯塔克口中的时空穿梭仪、霍普空中的量子穿梭仪，穿过空间门，托尔和斯塔克紧随其后，离开了摇摇欲爆的圣殿二号。

    在跨越空间门后，斯塔克当即转过身来，将身上所有的高爆导弹什么的一口气全都射了出去，一群齐塔瑞士兵刚炸开拦路的变形仪器，迎面就飞来一枚枚导弹。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声震耳欲聋的爆炸响起，整个实验室全都陷入到火海之中，只是这一切并不能被斯塔克他们所知晓，在所有人都穿过空间门后，斯特兰奇就关闭了空间门，将一切都阻断在外。

    而他们所在的地方，正是一艘极具科幻气息的宇宙飞船，比之走粗犷风格的圣殿二号来说，这艘飞船相当的精致，极其符合人类的审美观，此次征战圣殿二号的地球军团幸存者全都在宽敞明亮的大厅里，一个个伤痕累累、灰头土脸乃至盔甲破碎不堪。

    也就托尔、惊奇队长还维持着战前的姿态，其他人多多少少都带着点伤，粗略的数一下，比出征之前，少了将近三分之二，不知道多少人永久留在了那艘难看的宇宙飞船里面。

    落叶归根，即便是在激烈的生死之战中，地球的战士们依旧尽可能多的带回了战死者，一具具遍体鳞伤乃至不怎么完整的尸首被放置在地板上，血液还未失去温度，但双目却早已无神。

    没有欢声笑语，连伤痛的呻吟声都尽可能的压低，生怕惊动了亡者，无法将其活着带回地球，只盼他们能够安息。

    黑豹和托尔半跪在地，低头用各自古老的语言，念着祭奠的语言，阿斯加德和瓦坎达的幸存者，在帮着牺牲的同伴，擦拭身上的血迹，整理着遗容，甚至都顾不上处理自己的伤势。

    罗杰斯的盾牌斜靠在金属台阶上，身上的衣服多处破损，甚至有血迹渗出，旁边坐着同样境地的巴基，两个人坐在地上，默然无言的望着一动不动躺在金属地板上的罗曼诺夫。

    穿着沙滩裤和拖鞋的尼克·弗瑞蹲在她的身旁，握着余温扔寸的手，只是沉默的蹲在那，半响都没有说话。

    但不是所有人都这么的沉默，星爵在飞船里走来走去，边走边喊：“火箭、火箭...”

    旁边还跟着一个只有一只手臂的树人，每当星爵喊完，他就马上接上一句：“我是格鲁特！”

    如此一唱一和的，显得相当的滑稽，只是没人能笑出来，最多不过是用同情的目光瞅了这两个还在寻找同伴的人一眼。

    星爵已经急得想去找船长用广播寻人，托尔闻声走过来，道：“那只小兔子，他...他没跑出来。”

    “什么意思？”星爵心中顿感不妙，虽然刚刚一直都没人应声，他就觉得很不好了，但躺在地上不动的人里也没有很小的，所以抱着一丝希望，但现在好像要破灭了。

    “我听到了他的喊声，他引爆了能源库，但威力有点超乎想象的大。”托尔说着指了指十多米外的那个巨型全息投影屏，上面放映着斜倚在太空港口上正在和其一起爆炸的圣殿二号。

    本来计划中，火箭浣熊引爆能量储存库，破坏掉圣殿二号的动力系统，使其只能待在原地被拖着走，无法进行空间跃迁乃至常规动力移动，熟料想，里面储存的能量爆炸后，竟莫名形成连锁反应，将整艘飞船都炸的四分五裂。

    这本来是好事，弱小而落后的地球文明，能够毁掉一个超级文明的旗舰级宇宙要塞飞船，不亚于原始部落炸沉了一艘航母，但对火箭浣熊来说却是极其糟糕的消息。

    托尔安稳的拍了拍星爵的肩膀，就走开了，没有多说什么，这次出征死的人太多太多了，阿斯加德本就不多的人，又消失了将近一半，而火箭浣熊不过是牺牲者中之一罢了。

