    油画展厅，蓝光闪烁。

    一个提着硕大的狼牙棒，四处喷吐着原子吐息的大熊猫。

    视觉冲击非常强。

    这突破想象力的画面，就这样出现在他们面前。

    “卧槽！那是什么技能？怎么这么强？蓝色品质的技能？不对！蓝色技能也绝对到不了这个程度！那个技能，至少是紫色技能！”

    “他哪里来的紫色技能？还有它手里的那个狼牙棒，那是一个蓝色武器！绝对不是一般的东西！”

    “能挥动这么重的武器，大熊猫的力量也远远超过我们！”

    “不仅如此，这种高品质的技能，使用起来消耗也非常巨大，它能使用这么久，它的体能，力量，似乎比我们高了亿点点。”

    “尼玛！这头大熊猫是惊悚游戏的亲儿子吧。钱多不说，还有高品质的武器和技能，怎么好东西都是他的？”

    “难道大熊猫在惊悚游戏里面，也是国宝吗？我越来越酸了。”

    朱伟和陈宇航一个5级，一个6级。

    都是已经活了七八个副本的老玩家了。

    但是他们手里，一个蓝色物品都没有。

    也就是说，一个**新手玩家的实力，已经远远超过了他们两个人！

    两个老玩家，被一个**新人按在地上磨擦。

    确实很打击人。

    问题这个玩家还不是一个人，而是一头大熊猫！

    熊比人，气死人。

    看着大杀四方的楚玄云，两个老玩家自闭了。

    不仅仅是他们，连直播间的人也疯了。

    楚玄云那圆滚滚的身体，散发着蓝色的荧光。

    在破烂的房间里，四处攻击着鬼怪。

    对于看直播的人来说，楚玄云现在的样子是很帅。

    但是对于那些鬼怪来说，楚玄云才是真正的恶魔！

    是屠戮怪物的恶魔！

    原子吐息这个技能，对鬼怪的克制太强了。

    高温、高辐射，对鬼怪简直是天克！

    渐渐的。

    楚玄云停止了原子吐息。

    一方面是因为，原子吐息的消耗确实不小。

    如果可以无限使用的话，楚玄云甚至想把这个恐怖艺术馆直接拆了。

    可体能还不够深厚，以后可以考虑这种通关方式。

    另一方面，也是因为鬼怪明显减少了。

    “咦？鬼怪怎么变少了？任务时间到了吗？”

    楚玄云看了一眼，玩家面板上的计时器。

    “不对啊，时间还有两分钟的啊。”

    楚云玄这才观察到，很多鬼怪，已经藏到了暗处，瑟瑟发抖。

    不敢出来了。

    甚至可以感觉到它们的恐惧情绪。

    什么情况，这是怕了吗？

    就是怕了！

    原子吐息对鬼怪克制作用太强了。

    即使是鬼怪也害怕了。

    明明五分钟的存活任务还没结束。

    已经有很多的鬼怪被杀死了。

    剩下的鬼怪已经没有胆量，再冲上来了。

    也就相当于，楚玄云的强大实力。

    逼着他们强行提前结束了任务。

    等于说，即使这是个隐藏任务。

    也被楚玄云逼着强行提前结束了。

    【叮！隐藏任务完成！】

    “隐藏任务，终于结束了。我想妈妈了……”

    陈宇航和朱伟，紧绷的神经，终于松懈下来。

    两人瘫坐在地上。

    但是再看看现在这个油画展厅，已经彻底被毁了。

    残垣断壁，墙壁也被烧焦了。

    倒处都是焦糊味儿。

    哪里还有油画？

    全部被楚玄云烧毁了。

    “咿呀咿呀！！”

    怨婴在楚玄云的背上，不停拍着手，似乎还挺高兴。

    楚玄云看着已经被毁坏的大厅，也非常满意。

    “我就觉得这些画太丑了，现在全没了也挺好。”

    “这么丑的画，简直辣眼睛。”

    很多鬼魂，本来是借助这些油画藏身。

    现在油画被毁了，它们只能躲在暗处瑟瑟发抖。

    惊悚生物活到这个程度，是一点尊严也没有了。

    这也不能怪它们，实在是楚玄云比它们更惊悚。

    直播间。

    ’尼玛！隐藏任务也能提前结束的？这还是号称最难的隐藏任务吗？’

    ‘我认为，惊悚游戏从来没有这么憋屈过。’

    ‘哈哈哈笑死我了，云云把这些鬼怪都打自闭了。云云牛逼！云云真帅！’

    ‘吗的，刚才吓死我了。之前谁跟我说的，看大熊猫的直播，一点都不恐怖的？我上门砍死你！’

    ‘连续两个隐藏任务，他们运气也太差了。还好今天云云在这里，不然他们都要死在这里了。’

    ‘我的老天，那是什么技能？是那个S级宝箱里面开出来的技能吗？这至少是一个紫色的技能吧！我曰，这也太帅太酷炫了。’

    ‘帅！太帅了！怎么会有这么帅的大熊猫！’

    ‘那些蓝色的荧光到底是什么能量，似乎温度很高啊，对灵体生物克制非常厉害啊。’

    ‘这就不知道了，每个蓝色以上的物品，很多都是独一无二的。这个技能，我们也没见过啊。’

    ‘是原子吐息！是哥斯拉的原子吐息！虽然是微型的，但是这也太帅了吧！’

    ‘原子吐息？惊悚游戏里，居然出现了哥斯拉的技能。那不是电影里的吗？’

    ‘云云现在的样子还挺帅的，有神仙下凡那味儿了。’

    ‘哥斯拉骂骂咧咧地退出了房间。’

    ‘云云加油啊，妈妈这就给你刷礼物。’

    ‘你们还愣着干嘛呀，赶紧截图录视频啊。’

    ‘朱伟和陈宇航这算躺赢吗，两个不要脸的。算什么老玩家，居然抱我家云云的大腿。’

    ‘这就是夏国的大熊猫吗？死过一！’

    ‘不吹不黑，云云这个技能有点像那个10级的老玩家张欣啊。’

    ‘一个**玩家拿来和张欣大佬比？不过看起来是真的挺像的。张欣大佬也是以狂暴著称。’

    ‘说话张欣好像也拿过好几个s级评分诶。’

    楚玄云屠杀的视频，再次传遍了整个网络。

    在国内外的网站上，都掀起了很大的波澜。

    残破的房间。

    楚玄云把短胖的手，背在身后。

    如同一个逛街的老大爷，这里瞅瞅，那里看看。

    这样的油画才漂亮嘛。

    艺术就是爆炸！

    楚玄云在动物园的时候，就很喜欢搞破坏。

    结果就是越搞破坏，人气反而越高。

    在这里也一样。

    不愧是国宝，都赢麻了。

    朱伟和陈宇航，看着变成一片废墟的油画展区，忍不住咽了一口口水。

    “这真的是叁级吗？这破坏力，说是10级我也信啊。”

    就在这个时候。

    【叮！触发隐藏任务：到一楼蜡像厅，帮自己做一个蜡像。】

    楚玄云毛茸茸的脸上，咧嘴一笑。

    “哦？又有一个隐藏任务？一定是我的运气值起作用了。好耶！”

    朱伟和陈宇航也都接到了系统的任务。

    “草！怎么又是隐藏任务？玩你吗！￥*￥&￥&（省略无数脏话）”

    “怎么又是隐藏任务？以前几个副本都碰不上一个，今天怎么一个接一个，惊悚游戏这是铁了心要我们死吗？”

    刚才的隐藏任务，他们已经是九死一生。

    现在还来？

    他们哪里受得了。

    他们俩个人的脸色无比难看，仿佛瞬间苍老了很多

    在楚玄云看来，有隐藏任务说明运气好。

    但在普通人看来，隐藏任务就是倒大霉。

    “不过这个任务，终于不是强制的了。我们不去就行了。”

    隐藏任务都不是强制的。

    其实刚才的地狱五分钟，也不是强制的。

    是可以直接离开的，只要离开了油画区，就不会受到攻击。

    只是当时的情况太复杂，太混乱，根本没法离开。

    怨婴坐在楚玄云的背上，抱着一根竹子啃着。

    “可以的小伙子，你越来越有我们熊猫家族的气质了。”

    教怨婴啃竹子，全游戏只有楚玄云独一份了。

    楚玄云大摇大摆地，向着楼梯口走去。

    “咦？你们两不去吗？”

    楚玄云扭过大胖的脑袋，看着朱伟和陈宇航。

    朱伟和陈宇航两个人，连忙摇摇头。

    他们虽然不知道楚玄云在说些什么，但也明白楚玄云的意思。

    “熊猫哥不好意思了，我们就不去了。我们有自己的想法和追求。”

    “熊猫哥的大恩大德，我们永世难忘！告辞!再见!”

    他们有个屁的自己的想法，明明就是怂了。

    朱伟和陈宇航撒腿就跑，向着楼道跑去。

    两人逃跑的背影，怎么看都非常狼狈。

    直播间被两个老玩家逃跑的样子逗乐了。

    ‘朱伟和陈宇航不是老玩家吗？怎么越来越拉了。’

    ‘我怎么关注了这种玩家啊，取关啦取关啦。退钱退钱！’

    ‘伟哥和航哥这也太狗了。’

    ‘这也不能怪他们，那个大熊猫太诡异啦，老是遇到隐藏任务，这谁受得了啊。’

    ‘你们这些人，怎么一点上进心也没有啊，看看我家云云，看到隐藏任务就兴奋。多上进（狗头）’

    ‘云云好棒啊！妈妈爱你！妈妈给你打钱。’

    楚玄云也不管这些。

    “算了算了，不去就不去。反正你们连孩子都带不好。”

    忽然！

    地面开始颤动起来。

    咔哒咔哒，地面上。

    一道道裂缝密布开来。

    轰隆隆隆……

    “草！”

    朱伟和陈宇航还差一点跑到楼道口。

    整个地面忽然裂开。

    朱伟一脚踩空，掉了下去。

    而朱伟是真的够义气，掉下去的时候，还不忘拉着陈宇航一起掉了下去。

    两个人直接掉了下去。

    两个人的惨叫声传来。

    “老朱，你tm又坑我……”

    “啊……！！！这什么垃圾游戏，坑爹啊……”

    两个人的声音越来越远。

    最后完全听不见了。

    楚玄云睁着大大的黑眼圈，看着原地消失的两个人。

    地上的大洞，漆黑一片，什么都看不清楚。

    但是能感受到，下面吹出了阵阵阴风。

    大熊猫楚玄云不好意思地，挠了挠头。

    “咦？他们怎么掉下去了？”

    “哦对了，好像刚才那些地缝都是我砸出来的，不好意思不好意思。”

    刚才楚玄云举着狼牙棒乱砸。

    这个房间，在楚玄云的摧残下。

    已经变得破败不堪，非常脆弱，

    “这个关卡质量好差啊，这就不行了。”

    “下面好像就是一楼啊。嘴巴说不想去，但身体还是很诚实嘛。”

    “咦……这个坑好黑啊，我有点怕黑。我就不跳下去了，我还是自己走楼梯吧。”

    楚玄云也不管直播间的人如何凌乱。

    一蹦一跳地，避开了地上的裂缝。

    肥胖的身体屁颠屁颠地，向着楼梯口走去。

    这个楼梯口，正好是朱伟和陈宇航差点迈进去的那个。

    直播间直接乐疯了。

    这一波节目效果简直爆炸。

    想要逃跑的人，结果率先掉下去了。

    而最想做任务的人，却慢悠悠地走楼梯。

    明明是惊悚游戏，却有一股莫名的喜感。

    直播间里，已经被23333刷满了。

    ‘云云不愧是大熊猫，大熊猫果然天生自带搞笑属性。’

    ‘这次朱伟和陈宇航估计真要被云云玩死了。’

    ‘老玩家好可怜。’

    ‘原来大熊猫还有这么吉利的作用，那我得赶紧给我老丈人送一个啊。’

    ‘楼上的，我觉得你很有想法，那我也给我老婆十个吧。’

    ……

    而此时，在一楼的蜡像展厅。

    这个蜡像展厅里，到处都是蜡像。

    这些蜡像，栩栩如生。

    如同真人一般。

    但是这些蜡像，千奇百怪，什么类型都有。

    不像有的蜡像馆都是活人。

    甚至有些惊悚生物也在其中。

    比如。

    多个脑袋的少女，吃着自己的肠子。

    一个双眼都是肉瘤的老头，张大了嘴巴。

    还有一些互相厮打的幽灵，扭打在了一起。

    而蜡像馆为了不让蜡像融化，温度本来就比较低。

    灯光本来就比较昏暗。

    透着一股静怡的恐惧。

    但是这些蜡像当中，居然有两个活生生的人。

    这两个人，自然就是刚刚掉下来的朱伟和陈宇航。

    他们两个人，已经被摔得鼻青脸肿，说不出的凄惨。

    “老朱，我害怕……”

    “你一个大男子有什么好怕的！吗的，你抱着我就好好抱着，不要乱摸。”

    “哇！老朱怎么这么小……”

    “你他妈的！”

    在这昏暗的蜡像馆当中。

    朱伟提着他那一盏小小的佛灯，佛灯摇曳个不停，好几次都差点熄灭了。

    而陈宇航甚至都已经抱在朱伟身上了。

    两个人衣服、头发都凌乱了，相当狼狈。

    陈宇航恐惧地看着四周。

    朱伟看起来镇定很多，但是他颤抖的双腿，已经把他出卖了。

    两个老玩家，本来是以成熟老练著称。

    但是自从遇到楚云玄之后，就遇到了各种各样的意外。

    本来说好，不来参与这个游戏的。

    但还是被迫参与进隐藏任务当中来。

    “这个蜡像展厅，居然没有门！吗的！什么垃圾游戏！”

    陈宇航骂骂咧咧。

    他们两个掉下来之后，就发现这里就是蜡像展厅。

    两个人直接哭出来了。

    但是即使到了隐藏任务的地点，他们也不敢真的去做任务。

    在黑暗中到处寻找出口。

    结果找了半天，他们根本找不到出口，路都看不清楚。

    最终两人不得不放弃了。

    陈宇航忍不住说到：“都怪那个可恶的大熊……”

    朱伟连忙制止道：“嘘！！！！你不要瞎说！小心遭报应！我觉得，那位大熊猫是我们得罪不起的存在，还是不要瞎说话。”

    一向稳重的朱伟，真的怂了。

    他是真的怕了楚玄云。

    连楚玄云的坏话都不敢乱说。

    “哦哦哦，你说的对。”

    被朱伟这么一吓，陈宇航也不敢乱说了。

    陈宇航说到：“你说这个任务，我们怎么做啊？真的帮自己做一个蜡像？这蜡到哪里去找呢？”

    朱伟说道：“我也不知道，还是再看看吧。这里是蜡像展厅，蜡应该还是很多的。”

    “再不行，直接用蜡像身上的蜡也行。”

    放眼望去，这里的蜡像足足有数百上千个。

    蜡倒是真的够用。

    只是直接从蜡像身上扣蜡下来，心里有些毛毛的。

    “卧槽！老朱，你看那个人是谁！”

    陈宇航连忙拍拍朱伟的肩膀，指了一个方向。

    佛灯找过去，他们看清楚了一个人。

    这是满脸胡子的壮汉，身上穿着兽皮。

    朱伟诧异。

    “这个人是……‘巨臂哥董庭鸿’！是那个7级的大佬！他的蜡像居然在这里！那岂不是说，他曾今来过这里，还完成了这里的任务！”

    7级的玩家，在游戏当中，已经是不得了的存在。

    而且还是董庭鸿那样大名鼎鼎的玩家。

    朱伟和陈宇航在进入惊悚游戏之前，也看过直播。

    所以认识一下老玩家。

    陈宇航也开心起来。

    “那不是说，我们也有很大的可能完成这个隐藏任务吗？”

    隐藏任务的内容，是给自己做一个雕像。

    董庭鸿的雕像在这里，那岂不是说董庭鸿已经完成了任务？

    朱伟又惊呼：“老陈，你看那个人！那个人是‘水上漂刘寻欢’！那个6级玩家。’

    “还有这边！这个人是‘麦霸李媛媛’，那个5级玩家！”

    “这个是仲锷。6级玩家！”

    “这是叶悟空！”

    ……

    这里的人形蜡像，足足有数百个。

    但是他们已经认出了十多个人来。

    这些还是他们认识的人，还有一些是他们不认识的。

    但是从穿着打扮来看，都看得出来。

    应该都是一些玩家。

    “这里居然有这么多的玩家，那岂不是说，这个任务很简单？”

    “老朱，我们可以！我们真的可以！”

    得知这个消息的陈宇航，太高兴了。

    如果只是7级玩家，完成了这个任务，这个任务的难度还不好说。

    但如果有5级玩家的蜡像，说明这个任务不算难啊。

    陈宇航兴奋不已，他连忙摇动朱伟的身体。

    忽然！

    咔嚓一声，陈宇航居然直接把朱伟的手臂摇了下来。

    陈宇航吓了一大跳。

    “老朱老朱对不起！我不是故意的！我不知道你的身体这么脆弱！”

    “咦？老朱，你的身体怎么这么滑啊。”

    陈宇航接着微弱的灯光，终于看情况了朱伟的手臂。

    朱伟的手臂，居然全是蜡做的！

    陈宇航一颗小心脏已经沉入了谷底。

    “老朱你……”

    陈宇航抬起头来，看到他一直抱着的朱伟。

    朱伟的身体，已经完全变成了蜡像！

    “啊！！”

    陈宇航惊叫一声。

    他一把就把蜡像朱伟推开。

    啪嗒一声！

    ‘朱伟’的身体，摔在了地上，摔得四分五裂。

    朱伟已经完全变成了蜡像。

    陈宇航的头皮都炸了，脸色瞬间煞白。

    “我的手！”

    陈宇航连忙抬起双手，他的手臂已经变成了蜡！

    在微弱的灯光下，他的脸上，也逐渐蜡化。

    渐渐的，陈宇航的身体就完全变成了蜡像。

    成为了所有蜡像当中的一员。

    这一幕诡异无比。

    ……

    而在另一个方向，高大的朱伟，提着小小的佛灯，他忽然听到了一声惨叫声。

    “什么声音？老陈你听到了吗？”

    朱伟蓝忙举起小灯，看着声音的方向看去。

    但是光线太暗了，而且到处都出密密麻麻的蜡像。

    什么都看不见。

    “老陈，你有没有觉得，刚才那个声音，和你的声音有点像啊。”

    朱伟举着佛灯，和身后的陈宇航说道。

    但是在佛灯下。

    一个高大的恐怖的身影，出现在了朱伟的身后！

    这是一个干枯的怪物，身体非常光滑，

    但颜色如同尸体一般。

    这个怪物的身体，足足有三米多高。

    最恐怖，就是它的那种脸。

    那绝对是一张极为恐怖的脸！

    整个如同木乃伊的脸上，没有眼睛和鼻子，只剩下一张嘴巴。

    这一张嘴巴里，长满了长长的牙齿，足足有四五十颗之多。

    而这一张嘴巴非常巨大，咧嘴一笑，两边嘴角直接裂开到了耳垂！

    如同口裂少女一般恐怖。

    而怪物牙齿上，滴着黄黄的蜡汁。

    一双长长的双手指甲修长尖利，上面涂满了黄色的蜡汁。

    这个怪物，就这样安安静静地趴在了朱伟的背上。

    怪物的身体非常高大，但丝毫没有被朱伟发现。

    朱伟一股寒气，从脚底直冲天灵盖！

    全身的汗毛都竖了起来。

    “你……”

    朱伟刚打算动手。

    这个无脸怪物嘴巴里，吐出了大量的黄色蜡汁。

    这些蜡汁，全部滴落在朱伟的脸上。

    朱伟的嘴巴被封住了。

    “呜呜呜……”

    朱伟剧烈的挣扎起来。

    这些黄色的蜡汁，如同活的一样，全部往朱伟的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵里灌注。

    朱伟越是挣扎，蜡汁灌注得更快。

    短短几分钟的时间，朱伟也彻底变成了一个蜡像。

    成为众多蜡像当中的一员。

    “嘿嘿嘿……艺术就是永恒！”

    这个无脸怪物鬼笑着，那恐怖的身体，又重新潜入到了黑暗当中，和黑暗融为一体。

    而朱伟和陈宇航的直播间，早就已经爆炸了。

    “那个怪物！是无脸蜡魔！恐怖艺术馆最危险的存在之一！‘

    ‘哎，朱伟和陈宇航这回是彻底栽在这里了，还没有人，可以活下来。’

