
　　这乃是龙辰现在最强的一拳，他这一拳，是针对血冥帮的帮主施展的，顿时间，那血冥帮的帮主感觉到一种要把他吓尿的力量，作用在他的身上，在龙辰的施展之下，这血冥阵法就好像是完全没有作用一样，瞬间被那股毁灭性的意志给击碎了。

　　破碎虚空这一招，因为有着一种强烈的武之意志的力量，所以其威力，和一般的二品神技都差不多，龙辰这一拳施展出来，击中那血冥帮的帮主，顿时将之打得喷血飞退，因为施展了血冥阵法，这阵法有着一种牵动的力量，导致了其他的七位副帮主，也喷血飞退。

　　一时间，血冥帮七十五个人，人人都倒在地上哀嚎不已，每个人都受了大大小小的伤，他们用近乎崩溃的眼神看着那站在中间睥睨众生的人物。

　　这个穿着士兵幽冥战甲的少年，冰冷而邪异，强大却内敛，实在让人闻风丧胆。

　　“这小子到底是哪个营的武者，仅仅还只是幽冥军的士兵而已啊，我怎么从来没见过他！”

　　“对啊，我加入幽冥军，都已经有上百年了，怎么没见到过这个小子？”

　　“如果他真这么强大的话，名声早就已经传开了，莫非他是新加入幽冥军的吗？”

　　“说得也对，我们来到幽冥战场，已经有三年没有回去了，出现一个逆天级别的天才，也是很正常的事情。”

　　每个人看龙辰的眼神，从最初的挑衅，变成了现在的敬畏，当龙辰靠近的时候，他们纷纷惊恐着眼神，朝着后方退去。

　　“小子，你冲着我来！”那血冥帮的帮主从地上爬起来，郑重的看着龙辰，说道：“我知道你的规矩，你是个不错的年轻人，就算击败对方，也很少杀人，只是拿走别人的财产罢了，我们兄弟这些年一起征战，有一些小财产，你要多少！”

　　龙辰张开手掌，将中指竖起来，说道：“给我五十个神晶就够了，今天你们让我突破，不能太坑你们。”

　　五十颗神晶，他们东凑西凑，还是可以凑齐的。

　　其实上，五十颗神晶也不算少了，龙辰估摸着这群人的东西合起来，估计也就不到一百的神晶吧，一颗神晶，可是相当于十万的皇晶的。

　　很轻松，龙辰又得到了五十的神晶，之前的神晶皇晶，都被金色雷霆小兽吞噬完毕，一部分用在了金色雷霆小兽的成长，另外一部分，则用在龙辰淬炼龙辰的肉体上。

　　现在又得到了五十的神晶，稍微长大一些的金色雷霆小兽顿时兴奋的吃着，一颗神晶只能当他一天的零食，估计几十天后，龙辰的财产又得告罄了。

　　随便找一个人，龙辰问道：“沿着这条幽冥血河下去，是什么地方？”

　　他总感觉这条河好像有点无穷无尽。

　　“下……下面……”那个被问到的人，有些紧张，憋了好久之后才终于大胆的说道：“沿着这条河走到尽头，应该就是我们幽灵主城范围之内的幽冥血海吧，幽冥血海是所有幽冥血河的源头，我们幽灵主城算是比较特殊的，因为整个幽冥战场当中，一共有十个方圆数十万里的幽冥血海，而我们幽灵主城这里，就有其中一个。”

　　“幽冥血海，有什么特殊的吗？”方圆数十万里，已经算是很大的海了。而且听他的意思，这是个血海，一想到会有如此多的血水，龙辰就有种头皮发麻的感觉。

　　“我来回答吧。”那血冥帮的帮主，此时大致恢复了过来，他走到了龙辰的跟前，说道：“幽冥血海，算是我们的禁地，只有到了神武境，才大致有资格靠近那里，这并不是有人规定的，只是幽冥血海那里聚集了太多的强者，我们这种角色去了，就是被随意宰割的对象，所以才是我们的禁地，还有一点，幽冥血海当中，常年会出现一种非常庞大的杀戮之气，不到神武境，武魂根本无法承受这种气息，我们这种没靠近幽冥血海，估计都要被吓得屁滚尿流了。”

　　另一个副帮主说道：“对，幽冥血海，那里是高等级的冥兽的诞生地，在那里基本上都是神级的冥兽，神级冥兽，可要比皇级的冥兽不知道强大多少倍呢。就好像我们的神武境强者一样。简单的说，幽冥血海，那是只有强者才有资格去的地方，至于我们，去了就必死。”

　　“甚至相闯，在幽冥血海的中央，还有着那种可以和我们叶萱城主，甚至是幽冥府的府主抵抗的冥兽，不过只是传闻，我们幽冥军一般都不深入幽冥血海的深处。而且幽冥血海一共有十个，若是每个都有这么强大的冥兽，我们幽冥府早就被冥兽占据了。所以这些都只是传闻。”

　　“这些信息，等你以后变得更加强大，估计才会有用吧。”

　　“你虽然强大，但是不是神武境，就永远不是神武境的对手啊。”

　　“神武境是通往神的道路，只要踏上了神武境，那才是真正的一步登天了。”

　　显然，他们虽然认为龙辰确实是神武境之下第一人，可还是不是真正神武境的对手。

　　龙辰倒是对这幽冥血海有点感兴趣。

　　照这样说的话，这幽冥血海，应该就是整个幽冥战场的中心了。十个幽冥血海，分部在幽冥战场当中，无数的，恍如蜘蛛网一样的幽冥血河，遍布着整个幽冥战场。这就是幽冥战场的样子。

　　“再会。”

　　告别了他们，龙辰继续朝着幽冥血河的下游而去，他前进的方向，就是幽冥血海。

　　“整个血海，都爆发着杀戮的气息？”龙辰在琢磨着这件事。

　　“太古血灵龙，是杀戮的祖宗，我就不信有种气息，还能比太古血灵龙强大。”龙辰笑了。

　　等龙辰离开了之后，其中一个副帮主才问道：“帮主，为什么要把幽冥血海的情况，如此详细告诉这个小子？”

　　“因为我知道他一定会去的，去了之后，他还能活着回来呢？”血冥帮帮主笑了。

　　五十颗神晶，是他们大半部分的财产，就这样没了，他又怎么甘心？

　　一群人窸窸窣窣离开。

　　大概过去了半个月的时间吧，龙辰一路上历练，又打听了不少关于幽冥血海的消息，他感觉那里才是真正适合自己历练的地方。所以义无反顾的上路了。

　　半个月时间过去，龙辰发现旁边的幽冥血河宽大了不少，里面出现的冥兽，已经全部变成了皇级九品，当初这样的妖兽，可是能随便摆布龙辰的，可是现在，只能被龙辰随随便便弄死了。

　　他估计，就算是那些紫血蛟龙出现在他面前，也不是现在的他的对手。

　　不到一年的时间，这就是龙辰的成就。

　　“幽冥血海，聚集距离自己的距离，最多还有一千里。”龙辰大致估算了一下，果然，还隔着很远呢，前方就有一种非常强大的杀气，朝着自己弥漫而来，这杀气好像来自于整个天地一样，一般人遭遇，早就颤抖了。

　　“果然，是非常神奇的地方啊，还有一千里呢，竟然能够影响到我。”龙辰的眼睛亮了起来。

　　他是太古血灵龙的传承者，遇到这种挑衅自己的东西，自然着急着要毁灭之。

　　“龙辰，你看！”忽然间，小猫的声音传来。

　　他指的方向，是幽冥血河，这条幽冥血河，是连通幽冥血海的。龙辰只要躺在这血河当中，估计都会被冲到幽冥血海那里去了。

　　“怎么了？”龙辰看着那血河，说道。

　　小猫那毛茸茸的身体从太虚之境当中钻出来，仔细的看着那幽冥血河，稍微有些惊讶说道：“这里的水，和幽冥血海是共同的，你发现没有，好像河水有些不一样了，我的意思是说，每一滴血水的上面，好像都有一道禁制，这亿亿万的水滴，就有亿亿万的禁制，这岂不是说整个方圆数十万里的血水滴上面，都有这种禁制？这样的禁制，只有高手才能够布置啊，无数的禁制组合起来，变成了一个封印，我的意思是说，那整个幽冥血海，肯定有着一个巨大的封印！”

　　“封印？是说，这幽冥血海的下面，有着什么东西吗？难怪，会有这么大的杀气，从这幽冥血海当中爆发出来，连那封印都挡不住。”龙辰恍然大悟。

　　通过小猫的话，他肯定这幽冥血海当中，是有东西了。

　　“走，小心点，我们再靠近一点看看。”龙辰轻声说道。

　　小猫点了点头，看来他对这封印，也比较看重，这就说明这幽冥血海当中的东西，一定很不错！

　　龙辰小心翼翼的靠近。

　　那股震人心魄的杀气，越来越庞大，对龙辰的武魂，有着一种压制的作用，还好龙辰这龙形武魂，比别人的抵抗力要强大许多。

　　就在快要靠近的时候，龙辰忽然感觉到一股熟悉的气息，噬灵妖瞳朝着左边看去，竟然看到了叶轩，龙辰还来不及惊喜呢，就发现此时叶轩非常危险，那个曾经在幽灵主城出现的杀手，此时竟然重新出现了！

　　神武境第二重，死死的压制住了叶轩！

　　眼看着，叶轩就要命丧黄泉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第941章 幽冥血海免费阅读。https://xs.23sk.com 