    一直等到了这天庭宣告洪荒的声音消失了后，众人都面面相觑。

    这昊天又出什么幺蛾子，怎么又搞出来什么天条了。

    玄羽此刻脸色一阵青，一阵红。

    “昊天，贫道弄死你！”

    玄羽说完后，直接就要杀上天庭。

    “玄羽，莫急！”

    突然，通天教主将玄羽拦住了。

    “老师，你别拦着弟子，这次不将他昊天头拧下来，誓不罢休！”

    玄羽冷冷的说道。

    “好了，昊天身为天帝，给天庭立下规矩有什么不可，你若是去了又能如何？他可是没有越界行为！”

    通天说道。

    “不是，老师，今日乃是大家庆祝弟子解除了禁足的大好日子，弟子还没有感受这大家的热情，他昊天就直接来了一个天条，这是什么意思？故意恶心弟子吗？既然他昊天敢这么做，弟子又为何不能去收拾他！另外，老师，弟子现在可是天庭的北极紫薇大帝，他这天条很可能就是冲着弟子来的！”

    玄羽说完后，通天苦笑一声。

    这昊天也是让人有些无语，你设置天条没错，可是你就不能早些时候或者晚一点宣布。

    非要在玄羽出来就宣告洪荒，这不是明摆着给玄羽心里添堵啊！

    “好了，就算是你要去找昊天，可是也不差这一时半会，如今都来了，你若是走了，岂不是有些失礼！”

    通天说完后，玄羽看着众人这才是忍了下来。

    行，老师说的有道理，哼，昊天，你给贫道等着。

    随后玄羽接受了众人的好意，便是一起庆祝起来。

    这下大家就是不想给点礼物也是不行了，没看到玄羽不开心嘛，多少意思意思吧。

    灵宝，灵药，灵根等等玄羽是来者不拒。

    反正这次自己也是受了委屈，勉为其难的收下吧。

    而天庭的天条一出，整个洪荒都有些震惊。

    玉虚宫中。

    元始天尊突然大笑起来，昊天啊，昊天瞌睡来个枕头，不错，你可是真贴心。

    这样一来，自己计划将完美了。

    “老师！”

    云中子走了进来。

    “你来了，有事吗？”

    元始天尊问道。

    “老师，今日乃是玄羽解除禁足之日，从现在开始，玄羽已经可以行走洪荒了！”

    云中子提醒一句。

    元始天尊眉头一皱，自己倒是忘了这件事。

    玄羽这个祸害居然能够自由活动了。

    “嗯，还是你心细，为师知道了！看来黄龙和广成子需要尽快行动了，贫道这就传音他们二人！”

    元始天尊心里有些担心了，这玄羽是他心里挥之不去的阴霾。

    而此刻首阳山中。

    太上老子倒是不用别人提醒，他一直算着时间。

    “玄羽出来了，哎，真是太快了，应该将他永远禁足在三仙岛就好了，可惜了啊！”

    太上老子叹息一声。

    也不是他心狠，的确是这段时间没有了玄羽，整个洪荒安静了很多，没有人再惹是生非，更是没有人算计他们了。

    可是这种平衡和安稳的日子马上就要结束了，玄羽，这个最大的祸害出来了。

    “老师，这昊天什么意思，为何他居然要设置天条，莫非是针对咱们的？”

    玄都有些疑惑的问道。

    “哼，你想多了，天庭中有多少人教弟子，怕是不过是三三两两，最多的还是当属阐教，其次截教，他昊天目的不是我们，再说了，这几条规矩也没有什么不对！”

    太上老子没好气的说道。

    玄都每天不研究如何给人教带来好处，结果都关心一些什么乱七八糟的。

    这还真是看一个人不顺眼，哪哪都不顺眼。

    天庭。

    天牢附近。

    突然一道光亮从天而降，落在了这天牢中。

    正是黄龙真人，不过为了不被人发现，他故意变换了样貌。

    此刻天牢中关押着几十个犯了错或者危害洪荒的妖兽。

    黄龙真人只能一个个的找去。

    这群妖兽看着有人溜进来便是咆哮起来，想要黄龙放了他们。

    这黄龙也是被吓了一跳。

    说起来还真是无用，换做别人，直接一道威压祭出，都镇压的服服帖帖，哪里像他这样畏惧。

    你可是元始天尊座下的十二金仙啊！

    好在这黄龙找到了。

    三首蛟，就是你了！

    “三首蛟，过来！”

    黄龙真人喊了一声，三首蛟一看他，瞬间露出了不屑的神色。

    黄龙真人将自己的灵力释放，大罗金仙的实力便是显示出来。

    三首蛟一看，急忙乖乖过来了，大罗金仙啊！惹不起！

    “上仙你是？”

    三首蛟问道。

    “贫道乃是昆仑山阐教十二金仙黄龙真人！”

    黄龙真人得意的说道。

    果然，这三首蛟一听，急忙脸色一变，更加恭敬了起来。

    阐教，那可是洪荒中顶尖势力。

    另外这黄龙真人乃是龙族本体，而他三首蛟也算是半个龙吧，乃是属于蛟龙本体。

    “上仙，你我算是同源，呵呵，有何吩咐？不过，小的现在在天庭天牢中，也是没有办法为上仙效力！”

    三首蛟说完后，黄龙真人瞪了他一眼。

    屁的同源，你是杂种，贫道才是纯正的。

    “今日前来见你，的确是有件事需要你去办，事情乃是如此……”

    黄龙真人在三首蛟耳边说了一番。

    结果这三首蛟听了之后，瞬间有些激动起来。

    “上仙，若是小的办好了，真的能够加入阐教中吗？”

    三首蛟激动的问道。

    “哼，贫道又岂能骗你，千真万确！不过你若是办砸了，可是小命不保！”

    黄龙真人威胁的说道。

    “这个自然，这件事太简单了，可是上仙，小的现在出不去，这怎么才能替上仙办事呢！”

    三首蛟有些疑惑的问道。

    “这个简单，贫道助你逃脱，你让开！”

    黄龙真人直接拿出了元始天尊给的一道符咒，扔出去后，顿时三首蛟身上的所有禁锢都打开了。

    “去吧，记住，办完后，来昆仑山复命！”

    黄龙真人说完后，三首蛟一看自己脱困了，心情大好，直接化为流光便是消失了。

    而黄龙真人得意的笑了一声，多简单的事情，这不是已经办妥了。

    他直接走了出去，结果正好听着外面有人说话。

    慌乱之下，急忙遁去。

    随后藏在了天庭中，不能出来的太早，不然会被人发现的。

    而此刻的凌霄宝殿中，昊天正在听着太白金星汇报情况，突然一道流光直接来了昊天面前。

    “大胆，你是何人，敢在凌霄宝殿中如此放肆！”

    “退下！”

    太白金星刚刚指着来人说完后，昊天急忙呵斥了一声。

    你找死啊，太白，自己这么快反应过来都没有拦住你？

    “呵呵，玄……”

    “你过来，叫什么名字！”

    来人正是玄羽，他看着太白金星眼中露出了一道杀意，这人没见过，哪里蹦出来的阿猫阿狗。

    “放肆，贫道乃是凌霄宝殿管事，天庭太白金星是也！你又是谁，敢在凌霄宝殿如此狂妄，你若是有事出去待到天帝准许才能进来！”

    太白金星义正辞严的说道。

    而昊天已经叹息了一声，脸色苍白，完蛋了，太白金星，你怕是活的腻歪了。

    你招惹谁都可以，偏偏惹面前这人。

    “太白金星？呵呵，原来是你啊，没想到居然是块石头，昊天，你从哪个厕所挖出来的石头，又臭又硬！”

    玄羽有些不屑的说道。

    “这个，他……”

    “找死，贫道乃是灵石所化，你这是在羞辱贫道！”

    太白金星再次吼了一声。

    昊天已经没脸看了。

    “昊天，贫道打死他，你可有意见！”

    玄羽平静的问道。

    “那个最好可以留他一命，毕竟也是一条生灵，修行不易，再说了，你杀了他，也是沾染因果，你说呢？”

    昊天用商量的语气说道。

    “好，这件事给你面子！”

    玄羽说完后，太白金星还没反应过来，直接整个人便是被一道威压笼罩。

    嘭！

    一声巨响后，威压消失，只剩下跪在地上，嘴里鲜血淋漓的太白金星在哀嚎。

    玄羽没有出手，只是一道威压就将太白金星震成了如今这地步。

    可见实力之强大！

    也可以说明一点，太白金星废物一个。

    “你记住，贫道截教玄羽，若是不服，可是随时来找贫道报仇！”

    玄羽说完后，仅剩一丝清醒的太白金星抬起满是鲜血的脑袋看了一眼玄羽，瞬间两眼一黑晕过去了。

    玄羽，整个洪荒比圣人都不可招惹的存在，自己今天倒霉了！

    出门没看黄历啊！

    昊天看着太白金星，不由得眉头一皱，哎，找来了天兵天将他带下去了。

    “玄羽，太白惹怒你，他该死，可是你也该消气了，说吧，来天庭有什么事情！”

    昊天冷冷的问道。

    这次的确是太白不对，因为玄羽来了，他就直接冲着人家大呼小叫。

    可是你下手也太快太狠了。

    一点点不给自己面子。

    那自己也不会给你好脸色。

    “昊天，刚刚那只是一个小插曲，贫道已经给你面子没杀他了，现在轮到了你，你想要死还是活！”

    玄羽冷冷的问道。

    这下昊天浑身一震，而一旁还正在对太白金星幸灾乐祸的沙万里也急忙打起了精神。

    这是怎么了？

    昊天招惹玄羽了？

    没有吧！

    “玄羽，你这是什么意思？本帝招你惹你了？你为何如此这般不像话！你这是要干什么！”

    昊天冷冷的看着玄羽，过分了啊！

    来了自己凌霄宝殿不打招呼也就是罢了，上来就是问自己是死是活，好家伙，这不是欺人太甚。

    “你不知道不要紧，贫道说给你听，前些日子，你是不是宣告洪荒了，是不是立下了天条！”

    玄羽问道。

    “这，是啊！”

    昊天疑惑的说道。

    自己立下天条关玄羽什么事，什么时候天条能约束他了。

    另外这天条一共只有四条而已，没有针对他的啊！

    “玄羽，你是感觉本帝天条中有哪些规定不合你心意了吗？”

    昊天急忙问道。

    这是他现在唯一的担心，若是有的话，你说出来，自己，大不了改一改。

    只见的玄羽摇了摇头。

    “天条无所谓，你就是立下再多，和贫道没有什么关系，因为贫道不会遵守！”

    玄羽说道。

    昊天一听，更是糊涂了，你都不遵守了，那到底为了什么。

    “就在你宣告洪荒的时候，正是贫道解除禁足之日，整个截教弟子全部都来给贫道庆祝，贫道正在感谢大家，正在和大家致谢中，你天庭的声音传遍了洪荒。你怎么这么巧呢，昊天！

    你可是知道，你将贫道庆祝大会搞得一塌糊涂，让贫道在截教弟子中颜面尽失，贫道庆祝恢复自由，你就给贫道不停的一遍遍的宣告洪荒天条规矩，怎么？你嫌弃贫道的庆祝大会不热闹？”

    玄羽说完后，昊天张大嘴巴，这，不会吧！

    这和自己没关系啊！

    他直接看向了沙万里，这天条旨意是他负责宣读的。

    而沙万里现在心里已经一阵恐慌，刚才太白金星的惨状还是历历在目，那血迹还留在大殿。

    自己还得意的看着太白金星，结果没想到现在这么快就轮到自己了。

    看来人不能太过得意，得意之时必定失意。

    沙万里一步步的向着外面走去，这件事可是和他没有关系，赶紧溜了！

    “要不是当初老师拦着贫道，不让贫道找你，怕是当时贫道就杀上天庭了！现在贫道可是要来问问你，你到底几个意思，故意给贫道添堵，故意扰乱贫道的好心情吗？”

    面对玄羽的质问，昊天心里虽然愤怒，可是又无可奈何。

    本来玄羽就不能招惹，现在好了，主动撞上他的枪口。

    这下算是给了玄羽借口了。

    该死的沙万里，你可是真会找时间啊！

    “沙万里，怎么回事，为何你要如此这般，给本帝和玄羽解释清楚！”

    本来沙万里偷偷的已经快要离开了凌霄宝殿，结果昊天一开口，他只能愣住了。

    昊天，你真是够了！

    这件事你自己承受就行了，非要拿自己顶缸吗？

    “天帝，玄羽上仙，这件事，贫道也是，也是无意的，纯属巧合，巧合了啊！”

    沙万里露出了一脸的畏惧。

