    这些都是问题啊，她看着贺颐然从兴奋到薅头发也就她几句话的工夫，随后放弃又变成瞪她脑袋，“一间小小的玺园咋那么多事儿啊，比我家大公司还麻烦。”

    “没办法啊，包间太小了，只有33个包间，一天也就66桌，加上外面的也就十几桌，还都是2-3个人的小桌，旁边的虽然也租下来的，但又都是大桌，客人人少了坐这边也不乐意。”反正真正营业的也只有她们这边而已。

    而且贺颐然也不是真管过她们家的大公司，哪里知道麻烦磨人的就是那些小事儿。

    “先写着再说吧。”

    “不是，现在才2月份已经定到6月份了，等你那个写好了包间指不定预定到几月份了，说不定只能等到过年再用了。”

    “那也嘚等我联系人，看要多久写出来啊，不急，不急，就算写好了放着也没事儿，咱购物功能也能先用。”

    “行吧，倒也是。”

    本来还很兴奋的，被这些事儿磨的心累。

    几人洗漱后便睡下了。

    可听到这些事情的罗莹莹却是怎么也睡不着，宿舍的几人都太有钱，太有钱了，她就算不想比，也不想落后太多，故而满脑子都在想着如果将自己手头的生意做大。

    这一夜便没怎么睡好，到了第二天吃早饭时，整个人也恍恍惚惚的满脸写着不对劲儿。

    刘沛瞧着她的状态，实在是忍不住问道：“莹莹，你到底怎么了，我感觉你状态不对啊。”

    对于别人有没有钱，刘沛是没什么感觉的，她这人朴实，她觉得能有现在的日子已经很满足了，就上学期做夜市，她到现在手头还有小一千呢，对于一个学生来讲，已经是不小的存款了，再加上夜市的生意继续做下去肯定是能继续赚钱的，赚自己的钱，谁也不能瞧不起她，她很容易满足的。

    昨天晚上听到贺颐然和梅梦珍俩人聊的这些，也只是羡慕，但也没有妒忌，转瞬就过去了，所以不似罗莹莹这般惦记着，没睡好觉。

    罗莹莹摇摇头，“没事儿，我就想着今年我们还做夜市吗？我想做点儿别的，是不是会更赚钱一些。”

    罗莹莹话音一落，贺颐然和梅梦珍对视，敏感的察觉到俩人昨天无顾忌的言论骚动了同学的心，看来以后说话嘚注意一些了，此时也不敢多说什么，就怕说错话惹事儿。

    刘沛也不懂这些，她都是跟着罗莹莹做的，要是罗莹莹不做也没什么，她已经知道进货渠道大不了自己做，但还是问道：“你有什么想法呢。”

    “我就是没想法所以才头疼。”罗莹莹就很苦恼。

    梅梦珍想了想，其实X宝近两年发展的不错，似有火起来的趋势，这罗莹莹和刘沛就是做服装的，为什么不趁这个势入驻X宝呢，“其实随着科技的发展，网购肯定是要成为趋势的，你看我们昨天说的那些，不也是要弄网购吗？

    我之前就用过X宝买过东西，你们要是想做别的成本少的，不如考虑一下这个看看，注册个店铺做网购，这样一来你们还不用出去摆摊，你们又都有电脑自己做客服也方便，最多就是租个地方放衣服，然后发发货。”肯定是比在外面风吹雨淋的要好很多。

    梅梦珍说的倒是实话，只不过能不能做起来还真是看怎么做，毕竟顺势而上的人无时无刻都有，而能留下来的却不是那么多，哪怕是X宝上升期的时候，经营不下去，倒闭的店铺也比比皆是，所以她不敢把话说死，只能让人考虑一下。

    至少这也是一条出路，做的好那就是头部电商，做不好重头再来呗，反正也没什么成本，或者继续做夜市也没什么不好的，她要不是有钱，夜市的生意她也嘚抓一把，但她现在没必要做这个。

    梅梦珍这话倒是提醒了罗莹莹，她自己也是有在X宝上买过东西的，价格高低都有，而且网购也的确很方便，想着梅梦珍和贺颐然也打算做网购，这网购应该也是很有趋势的。

    “对呀，我可以开间X宝店，我怎么没想到呢，但这个难弄吗？”

    “这个我还真不知道，我也没开过呀，你可以上网弄着试试。”现在也才09年，就算是要注册应该也没那么严，“网店没做起来夜市的生意也别丢了，还有新店应该没什么购买率，咱们可以自己买，你不发货把钱给我们就行了。”

    俗称刷单，但这个是犯！法的，只是在这个时候倒没这么严格，大家都一个宿舍的，刷一下也没什么事儿，总不至于一个宿舍的还被骗。

    罗莹莹听后也觉得行的通，一夜的郁闷瞬间转晴，吃完了早饭骑着车头也不回的就离开了，刘沛在后面追都追不上。

    但罗莹莹这举动，无论是颜可可还是贺颐然都有些看不上。

    颜可可更是道：“珍珍，你干嘛提醒她呀，她分明就是妒忌你们赚到了钱，心里不舒服呢，我们又不欠她的，摆脸色给谁看呢。”

    颜可可实在是不怎么喜欢罗莹莹，上次又因为姜诚的原因俩人闹过，哪怕现在表面上还过得去，可心底里就是不怎么喜欢她。

    贺颐然也有点儿这个意思，但也没说什么，毕竟就算她网店做的再好，也就那几个钱。

    “我也就随口说说，做不做的出来看她自己，咱们以后在宿舍说话注意点儿。”

    说到这儿贺颐然也后悔，“就是我昨天开的头，我就不该在宿舍跟你说玺园的装修那些，我也是兴奋了，谁知一说还停不下来了。”

    她又哪里知道这人这么上心啊。

    颜可可恨恨的道：“反正我不喜欢她，不管表面上怎么样，我就是不太喜欢她，而且昨天也不是你们的错啊，你们昨天说了那么多，我和沛沛就没事儿啊，就是她自己的问题。”

    “算了，注意些总是好的，而且你要不喜欢就不喜欢，不用勉强你自己跟她好好相处。”朋友之间，处的好就处，处不好拉倒，没什么好勉强的，谁也没规定一个宿舍的几人就该相亲相爱。

    “就是可惜了刘沛。”贺颐然道。

