    第1025章 洗劫一空

    在陈飞给出指令后，位于飞船的顶部螺旋打开了一个小孔，随后一颗只有拇指长的迷你飞弹从里面飞出。

    迷你飞弹缓缓的盘旋上升，在空中稍作停顿后，选定了方向，向着远处急飞而去，给人一种这颗飞弹是有着自己的自主意识的错觉。

    嗖......

    在尖利细小的破风声中，迷你飞弹，以三倍于那颗远程导弹的速度迅速飞去。

    二十几秒后，远处的天空爆起一团刺目的火光！

    爆炸所产生的强力冲击波，在半空中刮起了一阵狂风！

    “发生了什么？”

    秋田元帅即使是坐在指挥车里也能够清晰的听见那声爆响，在第一时间开口询问。

    “报告元帅，是我们的远程导弹被拦截了！”

    秋田捏着对讲机的手，手指因为用力而指节发白。

    这一次是他们破釜沉舟的一次围击，所遭遇的意外却是一次又一次。

    开弓没有回头箭.....

    事已至此秋田元帅也只能硬着头皮继续战斗。

    “继续发射，直到摧毁目标为止！”

    地面上……

    一些黑色如同虫子一般的东西在杂草中快速的悄无声息的移动。

    它们快速的移动到更远处的车子下，从地面沿着轮胎爬入了那些车子的底盘里，之后这些虫子爬向了不同的区域。

    有的爬到发动机的附近，有的爬到油箱的区域。

    仔细观察这些所谓的虫子，就会发现它们所散发的光泽不同于一般的甲虫，那是一种乌黑的金属光泽。

    当这些虫子选定了位置后，它们的体表开始由乌黑一点点的泛红，虽然没有什么膨胀的特征，却依旧是散发着一股危险的气息。

    这些黑色的虫子，全部都是纳米机器人。

    在那些纳米无人机从空中飞行时，从飞船的底部还有着一大批的纳米机器人落入地面的草丛中。

    有纳米无人机在天空吸引注意力，再加上地面杂草的掩护，根本没有人发现这些如虫子般的纳米机器人。

    而就在空中的那些纳米无人机找到各自的目标并引爆后，位于地下的这些纳米机器人也都找到了各自的目标。

    这些纳米机器人没有马上引爆，而是全部蛰伏了起来。

    就在剩余的这些车辆，坦克开始慌乱后退之时，所有蛰伏起来的纳米机器人都开始向着红色转变。

    轰！！！

    一声声爆炸声响起，像一挂快速引燃的鞭炮。

    因为是同时引爆的原因，这一次没有给人任何做出应对反应的机会。

    有些车上带的弹药比较充足的坦克，装甲车，整辆车都被直接炸毁，火光和热浪在荒废的建筑之间，接连的绽放。

    当秋田所在车辆的警卫反应过来时，他们车子也已经被引爆了！

    多个引爆点在车子的底部内部同时引爆，虽然因为没有炮弹手雷这些东西被引爆所导致的二次伤害，但就这纳米机器人本体的爆炸威力也是非常可观的，足够和一颗手雷的威力相提并论。

    其中的一个引爆点，刚好就在秋田元帅的座椅下方。

    爆炸时秋田只感觉到身下有恐怖的巨力在向上推动着他的身体，爆炸的冲击，炽热的火浪，瞬间就让秋田失去了意识。

    “元帅！元帅！

    快！先救秋田元帅，带着元帅撤离，作战取消，作战取消！”

    一名秋田的亲卫，从被炸翻的指挥车中爬了出来，他的模样有些狼狈，额头，大腿，手臂上，全有有鲜血溢出。

    其中伤势最重的还是位于后背的一块菱形的碎铁片，已经全部没入了他的身体中。

    飞船的控制室内.....

    陈飞和王曦宇看着屏幕上那些樱花岛国士兵的惨状，嘴角微微抽搐。

    这就是科技的魅力，科技的恐怖。

    他们在飞船之内什么都没有去做，陈飞也只是给出了几个指令，之后全都由系统去辅助判断，然后发动的攻击。

    得到的战果就是，周围八千多全副武装的士兵，在弹药充足，有飞机坦克的情况下，还没有进入飞船周围的一公里区域就几乎是全军覆没。

    不是一个层级不是一个量级，让陈飞觉得这根本没有对比的必要。

    陈飞看向王曦宇微笑着说道：

    “解决了！我们现在可以安心的参观飞船，搜刮一下看看有没有什么好东西。”

    陈飞和王曦宇首先去的是存放装备补给的地方。

    不过和陈飞想象中的装备库不同，这里面并没有一排排的装备摆在里面，只有七套备用的激光步枪，激光手枪，以及一些能量晶块。

    至于备用的战斗服，看样式似乎都是换下来的旧装备，上面甚至还有着很多在战斗中留下的划痕。

    陈飞伸出手掌摸了一下这些战斗服，得到的信息果然如同他猜测的那般。

    虽然同样是四级装备，但是却是已经要淘汰的老式装备，别看评级是四级，实际上其性能上也就能够达到三级巅峰的程度。

    那种可以释放雷电的手雷，倒是有很多，除此之外就是一些其他的制式兵器，以及疑似是缴获的一些其他星球的装备。

    在这些装备中陈飞倒是发现了很多二三级的装备。

    通过扫描功能，这些装备全都在兵工厂中出现了对应的制作目录，能够让陈飞之后更好的去武装自己的队伍。

    这艘飞船，陈飞是肯定不可能就那么大张旗鼓的驾驶着四处招摇。

    储物空间又无法储存，就只能被系统吸收到银河舰队的仓库中。

    这个时候不把好东西，能用的的东西都弄出来，之后再想要弄出来，怕是就只能等到银河舰队正式开启后才可以了。

    于是陈飞把他所能看到的东西，能收入储物空间内，一点都不客气。

    当然就是后续有需要，他还可以再放回飞船。

    最让陈飞惊喜的，是相比于装备库，他在飞船的仓库中发现了较为丰富的材料，都是些在地球上找不到的稀有材料。

    这些材料有的来自于浩瀚太空的一些陨石群，陨石带之中。

    有是从破碎漂浮的飞船残骸中所得，剩下的则是在其他的星球执行任务时，顺便搜集的。

    侦察舰往往每次出任务，一去就是几年甚至十几年，除了本身接取的或者是指派的任务，他们经常会遇到类似这次这种突然的紧急任务。

    所以一般得到的东西都只能放到仓库内，等回到主星之后再统一处理。

    如今却是为陈飞做了嫁衣。

    这些材料在地球虽然没有，可是在太空，在其它星球却可能是很容易就寻找到的普通材料。

    陈飞今天解锁了很多星际装备的制作，所需要的材料种类自然也会增加，甚至有很多都是地球所不可能存在的原材料。

    缺少材料就是有制作图纸，陈飞也无法制作那些装备，也就别谈去武装队伍了。

    无疑例外的通通收起，甚至之后就连餐厅内的一些食物，陈飞也全都收入了储物空间。

    王曦宇在旁边看的一阵无语，陈飞有可以储物的空间，还真的是方便，做什么事情都能够随心所欲。

    “走吧，老王，这边处理完毕，我们现在该去狩猎其它的盖亚星蛤蟆人了。”

    陈飞和王曦宇离开飞船后便积极响应了系统爸爸的要求，将这艘侦察舰暂时收入了银河舰队之中。

    至于后续的情况如何解决，这点陈飞不予理会全权交给系统爸爸去处理。

    在离开飞船之前，陈飞还得到了很多有用的消息。

    这其中就包括很有价值的一条消息，那个最强的蛤蟆人队长，是去了有圣种降临的米国。

    有这个消息，陈飞就可以选择性的规避风险。

    不出意外的他只需要再击杀三到四个盖亚星蛤蟆人，经验值就能满，可以进一步的提升系统等级！

    额外再增加六点属性点后，陈飞对战最强的盖亚星蛤蟆人便又多了几分必胜的把握！

    (本章完)

