    京城戏剧学员。

    今天是迎新大会。

    京城戏剧学院可是华夏出了名的造星工厂，这几十年来出过不少一线、超一线艺人。所以，今天的迎新大会邀请了不少艺人来，其中就有好几个一线艺人，不过最重量级的还是一个三十出头的女人。

    “裴姐来了！”

    “真的是裴姐！”

    京城戏剧学院的学生们个个激动不已。

    那个三十出头的女人留着一头干净利落的短发，俊美的长相带着几分英气。

    裴倩瑶，超一线女演员，京城戏剧学院曾经的学生。

    她还保持这一个记录，最年轻的“影后”获得者。

    尽管最近几年，这位大明星的发展有些不顺利，但是超一线艺人的影响力还是在的。

    校方的领导陪同着裴倩瑶入座。

    下方的同学们依然情绪热烈。

    “倩瑶，待会你来说几句吧。”一个副校长笑着说。

    “好的，老师。”裴倩瑶笑着点头，这位副校长当初是她的老师，这个面子她肯定要给的。

    旁边一个老师说，“今年来了一位重量级的新生啊。”

    裴倩瑶好奇，“重量级新生？”

    那副校长说，“是萧央。”

    裴倩瑶微微一怔，“他怎么会变成新生了？”

    萧央的名字，她当然也是听说过的，最近很火的一个一线歌手，被人称为“歌坛教主”。

    那副校长说，“是钟导推荐来的，他本人也很乐意来这里学习，提升自己的演技。”

    裴倩瑶笑了，“看来他打算成为演员。”

    他们说话的时候，袁志玲也来到了主席台上。

    那副校长起身介绍，“倩瑶，这是我们学校的新任副校长，袁志玲女士。”

    裴倩瑶笑着说，“袁副校长还真是年轻。”

    袁志玲微微一笑，“谬赞了，我是你的影迷。”

    相互吹捧，这才叫会聊天嘛。

    就在这时，人群又骚动起来了。

    袁志玲等人朝着骚动声传来处看去。

    “萧央！”

    “真是萧央！”

    “哇，我的偶像！”

    不少女生激动的像是花痴。

    萧央也没想到自己在京城戏剧学院这么受欢迎。

    好在学校找已经安排好安保，萧央“有惊无险”的落座。

    萧央旁边全部是女生啊。

    “以后你就是我学弟了。”

    后排一个可爱的女生打趣。

    “就是，以后你就是我们的学弟了。”

    其他女生跟着起哄。

    萧央哭笑不得，“还请诸位学姐以后多多照顾。”

    旁边不少男生嘀咕起来。

    “他这是来上学的吗？摆明了是来装比的。”

    “他不是有东海炮王的称号吗？搞不好他是来祸害我们的学姐学妹的。”

    “我去，萧央什么时候多了这么一个外号？”

    “我给他封的，连阳国妞都不放过，不是东海炮王是什么？”

    周围的男同学捧腹，你他娘真是个人才。

    “他是不是要跟新生一样参加军训？”

    “不知道，应该不会吧，人家可是大明星。”

    “要不，待会我们挤兑挤兑他？”

    “嘿嘿，有趣！”

    这些男生是真的有些嫉妒萧央啊，巴不得萧央出丑。

    这时，台上的副校长咳了一声，“安静。”

    大家终于安静下来。

    萧央的目光也看向了主席台，目光和袁志玲交织在了一起。

    袁志玲似笑非笑。

    萧央看了下袁志玲前面的水牌，写着“副校长”三个字，顿时愣住了。

    我去，袁姐这是要给我一个惊喜啊。

    这时那副校长笑着说，“今年，我们来了个很特殊的学员啊。”

    大家的目光都看向了萧央。

    那副校长说，“无论来之前你们是什么身份，入学之后，你们都只是新生，是京城戏剧学院的一员。”

    大家心说，可能吗？萧央的身份已经注定他不可能特殊。

    那副校长继续说，“下面，我们有请新生代表上来致辞吧。”

    众人鼓掌。

    一个帅气的新生走上台开始念稿子。

    内容无非是要感谢学校，要努力学习，不负青春之类的话。

    不过说到中途的时候，那个新生话锋一转，看着台下的萧央说，“其实我挺佩服萧央的。”

    大家一怔。

    萧央也微微一愣，佩服我？我好像不认识你。

    那新生笑着说，“萧央能从一个中专生，考上东大，现在又直接破格被京城戏剧学院录取，难道不值得我们佩服吗？”

    你这是在佩服萧央吗？你这分明是在萧央找麻烦啊。

    萧央一怔，莫非我得罪过这小子？

    主席台上那些人都微微皱眉。

    那新生说，“我记得萧央老师写过一首诗，名为——《死水》。”

    在场不少人都看过《死水》。

    那新生看着萧央，“自然，大家肯定也看过《世界上最遥远的距离》，甚至是《雨巷》。”

    “我都看过。”

    “我也是。”

    新生中还真有不少萧央的粉丝。

    那发言的新生笑着说，“据说萧老师的临场创造能力很强，大家想不想亲眼看看？”

    “想！”

    “想！”

    很多人都附和。

    台上那些领导又皱起了眉头。

    裴倩瑶说，“发言这位看来很崇拜萧央啊。”

    她当然是说反话。

    那副校长说：“都是孩子，或许他有好胜之心。”

    大家也觉得是这样的，兴许是这位同学有些不服气。

    有些老师看着袁志玲，“袁老师，你之前也在东大，萧央是不是跟传言那样，真的能临场作诗啊？”

    台上的领导、嘉宾都看着袁志玲。

    袁志玲笑着说，“他从来不会让人失望，尤其是想看他笑话的那些人。”

    大家乐了，你不会认识这位萧大才子吧？

    台上那发言的新生看着萧央，“萧央老师，你愿意为我们这些新生写一篇文章或是诗吗？”

    萧央笑着说，“不愿意。”

    大家都愣住了，完全没想到萧央居然会拒绝。

    那发言的新生笑着说，“是我错了，我不应该为难萧老师的，我应该提前跟萧老师说一声，让萧老师有时间准备。”

    不少人乐了，你摆明着存心要看萧央出丑，会提前告诉他？

    很多人非常失望啊。

    “原来传闻都是假的，枉我还把他当成偶像。”

    “他的才华应该是炒作出来的，这世上哪有人能现场作诗？”

    “就是，八成是那阳国妞在背后花钱捧萧央。”

    “萧央，浪得虚名而已。”

    不少人在嘲讽。

    台上，那些嘉宾和学校领导也看了一眼袁志玲，仿佛在说，看吧，你被打脸了。

    这时，萧央说话了。

