    他走上前，“你别动！”

    一阵温和的灵气进入陈浩体内，开始逐步的控制伤势。

    “我不会治疗，只能控制，等你能动了你自己修复。”

    半个多小时的休息。

    陈浩终于能动了，疼的嘴角直咧咧。

    “你用的什么招数，怎么这么厉害，不过这副作用也太强了！”

    “这个招数对你没有副作用，除非你的境界比我低，这个是一种阵法属于辅助类，可以将我的灵气和力量融合到你的身上，但必须要同为一种修士类型，如果是你是佛门的，那我们都要遭到反噬。”

    说到这，张大奕瞥了一眼身后早已消失的玉葫芦。

    “好在，成功了。”

    陈浩自然也看到了玉葫芦情况，皱起了眉头，“我还想着控制那个宝物，没想到竟然被打没了！”

    “你做梦吧，那东西根本不是完整的，不过是一种碎片经过炼制出来的仿造品，而且刚才也不是被打的消失，而是自己消失的，另外就是每消失你也无法控制。”

    “什么意思？”

    陈浩挠了挠后脑勺，感觉月听越迷糊。

    张大奕解释道：“虽然是仿造品但以你的境界想要控制就是作死，至少要天级巅峰！”

    “我去，这世界上真有天级巅峰吗？”

    “那。”

    刚要说什么，张大奕立刻闭上了嘴，眼神中有些不自然，改口道：“那个我也不清楚，我现在接触最厉害的就是秦明月了。”

    “行吧，说说为什么消失？”

    陈浩不想纠缠刚才的问题，对方的表情显然是不会说的。

    算了，习惯了！

    “御水葫芦消失，明显是个考验，为的就是看我们的实力，你看那边墙壁上。”

    顺着张大奕说的方向，陈浩看了过去。

    “赤炎！”

    “不，这是赤炎的半个灵魂，被束缚在这，只要解开封印，就能回归本体。”

    “就是那张黄纸？这封印也太儿戏了吧？”

    陈浩看着墙壁上一张像是符箓的黄纸，感到有些不可思议。

    费这么大力气，跑来解开封印，最终却这么简单？

    “就是这么简单，这一路上九死一生，已经足够困难了。”

    两人又歇了一会，恢复的差不多了，走上前。

    “你想清楚了？”

    张大奕面色凝重，“要是动手了，那可就没有回旋的余地。”

    陈浩没有回应，只是淡然一笑揭下了符纸。

    瞬间，那半个灵魂的赤炎直接消失！

    “既然办好了，那也该出去了。”

    本来以为要原路返回，没想到这个墙壁却突然出现一个黑洞。

    不等两人惊讶，直接被吸入进去。

    一阵眩晕之下，来到了外面。

    “我。赤炎！”

    陈浩正想要吐槽，却发现身边出现了赤炎的身影。

    他们可是刚出来，这赤炎居然能找到人！

    可见，对方的实力有多强大。

    “不错，我就知道我看好的人，没问题！”

    “哼！你说的轻巧，这一路，我们两个差点死在路上。”陈浩冷冷一笑。

    赤炎也没有发火，“想必你也找到了需要的功法，既然这样那就出去吧，这么多年了，我也想出去看看外面的世界，顺便。尝尝美食！”

    说着，嘴角不争气的流出了口水。

    吸溜！

    他完全没有丝毫的不好意思，随便将口水给吸了回去。

    陈浩一脸嫌弃，“你的真正目的，该不是就为了吃吧？”

    “放屁，我怎么会那么肤浅。”

    顿时，引起了赤炎的反驳，“小子，别以为你帮了我，我就会承你人情，我们是相互交易，记清楚了！”

    陈浩不以为然，“带你出去可以，但是出去了你要按我说的去做，外面已经不是几百年前，就你这修为情况在修真界很强，可在外面的世界军事武器一样能杀了你，吃东西要钱，你有吗？”

    说着，他拿出了一沓百元大钞。

    “哼！我吃东西还需要钱？”

    “我警告你，别以为外面人好相处，另外你要是敢做什么违法的勾当，被人发现异常，到时候被抓了或者被杀了，那可怪不得我！”

    越听，赤炎心里面越是有些慌了。

    真没想到，多年过去，外面变得自己完全不认识了！

    “行了，别在这吓唬我，我可是瑞兽，人类见到我那肯定是要好好对待膜拜。”

    听到这话，陈浩嘴角露出了一抹笑意。

    还以为你不怕！

    “一些封建迷信的可能会这样，但大多数是不信这一套的，另外很多人都是身怀绝技，表面看起来是普通人，实际上可能对你造成生命威胁，所以现在的修炼者都比以前更加的谨慎小心。”

    这么可怕！

    赤炎的眼神中闪过了一抹惊讶，“说得这么恐怖，那你们又是怎么活到现在的？”

    “简单，每天担惊受怕，作为修炼者连飞都不敢飞，平常更是不敢露出一点灵气，生怕被发现，你在这地方应该听说过一种叫飞机的东西吧？”

    “听过。”

    “那东西是空中飞的，用来拉乘客，但是，还有一种速度极快的，瞬间就能在百里之外杀了一名高手！而且是无限制出动！”

    赤炎终于怕了，微微抬头，看了陈浩好一会，点了点头。

    “行，出去了就听你的，反正我一点也不想在这待下去！”

    闻言，陈浩和张大奕对视一眼，被这笑没敢表露出来。

    两人一狗，朝着外面走去。

    只是，陈浩和张大奕两人看着赤炎，一直都是警惕的样子。

    反观赤炎却很淡定，看什么都感到新奇。

    “功法你也拿到了，我们也该回去了，但是这个赤炎你该不是打算带他回去吧？这要是上了飞机不得遭人围观？”

    赤炎幻化的一条小狗得意样子，看起来人畜无害。

    听到两人谈话，感到好奇。

    “你们说的飞机，就是那种时不时从空中飞过的那种大东西？我不用跟你们一起坐飞机，我可以变成一只小鸟，一样能跟着你们。”

    说着，它从嘴巴里吐出一颗墨绿色的圆珠子。

    “这是我血液凝聚的精华，当然只是一小部分，你带着它我就能知道你的位置。”

    说到这，赤炎的眼神猛然变得冷厉，“但是，你要敢给我弄丢了，我绝对会杀了你！”

