    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘雷响’、‘尐鯲尔’、‘冰火x’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    浑身黑衣幻化成了带着红纹，黑色与血色相间的风衣，一只左眼幻化成了金色，里面还有着一个时钟，看起来妖异到了极点，伴随着外表变化的，还有等级与能力！

    清楚的感受到了此时的自己处于何种状态之下，无言一金一红一对无比显眼的双色瞳中微微波动，脸上轻缓的笑了…

    看着突然变化成这个模样的无言，雏菊、食蜂操祈、小芙兰、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后六人不禁呆住了。

    “哥哥…哥哥变身了…”小芙兰喃喃了一声，看着不远处气势大盛的无言，小嘴渐渐的张大，很明显的，小芙兰被无言这个样子给吓了一跳。

    “超怎么回事？…”绢旗最爱指着无言，有点惊异的叫道：“那个家伙，怎么超变成这副模样了？而且等级，还超提升了那么多！”

    “这个…”食蜂操祈微皱了一下眉头，然后又舒展了开来。“这个应该就是小言之前提及到的血脉能力了！”

    “血脉能力？”雏菊回过神来，似乎也想起了什么，犹豫了一下。“你是说，那个叫‘红玉’的能力？…”

    “应该没错了！”食蜂操祈点了点头，赞叹的说道：“之前听小言说起的时候，还以为是他夸大了自己的说法，没有想到，居然真有一个这样的能力…”

    泷壶理后直直的盯着无言看了一会，说道：“感觉，他好像有什么地方改变了…”

    “我也有这种感觉！”雏菊点了点下巴，用虚幻一般的语气，对着众女们说道：“感觉言的存在，好像发生了根本姓的改变！”

    闻言，食蜂操祈缓缓的点了点头，显然，她也有这种感觉，不，应该说，熟悉无言的在场众少女们，都感觉到了！

    雏菊等人并不知道，这个感觉，其实算是满准的了，无言的存在，的确发生了根本姓的变化，因为此时的他，除了是一名真祖以外，还是一名精灵！

    “这是…灵装？…”

    伸手摸了摸自己身上的奇异风衣，无言神色之间充斥着些许的惊诧，似乎对自己身上灵装的模样很是惊讶，不过更多的是欢喜。

    这也是当然的了，要是进入‘红玉模式’以后，显示出来的灵装，还是它们的主人原本的那样，那么打死无言，都不可能使用精灵们的‘红玉’了！

    在第一‘红玉模式’下，也就是狂三的‘红玉模式’下，无言能够清晰的感应到，在自己的体内，有一股奇妙的力量，在周身各处游动着，还源源不断的将体表的灵装进行巩固，这股奇妙的力量，就是精灵之力，也就是灵力了！

    眯起眼睛，意识海中，有关于狂三的能力信息在那里波动着，被脑海所消化，也同时告诉了无言，该怎么去使用它的力量！

    福至心灵，无言神色带着些许失神的调动起了身体之内的精灵之力，举起自己的一只手，将精灵之力给释放了出来！

    一道黑色的雷光突然从遥远的天际降了下来，打在了无言的背后，旋转扭曲着，划出一个带着轮郭的圆形，等到黑色的雷光散去之时，一个比无言高上差不多一倍，周身旋转着虚幻轮郭的巨大时钟，显现了出来了！

    ‘天使’！‘　刻刻帝（zafkiel）’！

    一把长式的步枪与一把短式的手枪在‘刻刻帝（zafkiel）’降临的那一刻出现在了无言的双手之上，冰凉的触感将失神中的无言唤醒了过来了。

    处于狂三最强的状态之下，这一刻，无言终于是深刻的体会到了，狂三的能力，狂三的实力，到底有多么的强大！

    在拥有时间能力的情况下，狂三还拥有着75级的等级，其实力如果完全发挥出来，那么，在斯巴利尔世界里，恐怕，除了九阶强者，还真没有人能够奈何得了她！

    如果不是‘约会大作战’里，拥有奇异能力的精灵也不少，狂三断然是不会败在九阶以下的存在手中的，时间的能力太逆天了，如果狂三来到斯巴利尔世界，那么，九阶以下，无论什么等级，她都有能力能够斗上一斗！

    当初，自己能够跟狂三打到那个地步，某种意义来说，没有真祖之身，自己都不知道死了多少回了！

    紧紧的握住两把枪，无言抬起了头来，望向了对面的长手背猿，嘴角渐渐翘起…

    陡然，无言身后的巨大时钟之上，‘一’字里，一道黑红色气流流出，飘进了无言手中的短式步枪里，正是‘一之弹（alef）’！

    举起短式步枪，顶在了自己的太阳穴上，在雏菊等人惊骇的目光中，无言一下子扣住了扳机，将‘一之弹（alef）’打进身体之中，下一刻，无言消失了！

    对面，长手背猿浑身毛发炸起，一股毛骨悚然的感觉涌上了它的心头，促使它条件发射的跳跃开来，可是这会，一道身影却是已经出现在它的身侧了！

    长手背猿瞪大了眼睛，看着近在咫尺的那张笑脸，一把长式步枪的枪口印入了它的眼帘，在不到一秒的时间里，抵上了它的脑门…

    “砰！”

    巨大的冲击力炸在了长手背猿的脑门上，将其炸得飞起，也将其炸得脑袋一片空白，瞳孔里的焦距都散掉了，直到掉落地面，长手背猿才清醒了一点，摇晃着脑袋站了起来，可才刚刚站了起来，一阵枪响便是响起了，旋即全部落在了它的身上，长手背猿只感觉到自己的身上一痛，仿佛有什么东西从身体里流了出去了…

    猩红的血液从长手背猿的身上滴下，身上布满了几个细小的血孔，将它的毛皮都给染成了红色，而这时，长手背猿，还在因为之前的临头一击，处于眩晕的状态之中！

    不知道过去了多久，长手背猿才恢复了过来，从而知道了自己身上的情况，但是，已经是有点晚了…

    脑门上再次传来被抵住的感觉，让长手背猿抬起了头，入眼处，自然是无言熟悉的身影了…

    “砰！”

    枪响声再次响起，这一次，作用在长手背猿身上的，已经不再是巨大的冲击力了，而是尖锐的锋芒…

    脑门一凉，长手背猿的眼神便是直接涣散了，意识离它远去，身体不受控制的倒下，长手背猿永远都没有办法看到，自己的脑门上，那一个黑色夹杂着血色的孔洞…

    最后，它看到的，只有一只金色的时钟之眼…

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级71级！”

    久违的升级提示音回响在了无言的脑海深处，无言放下了手中的枪支，看着躺在自己面前的长手背猿，心中喈嘘…

    曾经，74级，是一个只能让自己仰望的等级，而现在，这个等级的对手，对于自己来说，只能算是一碟小菜了…

    自己，是真的在变强着…

    背后的巨大时钟缓缓的消散，双枪也是跟着消失，至始至终，无言的左眼里，那个金色的时钟都没有移动半分，不得不说，‘　刻刻帝（zafkiel）’，让无言来使用，比狂三更加的合适，因为，无言不需要付出生命当代价，他的生命，根本就是无限的！

    身上的风衣褪去，原本的黑衣出现在了无言的身上，金色时钟之眼恢复为本来的酒红色瞳孔，无言闭上眼睛，静静的感悟着第一次使用‘红玉模式’的感觉。

    良久之后，无言睁开眼睛，笑了起来了。

    “第一‘红玉模式’的维持时间是一个小时吗？还算不错…”        

