    对苍猫的回答，方平极为无语。

    想归想，方平还是迅速问道：“大猫，有办法干死几个天王什么的吗？”

    这一次，别看杀了不少人，比起地窟一方，人类损失不到他们四分之一。

    可真的憋屈！

    天下为敌！

    所有人都要灭杀人类！

    因为人类可能是开启复生之种的关键，所以人类不能太强，要被他们当成猪养着。

    等真需要人类血祭的时候，可以随意血祭。

    而现在，人类太强了。

    前有镇天王，后有武王，方平也是进步快的吓人……

    于是，便有了这次的围剿人类。

    哪怕张涛不布置陷阱，这一次恐怕也会有这样的危机，而且更惨！

    人类这边，若是没提前聚集，六大圣地的强者纷纷尊张涛为王，也许这一次……人类绝巅都要死！

    那些人分别围杀人类强者，力量使不到一块去，人类绝巅不死绝了才怪。

    所以这次有备而来，结果还算好的。

    可死了那么多人，方平还是不是滋味。

    他看到了，镇星城都陨落了几位绝巅境强者。

    剑王更是早早融道！

    战王崩碎了自己的大道，续接了一位帝级强者的大道，可毕竟是外来的，未来恐怕有些麻烦。

    张涛这边，也是伤势重的有陨落之危。

    方平越想越是不甘心！

    脑海中，苍猫痛苦的想哭！

    天王？

    骗子疯了吧！

    假人皇疯了，骗子也疯了。

    他们居然要本猫去想办法杀天王……天王啊，很强大的！

    自己连帝级都不是呀，你们怎么想的？

    苍猫疯狂大吃鱼头妖兽，此刻，唯有这些鱼头妖才可以慰藉它受伤的心了。

    “天王很强大的呀，咱们杀不死他们的……”

    苍猫委屈道：“天狗在的时候，都打不死天王的，单对单也许可以能打死一个，可两个来了，天狗也打不过他们的。本猫又不会打架，怎么打死天王嘛！”

    方平眼神闪烁道：“那不戳死天王，三十六圣那个级别呢？”

    “圣人……他们也很厉害的呀，打不过呀！”

    “帝级？”

    方平再次放低了要求，这下子苍猫忽然有些不好意思了。

    听听，从天王都降低到寻常帝级了。

    “帝级……”

    苍猫此刻正扛着那个门户在跑路，累的气喘吁吁，想了半天，咕哝道：“帝级本猫不知道可不可以戳死，不过本猫真不打架的……”

    “明白明白，那你有办法让精神力自爆了九成的人恢复吗？”

    方平还是决定问一问，苍猫手段多，也许可以让老张恢复呢？

    老张一旦恢复了，其他人要是没料到的话，被他突然袭击，轰杀一位帝级也许不难。

    比起自己，老张这些人自爆精神力，那会更惨。

    何况，他不是自爆，而是直接切割出去了，然后爆裂，根本都伤了。

    方平自爆，可他每次都是保留本源的。

    张涛那是相当于将本源切割了出去，现在本源不完整。

    “疗伤……”

    苍猫愣了一下，想了想才纠结道：“这很难的，只能慢慢蕴养。不过……临时恢复一下还是可以做到的，就是造假啦，激发潜能，然后临时恢复一下，事后会更惨的……”

    “那算了。”

    方平顿时没了这心思，造假？

    事后还有后遗症？

    老张都快被折腾死了，有后遗症，那死的更快。

    “其实……其实你也可以杀帝级强者的……”

    “嗯？”

    方平愣了一下，我也行？

    苍猫好像很纠结，嘀咕道：“也不是你啦，本猫有个小石碑，很厉害的！好像是以前大黑脸的吧，不记得了！

    专门戳人家本源的！

    收集了人家的气息，就可以混进本源世界去了……

    你不是能直接进去吗？

    那就更简单了，你带着石碑，混进人家的本源世界去，然后再接引强者混进去，就可以戳碎人家的本源世界了。”

    方平先是一喜，接着脸色微变道：“不行，我一旦进入，很容易被帝级发现！我试过，别说帝级，就是真神，都很容易发现我。”

    “我知道呀，不过有石碑嘛，可以让石碑配合你的……可是……”

    苍猫忽然痛哭起来，大滴大滴眼泪落下，真的哭了。

    “可是……这次本猫丢了好多东西了！石碑再用，也要碎了！”

    “骗子，本猫不干了……”

    苍猫哭了！

    我不干了！

    都丢了20柄神器了，再丢一柄，那就是30柄了！

    三界神器，除了它还有的，剩下的加在一起都没这么多了，骗子赔不起的。

    至于20加1怎么等于30，苍猫懒得解释，本猫又不认识字，又不识数，当然我自己说了算。

    看到苍猫滴眼泪，方平一脸呆滞。

    至于吗？

    你一个活了上万年的猫，用得着哭鼻子吗？

    这一哭……我这都快懵了。

    方平连忙安慰道：“碎了就碎了，以后我给你，神器而已，算什么啊！不行的话……我这还有好几柄呢，以后不用了就给你。”

    “骗子！”

    苍猫一脸不信，那是那几个家伙的，怎么可能会给我。

    还有，真当本猫不识字就好骗了？

    什么叫不用了就给本猫，到皇者都可以用的！

    苍猫满脸的不乐意，不过还是咕哝道：“那好吧！你们来本猫这，还有，本猫不会打架的，也不戳人！你自己找人戳死他们！”

    方平本源自然没帝级强大，哪怕他混进去了，也做不到斩帝的。

    方平想了想，不管了，试试再说！

    哪怕找不到人帮忙，戳死几个真神也行。

    听苍猫这语气，这石碑配合自己的能力，也许可以悄无声息地混入真神的本源空间。

    帝级的他打不死，可真神级别……带上老王几个，也许可以做到。

    老王几人意志力还行，不过这几个家伙，能在本源空间出现吗？

    没踏出本源道的，好像是不行的。

    方平不再管这些，问清楚了苍猫在哪，很快回神，让老王带队，无他，这在海里面，他哪知道自己会不会走丢。

    此刻的方平，进入禁忌海，海水侵蚀不算太严重。

    铁头有神铠，也没大碍。

    老王也是如此，他的气血之力，在海中有些如鱼得水的感觉，这和方平之前猜测禁忌海和老王有关，有点吻合。

    也许当年老王战死后，血液就曾流淌进入了禁忌海中。

    至于老姚，他最惨，金身被腐蚀的厉害，方平只得不断给他补充不灭物质。

    之前剩下的5亿点不灭物质，在融合战斗之后，到现在只剩下3亿点左右了。

    方平心中忧虑，这点财富值可不够。

    进入别人的本源世界，那是要消耗财富点的，而且消耗很大。

    “去了再说吧！”

    这时候，方平只能去找苍猫汇合，至于老张他们，现在所有人都在盯着，方平也不想去给他们添乱。

    ……

    禁忌海上空。

    强者们还在不断交手。

    此刻，张涛已经汇合了公涓子、龙帝、龙变天帝、玄季天帝四位强者。

    加上战王此刻也有近帝实力，以及萧家那位老祖，人类一方，还是有一战之力的。

    不过后方追杀的强者更多！

    公涓子忍不住传音道：“武王，非要走这边吗？现在大道动乱，也许走别的地方更安全！”

    “我想试试运气！”

    张涛虚弱道：“也许可以一步登天呢？几位前辈这次能助人类一臂之力，张某已经感激不尽，此刻张某也不和几位前辈客气，送我们到了大道混乱爆发之地，前辈们离去即可！

    无需和他们死战到最后，若有生命危急，前辈们提前撤离也可！”

    几人没说什么，真要有生命危机，他们也不会真的留下。

    帮人类还行，可死战到最后一刻……还没那交情。

    张涛想赌运气，几人也不知道该说什么。

    都这时候了，还想一搏，有机会吗？

    不过成皇的诱惑，几人也无法淡然，张涛走这边，也许更好，他们也可以去看看。

    张涛真要和人类走其他方向……到时候他们也会为难，是去帮人，还是去爆发地看看情况。

    说话间，众人不断回身轰击。

    命王这些人，此刻联合了十多位帝尊，就在他们身后缀着，不断消耗他们的能量。

    ……

    就在他们还在朝那边赶路的同时。

    几位天王级强者，已经迅速赶至爆发地。

    坤王一看到此地天地倾覆的样子，眼冒神光，环顾四方，低沉道：“仙源就是在此地爆发的！”

    话落，一拳轰出，虚空中呈现出一条破碎的通道。

    看着通道，坤王顿时怒骂道：“该死！通道碎了！”

    “通往九重天外的通道！”

    这一刻，黎渚也环顾四方，淡淡道：“这条通道……好像有所耳闻！”

    乾王也意外道：“是听说过，神皇曾经好像用神皇锄开辟了一条通往九重天外的通道，想在九重天外开辟一片药园，在天界，天狗和苍猫在，好点的药材根本成长不起来……”

    提起这两位，众人眼神闪烁起来。

    这俩家伙，的确不是好东西。

    昔年在天界，搅合的天下大乱。

    谁家有好吃的，好用的，都得防着点。

    神皇唯一的喜好就是培养一些天材地宝，如今的妖植一族，说起来和神皇关系很大。

    妖植一株，第一株成神的妖植，好像就是神皇培育出来的。

    妖兽有皇，妖植无皇。

    不过那个年代，妖植一族也并非无靠山，神皇算它们的靠山。

    艮王不愿多说这些，沉声道：“这条通道，传闻上古就被破灭了！仙源被安放在九重天外，神皇就把这条道封锁了，破灭了，如今怎会呈现出来？”

    众人都不知道为何会如此。

    几位天王都站在虚空中，眼冒神光，扫视四方。

    那条破碎的通道，此刻好像还可以看到九重天外的仙源，几人也是蠢蠢欲动，可很快都颓然起来。

    这可是九重天！

    通道在还好，没了通道，他们得需要承受九重天的压迫。

    破碎九重天，这不是他们可以做到的。

    当年的霸天帝，倒是可以一拳轰破九重天，他们可没这能耐。

    天王级强者，气血之力极强！

    最弱，那也有500万卡气血强度。

    可这是堪比九品境的那种！

    强的，更强大！

    如镇天王这种以一敌二的强者，多强，难以猜度。

    可镇天王能轰破九重天吗？

    第一重天，破碎就需要15万卡气血。

     15、30、60、120……

    到了七重天，哪怕不累加，破碎也需要960万卡气血！

    到了九重天，那可怕的惊人，堪比九品境的3840万卡气血！

    堪比绝巅境的1920万卡！

    当然，到了极道天帝那个级别，气血还会有蜕变，需要不了这么多。

    可无论如何，也不是几位天王强者可以打破九重天的。

    看着那条破碎的通道，几位天王强者都是遗憾不已。

    破碎了！

    这些年，不是没人找过，可根本找不到。

    如今的第一重天，已经乱了，被一些强者的本源空间占据，空间混乱，他们这些人，有时候连第二重天都找不到。

    别说更上面的！

    现在这条直通九重天的道路出现，这可是天界破碎以来，最大的机遇！

    可现在……没了！

    就在这时候，黎渚轻声道：“此地为何会忽然出现神皇开辟的通道？”

    说罢，又看向不远处，那里原本是天界残址所在。

    不过门户被苍猫搬走，这处天界遗址好像都被挪走了。

    尽管如此，空间破碎，他们还是有些感应。

    这些人对天界太熟悉了！

    乾王凝眉道：“这里……好像之前有天界碎片存在！”

    “不止是天界碎片……”

    坤王，这个年轻样貌的天王，这一刻手中呈现了一枚印章，喃喃道：“我在这，感受到了一些不同寻常的气息！之前本王的天王印，有些异动……”

    “本王也是！”

    巽王、艮王纷纷拿出了天王印。

    这下子，几人对视一眼，下一刻，纷纷低喝道：“九皇印！”

     “天庭玉玺！”

    虽然名称不一样，可几人不在意了，而是纷纷对视一眼，脸色变了！

    此刻，此地最弱的应该就是二王了。

    二王没开口，两人却是传音了起来。

    “九皇印？”

    “天庭正统！”

    “天植！”天命王眼神雪亮，传音道：“这东西不但是天庭正统，关键在于，此物据说可以融合八王的天王印，三十六圣的圣人令！

    一旦融合，甚至是三界第一神器！

    甚至有传闻……融合了此物，也许会得到几位皇者的传承！”

    天庭的玉玺！

    九皇的传承！

    九皇堵路，难道连自己的路也堵了？

    九皇要是真死了，那走他们的道，也许也能证道成皇。

    可九皇印，早在天界坠毁之时就消失了，而且三十六圣和八王当年传闻也都死了。

    基于此，这些年没人想过这些。

    太难了！

    谁能收集到这些玩意？

    总共45枚印章！

    九皇印本身就是神器，天王印虽然不算真正的神器，可也有半神器之称，再加上36枚帝兵印章……

    收集齐全这些，恐怕比找复生之种都要难十倍百倍！

    可现在，最关键的九皇印好像出现了！

    八王印，乾、坤、巽、艮王四位都在，镇天王……也许是震王，那就是5枚天王印在这。

    三十六圣，坤王麾下就有三位！

    至于其他三十六圣的圣人令，据说一些帝尊当年机缘巧合之下，收集了一些。

    如此一来，寻找其他印章就简单多了。

    而且据说九皇印是根本，找到了九皇印，其他印章也许都可以很快找到。

    他们心中蠢蠢欲动，这时候，镇天王也有些抓狂了！

    “早知道……早知道九皇印在这猫手上，坑蒙拐骗偷，怎么着也要去骗来！这猫傻乎乎的，哪知道九皇印的重要……说不定弄点吃的就能换来了！”

    镇天王真的哭笑不得，欲哭无泪了。

    九皇印！

    这东西可是天庭正统的标志，九皇都曾为此印加持。

    非但如此，九皇印比想象的更重要。

    尤其是对张涛！

    张涛若是拿到了九皇印，也许不止可以融人间之道，甚至不止走出了人皇道，而是三界之道！

    当然，只是有希望。

    可就算一点希望，也是惊天的机遇！

    “这猫从哪弄来的这玩意？”

    “当年大战结束，难道这家伙扫荡了天界？”

    “那么多破损的神器，加上九皇印……关键这猫不修炼，不对敌，光知道睡觉，它要那么多神器干嘛！”

    暴殄天物！

    这一刻，镇天王都有些疯了。

    那些皇者、极道天帝想过吗？

    想过在他们死后，有人收集了他们很多遗物，却是没用来战斗提升实力，而是用来当收藏吗？

    谁有了这么多神器，哪怕是残破的，会留着来压箱底？

    苍猫这么多年，绝对没用过，甚至都没拿出来过，要不然，尤其是九皇印出现，他们多少会有些感知的。

    “苍猫……”

    镇天王四处观望，苍猫去哪了？

    这地方有九皇印气息，有天界残片的气息，这猫难道真的帮他们开启了当年大战的残址？

    让你弄个陷阱，你居然真开启了天坟？

    天界残片不是一处，很多！

    可唯有一处地方被称之为天坟！

    当年大战最惨烈的地方，真的有皇者和极道天帝陨落的地方，甚至都在那边陨落，也是天庭的核心所在地。

    这才是真正的天坟！

    这些年来，好像也就天狗当年好像找到了地方，结果还死在了那边。

    苍猫不会把这地方给开启了吧？

    镇天王不知道该说什么了！

    “张涛啊张涛……我们布置了这么久，苍猫若是真把天坟开启了……那就完了！”

    镇天王心中苦笑，真的要完。

    因为天坟是真的有机缘存在的！

    成皇……未必没希望。

    哪怕不成皇，天王级强者，有可能会更进一步的。

    一旦这些天王更强大了，那就麻烦大了。

    原本是制造陷阱，现在也许是给敌人送机缘，这两者截然不同，会出现极大的变故。

    镇天王心中无奈至极，都怪老夫小觑了苍猫。

    这猫乱来！

    虽然传闻它知道天坟所在，可天坟其实是移动的，谁知道现在在哪，他都没想过再问。

    问了，苍猫也未必会说。

    可现在呢？

    现在被开启了！

    他现在有些怀疑，九皇印是不是不在苍猫手上，本来就在天坟之中？

    他想到了天坟，其他人多少也都想到了一些，一个个眼神闪烁不已。

    天坟、九皇印、皇者遗骸、极道天帝遗骸、通往仙源的通道……

    原本只是一次算计，可现在，也许真的有成皇大道呈现了！

    坤王忽然看向莫问剑，平静道：“莫问剑，你曾去过天坟，刚刚此地出现的，可是天坟？”

    莫问剑淡淡道：“天坟本座是曾去过一次，可只是在外围看了一会，收获了一些机缘，内围……太过危险，不是当年的我可以深入的！之后，天坟消失，再也无法可寻。”

    “至于此地出现的……”

    莫问剑顿了顿才道：“不知！有天界气息，不过刚刚大道爆发，摧毁了不少痕迹，是否是天坟，或者其他碎片，不得而知。”

    这话说出口，众人也不质疑。

    的确，现在不好分辨。

    可这次机会难得，大家都不愿意错过，众人也不多说，纷纷消失在了原地，寻找天坟所在！

    尤其是坤王，对这个最为上心！

    他是地皇的儿子，地皇是死了，还是活着？

    死了，大道还有传承吗？

    他作为地皇之子，一旦遇到了，也许可以直接继承大道，成就皇者之位！

     ……

    这些人在寻找。

    而苍猫，早就跑远了。

    此刻，刚刚和方平几人汇合。

    苍猫扛着画着大猫图案的门户，这次是真累的直喘气，它扛的可不是门，而是一块天界碎片。

    “骗子！”

    看到方平，苍猫眼都红了，这次本猫太可怜了，损失太大了，也累的够呛。

    苍猫委屈的不行，哀怨道：“本猫快死了！真要完了！神器丢了30柄，还瘦了好几万斤……”

    方平嘴角抽抽，你这数量词，我听的不是太懂。

    什么叫30柄神器？

    什么叫瘦了几万斤？

    不过看到了苍猫，方平也是大喘气，忽然觉得轻松了不少，这猫虽然不靠谱，可能活命啊。

    活的长，跟着它，忽然觉得安全的多。

    方平忽然有些悲伤，这靠人就算了，现在还想靠猫，还是一只懒猫，自己这混的也太凄惨了。

    方平想到这，开始蹂躏苍猫的大脑袋，嘴上却是说着：“大猫，没事的，以后补偿你！等你出来了，都还你！”

    “真的？”

    “当然！”

    “喵呜……你说的！”

    苍猫乐了，本猫记下来了。

    方平看它乐呵，忽然有些不安，忍不住道：“你要进去的，不进去，未必可以引诱其他人进去的……”

    “进去呀！”

    苍猫抬头，胖脸上满是好奇，本猫没说不进去呀！

    方平听它这么说，倒是松了口气，可总觉得哪里不对劲。

    这猫……答应的真痛快。

    而且刚刚那么高兴，谁知道你们什么时候能出来。

    苍猫则是在心里盘算开了，骗子答应的这么痛快，自己明天就出去了，他到哪弄那么多东西赔自己呀？

    要不……把小胖脸扣押了？

    让骗子拿神器来赎人？

    什么时候凑够了神器，什么时候放人？

    这一人一猫，这时候都是浮想翩翩。

    而铁头三人，此刻却是盯着那道门，有些傻眼。

    这猫不猫的，虎不虎的，真能让人相信这地方是好地方？

    PS：推本书，妹子写的奇幻文《行走的神明》，兄弟们可以去看看……