    这时，赵元乐忽然听到了哼唧声。

    她看过去，不远处，一头黑色野猪，身后带着几头皮有些花的小野猪，朝着这边过来了。

    赵元乐见状，没有再动，等着这些野猪过来。

    她很想知道，自己得了这猪神福气，是不是也能指挥起来野猪。

    野猪与小黑猪就这样奔着她来，一直到距离她不到三米距离的时候，她开口了。

    “停下。”

    果真，这野猪便与自己的崽子停在了那里。

    只是赵元乐看到，这些猪的眼神，很渴望过来的样子。

    确定了自己能指挥野猪后，赵元乐很快松口：“过来吧。”

    这一头野猪，带着它的几头小野猪，哼唧哼唧晃着尾巴就过来了，而后围着赵元乐，时不时的想蹭一蹭赵元乐。

    赵元乐摸了摸猪头，只觉得这猪脑袋上的毛硬的有点扎手。

    几头小猪崽跳着，想碰一碰赵元乐，但是又怕撞到了她。

    赵元乐想起来自己背篼里的黑松露，便掏出来两块塞给面前这头野猪。

    这头野猪很快吃掉，还有些意犹未尽。

    此时，赵元乐的注意力落在了几头小野猪身上。

    她现在正缺配种的小公猪呢，瞧瞧，这不就送上门来了吗。

    赵元乐便挨个提起这些小猪崽开始翻过来看。

    “嗯，母的，没有小jj。”

    “这个也是啊。”

    “这个有小jj，是公的。”

    “这个也是。”

    很快，赵元乐看完了这几头小野猪，选出来了其中的公猪。

    在这几头公猪中，赵元乐经过一番综合比较，确定了其中毛色最好，看起来最精神，块头最大的小公猪。

    赵元乐：“就决定是你了。”

    她一把抱起这小公猪，对着剩下的小野猪和大野猪招手。

    “拜拜了，你们也回去吧，我也回去了。”

    对于自己没能被赵元乐选中这件事，大野猪小野猪都很失望，可仍旧还是在赵元乐招手后，一步三回头的离开了这里。

    赵元乐抱起这头小野猪，掂量了一番。

    “哟，比在我身边养的黑猪还重，真厉害啊。”

    也不知道野猪在山里到底吃了些什么，一个个这么能长膘。

    感叹着，赵元乐放下这头小野猪。

    “现在开始，那就要适应跟着我走了。”

    小野猪抬起头看向赵元乐，看赵元乐走，它便跟着。

    赵元乐走着，忽然刹车，身后的小野猪也赶忙刹车，可刹车不及时，摔了一嘴泥与杂草。

    赵元乐哈哈笑出声。

    她便这样走着，忽然加速，忽然停下，然后回头看小野猪能不能反应过来。

    她正看的开心呢。

    忽然，在旁边松树上的一条影子忽然偷袭，赵元乐躲闪不及，胳膊直接被咬了一口。

    看向那偷袭自己的蛇，顿时，赵元乐慌了。

    这蛇长着三角头，再有那花色，根据赵元乐曾看荒野求生经验来讲，这蛇是毒蛇无疑了。

    毒蛇…

    赵元乐的脸色顿时煞白。

    而那一条偷袭她的蛇，咬了一口，还不跑，反而充满攻击性的对着赵元乐，身体紧绷凑在一起好似弹簧，时刻准备着忽然扑过来，再咬她一口。

    来不及多想，赵元乐直接拿着棒子去打那蛇。

    这蛇咬了她，她必须将蛇抓住。趁着自己还能动，抓着这蛇去找莫青山等人求救。

    比赵元乐更激动的是旁边的小野猪。

    在赵元乐用棒子打蛇，蛇从树上滑下来时，小野猪就盯准了，冲上去对着这蛇就是一口。

    一口没咬中，这蛇反头就是一口。

    赵元乐惊呼一声。

    小野猪却根本没在意，直接一猪蹄子就要去踩这条蛇，即使踩不中，也追着这蛇，根本不允许这蛇跑掉。

    期间，这蛇又咬了小野猪两口。

    然而，小野猪从头到尾没有任何反应，倒是这蛇，几次攻击之后没有了体力，速度下滑后，直接被小野猪一口咬住。

    只听到嘎嘣骨头断裂的一声，这蛇被小野猪咬死了。

    赵元乐忍不住凑过去，仔细查看刚才小野猪被咬住的地方，发觉这几个地方，根本没见血。

    很快，赵元乐反应过来为什么了。

    因为猪皮厚，而且，猪的脂肪层厚，猪身体的形状，还让蛇根本不好下口。

    蛇毒要发挥作用，不进入血液与肉里是不行的。

    而猪的皮厚脂肪多，蛇毒进到厚厚脂肪层，会有用才怪呢。

    想明白这个，赵元乐忙看向自己被咬的胳膊，直接扒开衣服看。

    她没猜错。

    现在，她的胳膊上有两个小口子，但是根本没有见血，也没有任何发黑发乌的症状，她现在也没感觉出来自己身体有什么不对。

    所以，这蛇毒，根本对她没有威胁。

    赵元乐意识到自己其实跟猪一样，完全不用怕毒蛇，甚至可以徒手抓蛇来卖钱，即使遇到蟒蛇还是蚺类，也不用怕，她的力气比这些蛇更大。

    总结，她根本不用怕任何蛇类。

    想到这个，赵元乐忍不住笑出了声。

    可以了，她的打蛇棍可以丢了，现在这林子里，她可以横着走了。

    将小猪崽咬着的蛇头割下，剩下的，赵元乐让这小猪崽当辣条吃了。

    一人一猪，朝着那边几人走去。

    莫青山等人正砍柴砍累了休息呢，就看到赵元乐身后跟着一头小野猪，乐呵着走了过来。

    莫青山等人顿时紧张了。

    还没等赵元乐走近，莫秋儿便开口问了。

    “乐乐，你身后面跟了个野猪啊。”

    赵元乐点点头：“嗯，我在林子里遇到的，它非要跟着我。”

    苗水娃很警惕的看向四周，害怕会有其他野猪跟了上来。

    他盯着赵元乐：“这是小野猪，怕是母猪在附近。”

    赵元乐咳嗽一声。

    “那你们柴砍好没有，我们快下山吧。”

    苗水娃的神色不见轻松。

    “野猪嗅觉厉害，你带了它崽子走，它肯定能找来的。”

    赵元乐也无法跟苗水娃解释真正原因，略一思考，她找到了理由。

    “要是真的有母猪，我这一路它怎么没跟上来，而且母猪肯定不让小猪跑丢啊，所以这个小猪崽的娘肯定没在了，所以它才乱跑，我干脆带回去养算了。”

