
　　“我，我……”

　　赵铁蛋还想叫嚣一下。

　　结果呢，人家打了你，人家又不会是当做是一回事。

　　人家这是直接就是转身就离开了，你呢，你这是爱生气不生气，你这是爱怎样就怎样，不稀罕是搭理你的这么一种感觉，气人不气人吧？

　　气人啊！

　　没见过这么的让人生气的狗东西，就冲着对方是这么的一个态度，那么，不收拾了对方是绝对不可能的事情，对方死定了，绝对死定了啊。

　　赵铁蛋从身上拿了出来手机，拨通了电话，他认识一个叫做沙武金的大哥。

　　这位大哥可是相当的厉害，凭借着自己的双手打天下，那是带了一批十分凶残的下属，这些凶残的下属对他也是忠心耿耿的这么一种感觉。

　　只要是你有钱，对方就会是听从与你的号令，你要人家干嘛，人家就干嘛。

　　赵铁蛋就有钱。

　　所以，一个电话过去，这不知己就是将沙武金给调动了过来，他呢，第一时间就跟上了赵诚，他要看看赵诚的目的地到底是哪里。

　　赵诚的目的地就是别墅群。

　　此刻，已经是进入到了别墅群之中。

　　而，这赵铁蛋只能是等待着沙武金的到来。

　　只要沙武金到来了，哼，那一刻就是收拾赵诚的时候，他发誓今日这个人让他不痛快，他一定不会是让对方有好果子吃，一定！绝对！百分之百！没有悬念！

　　天王老子来了都不管用的这么一种样子，还能是管你这些？

　　时间一晃！

　　不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　这不，沙武金到来了。

　　一辆面包车来到了现场，别墅群的门口，随后呢，车门打开！

　　一道一道的身形已经是从车上走了下来，这嚣张跋扈，这不可一世，这张狂得不是一点半点的这么一种感觉，瞬间就是呈现了出来。

　　完全是不给你面子不将你放着在心上，有毛病么？

　　就是这么的气人。

　　然后呢，再看这别墅群门口的保安，那可是非常的有经验，知道这些人不简单此刻此时已经是开始打电话上去通报了，一定是要让上峰做好准备。

　　中队长这边也是第一时间就调动了起来下属，并且，自己也是奔袭之下朝着这门口而来。

　　别墅群可能是不小，但是，一位特种大队毕业的战士这么的一奔袭，来回也就是一分钟的事情而已。

　　此刻此时，赵铁蛋带着沙武金已经是到了别墅群的门口。

　　赵铁蛋在有着沙武金给自己撑腰的这么一种情况之下，倒也是没有多想，什么登记啥的在他这里是完全不存在，他准备这么的直接就是硬冲了进去，让对方知道知道他有多么的不好招惹。

　　但是，这么的一个时候，保安呢，这是直接就是堵住了这几个人的去路。

　　不管你们是谁，是个什么样子的目的，就这么的一点，很清晰的一点，一定是要将你们给彻底的阻拦下来，就是这么的简单的一个情况，站着在了这岗位之上，一定是要为自己的工作而负责，有毛病么？

　　没有！

　　然后呢，这沙武金的右手已经是抬起了，这食指绷直的指着这该死的保安看着，他是这么的来想的，他不想言语什么，他希望对方可以自己懂事，对方要是懂事呢，还责罢了。

　　对方要是不懂事呢，对方的处境，即将就会是变得很不好。

　　不搭理！

　　这就是保安的操作方式了，按照这么一个套路走，我就不稀罕是搭理你，你呢，爱怎么地就怎么地，你呢，想如何就如何。

　　保安这么的一不搭理对方，结果真的是可想而知了。

　　沙武金这可真的是来气了好么，自己这是不被这么一个小小的保安重视是吧？

　　一个小小的保安还这么的猖狂没将自己给放在眼里是吧？

　　找死呢，是吧？

　　“我现在要进去，你呢，最好就是给我将门开开，就是这么的简单！”

　　“哦，那我不让你进去！”

　　保安无情的拒绝了对方！

　　不让，不让，就不让！今日你说破了大天了，也是不让，就是这么的简单的一个设定，有问题么？有没有问题，都不让，咋地吧！

　　这，有点气人了，这个该死的烂东西，还不让人进去，这是不知道此刻是个什么样子的局势，是么？猖狂个什么？天籁小说网

　　沙武金直接就是从身上抽出来了一把刀来。

　　刀子问你让不让。

　　既然刀子不会说话，沙武金又是没说话，那，继续的不搭理。

　　“我特么的问你让不让！”

　　沙武金意识到这么的僵持下去也不是个办法，开口询问。

　　这都不算是询问了，这是在威胁，你要是不让一个试试看？你看我怎么弄你。

　　“你不是业主，你也没有业主那边打招呼，你就是陌生人，不让！登记都不行，你连外卖快递滴滴也不是！”

　　“我，我可真的是生气了啊！”

　　沙武金在这生气的情况之下，一刀子直接就是朝着保安的身上招呼了上去。

　　保安呢，那是够呛可以躲避过去这样子的一刀子，但是，保安队长帮他阻拦下来那是没有任何的问题。

　　此刻，队长已经是到了现场，并且，出手就是捏住了这刀身，随着他捏住了刀身，刀子就这么的被控制了起来，向前动弹而一下的这么一种可能都是完全没有。

　　完犊子了。

　　抽也抽不出来，送也送不下去，真的是非常非常的没有面子，这种感觉，真的是糟糕透了。

　　怎么办？这么的下去，怎么办？

　　不要刀子了。

　　瞬间，沙武金就松开了手腕，随后呢，这右腿的偷袭也是在这冷不丁的一瞬间朝着这对方的身上就这么的狠狠地干了上去。

　　这一下，这是直接就是要给予对方重创，带去了这致命的伤害，直接就是一击就可以结束了战斗，可不是在跟你闹着好玩的事情，绝对不是。

　　结果……

　　结果就是这一击直接就是落空了，人家只是向后一步走好轻松的就是避开了这一击的攻击，就问你，抓狂不抓狂吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十章 抓狂不抓狂免费阅读。https://xs.23sk.com 