    “哈哈哈哈，堂堂琅琊郡守，现在在自己郡治之下，都是如此畏手畏脚的了？司马忠，你出来吧，你哪里是秦风殿下的对手，与其给别人抓住邀功，不如成全了我这同僚，你那田夫人，我自然会好生照顾的！”

    “大人，出来吧！”

    太平镇里长身后，一个瘦高男子，掀掉了头上的斗笠，满脸阴沉的看着这行马车，脸上露出一丝贪婪之意。

    司马三四听到方才此人大胆之言，心中又惊又怒，再看瘦高男子，不是琅琊郡的郡御史大夫陈立，又是何人？

    只是他印象中的陈立，在司马大人面前，一直是毕恭毕敬的，哪里有今日，如此凶狠的眼神？

    陈立当先掀开了斗笠，他身后，一群带着斗笠的男子，更是人人掀开斗笠，抽出了腰间的兵刃。

    太平镇的里长，更是单手屈起，伸到口中打了一个呼哨。

    停着牛车的道边草丛中，几十个太平镇的大汉，手中提着木棍，铁片，已经把牛车车队围住了。

    司马忠从第三辆马车上慢慢走下，看着眼前的阵仗，目光中全是寒意。

    “陈立，好在此间，想来我去你府中送你上路的司马二三，也已经了账了吧，你倒是好计较，居然知道在此处堵我！”

    “临淄城中，我手下的官吏，都以为陈大人，是个只知道唯唯诺诺，贪图小利的无志之人，没想到，大家都在经营临淄城，你却把太平镇，变成了手下的铁板一块！”

    “中书府令陈云族人，果然同常人不同啊！”

    司马忠这几句话说的咬牙切齿，陈立瘦脸之上，却挤出了一丝笑意。

    “大人，临淄城，那是大人的禁脔，我们伸伸手脚，都只怕要得罪了大人，此地可就不同了，呵呵，大人这几年也捞了不少了，可惜这钱带不走，把你献给太子，只怕；琅琊郡守，以后就要姓陈了吧！”

    陈立说到这里，眼前的司马忠却忽然掏出了怀中的短铳，陈立听到了火石撞击的声音，连忙趴伏在地。

    “砰！”的一声，花白胡子的太平镇里长，顿时被一枪打倒在地。

    “给我杀！除了司马忠，人人皆可杀！”

    琅琊郡守，死到临头了，还如此嚣张，让陈立心中怒极。

    一时间太平镇前杀声震天，陈立和自己说的一般，果然以前在关中是混黑道的，连续砍翻了几个司马家中的仆役，倒也是杀气腾腾。

    数日前，秦国，渔阳郡北，渔阳囚营之南一百多里之地。

    从渔阳囚营逃出来的各蛮邦凶蛮之人，根据本民族的习惯，用罗马使节运来的武器，足足六万人，结成了巨大的方阵，向着山岗上项羽挤压而来。

    渔阳囚营中，一大半囚徒，都是罗马和罗马的仆从国的凶蛮之人。

    普布里乌斯，西庇阿，按照罗马人的习惯，把这些人组织成了三个军团和蛮族的仆从。

    渔阳囚营没有罗马式样的大方盾和短剑，西庇阿用木盾和在秦军之中渐渐淘汰的青铜剑代替了罗马军团的标配。

    现在出现在项羽面前的，是四不像的军阵，其中的核心战力，是几百配备有火枪的，由囚营中最凶猛的人组成的中军。

    现在天下没有大的战事，项羽屯兵渔阳，大军并没有集结，现在在此地迎战南下囚营歹人的，就只有一万大秦精锐。

    只是这一万精锐，乃是项羽本部，可以说是秦军中精锐中的精锐了。

    和秦风穿越的那个世界一般，楚霸王最爱的，还是骑兵。

    只是现在霸王亲卫，可不是江东子弟的，全凭借血勇冲杀，五千骑兵，穿的是大风山水力压机压出来的薄合金甲胄。

    不但重量轻，北地匈奴箭矢，哪怕五十步一箭射出，也是断然射不开此甲的。

    甲胄犀利，兵刃自然也不再话下，同后世的龙骑兵一般，项羽的骑兵，临阵之前，既可以下马用短铳漫射，也可以在马上射击。

    甲胄，兵刃都还不算什么，秦军骑兵最大的改变，是骑兵理念的改变，从骑射到突骑，再到火枪骑兵，龙骑兵和枪骑兵，胸甲骑兵的墙式冲锋，本来是骑兵发展的历史。

    只是此方世界，因为秦风的介入，项羽麾下的骑兵，直接从依仗齐射，变成了墙式冲锋，配备有胸甲，也能开枪的胸甲骑兵和龙骑兵的合体。

    除了骑兵本身犀利，一万精锐，足足配备了一百零八门榴炮，不同于罗马人见识过的臼炮，大秦第一个配备了霰弹的炮团，就在项羽这里。

    渔阳郡东边第一缕阳光照射在项羽的铠甲上，本来就是在帐篷里睡觉，也能稳赢的项羽，哪里肯放弃亲自上阵杀贼的机会？

    看着面前压迫而来的罗马军团，一身黑甲的项羽，沉声一个“射”字。

    身边的秦国甲士，舞动着黑色的军旗，列阵准备冲锋的骑兵身后，一百多门炮同时发出的怒吼，顿时让罗马军团中心，一片血肉模糊。

    就在渔阳这群临时拼凑起来的歹人后，罗马驻大秦的使节，方尼乌斯，看着族人一片片的被炸成泥土和尘埃，神情无比的严肃。

    罗马人当然知道秦人的强大，只是现在此地的秦人，无疑又不同了，大秦可怕的地方就在于，每过一天，这个庞然大物，就又会向前迈进一大步。

    罗马人，已经看不到秦人的尾烟了。

    三轮炮击以后，整渔阳郡之北的大地，都震颤了起来，秦国骑兵紧紧的靠在一起，就像愤怒的巨龙组成的龙墙，从自傲无比的罗马人身上踩踏而过。

    六万人，几乎没有形成丝毫对项羽部众的杀伤，就已经尸横遍野了。

    方尼乌斯看着秦人的大家大将军，两手各舞动一个罗马囚徒，在空中挥舞，打仗打的像玩耍一般，心中生出一股庆幸和希望、

    他庆幸的是，罗马之子，普布里乌斯，西庇阿，现在没有在那支被屠戮的军队中，他去做更有意义的事情了。

    罗马使节心中的希望是，他已经尽可能的把秦人的目光，吸引到此地了，弥生三文，正在向着泰山进发。

    秦国的真龙，现在就在那座雄伟的山中，并且护卫并不多！

    对于罗马，对于现在还没有被秦国征服的国家来说。

    杀了嬴政，让秦国乱起来，几乎是避免毁灭的唯一办法了，否则，他们迟早会被那条可怕的巨龙吞噬的！

