    当流云调节到二倍重力的时候，身体猛的一沉。

    　　身体中的基本内功竟然开始自发的运转起来。一圈，两圈，三圈。每运转一周天，流云体内就提炼出一丝内力。而提炼的每一丝内力，都不断被自身的内力同化，继续运转。

    　　虽然比不上自己苦修，但是胜在可以日积月累。最关键的是当自己适应了现在的重力，不但提高了身体素质，还增长了内力总量。

    　　难怪没有任何加持，负重衬衫可以在系统这评定为二星装备。流云现在是知道系统说的，修炼者的最爱是什么意思了。

    　　“叮，因宿主脱离新人保护期，主线任务奖励发生更改。”

    　　“主线任务：逃离长空市，奖励大还丹一颗。”

    　　“大还丹：少林寺独家药丸。不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力之效。可增一甲之力。

    　　少林寺对此药实行严格管制，纵是掌门人一生之中也只能耗用一颗，除了掌门人外，谁也不知道此药存放之处。

    　　服之可水火兼补，壮元阳，暖丹田，益精神，饮食加增，筋力强健，百证不生。”

    　　增加一甲之力。相当于自己苦修60年了。想到这里，流云也是心头一热。

    　　“系统，大还丹积分兑换需要多少？”

    　　“2000。”

    　　系统的回答让流云死了这用积分兑换的想法。

    　　“流云，流云！！我说话你听不见吗！”琪亚娜一把拉住了流云的耳朵。

    　　“不好意思，刚刚没注意，琪亚娜你说什么。”看来以后看系统还要注意场合了。

    　　“我说啊，这条街上都没什么死士。好诡异啊。”琪亚娜白了流云一眼，重新复述了一遍刚刚的话。

    　　轰

    　　一只5米高战车级崩坏兽从楼顶一跃而下，目标就是下面的活人。

    　　“交给我了，布洛尼亚保护芽衣她们。”

    　　上一次被布洛尼亚抢了怪，这一次正好试试自己的力量。

    　　“吼”圆滚滚的崩坏兽，移动速度出奇的快。高举的重臂对着流云当头砸下。

    　　随着重击产生的气流，将流云额前的碎发吹的飘动起来。流云抬起手臂，以同样的拳击回应。

    　　从双拳相交爆发的气劲如暴风肆虐一般，将两道的观光树吹的摇摇欲坠。

    　　“芽衣，流云什么时候变得和怪物一样了。”琪亚娜震惊了

    　　“我也不知道，他早上是说了控制不住力道。没想到会这样”芽衣的震惊不下于琪亚娜

    　　“布洛尼亚也分析不出来。”

    　　先不管震惊的崩坏三人组，流云这边也惊讶了。

    　　流云自己都没想到经过强化的身体会这么强。

    　　“好了，放马攻过来吧。”流云做出挑衅的动作。

    　　“吼”崩坏兽根本不管这些，上一击没有效果，那就出下一击。跳跃起来，想要用自己体型优势压垮流云。

    　　看着扑面而来的压力，流云双目依然平静。缓缓握住升级的脉冲太刀，刀光一闪，高达5米的战车级崩坏兽被从中间一刀两断。

    　　力量，防御，反应速度都在圣痕的强化下突飞猛进。这才是B级该有的力量。

    　　“流云，怎么回事，怎么变得这么厉害了。”琪亚娜咋咋呼呼的来到流云面前，左手捏一下，右手捏一下。似乎是惊奇，这个人为什么一夜之间发生了这么大的变化？

    　　“我也不知道，之前用崩坏结晶强化圣痕的时候，早上就不怎么容易控制力道。提升挺大的就是了。”

    　　确实流云自己也没有想到，圣痕卡莲不仅自带五个技能，还可以代替系统转化崩坏能。那这么说，自己是不是也算个人型的崩坏兽了？

    　　“芽衣，你以后一定要离流云远一点。万一他变成了死士，狂性大发伤了你，我会后悔一辈子的。”

    　　还没说完，芽衣的手刀已经劈在了琪亚娜的头上。

    　　“真是不吉利，流云也是我们的同伴啊。琪亚娜不要再说这种话了。”

    　　可以看得出来，琪亚娜说流云会变成死士，让芽衣感到很不舒服。

    　　“没事的，芽衣。琪亚娜也是开玩笑的，况且就算我变成死士，变成崩坏兽，也一定会保护你们的。”

    　　听到流云的话，芽衣的心被狠狠的触动了一下。

    　　“嗯”

    　　看着笑容可掬的芽衣，流云下意识的摸了摸芽衣的头。随即两个人都僵住了。

    　　“好哇，臭流云，趁我不注意又欺负芽衣。”琪亚娜被芽衣的手刀劈完，刚回头就看到流云将手放在了芽衣的头上。

    　　真是的，你怎么可以欺负芽衣啊。好吧，琪亚娜以为流云也给了芽衣一手刀。

    　　“布洛尼亚觉得要抓紧时间赶路了。”关键时刻还是布洛尼亚站了出来。

    　　差点被琪亚娜带偏了，接下来还要离开长空市呢。

    　　“前面是什么地方，居然还有电力。”这个发生崩坏的地方居然还有电，而且还是一个游乐场。

    　　“布洛尼亚要去吼姆乐园”布洛尼亚拉住了流云的衣服，双眼冒着金光。

    　　“我也要去，芽衣，我也要去。”

    　　芽衣和流云对视一眼，又同时叹了口气，表达的意思相同：孩子长大了，不好带了。

    　　“那就好，进去以后不要到处跑，注意安全。答应这个我们再去。”

    　　“好”

    　　“好”

    　　流云坐到了旁边的秋千上，看着三个少女从碰碰车玩到旋转木马，到海盗船。

    　　看着少女们脸上的笑容就没停过，流云也有一点放松下来了。

    　　“少年，吼姆乐园不好玩吗？”

    　　当你放松的时候，一个黄色奇怪生物拍着你的肩膀问你，你慌不慌。

    　　流云拔出脉冲太刀，刚准备挥刀。对面的黄色生物举起了双手，表示投降。

    　　“你是谁？”

    　　“我是吼姆，吼姆乐园的守护者。”

    　　我当然知道你是吼姆，晃眼的吼姆套装。

    　　“我是说你除了这个外套，真正的身份。”

    　　“吼姆就是吼姆”

    　　“流云哥哥，这里怎么有一只吼姆啊。”布洛尼亚都快要扑上去了。

    　　“欢迎大家来到吼姆乐园，我们的王正在举办吼姆嘉年华。我在这儿邀请你们参加。”

    　　没有敌意，那就先看看他到底打的什么主意。

    　　“好，就去看看吧。”

    　　一行人向着吼姆乐园深处走去。

