        昨日丞相府之事发生后，镇北王世子无疑已经成为了风云人物，整座京都的人都在热议，话题皆是围绕镇北王世子。

    显然，近段时间的京都，秦尘注定将会是焦点所在，秦尘的一举一动，无疑都会引起无数目光的注视。

    而就在昨日丞相府之事发生后，被禁足在府的世子殿下又搞出了一件事情。

    竟然将红袖阁花魁洛舞雪，给接进了镇北王府！

    洛舞雪。

    京都第一名妓，享誉京都！

    镇北王世子，昨日刚去丞相府杀完人，让得京都为之轰动，当今陛下、皇后皆被惊动，可谓是闹得沸沸扬扬！

    然而，才刚被陛下惩罚禁足半月，这位世子殿下便又搞出这般大的动静，竟直接将红袖阁花魁给接到王府了？

    这…是耐不住半月禁足寂寞？

    总之，不论是何缘故，此事已经在整座京都传开，又是引发众人热议纷纷，有洛舞雪这等美人走进众人视线，又怎能不惹人议论？

    美人如花，世子风流……

    有着美人参与的话题，从来不缺乏议论者，热度之强，可想而知。

    皇宫内院，豪门大族，街头市井，皆有人绘声绘色地讲述着这段风流韵事，一旦事情被人渲染，那么不风流也风流了。

    这也是令得京都中，男子们羡慕世子殿下的风流任性，女子们羡慕洛舞雪的倾国倾城……

    …………

    外界，世子殿下和洛舞雪的风流韵事，传的沸沸扬扬。

    而对于当事人的秦尘和洛舞雪，自然并不是很清楚。

    当然，洛舞雪是真不清楚。

    秦尘则是根本懒得去理会，这消息本就是他让夏蝉散布出去的，至于风流之名，秦尘根本不在乎，世子殿下本就风流成性，还怕多赚这点风流名声？

    散布出这消息，秦尘只有一个目的。

    请君入瓮。

    秦尘有种感觉，洛舞雪的刺杀，绝对不是一场简简单单的刺杀！

    洛舞雪背后，肯定还有人，或者，一个势力！

    同样，秦尘觉得洛舞雪的身份也不简单，琴棋书画，容颜气质，洛舞雪皆是极为出众，根本就不像一个流落风尘的青楼女子！

    所以，秦尘方才将洛舞雪当做鱼饵，来请君入瓮。

    秦尘想证实一下自己心中的猜测。

    如果有人来救洛舞雪。

    那就至少能够说明两个问题。

    一、洛舞雪身份不简单。

    二、刺杀背后很不简单。

    同样，秦尘也能够顺藤摸爪，查出刺杀幕后。

    这种刺杀，秦尘觉得，一次就够了！

    他可不想再来一次。

    所以，他定要查个清楚，好来个斩草除根！

    想杀他，那就请做好被杀的准备！

    …………

    思索间，秦尘已经来到了王府中的兰花小院。

    洛舞雪，就被关在这里。

    优雅的房间中，本该住着优雅的美人。

    然而，此刻房中的美人，优雅不起来。

    洛舞雪坐在桌前，桌上饭菜都没有动过，她俏脸苍白，毫无血色，青丝凌乱的散落，虽说没有优雅之姿，但她依旧是美人，只不过是一种病态的美。

    秦尘走了进来。

    洛舞雪看到了他，原本空洞的双目顿时布满杀意，整个人那种病态的柔弱气息，也霎时间荡然无存。

    秦尘走了过去，在洛舞雪对面坐了下来。

    洛舞雪美眸死死盯着秦尘，死死盯着眼前这个将她一切都狠狠践踏在脚下的男子。

    秦尘道：“不用紧张，本世子说过，昨天那是最后一次问你。”

    洛舞雪眼神更冷，衣袖中双手握得很紧，昨天，这个无耻之徒竟然那般下流对他！

    秦尘接着道：“本世子就把你留在身边，而且还要把你养得白白胖胖，让你每天都能看到本世子。”

    这对一心想杀世子殿下的洛舞雪来说，无疑是最大的折磨！

    洛舞雪冷道：“你休想！我绝不会如你所愿！”

    说完，洛舞雪嘴角还浮现一抹冷笑。

    的确，她不吃不喝，她渴死饿死，又怎么养得白白胖胖？

    又怎么让世子殿下如愿？

    秦尘嘴角微掀，如何看不出这女人那点心思。

    秦尘没有多言，拿起桌上的一壶酒，自顾自地喝了起来。

    洛舞雪眉头皱起，心头疑惑，不知道这个无耻之徒又准备做什么，是在想什么阴险招。

    还是…待会儿打算要对她酒后乱性？

    洛舞雪眼神变得警惕起来。

    她摸不透这位世子殿下的心思，如果要对她做那事，昨天就可以了，何必要等到今天酒后乱性？

    她也不知道这位世子殿下到底是怎样的人，无耻？也不尽然，起码昨天并没有对她做那事！

    看着坐在对面慢慢饮酒的世子殿下，洛舞雪是真的感到了压力，她看不透，也猜不透，这到底是个怎样的家伙？

    秦尘没有等多久，这时，门外响起了夏蝉的禀告声：“世子殿下，冬雪回来了。”

    秦尘道：“你们进来。”

    门被推开，夏蝉、冬雪走了进来。

    冬雪怀中，还抱着一头胖猫，胖猫看起来很懒，正慵懒地趴在冬雪怀中，肥胖的脑袋偶尔蹭蹭某处柔软的位置，很是享受的表情。

    洛舞雪瞳孔一缩。

    冬雪道：“殿下，你要的这只猫，我给你带回来啦。”

    秦尘点头，看向了表情有些惊慌的洛舞雪，道：“本世子记得，你好像说过，这只猫是你父亲送给你的，对你意义非凡，你还说你看的比生命还重要，本世子倒要看看，这只猫是不是真的有那么重要？”

    洛舞雪眼眶泛红，怒道：“秦尘，你不是人！”

    秦尘道：“你以为本世子会威胁你？”

    洛舞雪冷道：“难道不是？”

    “本世子说过，昨天那是最后一次问你。”

    秦尘淡淡看了眼洛舞雪，接着说道：“这只猫依旧让你养着，你若是想饿死，随便你。反正你饿死了，这只猫也会饿死，本世子就等着看，你是怎么亲手饿死你父亲送给你的猫！”

    说完，秦尘径直离开了兰花小院，从头到尾，没有说什么威胁之言，也没有说什么逼洛舞雪吃饭的话。

    然而，秦尘走后。

    洛舞雪开始吃饭了。

    她抱着怀中慵懒的胖猫，吃着饭，吃着吃着，不觉泪如雨下。

    “胖将军，又只剩下咱们两个相依为命了……”