    突然冒出一个高手，上来就压着最强的敌人打，直接为原本已经绝望的华山阵营注入一丝希望。

    紧接着后方的华山弟子也加入了战斗，虽然都是一帮菜鸟，可毕竟是一股生力军。

    中二少年们的加入，带来最直接的好处，就是双方的人数差距被抹平了。一边倒的战局，渐渐陷入了焦灼状态。

    见稳住了阵脚，李牧也松了一口气。这里可是华山，拖得时间越久对他们越有利。

    华山派虽然主力尽出，不等于就没有力量了。华阴地区可不乏华山派退隐的门人弟子，现在山中出事，这些人自然不可能坐视不理。

    还有关中的镖局、武馆、武林世家，也大都能和华山派扯上关系。

    现在的华山派可没有没落，这些人如果不想拖家带口去投奔魔教，就必须要出手救援，否则秋后算账有他们受的。

    如果不能速战速决，等待这帮魔教妖人的命运，唯有覆灭一途。

    没有了顾忌，李牧战斗起来更加得心应手。攻击力一般的养吾剑法，在他手中被施展的虎虎生威，夹杂着滔天的浩然之意，在场上大杀四方。

    身着紫衣的贾长老已经开始有些慌了，要早知道山上还有这么难缠的角色，他说什么也不会冒这个险。

    明明相差几个小境界，还能够压着他打，完全在挑战他的认知，这让贾长老直接联想到了风清扬。

    提起这个名字，就让他内心发寒。风清扬的剑圣名头，主要就是踩着他们日月神教打出来的。

    为了截杀这个华山派的后起之秀，他们不只一次采取行动，可惜最终的结果却是风清扬一飞冲天，参与截杀的高手死伤惨重。

    现在后悔已经晚了，李牧已经盯上了他。无论他往哪里跑，李牧都死追着不放，闲暇之余还有余力搞死几个魔教喽啰。

    在刚才的交手中，至少有三十名魔教教徒被李牧顺手给带走了，搞得贾长老都不敢同他正面硬杠。

    不断在场上左躲右闪，不断诱使李牧放大招，企图靠一身浑厚的内力拖死李牧。

    可惜事与愿违，折腾了大半天李牧确实放了很多大招，却丝毫不显疲态，反倒是贾长老自己被搞得狼狈不堪，身上还多了几道口子。

    李牧这边大占优势，其他人就不一样了。坐阵山中的这些宗门宿老，毕竟是上了年纪。虽然战斗经验丰富，可体力却大不如年轻人。

    战斗到了现在，很多人都疲惫不堪，全靠一股心气硬撑着。

    门人弟子的战斗更是惨烈，伴随着伤亡的增大，很多年轻弟子都上了头，完全是在以伤换伤、以命换命，根本就不记得李牧事先的嘱托。

    ……

    “援兵来了！”

    不知道是谁喊了一声，场上的局势瞬间发生了变化。

    魔教精锐还能够坚持，但关中分舵的魔教教徒却崩溃了。长期生活在关中地区，他们对华山派一直都有浓浓的畏惧之情，若非是魔教规矩生严、有进无退，他们早就撒手不干了。

    本来大家对偷袭华山就心怀忐忑，现在战势不顺，敌人的援兵又来了，士气想不崩溃都难。

    甭管魔教的教规有多么生严，都阻挡不了大家活命的心。现在还没有“三尸脑神丹”，大家还抱着一丝侥幸。

    江湖这么大，找一个没人认识的地方一躲，教内也未必能够找到。

    何况被教内追杀还是未来的事，要是不跑今天就要死，孰轻孰重一目了然。

    见事不可为，贾长老也不和李牧纠缠，直接抛弃教众转身就跑。

    正欲前往追杀，想到还在苦战的同门，李牧当即放下了这个诱人的念头，转身加入战团。

    追杀魔教头目固然重要，可和同门的性命相比，还是后者更重一些。

    这一战华山派已经损失惨重，别看现在击退了魔教，可华山派还是输了。

    拿门派的未来，同魔教的临时召集的炮灰兑子。对华山派而言，从一开始就注定是输家。

    仅仅只是目测，此战阵亡的门人弟子就不下百人，实际伤亡只会更大。

    李牧已经不敢想象，门中高层得到这个噩耗会暴怒到什么地步。为此发起一场正邪大战，李牧都不会感到奇怪。

    这还是自己临场爆发的结果，若是没有这个蝴蝶效应，华山派的损失还会更大，甚至有可能团灭。

    从这方面分析，也解开了原著中的一个疑惑。

    下面的师弟、师妹在魔教偷袭中死得七七八八，上面的又在剑气之争中领了盒饭，山门外的弟子遭到敌人劫杀，气宗最后只剩下岳不群和宁中则也就解释得通了。

    甚至这次魔教偷袭，也有可能是剑气之争的导火索之一。毕竟，死了这么多门人弟子，总是要有人承担责任的。

    对外扩张失败，门中根基也因此大损，作为主导这次计划的宁清羽肯定威望大损，甚至有可能动摇掌门地位。

    若是有人继续在背后拱火，剑宗肯定会趁机发难，加剧宗门内斗。

    原著中岳不群一直对这个问题忌讳万分，显然这其中还有气宗的黑历史，否则封不平等人也不会耿耿于怀数十年。

    一边捋顺思路，一边劫杀反应慢了一步的魔教中人，李牧是两不耽误。

    这一刻，他真正理解了五岳剑派为什么同魔教“仇深似海”。但凡是经历过这一战的华山弟子，未来对魔教都只有一个字——杀！

    亲眼目睹这么多师兄弟倒下，连李牧都只有一个念头：宰那帮王八蛋报仇。而这只是五岳剑派和魔教之间的一笔血仇。

    放下仇恨，那纯粹是站着说话不腰疼。到了这一步，双方已经没有了缓和的可能，除非一方彻底倒下。

    干掉了最后一名敌人，李牧来到唯一幸存的宗门宿老跟前，正欲运功帮忙疗伤。

    “不要浪费内力，一时半会儿我这个老家伙还死不了。魔教的人阴险狡诈，不知道他们会不会杀个回马枪。

    接下来门中的事务还需要你主持，不管你用任何手段，都必须要尽快把内奸揪出来。”

