    叶颜兮看着纸上熟悉的字体，眼眶有些酸，眼睛飞快地从身旁的行人间掠过，却没见着楚北泽的身影。

    不知不觉捏紧了手中的纸笺，一瞬间身体快过大脑，她急匆匆离开了天心广场。

    上了出租车，叶颜兮报了地名，向信上说的老地方走去。她心情又莫名的紧张起来，思绪很乱，理不清。

    楚北泽明明抛弃了她，还跑到国外躲着她，现在为什么又回来了，还约她在老地方见面？

    她心里有很多事情要质问他，今天索性来个痛快，坦然面对吧！

    以前赫初妍就说过，楚北泽是豪门家族，她与楚北泽的事情一定会找到楚家人的反对。

    那时候，叶颜兮年轻气盛，信誓旦旦地说，只要两个人真心相爱，一切艰难险阻都不是事。

    然而，信誓旦旦的诺言和甜言蜜语，都在他订婚的消息宣布后烟消云散，什么都没留下。

    即便到了现在，她依然想要听他亲口说出来。

    车窗外的风景飞速倒退，就像是曾经那些回不去的时光。

    一条寂静的小巷子里，叶颜兮轻车熟路地来到咖啡厅门口。

    “小兮来了。”老板是位和蔼可亲的胖大叔，见的次数多了，自然也认识叶颜兮。

    叶颜兮扯扯嘴角露出一个笑容，“嗯，老板好。”

    “老规矩，还是一杯卡布奇诺，对吧？”

    “嗯。”

    叶颜兮坐在熟悉的位置上，不一会儿服务员将咖啡端了上来，叶颜兮捧着杯子喝了一口，苦涩的味道在心间盘旋。

    是喜欢的味道，此刻却有些陌生。

    同一时刻，天心广场三楼的高级咖啡厅内，一名男子靠窗坐着，正好可以看清整个广场全貌。

    男子身着棕色的西装配白色的衬衫，系着一条同色条纹领带，或许是天气炎热，领带松了些，衬衫的扣子解开了一颗，看起来不羁而散漫。

    又因为他那棱角分明的俊朗容貌，周身散发的尊贵气质，惹来不少女性的注视。

    肖煜修长的双腿交叠，悠闲地靠在沙发上，手边是服务员刚送上来的咖啡，右手放着笔记本，十指灵活不紧不慢地敲击着笔记本。

    目光偶尔从笔记本移开，望向天心广场的喷泉旁。

    ……

    咖啡厅内，叶颜兮喝完两杯咖啡后，那道人影终于从门口走了进来。

    修挺的身影，熟悉的面容，清秀干净，温和儒雅。叶颜兮手指握拳，有些汗意，眼睛死死地盯着那道身影。

    或许是她的目光太逼人了，楚北泽视线有些闪躲，不敢与她对视。

    见此，叶颜兮心里一痛，僵着的嘴角溢出一丝笑，“看来，新闻和报纸上都是真的！”

    “小兮，我知道肯定瞒不住你，可是……”楚北泽微微垂着脑袋，“我还是希望你能理解我。”

    怎么理解？开开心心的送上祝福吗？

    叶颜兮心情很失落，记忆像是回到了十几年前。

    当时她只是一个小女孩，因为贪玩跑到一栋旧建筑里，房屋倒塌的时候，她被一个大哥哥救了。

    黑暗里，她可怜兮兮地问：“大哥哥，我们会死吗？”

    “不会。”

    “我的脸好像流血了，以后会变丑吧？”

    “可能会……”

    “呜呜，那我肯定嫁不出去啦！”

    “别哭了，如果真的变丑了，我娶你！”少年温声细语地安慰，掌心的温度驱散了寒夜的孤寂。

    ……

    那天，他为了救她受伤住院，她才知道他是豪门少爷，楚家的公子。

    她觉得自己配不上他，就努力学了很多本事。

    七年前，她知道他的公司需要聘请一些外语专家，就拿了英语和俄语竞赛冠军，上门去找他。

    但是他却不记得她了。

    叶颜兮心想，有什么关系呢，只要她记得他就好。

    她就这样缠上了他，两个人后来开始交往，然而物是人非，眼前的楚北泽已经不是当初那个护着她的大哥哥了。

    此刻，坐在两人无数次来过的咖啡厅里，心，已经痛得麻木。

    叶颜兮深吸一口气，清亮的眸盯着楚北泽，很认真的开口，“楚北泽，我们分手吧！”

    既然由她开始，那么也便由他结束吧。

    “小兮，为什么你不能理解我？”楚北泽没有想到她会这么直接的说出分手，脸上痛苦一闪而逝，“我就算娶了别人，也一样可以继续爱你！”

    叶颜兮冷笑，心里一阵无力，猛地想起自己还约了人取手机，不想再与楚北泽纠缠，站起身想要离开。

    楚北泽见她一句话不说便要走，伸出手拉住了她，却被她用力甩掉。她学过跆拳道，想走的话，楚北泽是拦不住她的。

    娶了别人再继续爱她，呵呵，她不敢相信这种话是从他嘴里说出来的。

    叶颜兮心里只剩下麻木，如今说什么都没有意义了。

    出了巷子，叶颜兮问路人借了手机，拨打自己的号码。

    谁知，电话刚拨出去，便是呆板而冷漠的提示音：对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再试……

    打不通了！

