    他哪会不知道巴奥巴曾经干过的蠢事，面对修这样有着自己想法的年轻人他懂得只有放开才能得到认同。

    况且修这个人行事喜欢剑走偏锋，做事喜欢按照自己的意愿来，同时胆子大得可怕，他并不想自己的孙子孙女沾染上这种恶习。

    当然，大木博士也不得不认同修这个人就是为了适应社会而生，狠辣狡诈，但却又异常理性，从来不会被眼前的利益所蒙蔽，有着自己的思考。

    更重要的是他这个人很重感情。

    这一年多以来修在观察大木博士，试图理解他，而大木博士又何尝不是在观察他呢？

    修能待在这里就说明大木博士认同了他，也正是这样大木博士知道这种人巴奥巴留不住，而他也一样。

    大木博士能看得出他那颗蠢蠢欲动的心，就像当年的自己一样……

    修静静站在一旁，什么都没说，就看向下面的真新镇。

    …………

    研究所的客厅里，修坐在电脑前，而屏幕对面的是城野和美瑶，修将情况跟他们说了一下，第一个学期结束，让他们来接回千阳。

    没办法，总不能说他要走了，然后千阳再待下去就没饭吃了吧。

    委婉一点比较好，虽然结果一样，这就是说话的艺术。

    交涉之后城野也答应明天会过来一趟接走千阳。

    等通话断开，一旁沙发上坐着喝茶的大木博士说道：“你这样说有必要吗？这个假期可能无限长了。”

    “不不不。”修坐在千阳旁边，“千阳这一年差不多已经学会了该学的，来这里学习的目标已经到达，接下来她的生活就是她自己掌控了。”

    说实话这一年开始的时候大木博士忙于图鉴这件事没有时间教千阳，但到了后面有时间的时候大木博士发现千阳已经将自己的藏书啃光了，自己没什么可以教了。

    放养，放着放着比自己还厉害，这种情况就尴尬了……

    倒不是说千阳比大木博士强，而是说千阳基础知识牢固，后面就要看她自己的方向了，外人的指导对她来说已经没有用了。

    要知道大木博士经历过的事情是千阳不可能接触的，而且有些事情书上可没有的，只有实际操作过才能清楚这是怎么一回事。

    她喜欢看书纯粹就是无聊，现在修将她引领到研究领域，至于研究什么就看她的喜好了，反正修看她搞研究的时候挺开心的，但也只是他觉得。

    修一个深呼吸平复了一下自己的心情，然后看向一旁有些迷茫的千阳。

    这是修第一次感觉到她有这样的情绪波动。

    修发现看千阳是不能看面部表情之类的，而是应该去感觉她的感觉。

    说起来很玄乎，做起来同样很玄乎，但修就做到了，和千阳长时间接触之后他能模糊感受到这个，但问起大木博士来却没有这种感觉。

    “以后一起玩游戏呀！我还有好多游戏等千阳完成呢。”

    一旁的大木博士吐槽道：“你这是雇佣童工~”

    …………

    修的决定让整个研究所都带有一种莫名其妙的压抑氛围。

    虽然一切都在按部就班的进行，但就是让人感到奇怪。

    修找上了在后院的小纯，只是今天她并没有跟比比鸟上天，也没有跟着带着比比鸟训练。

    比比鸟就蹲在树头，小纯靠在它身上依偎在一起。

    修刚靠近过去比比鸟就好像察觉到什么，鸟头朝着他看了一眼，然后便又低下，继续靠着小纯身上眯眼打盹。

    “怎么啦~”修坐到小纯身边，朝着她问候了一句。

    小纯缓缓抬头，看向修的目光有些气恼。

    修见状脸上浮现出一抹尴尬的苦笑。

    小纯这个反应那是因为修跟城野他们谈好了，打算让小纯跟着千阳去到常磐市。

    这里有着他的考虑，他希望为小纯找一个符合家庭概念的环境，用以弥补她缺失的童年。

    因为她的身体是真的开始出现衰退了~

    这一年以来修不是没有想办法，他将大量时间投入到材料和配方的研究除去本身的培养之外，在某种程度上也是为了寻找解决小纯身上问题的可能。

    只是很可惜他能做到的仅仅是维持住她身体的活力，想要彻底解决非常困难，起码他现在没有这个能力。

    但是小纯在得知修将要离开却非要跟在他身边，这个让修有些无奈。

    “我又不是去玩，真的不能带上你~”修只得苦口婆心的劝诫道：

    “况且我之前就说过了，你的身体需要养着，跟我去外面只会加速你身上的病变，如果出现问题，在外面可没有城市这么完善的医疗设施。”

    小纯也没有回答，将头撇过一边，枕在比比鸟身上。

    “我已经在千阳家附近安排好一间房子，你的自由不会被束缚，而且我会给你生活费，你也不需要担心钱的问题……”

    修好说歹说半天，但是小纯依旧是那副爱答不理的模样。

    修看着她的样子也只得缓缓站起来，朝她说道：“这样，如果你能打赢我的话我就带上你，否则你就老老实实的听话。”

    修这话刚说完那地上的小纯瞬间朝着他出手，身形柔弱无骨，呈现出一个常人所不能及的姿势，宛如一条盘踞的毒蛇瞬间弹起，直指修的下体的那只手就是张开毒牙的巨口。

    对于这种突然袭击，修仿佛早有预料一般随手拍开小纯的手，防住了她第一波爆发，同时撤步拉开距离，这才笑着摇了摇头。

    “你这套对我没用~”

    小纯却是面无表情，随手将百变怪从精灵球放出，嘴唇抿紧吹响口哨。

    那蹲伏在地上的比比鸟猛然睁开眼睛，鸟头朝着修看去，那锐利的目光直接将其锁定。

    那宽大的翅膀张开双腿发力一跳，整个比比鸟便已经飞了起来，凌空朝着修泼洒一道风刃。

    而橡皮一样的百变怪攀附在小纯手上变形化作一把短刀。

    下一秒小纯便直接丢弃精灵球提刀朝着修冲去。

    那眼神冰冷，完全看不出半点情绪，好像真的想要将修砍成十八块一样。

    面对这种迅猛的进攻，修却显得很是随意。

