    “唔~。”

    不知道睡了多久，布鲁斯·班纳终于悠悠醒转过来。

    睁开双眼，天花板的纹路十分陌生，再往周围扫视一圈，布鲁斯·班纳心中十分确信，自己这是到了一个从未来过的地方。

    回想起这一年多将近两年的逃亡历程，布鲁斯不敢有丝毫的放松……哪怕房间里的布置和装潢看起来完全没有监牢的感觉，他也还是情不自禁的绷紧了神经，下意识的进入到了戒备状态之中。

    掀开柔软的薄被，蹑手蹑脚的跳下宽敞又柔软的大床。布鲁斯先是缩头缩脑的凑到了窗户边上，侧身只探出小半张脸往外看了看。

    确定外头没有来回巡逻的警卫，也没有岗楼和瞭望塔之类的设施，布鲁斯心里稍稍松了口气，再次把注意力收回来，转回到自己所在的这个房间内。

    在床铺右侧三米开外，有一堵半敞开的，高度大概在一米四五左右的装饰墙，因为用来摆放装饰物的格子里空无一物，布鲁斯很轻易的透过格子看到了墙后那扇漆色明显不太一样的木门。

    ‘看来那里就是出路了。’

    一边在心中嘀咕，布鲁斯一边左右看了看，几秒钟后，他来到床头柜前，拿起了摆放在柜面上充当装饰的花瓶。

    一手攥着花瓶的颈部，一手探向门把，站在门后，先深呼吸几次做好心理准备，然后，布鲁斯这才小心翼翼的扭动把手，轻轻的拉开了木门。

    没有直接出去，而是先凑在小小的门缝处，往外头看了十几秒。

    确定门外的走廊里没有任何动静传过来，布鲁斯这才把门拉开，踮着脚尖走出了房间。

    将近两米宽的走廊，差不多有个十七八米长。跟屋里一样，走廊上的装修装潢也透着一股子温馨，是不折不扣的居家风。

    最先引起布鲁斯注意的，不是左侧另外两扇门，也不是右侧那个看起来像是休息区的小空间，而是正对面位于走廊另一头底端的，一扇敞开的小门——原本遮挡在门前的白纱被撩了起来，潦草又惬意的挂在了一侧，轻飘飘下垂的下摆，在微风的吹拂下轻轻地摆动着。透过这道小门往外看去，可以看到一个装着铁艺栏杆的阳台。再往前看，竟然是一片宽敞到无边无际的蔚蓝色……

    ‘……这是哪儿？’不记得变身成绿巨人后发生的一切，但却记得很清楚自己是躲在了巴西利亚的贫民区里。很确定在自己的藏身处附近没有这种景色，不由自主的，布鲁斯心中的警惕又加深了一些。

    攥紧了手里的花瓶，轻手轻脚的越过途中那两扇门，沿着走廊来到了那扇敞开的小门前。

    先探头探脑的往外头看了看，差不多十几秒后，布鲁斯才走出小门，来到了外边的阳台上。

    “嘻嘻~，来抓我呀~。”

    “别跑~！”

    迎面吹来的海风中，不仅夹杂着淡淡的咸味儿，还隐隐约约的带来了一串欢快的笑闹声。

    顺着声音传来的方向望去，在大概三十多米外，有一块平整又宽敞的草坪，此时此刻，有几个看起来很可爱的小女孩，正在草坪上玩耍打闹。

    虽然还是没搞清楚自己到底是在哪儿，但看到眼前这一幕，布鲁斯的心情还是不由自主的放松了一些。

    再往深里想一想……

    “孩子们玩的很开心，不像是心里有事的样子。看她们的穿着，也挺讲究的……”

    觉得视线中看到的这群小女孩十有八九是‘主使者’的家人，再然后，想着如果主使者别有用心的话，应该不会放任自己的家人如此毫无戒备的出现在自己眼前……

    “呼，放松，放松些~，布鲁斯，不用紧张……是的，不用紧张了。”

    如同自我催眠似的，好一阵自言自语。

    将近一分钟后，布鲁斯彻底调整好了心态，表情也跟着放松下来，恢复成了平日里的模样。

    回去走廊里，把花瓶放回到自己刚刚使用过的那个房间里，再沿着楼梯下到一楼……这一次，布鲁斯没有再像刚才似的小心翼翼，而是变得主动积极多了。

    “有人么？Hello？”

    “打搅了，请问有人在么？”

    连续呼喊了几声，布鲁斯终于等来了回应。

    一位穿着女仆服装的姑娘，不知道从哪个房间里走了出来：“您好，班纳博士。请问有什么我能帮您的么？”

    “呃。”明知对方是被自己‘喊’出来的，可布鲁斯还是小小的被吓了一跳。

    好吧，也不能全怪布鲁斯太胆小。

    毕竟反击是从他身后出现的，而且还没有一丁点儿的脚步声。

    何况，跟她姐姐声望一样，反击也有着截然不同于常人的异色双瞳……

    得亏这儿的环境挺好，透着一股子轻松写意的韵味。要是把地点换成苏格兰高地的那座古堡里，再添上一盏手持烛台烘托气氛……不夸张的说，单凭反击的精致外貌，以及她异色双瞳搭配黑白女仆制服的造型，把人吓尿了也不是不可能的事儿。

    “那个……。”愣了几秒钟，布鲁斯略显局促的抬起手来，慢半拍的回应了反击的问候：“嗨。请问你是……”

    呆萌的歪了下脑袋，想起还没做自我介绍，反击不好意思的笑了笑：“啊，抱歉，我是反击，指……洛克先生的贴身女仆兼副女仆长。”

    原本有些诡异的感观，因为反击这一个略显憨傻的笑容，一下子变得正常了许多。

    “洛克？”心神大定，布鲁斯终于找回了平时的思考能力：“你是说，一年多快两年前，曾经帮我过大忙的那个洛克？”

    虽然那会儿还没有来到石小磊身边，更没有亲眼见证他与布鲁斯相识的那一幕，但因为被派来照顾布鲁斯的缘故，反击已经从石小磊口中得知了不少内情。

    “是的。”微笑着点了点头，反击的眼神中带着几分不加掩饰的骄傲：“班纳博士，需要我通知MAster么？或者，我先带您去吃点儿东西？Master吩咐过了，让我好好替他招待您。”

    “这个嘛……”稍稍犹豫片刻，布鲁斯做出了选择：“如果可以的话，我想先去跟他说一声谢谢。”

