
辞别蟒蛟，乐韵再也没在山里耽搁，马不停蹄的翻山越岭，用了不到大半天功夫便赶到从Y南省去Z省的丙察线路途上的一个大镇，侦察到合适的时间，从空间里拿出摩托车自己跑路。

她计划赶夜路，等赶到Y南省德州的盈县才休息，可计划赶不变化，大概是因为路面太差，天黑后骑行不久，摩托车的后轮竟然爆胎，只好停下检查车辆。

动手能手强的孩子天不怕地不怕，车爆胎自己修，检查一番，找到爆胎原因，后轮上扎着一截半旧的、生锈的钉子，看样子不像是人故意放路面上的，应该是掉落在地面哪里，车轮辗过很不巧的扎进车胎。

各种骑游攻略上有驴友们的骑行经验，骑游的路上遇上各种问题都是很正常的，爆胎什么的是家常便饭，对于骑行客们来说路途中代步车出毛病是最常见的问题之一，所以各网上的骑行客的经历当中都会提及。

乐小同学在出发Z省就有所准备，找到轮胎漏气的地方，拔掉钉子，拿修车用的专用刷刷干净破口，再涂胶水，贴上补胎用的胶片，补好内胎，连外胎也修补一番，免得不小心有尖锐的石子从破缝里挤进去再次扎破内胎。

修好轮胎，重新打气，试骑车没问题再继续赶路，也只骑行到两个多钟，考虑到路面问题，找到安全的地方爬回空间休息。

晚上，乐韵睡得很沉，又陷于奇怪的梦，梦境里天宽地阔，春暖花开，苍悠的声音又念了一夜的书给她听，当准时醒来，耳边犹有朗朗书声在回响，忍不住哼哼，一夜之间，大脑里又被塞进一些知识，那些东西太……遥远，也不知有没机会亲身去体验。

定定的盯着微黑的天空发了会呆，爬起来观察，各门派送的礼物和从蟒蛟那里得来的宝贝的灵气都不见了，兴奋的拧亮电筒看空间，空间如期所料，它又扩宽了！

之前大概因空间灵气不充足，所以就算她往空间丢了有灵气的古懂和大量种植药材，空间就是不增宽，这次有收到的生日礼物和蟒蛟送的礼物，那个以前只露出一半面积的大花圃终于露出庐山真面目，只有几棵枸杞和红枣树也衬得花圃格外巨大。

不仅花圃呈现出来了，白雾还往另一侧移了一段距离，按宽幅算，白雾所在的位置大概紧挨着另一个花圃的边缘不远。

总体论起来，扩宽的宽度并算太大，然而，有变宽总比保持不变好啊。

乐韵兴奋的跳起来，绕着花圃跑了一圈，开开心心的在草地上打了两个滚，欢天喜地的跑去打理空间作物。

小狐狸把龙血树上的洞当家，和小墨猴天天没事就呆树洞里，当人类小丫头爬起来撒欢时，他坐树洞里居高临下的欣赏小丫头的喜悦，看到她努力工作，他抓起小墨猴从树上一跌而下，也去帮忙采茶、摘银花、摘果子等。

人逢喜事精神爽，乐韵心情美美的，干活也有劲，打点好空间作物，洗了把脸，吃了水果当早餐，侦察外面没有人，扛着车出空间，骑着摩托车赶路。

就算前天昨天已把最难走的路走完，因道路都是盘山路，非常考验技术，再加上车辆也越来越多，她费尽九牛二虎之力才远离高藜贡山的主体山脉群，在赶往盈县的路上，找着没人的地方藏好车辆，拿出塞得满满的大背包和一只大行李箱绑在行李拖车上，跑到一个路口等巴士车，乘巴士到盈县。

到达县城已过午，匆匆吃了午餐，乐韵打了部车直奔盈县与缅甸接镶的口岸镇，花了一个多小时才到，在口岸的边防站办理出境手续，言明要出境赌石，将携带的密码箱里的七百万巨款报关。

其实，缅甸为大华夏国开了方便之门，允许华夏国人落地签，所以，哪怕她不办出入境手续，乘飞机或火车或汽车到缅甸境内再去办签证也可以，之所以先在本国内也办出入境手续，主要是因为她在缅甸需要用动用大量现金，如果不报关就是走私，因而先报关为妥。

因有护照，又是正常出入边境，在本国边防站办手续很简单。

缅甸与盈县仅一江之隔，过江即是缅甸，在盈县办出境手续，出境几公里才正式进入缅甸境内，乐韵再次去缅甸口岸处办理入境手续，并将携带的财产报关做备案。

缅甸的赌石行业是由华夏国人撑起来的，每年往返缅甸赌石的华夏商人比比皆是，缅方已是司空见惯，对于携带海量现金入境的赌石客，于缅方人员而言那代表着大额税金，谁也不会阻拦，一个章敲下去，热烈欢迎入缅砸钱。

办好入境签证，乐韵半刻没停，离开边检口岸，找到以运营为生的车包车奔缅国的克邦州首府密那方向。

缅国的克邦州与华夏国德州毗邻，密那是克邦州的首府，缅国北部的贸易中心城市，也是缅国最大的玉石产地，支撑缅国翡翠原石出口的最大翡翠产地的孟拱就在克邦州，相距密那仅只50公里。

乐同学一个人按自己的计划从Z入Y南省又出国跑缅甸的跑个不停时，黑九和神十六哥俩按计划在察县宿一晚，第二天开车沿CZ线去C省，两人不慌不忙的赶路，路上停停走走，磨蹭到12号才入C省，就那么慢要紧不要慢的在入C省的第一个县城入住。

哥俩俩很悠闲，每天都上街晃荡，将县里的各条公路都摸透了，13号也不例外，早上就外出压马路，直到半下午才回旅馆。

哥俩回到驻地，立即查看自己安装的“小眼睛”，分析来往旅馆和附近的行人，经过一番勘测和对比，找到了三拔形迹可疑的行人，他们不动声色的做了记录备案。

两人忙完，正想继续外出溜跶，收到队员们的密秘联络，忙看信息，竟然是柳队那边的消息，说从边防站查到小萝莉出境去缅甸，问他们在哪。

“小萝莉去了克邦州？”神十六整个人都不好了，差点将抱手里的本本扔掉。

“我的个天啊，小萝莉哪壶不开专提哪壶啊。”黑九抱头哀嚎，缅国克邦与Y南省的边境接镶处历来不稳定，同时印边线与Z省边界线也不稳，队长才不得不暂时放下保护小萝莉的事密秘赶往边境线执行斩首任务。

队长临行前再三交待，严防小萝莉靠近边境线，小萝莉要引人去高黎贡山解决，因为牵扯到非普通人，他们没办法，只能由她玩“明修栈道暗渡陈仓”的把戏，结果小萝莉暗渡成功，可她入Y南省后直接出国又是要闹哪样？

莫非，小萝莉解决了一批不寻常的尾巴后又被人追踪到，她想将尾巴带去缅国境内解决？

“十六神，你说小萝莉究竟想干什么？”黑九痛苦的揉太阳穴，小萝莉让他们走CZ线回京，来个声东击西，转移些人的注意力，现在怎么看都像是小萝莉实际上不仅是甩开了跟踪的小尾巴，同时也是故意支开他们。

“我脑容量有限，哪知道小萝莉想干什么，或许队长能猜到一二。”神十六抱着薄薄的笔记本，狠不得去把某个小萝莉捉回来捧一顿，小萝莉说好将人带入高黎贡解决后会直接乘机回京的，结果她去丢下所有人孤身跑国外去了，那不是送羊入虎口吗？

“怎么办？”两人面面相覤一阵，异口同声的问。

他们因特殊原因，绝对不能出国，也意味着不能立即从边境入缅去暗中追踪小萝莉的行踪从而保护她，现在唯有调其他人赶赴缅国去保护。

异口同声的问出相同的问题，黑九神十六大眼瞪小眼的瞪眼三秒，立即联系队里的联络员，回馈自己的位置以及反应小萝莉之前要去Y南省的目的，然后，立马收行李，片刻不停的赶往Y南省等着接应小萝莉。

他们俩将行踪回报给队里，坐镇京中的联络人员差点想哭，队长那边处于无联络状态，在一定程度上来说在Z省的小萝莉与队长正好可以形成互补，双方各为对方吸引到部分视线，从而牵制住某些蠢蠢欲动的人，结果小萝莉甩下人往最危险地跑，等于送上门去给人当靶子吗？

某几位守在驻军区的兵哥哥气狠狠的边磨牙边启动队长留下来的第二方案，给隐匿在外的队员们发出任务，让他们立即赶往缅国保护某个不省心的小“国宝”。

当燕大少的队友们在调兵谴将时，遥远的欧洲，在位于欧洲名山阿尔卑斯山脉脉一处临山庄园的古老城堡里，主人正在庭院里的草坪上陪远方来客喝下午茶。

城堡的主人是位英俊的男士，非常年青，有一头浓密的、波浪似的柔软金发，碧蓝色的眼睛如澄净的天空中的蓝色，皮肤白晳，阳光下，他皮肤下的蓝色血管若隐若现，也是典型的欧洲蓝血贵族血统。

金发碧眼的英俊青年坐在金色的椅子内，面前是张包有金边的古朴木桌，铺着织花桌布垫子，点心装在金、银制盘子里，就连下午茶用的茶具也是镶着光灿灿的珠宝，他的对面坐着个亚洲面孔的美艳女士，乌黑长发披散，穿东南亚的笼纱装，手腕上戴有金、银、玉镯子，翡翠项链缠项。

金发帅哥身边立着家族侍者，为年青的先生和客人斟茶，分茶之后，垂手立在一旁。

“尊贵的女士，请喝茶－”帅气的英俊青年邀请客人喝茶，磁性的嗓音充满魔力，他自己优雅的端起镶金边和镶红宝石的茶杯饮茶。

美艳少妇用纤纤玉手端起茶杯，慢慢的饮茶，饮半杯茶，品尝小点心。

阳光暖暖的照沐着大地，碧草如茵，在座的一个是美艳女子，一个是英俊帅哥，就连点心也是那么的精美可口，一切看起来都是那么的美好。

喝茶喝得差不多时分，美艳少妇用纸巾印拭嘴角，优雅而淡然的问：“莱安伯爵，您对我的提议考虑得如何？”

“来自东方的杜妙妙丹，我的回答不变，我对你的提议没什么兴趣，更没兴趣合作。”年青的伯爵端着茶杯的手指节骨分明，说话时碧蓝色的眼睛折映着太阳的光芒，整个人都是那么的神秘、迷人。

“莱安伯爵是对我提议所给的回报没多少兴趣，还是对世间最纯净的少女鲜血没兴趣？”妙妙丹操着流利的英语，自信的跟年青的伯爵谈判。

“妙妙丹女士诚意不足，你找我帮忙用东方人的话说就是‘拿我当枪使’，我可不想莫明其妙的被人利用去招惹东方修士，变成受万人唾弃的毁约者。”

“莱安伯爵，我很诚实的说清楚了因果，并没有欺骗，那个小人真的不是修士，只不过是认识修士家族的人，因为我的孩子父亲家族与她也有点交情，我和我母亲家族才不方便亲自出手，如果不牵扯到孩子们，我家族不用邀请伯爵出手相助，毕竟那个少女的血太稀有，太具有吸引力，我家族也舍不得与别人分享，因我母族与伯爵家族有渊缘，我才乐意与伯爵合作，并让出绝大部分利益。”

“妙妙丹女士不用费尽心机拿少女血来诱惑我，我不会跟你合作的，修士合约还没到期，我和我家族不想当炮灰。至于血缘关系，妙妙丹女士你又弄错了，真要论血统，你的血统与茨密希族的一支分支勉强能攀得上关系，与我雷弗诺家族可没半点渊源。”

莱安伯爵坚定的拒绝美艳少妇的合作提议，不可否认，妙妙丹血管里的鲜血很诱人，但，家族的存亡更重要，他不能拿家族的存亡去赌一个完全不可捉摸的合作关系。

百余年前的修士合约协定三百年为和平时期，如今刚过去一百多年，各国修士都因休养生息都得到恢复，很多修士想毁约也不敢明目张胆，只敢暗中做些偷偷摸摸的小动作。

血族深居西方，经多年休养就算远不及全盛时期，好歹也算是恢复了元气，然而，血族众氏族中的青年们大多资质平平，没有多少人有好天赋，经不起大规模的争斗，牺牲不起最好的就是不要参入修士之间的战争。

“我敢说，那个少女的血是世间最纯净的血液，喝一杯胜过喝普通血液百升，喝干一个人，说不定能让血族的能力提升一个层次，莱安伯爵对那么纯净的少女血也提不起兴趣，可见眼光真高。”

“再鲜美的鲜血也要有命消受，为此，妙妙丹女士家族想必已经折损了不少人手吧，这件事我不会再考虑，妙妙丹女士请回，以后也不用再谈合作，我不做与虎谋皮的生意。”

“真遗撼，莱安伯爵对合作没兴趣，我也不打扰您了。”

莱安伯爵拒意坚定，不可能跟自己合作，妙妙丹也不再强求，喝了最后一杯送客茶，起身告辞。

立在伯爵身边的青年送东方来客出庭院，一直将女士送出庄园，到外面乘车而去才返回，因伯爵在闭着眼睛晒太阳，他立在旁守候。

妙妙丹从庄园离开，在快到住宿的小镇时改道，绕过小镇，去另一个方向，行车约一个钟，抵达一座同样是离山脉不远的庄园，它比莱安伯爵的庄园小一些，算是个小庄园。

庄园里的人礼貌的接待了三天前有来拜访过主人的东方女士，请去与庄园的主人会晤。

妙妙丹在庄园里逗留了数个钟，在快黄昏时才由庄园的青年们送出庄园，驱车离去。

莱安伯爵在妙妙丹女士走后不再理会外界的一切声音，安安静静的睡觉，睡容恬静。

到快日落时分，有青年进庭院禀报事务，见伯爵还在休息，和伯爵的第一侍卫去一旁交谈，青年很快又寸步不离的守护在伯爵身侧。

当太阳从山尖顶向下沉去时分，莱安才缓缓睁开眼睛，碧蓝色的眼睛偏向蓝黑色，他优雅的起身，整整衣衫，从容的走向城堡，磁性的嗓音如晚风轻柔：“艾布纳，有什么新消息吗？”

“有的，伯爵大人，”艾布纳追随着年青伯爵的身侧，恭敬的回话：“来自东方的女士从庄园离开后改道去拜访奥斯顿男爵，在庄园里呆了长达三个钟，推测可能达成某种协议，因为女士的表情十分愉快。”

“估计老奥布里不在家，奥斯顿那家伙又自作主张了。”莱安讽刺的笑了笑，仰头看天上的云朵：“艾布纳，订明天的机票，我去趟缅国和泰国。”

“伯爵大人您改变主意了？”

“不，”莱安否定：“我不会跟妙妙丹合作，为了不让奥斯顿那傻瓜拖累血族，我去东南亚走走，告诫雷弗诺族人别跟其乱七八糟的团伙结盟做出破坏条约的事，以免给血族招来灭顶之灾。”

“明白了。”艾布纳躬身后退去给伯爵大人安排行程，准备旅行所需。

莱安看着天空的流云飘走，沉思了几秒才进庄园城堡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022323"  chaptername="第四百八二章  传说中的血族">加入书签</a>
</div>
