    对敌人要战略上藐视，战术上重视。虽然这句名言在这个世界还没有诞生，但燕难飞就是这样履行的。

    毕竟两年多之前他和沈浪就已经打过一仗了，而且还败得莫名其妙。所以这一次，他要谨慎谨慎再谨慎。

    围而歼之便是最保守的战法，而且他的海军是沈浪的八倍，舰队足足十倍，完全可以完全包围之后在灭之。

    十五万人的超级舰队集结当然需要不短的时间，甚至怒潮城的码头一次性都容纳不了这么多的战船，方圆千里之内所有的大型码头全部都被征用了。

    为了专注这一场大战，怒潮城所有的海上贸易都停止了，所有的商船全部要撤退到北边沿岸的码头去。

    而在这段时间内，尽管燕难飞已经对消息进行了封锁，但消息还是如同长了翅膀一般飞了出去，飞向了怒潮城，飞向了怒江郡。

    ……………………

    祝文华志得圆满地回到了玄武城，这一次和燕难飞的谈判大获成功，从今以后在怒潮城的海上贸易中，他祝文华也能分一杯羹。

    卓昭颜吃相还是太难看了，所以才会彻底刺痛燕难飞，逼得他扶持祝文华。

    事情已经谈下来，接下来就是搞定徐芊芊了，这是性价比最高的办法，可以在最短时间内把丝绸生意从无到有搭建起来。

    祝文华也不用担心徐芊芊不答应，因为她是一个现实而又聪明的女人，就算过程很痛苦，但最终只有妥协一条路。

    为了保护家人，她能过选择投靠卓昭颜，为何就不能投靠他祝文华呢？

    当然投靠卓昭颜不需要被睡，但投靠他祝文华也不会被杀啊。

    “来人，去把徐芊芊叫过来。”回到城主府后，祝文华直接下令道。

    但很快他又改变了主意，改口道：“不，我亲自去徐家，向徐家老母求亲。”

    接着祝文华带着上百人浩浩荡荡朝着徐家走去，求亲若不成功就直接抄家，毕竟罪名是现成的。

    沈浪你贡献太大了，明明已经死了，还能拿来用，而且还那么好用。

    徐家大宅子已经被烧了，而且现在徐芊芊算是为卓昭颜打工的，也住不起大宅子了。

    一家几口人住在了几进的院子里面，大约有两亩左右，虽然也算得上是大宅，但比起之前的徐家庄园已经简陋无比了。

    祝文华进入徐家之后，直接拜见了徐家老母道：“徐氏祖母，我想要迎娶徐芊芊为妾，请您老成全。”

    这个世界真是礼崩乐坏了，放在之前这样的求亲根本不会发生在贵族身上，哪怕是纳妾也要按照规矩来的，至少一个媒人还是要请的，哪有直接冲上门逼婚的？

    但自从宁绍继承王位之后，越国的风气仿佛一下子就变了。

    徐家老母悲愤交加，这个世界真是没有天理了，暗无天日啊。徐氏都已经被逼到了这个境地了，家业已经全部被夺走了，还有人不放过她们，这是硬生生要将她们往死里逼啊。

    徐老夫人真的有心一头撞死算了，也免得拖累了徐芊芊，但是想到刚满十二岁的孙子，顿时放弃了这个念头。

    她年纪大死了不要紧，但若这个孙子死了，徐家就断了根了。

    ………………

    此时，徐芊芊坐在镜子面前。

    她知道祝文华回来了，而且冲进了家里逼婚，毕竟现在徐家就那么小，这么大的动静肯定都听得清清楚楚。

    祝文华这次在怒潮城的谈判非常成功，已经得到了燕难飞的支持，显得更加志得意满。

    她徐芊芊能够拒绝吗？

    除非她完全不管家人的死活，但真的做不到。现在整个徐家就没有剩下几个人了，她就是顶梁柱。

    祝文华这个畜生，如果她不答应的话，他真的会杀徐氏满门的。

    徐芊芊拿起了一支锋利的匕首，望着镜子里面的面孔。

    长得真好看啊，完全如同盛开的鲜花，可惜马上就要毁了啊。

    不但要毁脸蛋，还要毁身体，这样祝文华那个畜生应该就完全没有胃口了吧。

    小心翼翼将匕首贴在脸蛋上，那股冰冷的感觉真是让人害怕，接下来肯定会很疼吧。

    徐芊芊的匕首轻轻划过脸蛋，顿时出现了一道细小的伤痕，鲜血涌了出来。

    竟然不疼，只是一种火辣辣的感觉。

    不过这么一小道伤痕完全是不够的，想要彻底毁容的话，一定要皮开肉绽，深刻见骨。

    那样的话，就需要更大的勇气了。

    “砰！”

    此时房门猛地被撞开了，一个少年冲了进来，猛地夺下了她手中的匕首。

    “姐，你干嘛？你干嘛？”

    “你不要这样，大不了我们跟他们拼了，大不了全家死绝好了，反正这样活着也太憋屈窝囊了，我不想你这样为我牺牲。”

    这是徐芊芊的弟弟徐云，虽然是豪富之后，但他从小就没有过过好日子，在他还不懂事的时候徐家就已经毁了，稍稍懂事之后，他一直过着提心吊胆的日子，作为徐家唯一的男丁他想要保护姐姐，但太弱小了，无能为力。

    “姐，你要再敢划破自己的脸，我就一刀捅死我自己。”徐云用匕首对着自己的脖子高呼道。

    徐芊芊望着年幼的弟弟悲从心来，如果弟弟是一个混账的话那还好一些，她也不需要这样牺牲，偏偏这个弟弟很懂事出息。

    但在这个暗无天日的世道，就算再有出息又能怎么样？不知道要受多少折磨和屈辱才可以出人头地，到那个时候整个人性已经全部被毁了。

    就如同祝文华，曾经还是一个骄傲的才子，现在终于出人头地了，但也彻底沦为了畜生。

    所以有些苦难，还是她这个做姐姐的来承担吧！

    徐家宅子太小了，祝文华很快也听到了这边的响动，直接冲了过来，见到徐芊芊脸上的伤痕和血迹，顿时勃然大怒。

    徐芊芊你什么意思？宁可毁容也不愿意嫁给我为妾吗？

    我祝文华堂堂越国进士，兰山子爵府之子，难道还配不上你吗？

    “徐芊芊，你以为这样就能阻拦得了我？”祝文华狞笑道：“我要的是你这个人，还有你曾经是沈浪女人这个身份。别说毁容了，你就算把那里也毁了，我也依旧要娶你为妾，也依旧要睡你几十次，有本事你自杀啊，你带着你的全家人一起死啊。”

    徐芊芊浑身颤抖，她从来都没有觉得这样无力过。

    当日徐光允死了，徐家全家几乎都死绝了，大宅子也被烧了，但是徐芊芊却觉得自己变得强大了。

    然而现在这种强大的感觉已经不复存在，只有无尽的软弱。

    因为有软肋，因为有底线，因为做不到绝对无耻。

    祝文华冷笑道：“反正话已经说到这个份上了，我就问你一句，答应还是不答应嫁给我为妾？”

    “不答应！”徐芊芊还没有开口，徐云就直接高呼道：“大不了你杀了我们啊？你杀了我啊，我不怕死。”

    祝文华冷笑道：“小弟弟你不懂，这个世界上还有比死更加可怕的事情，哈哈哈。”

    然后他拔出了一支剑，直接顶在徐云的眼皮上，缓缓道：“徐芊芊，只要我稍稍一阵用力，你的弟弟就要瞎一只眼了。你说你究竟是答应，还是答应呢？”

    徐云很害怕，浑身都在颤抖，但依旧一动不动，也没有后退一步，然后剑尖割破自己的眼皮，鲜血流了下来模糊了他的眼睛。

    祝文华道：“徐芊芊，我倒数五个数，五，四，三……”

    而就在这个时候，一个身影飞快地冲了过来，在祝文华耳边低声说了一句话。

    “最新消息，怒潮城来的消息，沈浪杀回来了。”

    这话一出，祝文华的手猛地一抖，剑尖顿时在徐云的眼皮和额头上划过一道长长的伤口，血流如注。

    “什么？这怎么可能？”祝文华尖嘶道：“是不是谣言？和之前一样？”

    这两年时间内，关于沈浪归来的消息也不是一两次了，但每次都是谣言，越国甚至因此杀了几百人，关于沈浪归来的谣言才渐渐偃旗息鼓一些。

    “不是谣言，燕难飞大人传来的消息。”心腹武士道。

    祝文华浑身僵硬颤抖，真的完全不敢相信自己的耳朵。

    沈浪竟然还没有死？这个不祥之物怎么能抗啊，这样都不死？

    祝文华深深看了一眼徐芊芊，不由得深深吸一口气。

    现在迎娶徐芊芊为妾不重要了，甚至做丝绸生意也不重要了。

    沈浪归来肯定是一场天地剧变，接下来怒潮城的海上贸易要断绝很久很久了。

    “将徐氏全族全部拿下。”祝文华一声令下。

    顿时几百个武士彻底涌入进来，开始抄家抓人。

    半个时辰后，徐家剩下的十几口人，包括奴仆也全部被抓得干干净净，关入了玄武城的牢房之内。

    ……………………

    “什么？沈浪归来了？这怎么可能？！”

    卓昭颜的反应比祝文华还要强烈，毕竟她和天涯海阁的关系稍稍近一些，知道魔鬼大三角是何等之危险。

    沈浪竟然活着回来了，他究竟是有几条命啊？

    这天下又要出现剧变了！

    “走！”卓昭颜飞快骑着快马，率领着一支骑士冲出了原玄武侯爵府。

    但是应该去哪里？卓昭颜陷入了为难，究竟是应该去向天涯海阁汇报，还是应该去国都汇报呢？

    稍稍犹豫一阵后，卓昭颜还是决定先南下去天涯海阁，然后再去越国王城。

    ………………

    整整半个多月后，燕难飞的十五万舰队还集结完毕，浩浩荡荡南下，朝着沈浪舰队杀过去。

    如今他已经完全没有惊惶了，因为关于沈浪的情报越来越清晰，甚至燕难飞时时刻刻都派了斥候快船在监视沈浪舰队。

    距离发现沈浪舰队已经过去将近二十天时间了，按说沈浪舰队早就应该杀到怒潮城了。

    但自从被发现了之后，他舰队的速度就慢了下来，而且完全是围绕着一片海域打转。

    而燕难飞的斥候舰队也越来越大胆，距离越来越近地进行监视观察，并且不断传来情报。

    沈浪这支舰队应该是海盗为主，而且这支海盗的人种非常杂，有黄种人有白人还有很多棕色人种。

    一开始燕难飞以为这是一支雇佣军，但骷髅党的旗帜还是太显眼了。

    关于西方世界绝大部分人都是一无所知的，但总有例外。比如隐元会，又比如某些从西方世界逃到东方世界的海商和贵族，被仇妖儿消灭的奴隶主等等。

    他们告诉给燕难飞一个关键信号，这是骷髅党，西方世界最强大的海盗，但已经消失了十几年时间了。

    尽管那些西方奴隶主极尽夸张之语去形容你骷髅党舰队，但燕难飞还是彻底放心下来了。

    海盗最喜欢吹牛了，就算再强又能强到哪里去？

    西方世界的文明几乎是从西仑王朝开始的，如今仅仅几百年而已，在东方世界面前完全是小弟级别的，在西方世界称王称霸，来到东方世界就只能成为缩头乌龟了。

    更何况仅仅只有不到两万海盗而已，更是翻不了天去。

    ………………

    这一日大海之上，风和日丽。

    燕难飞舰队的包围大阵，正在慢慢成型。

    其实到现在为止他都没有受到越国王都的旨意，但完全不需要。因为之前大炎帝国的旨意清清楚楚，一旦发现沈浪归来，不需要请示任何人，直接竭尽全力灭之。

    这几天燕难飞昼夜难眠，因为兴奋和紧张。

    沈浪归来固然惊悚，但更大的是机遇和功劳。

    上一次皇帝陛下为了立威，派出了半个世界的军队围剿沈浪，其实根本就没有必要，他完全是为了恫吓天下诸国而已，借着姜离之子的名义横扫天下。

    而这一次如果他能灭掉沈浪，那就会立下不世之功。到那个时候，他燕难飞就已经不再是武安伯了，直接晋升侯爵，甚至公爵。

    这个世界上根本就没有比沈浪更高性价比的敌人了，分量足够惊人，但又足够弱小。

    这几天时间，燕难飞一直都在担心沈浪会不会忽然跳出包围圈，然后逃之夭夭。

    因为想要在茫茫大海构建一个包围圈实在是太难了，也太缓慢了。

    为了不吓走沈浪，燕难飞的大包围圈更是绝对准确，确保包围进行中，但是却又不进入沈浪舰队的视野之内。

    整整花了五天五夜时间。

    大包围圈成功了。

    燕难飞的十五万舰队正式合围。

    他长长松了一口气。

    他燕难飞马上就要立下不世之功了。

    “缩小包围圈，绞杀！”

    ……………………

    随着燕难飞一声令下，巨大的包围圈正在慢慢收缩。

    从天上望下去，会见到无比壮观的一幕。

    这个巨大的包围圈直径超过了二百里，燕难飞的十五万舰队分散在上万平方公里的海域上，然后不断缩小。

    这个世界可没有什么无线电，根本无法进行远距离指挥。

    燕难飞真是不容易，不知道训练了多少遍，才能在几天几夜时间完成这个包围圈。

    “沈浪的舰队动了没有？”燕难飞屏住呼吸问道。

    “没有！”

    再过一会儿，燕难飞又问道：“沈浪舰队动了没有？”

    “没有！”

    燕难飞有些不敢置信，沈浪这是在上演什么把戏啊？

    这是茫茫深海啊，根本不可能搁浅的。

    不过燕难飞身边就是一个西方的奴隶主，他此时正在滔滔不绝介绍骷髅党。

    燕难飞道：“也就是说，骷髅党舰队擅长的是跳船作战？靠的是一股血勇之气？”

    “是。”

    燕难飞道：“你说骷髅党舰队十几年前就消失了，也就是说这支舰队的平均年轻起码超过四十岁了？”

    “应该是的，我的大人。”西方世界奴隶主道。

    那更加妥了，燕难飞觉得自己的舰队根本不会给骷髅党跳船作战的机会，隔着二百米就万箭齐发了。

    而且就算是跳船作战，不到两万人难道打得过十五万人？绝对不可能！

    ………………

    燕难飞十五万人的舰队包围圈越来越小。

    终于，双方舰队都进入视野之内。

    沈浪这支分舰队原本也算的上规模庞大了，整整一百艘战舰，近两万人。但是和燕难飞舰队比起来，就显得那么微不足道的弱小。

    但是让燕难飞惊诧的是沈浪的舰队依旧不动弹，完全随着洋流而动，甚至风帆都收起来了。

    沈浪这是要做什么啊？

    但不管他想要做什么，这个世界上还有什么比一动不动的敌人舰队更妙的事情？

    上一次大海战，沈浪就是仗着自己的舰队速度快，拼命地逃跑，拼命地放风筝，否则早就全军覆灭了。

    而现在他就算想跑也跑不掉了。

    双方舰队越来越近，越来越近。

    燕难飞十五万人的庞大舰队就仿佛巨兽一般，要将沈浪舰队彻底吞噬掉了一般。

    他真是难以压抑的兴奋。

    眼下这个局面太妙了。

    ………………

    眼下这个局面太妙了，这也是沈浪的感觉。

    大海战最怕的是什么？就是对方舰队稀疏，这样至少要炮击几十次之后才能掌握精准度。

    而眼前燕难飞舰队为了达到群狼效应，舰船和舰船之间是难以形容的拥挤和密集，几乎都要小于安全距离了。

    “左右两翼，突击！”

    燕难飞一声令下，东西两边的舰船快速朝中间夹击。

    “起帆！”杰克唐一声令下。

    沈浪的一百艘战舰全部升起了风帆。

    燕难飞舰队见之惊愕，这个时候才起风帆？难道不显得太晚了吗？这个时候你的舰队就算长了翅膀也逃不走了。

    双方舰队继续逼近。

    杰克唐一声令下道：“掀掉炮衣！”

    顿时，上百艘战舰所有的炮衣全部掀开。

    燕难飞一愕，这，这铁管子是什么啊？又粗又黑的。

    “预备！”

    杰克唐高呼。

    每一艘战舰上的指挥官高呼，桅杆上的旗手整齐挥舞着旗语。

    骷髅党和东方骑士团的炮手开始塞入炸药，塞入炮弹，并且开始瞄准。

    并且随着敌舰的靠近，开始渐渐调整炮口。

    沈浪的火炮直接越过了原始阶段，现在已经没有黑火药的存在了，全部都是威力惊人的炸药，尽管还是铁球弹，但是火炮却是钢铁铸造的，坚固程度已经足够惊人。

    所以，火炮的最大射程能够达到两千米以上，有效射程也能有一千米以上。

    战舰上的测量水手老练地计算着敌人的距离。

    “一千八百米。”

    “一千五百米。”

    “一千米！”

    “九百米！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    随着一声声令下，超过五百门火炮开火了。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵惊天动地的巨吼。

    五百枚炮弹如同闪电一般疾射而出。

    “嗖嗖嗖嗖……”这些炮弹在空中划过一道优美的弧线，猛地朝着燕难飞的舰队砸了过去，在空中响起了一阵阵呼啸声。

    爽了！

    太爽了！

    这是所有骷髅党的感觉。

    之前为了节省炮弹，来到海面上之后根本不敢这样豁开了开炮。

    身怀利器，杀心顿起，有了这种火炮之后，也不能真刀实枪地打上一仗，实在是把人给憋坏了。

    现在所有的战斗欲望已经开始倾泻了。

    ……………………

    而燕难飞是先看到飞射而来的炮弹，然后再听到惊天的巨响。

    然后，他几乎彻底惊呆了。

    这，这，这是什么武器啊？竟然能够打这么远？竟然如此惊天动地？

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    燕难飞舰队的水手们感觉到无比震撼的一幕。

    天上一阵阵呼啸声，无数个黑点就从头顶上飞了过去，速度无比飞快，几乎一下子就飞出去了几百米。

    这么远的距离，不管是沈浪还是杰克唐，压根就没有想过要什么命中率。

    但运气就是这么好。

    “砰砰砰砰……”

    其中十几发炮弹猛地击中了敌舰。

    哪怕隔得这么远，这高速的铁球也发挥出了惊人的杀伤力。

    击中了桅杆，直接就断裂了。

    击中了甲板，直接就穿透了。

    击中了人体，直接就是粉身碎骨。

    然而，燕难飞还来不及表示震撼。

    “轰轰轰轰……”

    又传来了一阵阵巨响。

    然后，从沈浪舰队上又射出来了几百个黑点。

    这不仅仅是因为射速快，而是左右两边要轮流开炮，这样才能相对有效地抵消开炮时候的后坐力。

    片刻之后！

    “砰砰砰砰……”

    又有十几枚炮弹猛地砸入了燕难飞的舰队之内，又是一阵阵粉身碎骨。

    …………………………

    “大帅，怎么办？怎么办？”

    燕难飞头皮一阵阵发麻，朝着西方世界的奴隶主道：“这难道也是骷髅党的战斗方式吗？”

    那个奴隶主完全惊呆了，他也从来没有见过这样的武器啊？

    “不，不，不，骷髅党没有这样的武器，西方世界也没有这样的武器。”

    燕难飞一阵阵齿冷，毫无疑问这又是沈浪创造出来的。

    尽管非常惊人，但命中率还是太低了，只要靠近了，自己的舰队就算凭借着数量优势也能堆死沈浪舰队。

    猛地一咬牙，燕难飞下令道：“继续前进，继续前进！”

    “左右两军，继续突进。南北两军，缓缓逼近，准备驰援。”

    然后，燕难飞的左右两支舰队反而加快了速度。

    “开火！”

    “开火！”

    随着一声声令下。

    沈浪舰队源源不绝地开炮。

    “轰轰轰轰……”

    海面上的巨响震耳欲聋，天上烧红的铁球呼啸而过，如同无数流星一般。

    如果是原始火炮的话，射速是非常够呛的。但沈浪用的几乎是无烟火药，而且实现用浸油的丝绸包好，开炮之后，炮膛几乎不需要怎么清理，几乎燃烧干净了，没有多少残渣。

    “开炮！”

    “开炮！”

    一千多门火炮疯狂地开火着。

    随着一轮轮炮击，沈浪舰队的火炮手感觉渐渐来了，精准度越来越高。

    而且燕难飞舰队实在太密集了。

    一开始命中率只有不到半分之三，之后竟然提升到了惊人的百分之十。

    每次都有超过五六十枚炮弹击中敌舰。

    一旦击中就直接撕开一个巨大的洞孔，海水汹涌而入。

    “砰砰砰……”

    有一枚炮弹运气爆棚，直接命中了鱼油舱，瞬间穿透了几个保护层，烧红的铁球直接砸入鱼油之内。

    “轰轰轰……”

    一阵惊天动地的爆炸，冒起了惊天的火焰。

    燕难飞这艘战舰甲板之上的部分，瞬间彻底粉碎，熊熊燃烧。

    这艘战舰彻底毁了。

    “砰砰砰砰……”

    着一艘战舰的毁灭就仿佛掀开了某种序幕一般。

    接下来，十几发炮弹同时击中了一艘船，刹那间就是横扫，铁球所过之处全部粉碎。

    这艘战舰就仿佛从中斩断了一般，最关键是龙骨，活生生被斩断了。

    “嘎吱……”

    一阵艰难刺耳的声响之后，整艘战舰从中断裂。

    燕难飞的第二艘战舰毁灭了。

    紧接着是第三艘，第四艘，第五艘……

    整个海面上，完全是一边倒的屠杀！

    ……………………

    注：终于写完了，累倒崩溃，去睡觉了。明天继续一万五更新，兄弟们月票给我啊！让我满血复活！