    那一天，漫无天日的黑暗之中，出现了曙光。

    ....

    从黑雪口中，夏风终于知道了该如何改变这个世界。

    天灾，源石，感染者，这绝望世界无休止的循环都是被深海中所谓的“神”操控的，

    深海之神需要的，就是尽可能多的让当前时代的人感染上这种病症，来构成一个逐渐膨胀的能量循环。

    神力变成晶体，晶体通过灾难遍布世界，世人因为晶体感染病症，感染的人逐渐向晶体转变，最后化为尘埃，回归深海。

    .....

    听完银灰的话，办公室内的同伴们一片死寂，所有人都是难以置信的表情。

    狼大声音颤抖道。

    “这个世界，真的要完蛋了么......那我们之前做的一切都是为了什么？”

    伊芙利特目光呆滞的眨着眼睛。

    “所有人都会死吗，龟龟会死，赫默会死，塞雷娅也会死，是么。”

    正在所有人的情绪都有些恍惚的时候，夏风坚定的声音传来。

    “不，我们至今所做的一切都是有意义的，这是通向终点的必经之路！”

    夏风的眼中闪烁着异样的神采。

    “这个绝望的世界，仍旧存在值得守护的东西，没有人会死，如果获得所谓的重生必须要付出代价的话，那只要牺牲一个人就足够了。”

    夏风从未感到过，脚下的道路会如此清晰过，穿越者火羽夏风的存在，好像终于找到了相符的意义。

    改变世界，这听起来很可笑吧。

    但这就是他目前唯一必须做到的事情，哪怕同归于尽，献出灵魂，舍弃一切，他也必须要做到。

    如果他成功了，这个世界将再无天灾与源石，因此衍生出的一切矛盾与仇恨将全部消失。

    如果他失败了.......

    这一刻，一种前所未有的既视感涌上大脑。

    不，他不能失败，绝对不能。

    .....

    这个世界如此绝望，但在残酷的现实之中，又如此的美丽，就比如3年之中陆续聚集在他身边的这些人。

    龟龟，伊芙利特，ACE大哥，霜月，霜星，阿光，梅莎，南风，维娜等等等等。

    他是幸运的，以凡人之躯来到这个世界，意外继承了黑白双生的他，并没有辜负穿越者的使命。

    虽然过程磕磕绊绊，但他终归守护住了目之所及的一切。

    每一张面孔都无比清晰，每一段回忆都印象深刻，他甚至想过，如果他之前没有从沉睡中醒来，或许，这就是一段没有遗憾，最美的梦了吧。

    他不知道自己为什么会产生如此巨大的成就感，明明是阴差阳错，跌跌撞撞的走到如今这一步。

    但恍惚之间，某个心念却仿佛在告诉他，此刻眼前的一切，有多么珍贵。

    这种珍贵成程度，已经远远远远超过了，他在泰拉世界经历过的3年。

    所以这一次，他必须成功。

    阿戈尔海域的尽头，就是火羽夏风人生道路的最后一道阻碍，他必须跨越，不容有失！

    哪怕和所谓的深海之神同归于尽，他也没有任何怨言。

    .....

    回到维多利亚后，他找到了罗杰船长，得到了那份代表了希望的海域地图。

    空冷的街上，他将纸风车交到了哭红了眼睛的龟龟手中。

    “大风车，不要丢下我，这次你又要去哪里，我和你一起去......”

    夏风站到龟龟面前，伸出手，在她的小脑袋上摸了摸。

    “拿着它，听话，等着我。”

    龟龟抿着嘴，强忍着泪水。

    “你....你说黑羽解散了，我要去哪里才能等到你。”

    就像是早已经思考过，夏风直接说道。

    “去谢拉格，银灰会保护你。”

    “不，我不需要保护，我甚至可以保护你！”

    “听话。”

    “我不！！！”

    看着龟龟的脸庞，夏风露出了一个坚定的笑容。

    “相信我，我一定会再次找到你。”

    .....

    赴死的决心，这种东西对他已经没有任何意义。

    他的内心是平静的，没有任何的不舍，没有任何的犹豫，这是他必须去做的事，因为如果他不去做，这个世界恐怕就没有人可以做到了。

    冥河的家里。

    一番言辞激烈的交谈后，夏风没有得到任何对他有帮助的信息。

    看着冥河仿佛快要死掉的虚弱模样，他知道，已经没人可以帮到他。

    “再见。”

    丢下最后的诀别，他走出了房间。

    就在他即将迈出门的前一刻，冥河飘忽的声音从后面传来。

    “夏风，在这个你存在过的世界，还有遗憾吗。”

    停住脚步，夏风没有回头。

    但他的声音，却坚定到几乎没有任何迟疑。

    “没有。”

    冥河紧紧握着手中的那枚银色硬币。

    “这一次，如果你真的改变了这个世界，那么，你会心满意足，没有任何遗憾的死去么。”

    这一刻，夏风不知道冥河为什么会说“这一次”，但事到如今，他已经不想纠结于无意义的缥缈之语。

    没有任何遗憾的死去么，答案自然是肯定的。

    3年中，他做到了自己能做到的一切，哪怕时间重新来过，千万个选择他也同样会如此。

    回过身，他站在门口，目光坚定的看着冥河。

    “会。”

    伴随着他的回答，一声清脆的叮咛传来。

    “叮！”

    那枚一直握在冥河手中的银色硬币，被高高的弹到了半空中。

    就像有一种奇怪的魔力般，夏风的目光被牢牢锁定在了这枚硬币的运行轨迹上，跟着它一起升空，降落......

    ......

    ......

    从冥河的家里走出来，大雪已经停止，只不过，天色也比之前更暗了。

    被积雪覆盖的百鬼街在傍晚空无一人，仿佛全世界都只剩下了他自己。

    正在这时，远处传来积雪被踩踏的“咯吱”声。

    “呼，呼，呼~”

    即便冻的脸颊通红，她也在奋力向他的方向跑着，因为她此刻内心中的喜悦，急于和最心爱的人分享。

    “夏风！”

    “维娜......”

    维娜金色的发丝下，这种喜悦就像是跨越了艰难险阻，终于实现的梦想。

    她的声音很大，几乎是吼出来的。

    “夏风，从今天开始，我不再是维多利亚的国王了，我摆脱了责任，摆脱了身份，现在，我终于变成了一个普通人！”

    向着夏风伸出手，喜悦的眼泪溢出眼眶，这一刻，她就像是全世界最幸福的女人。

    “夏风，我们结婚吧。”

    ......

    刚才在那栋房子里，冥河问他在这个世界上有没有遗憾。

    他的回答是，没有。

    是的，前进的道路仍在继续，只要他能战胜深海中的那个东西，他就没有遗憾。

    只要他赢了，这个世界将再无天灾，再无源石，再无歧视，再无仇恨，一切憧憬的梦，都可以实现。

    包括他和维娜的婚礼。

    看着维娜期待的目光，夏风没有表现出任何悲伤，他爽朗的大声道。

    “维娜，等我回来！”

    ————

    ————

    ————

    不对劲，好像有什么东西与心中所想发生了偏移。

    .....

    萨米北部，阿戈尔遗迹，西南海岸。

    夏风穿着黑色的大衣，呆呆的注视着东方，那是乌萨斯的方向。

    旁边的南风将大衣下的军刀一把抽出，刀锋直指大海的尽头。

    “皇家骑士团！”

    “在！”

    “登船，全体出发！”

    “是！”

    .....

    好像有什么东西不对劲。

    他本想一个人去挑战所谓的深海之神，但最终，他还是拗不过黑羽的同伴们。

    南风号召了由皇家骑士团组成的远洋舰队，所有同伴全副武装，做好了万全的准备，甚至连维娜都来了。

    是的，站在客观和理性的角度，如此强盛的舰队确实要比他一个人胜算大的多。

    但不知为何，他就是会有一种莫名的感觉，让他心神不宁。

    或许，是眼前的一切，对他来说太过珍贵，太过来之不易了吧。

    .....

    舰队出发了。

    按照罗杰船长给出的地图，他们向着阿戈尔海域的最深处前行着。

    第一座岛。

    第二座岛。

    第三座岛。

    直到舰队在重重迷雾下驶出暗礁海域，他们见到了第四座岛。

    那里是【暗绿】的出生岛，无数恐怖的怪物对舰队发起了围攻。

    这一战，死伤惨重，在付出了无数战士的生命以及两艘舰船的代价后，他们终于驶离了岛屿区域。

    ....

    甲板上，夏风有些失神的任凭海风吹拂，刚刚那场战斗留在身上的血迹已经风干。

    不知是否是使用黑色力量的后遗症，他的大脑又开始无法控制的眩晕，眼中的景象呼明呼暗，耳中的声音时大时小。

    这时，维娜关切的声音传来。

    “夏风，你脸色好差，没事吧。”

    夏风轻轻摇了摇头。

    “我没事，你呢，刚刚有没有受伤。”

    “没有。”

    “那就好。”

    并肩眺望着海面，维娜伸出手，十指相扣，和他的手紧紧握在了一起。

    “夏风，不用担心，我们一定会胜利的。”

    “胜利么......”

    “当然，就像我们一路走来经历的一样，只要我们在一起，不管挡在前方的是多么强大的敌人，我们都可以.........”

    .....

    维娜仍在说着缓解气氛的鼓励话语，但她的声音听在夏风耳中，却在渐渐模糊，变小，远去。

    夏风失神的望着海面，忽然，一股前所未有的恐惧感莫名袭上心头，令他整个人都在颤抖。

    瞳孔收缩，嘴唇苍白，他轻颤着喃喃着。

    “不......”

    “夏风，你怎么了？”

    “不......不要......”

    “夏风？”

    “不要！”

    维娜诧异的看着夏风，感受到心爱之人颤抖的手掌，她更显无措。

    “夏风你到底怎么了，是矿石病又发作了吗，我去叫赫默......”

    “不......”

    “夏风，到底怎么回事？”

    夏风瞪着眼睛，断断续续的说道。

    “撤，我们撤......”

    正在这时，侦查兵急促的报告声如一道晴天霹雳般击中了夏风的灵魂。

    “报告，前方发现第五座海岛！”

    伴随着侦查兵的紧急报告，耳边很近的位置传来了翅膀煽动的声音。

    “扑扑扑扑扑扑扑！”

    一只鸽子从天而降，落在了夏风的肩膀上。

    .....

    这一刻，夏风感觉耳中的声音全部消失了。

    他已经听不到维娜在向他说什么，也无从分辨甲板上忙碌的同伴在吼着什么。

    平静的海面开始变的狂涌，天空一瞬间黑了下来。

    低下头。

    他发现，自己手环上的时间，停止了。

    .....

    夏风半张着嘴，表情惊恐的盯着时间莫名停止的手环。

    大脑失去了思考能力，此刻他的内心中，只有一个强烈到几乎让他无从分辨真伪的超强既视感，挥之不去。

    为什么。

    为什么？

    为什么！

