    楚离回到安王府后，萧诗萧琪她们正在后花园赏月，看到他回来，忙问经过。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧诗很好奇平王为何变成这样。

    楚离只说平王确实心生退意，想要当个逍遥王爷，不想再掺合进朝政，平王妃是个厉害人物，最好小心相处，乃是九天玄女宗弟子。

    一听九天玄女宗，萧琪与萧诗皆露出讶意。

    她们都知道6玉蓉修炼的是九天玄女神功，而如今出了一个九天玄女宗，显然与九天玄女神功有瓜葛。

    萧诗忙道：“不会就是6玉蓉的宗门吧？”

    楚离摇摇头：“很难说到底是不是，6玉蓉说不定将来会成为九天玄女宗弟子。”

    “如此说来，就成了平王妃的同门？”萧诗蹙眉哼道：“她的身份便尴尬了，平王与太子可是死对头，总不能帮着平王对付太子吧？”

    楚离摇头。

    萧琪道：“我这两天有些古怪的感应。”

    楚离忙看向她。

    萧琪道：“总觉得我的太上剑蠢蠢欲动，似乎要告诉我什么，我想过两天出去走走，看看它到底要干什么。”

    “太上剑……”楚离若有所思的看向她头顶。

    平时不运转太上剑经时，太上剑并不出现，好像消失在虚空，一旦运转马上出现，天地灵气化为无形之剑，威力惊人。

    萧琪道：“它从没有过这般异动，所以不寻常。”

    楚离若有所思的道：“那咱们一起。”

    “好啊。”萧琪颌。

    楚离忽然抬头看一眼东边，皱眉沉声道：“不知哪位高人大驾光临，何不现身一见？”

    萧琪与萧诗莫名其妙看向东边。

    楚离哼道：“女道长何必再躲躲藏藏？”

    大圆镜智中观照到一个女道士。

    矮小的身段穿一袭月白道袍，手执雪白拂尘，拂尘以白玉为柄，不知何物为丝，通体上下雪白无瑕，脚踩云履，一派出尘之气。

    她虽矮小，身形却曼妙，宽大的道袍似乎也掩不住她动人的身材，步履轻迈间，宛如清风绕体，说不出的飘逸潇洒，让人心旷神怡。

    女道士轻飘飘出现在后花园，来到三人所在的小亭前，稽一礼：“三位施主，请了！”

    “这位女道长深夜前来有何贵干？”楚离扬声道，脸色却阴沉下来。

    这女道士也是一身朦胧的光华笼罩自身，无法看透她的内心，却能看得到她头顶的一柄太上剑，无形有质，吞吐着天地间的灵气，随时能够凝成气剑。

    楚离皱眉。

    他现在更相信自己的判断，身怀这般光华之人皆是天人，若非如此，断不至于如此修为，虽看不清他们的修为，却直觉不会逊色于天神高手。

    怪不得天外天忽然强化了天神高手，恐怕不仅仅是为了宋知凡，可能还是为了这些天人。

    女道士如踏着清风而至，站在小亭下打量着萧琪，目光瞥也没瞥楚离与萧诗。

    萧诗蹙眉，觉得这女道士好像一尊雕像般，没有一丝感情。

    “好一个太上剑！”女道士开口。

    她声音沙哑，与娇小玲珑的身子形成强烈反差。

    萧琪感觉到了太上剑的颤动，好像透出兴奋之意。

    这感觉让她极为讶异，从不知道太上剑竟然会有这般异动，好像真的活过来一般，见到了自己的同类，所以感到高兴与好奇。

    “不知道长有何事？”萧琪抱抱拳。

    女道士道：“我是为你而来。”

    萧琪道：“为了何事？”

    “随我走吧。”女道士道：“这里不是你该呆的地方！”

    “我该呆在何处？”萧琪淡淡问道。

    女道士道：“高山之巅，白云之上，俯看世间沧海变幻，生生灭灭，聚聚散散。”

    萧琪摇摇头道：“道长的美意我心领了，可惜我不能离开。”

    “可是因为他？”女道士的清冷目光落到楚离身上，宛如一柄寒剑出鞘，剑尖指向楚离。

    楚离皱眉道：“这位道长要内子离开，却是无理，先要问过我同不同意？”

    “她本不是凡俗中人，你只能拖累她。”女道士淡淡道：“阻她登上无上大道！”

    “何为无上大道：”楚离道。

    “与天地同寿，不死不灭。”女道士道。

    楚离失笑：“道长能做到这般？”

    “自然可以。”女道士淡淡道：“贫道三千寿，此次重履人间，便是为了寻找传人而来，她便是我的传人。”

    “三千年？”楚离摇头笑道：“道长说三千，便是三千？”

    “凡夫俗子，不信也无妨。”女道士道：“注定一抷黄土，何必阻碍她登上大道？”

    “她是内子，不会离开。”楚离摇头。

    “阻大道者如杀人父母，罪不可赦！”女道士冷冷道，身上的气势更盛，宛如利刃刺向楚离心口。

    萧琪与萧诗想动，却无法动弹，好像无形的力量束缚住她们人，只能眼睁睁看着。

    女道士清亮明眸一闪，顿时一道无形剑气射至。

    楚离侧身避开，又侧身避开倒回来的剑气。

    这剑气紧追他不舍，好像认得他一般，度越来越快，吸纳周围的灵气越来越凝实，到了后来，凝如实质而且度如电，旁人无法看清真面目。

    楚离堪堪避开。

    依他的身法，照理说避不开后面的剑，但因为万象归宗与天星洞虚术相合，对无形气剑的招数已然了解，能够提前预测，故总能避得开。

    女道士吐出几个字：“果真有些本事，难怪能娶得本道之徒。”

    楚离哼道：“道长太过武断，内子不会拜入你门下！”

    “那可由不得她。”女道士淡淡道：“修了太上剑经，便是我太清宗弟子，便是吾徒！”

    楚离摇头叹道：“既然如此，那只能得罪了！”

    他缓缓拔出腰间长剑。

    顿时汹涌的力量弥漫而出，虽不是弑天剑，伏虎神剑却已然足够锋利，不逊色于弑天剑的气势，与弑天三式相合，形成了惊天动地的力量。

    “砰！”无形剑气撞上楚离周围的力量，顿时被震散。

    “咦？”女道士皱眉：“竟然是弑天三式？”

    楚离微笑道：“好眼力！”

    “你怎会弑天三式？！”女道士退后一步皱眉看他。

    楚离道：“无意中学来，道长觉得如何？”

    “得了三分神髓。”女道士哼一声道：“不过你以为凭这弑天三式就能挡住我？太过天真！”