    

    早上起床，陈骁直接就打开微博，然后就看到自己的微博关注人数竟然达到了将近三千人。

    自己发布的二十条问题，已经被转发了近一万次。

    网上冒出了不少的答案，大部分都是只能回答出其中一两条，但是人多力量大啊，网上的答案前十五条除了最后六条比较难的，其他的都已经有了答案。

    甚至有人将这二十个问题转载到烧脑论坛之中，让沉寂多时的论坛再次活跃了起来。

    看着还在增加的热度，陈骁觉得自己似乎已经不需要再找推手了。

    直到一部电影解析被一个大V发布到网上之后，《彗星》彻底的走进了人们的视野之中。

    黄一公是一个影评人，每天靠着写一写影评糊口，但是他自己最喜欢的还是烧脑电影，基本上和烧脑挂上点勾的电影，他都会去看一看。

    虽然他自己的智商不行，但是架不住喜欢啊。

    这天他和往常一样刷着微博，然后他就在热门微博里看到了《彗星》那二十道题，看了第一道题，只感觉到有些摸不着头脑，然后在回头看了一眼转发者的答案，顿时就有一种恍然大悟的感觉。

    “有意思，还有这样的题目？”

    然后他就开始看第二题，看了一下题目，十分简单，但是想了半天也没有想到答案，忍不住的想要查看答案，但是都被自己忍住了。

    就这么十分钟过去了，终于还是忍不住看了一下答案，豁然开朗。

    这就像是脑筋急转弯一样，但是却在之前就已经把细节给出来了，完全可以凭借着之前的描述思考出答案。

    就这么一直到了第十题，题目的风格突然就变了：

    现在有三位神祗，名字分别“真实”、“虚伪”、和“任意”，但是你并不知道哪位神祗名字是什么。“真实”永远说真话，“虚伪”永远说假话，而“任意”所说的话是真是假则完全是随机的。现在，你需要辨识出这三位神祗的真实名字，只能问3次答案是“是”“否”的问题，每个问题只能针对一个神祗（但你可以问多个神祗同样的问题）。神祗能听懂你说的话，但是祂们只会用自己的语言回答你的问题。在他们的语言中是否分别为da，ja，但是你也不知道哪个是“是”，哪个是“否”。

    这已经不再是之前的那种脑筋急转弯了，之前的九道题就像是热身一样，一直到第十道题才突然露出了自己的锋芒。

    之前的九道题，他还或多或少有不少的思路，但是到这一道题的时候，根本就无从下手。

    这道题将“语言不通”、“真实与虚伪”和“随机性”三者融入到一起，简直就是魔鬼一样的题目。

    他又回头看了一下，转发者果然也没有给出答案。

    这种看到自己喜欢的问题，却解答不出来的感觉，实在是让人难受，不过大家一起难受总好过他一个人难受，随手就将这条微博转发了。

    然后他又往后翻，想要看一看后面的题目是不是更难，然后就看到了《彗星来的那一夜》。

    嗯？

    什么鬼，难道这是一个电影宣传。

    他这么一个堂堂影评人，就这么不知不觉为对方打了广告？而且还没有收费？

    简直就是天理不容啊！

    想要删除微博，可是自己已经发出来了，再删掉反而不太好。

    接着他就又产生了好奇，打开视频网站搜索了一下这部电影，然后点击观看。

    打开看了之后，十五分钟的闲聊让他不知道这部电影在讲什么，但是随即之后的剧情反转简直超乎他的预料，脑洞频出，丝毫没有尿点，让人看着大呼过瘾。

    一部电影看完，他又看了看出题人的最后五个问题，都是关于《彗星》这部电影的。

    但是他却发现自己一个问题都回答不上来。

    第一个问题：

    停电之前，我们看到了几个米克。

    米克就是电影之中其中一个人的名字，黄一公思索着，停电之前也就是他觉得有些平淡的十分钟，那个时候难道已经暗中发生了什么吗？为什么没有注意到？

    然后黄一公就决定先专攻这一题，只看前十五分钟。

    身为电影测评人，他当然知道，就算是电影再烧脑，自己也不需要浪费脑细胞来思考剧情，只需要拥有敏锐的观察能力，就能搞定大部分难题。

    而这，也是他最喜欢做的，也是他觉得最有成就感的。

    电影的停电前的十五分钟，第一遍播放、第二遍……

    每一次他都只关注其中的一个细节，他选的就是一个人，这是最可能有变化的，尤其是米克。

    就这么不知道过了多长时间，黄一公的揉了揉有些酸的眼睛，然后在网上发了一个影评。

    老黄说电影：“推一部最新发现的烧脑电影《彗星来的那一夜》，编剧的脑洞简直大到天际，一部电影之中充满了各种细节，有可能一不注意就会错过，这部电影写的影评有可能会涉及剧透，所以我也不写多，就写开头的十五分钟，后面的惊喜要靠你们自己发现。”

    然后下面就是一个大大的文章连接。

    正文：

    “或许有人看过了这部电影，觉得这部电影的前十五分钟有些平淡，仅仅只是为了引人后面的剧情发展，但是这样的想法是非常错误的。

    依我看来，这十五分钟同样的精彩，甚至更加的精彩。

    首先女主来到了聚会地点，众人讲述了一个关于彗星的故事，然后李妍提到了她的妹妹，但是众人却都不知道她有妹妹。

    姚丽说他在科技公司做研发，但是米克却说他记得姚丽是在教瑜伽。

    米克说自己是一个演员，在一个节目里做嘉宾，姚丽却说从来没有在节目里见过他。

    这时我们已经可以推测出，姚丽和米克其实不是一个时空的人，李妍也和其他人不一个时空。

    再说，网上出现的一个问题，叫做：停电之前一共出现多少个米克。

    这里的米克虽然是不同时空的，但是也只出现了一个，因此不能多算一个。

    如果要回答这个问题，其实要注意两个人，一个当然是米克，还有一个就是姚丽。

    如果大家仔细看，就能发现刚开始的米克，领子是扣好的，而姚丽也没有使用绿色的杯子。

    然后等到他们聊到了李妍的妹妹的时候，又抛出了一个“死门”的话题，然后这个时候电影的镜头突然黑了一下，再亮起来的时候众人已经换了一个话题。

    如果不在意的话，可能会觉得是众人换了一个话题，毕竟之前“死门”的理论也是刚好说完。

    但是如果你注意到米克，就会发现他的衣领已经打开了，而且姚丽使用的杯子也换成了绿色的杯子。

    如果只是一处还有可能是巧合，但是两处一起出现就证明这已经是换了一个时空了。

    而过了一会，米克的衣领又重新扣上了，姚丽的杯子也换了过来，这说明可能又重新回到了之前的时空。

    然后那个题目的答案就变成了2.

    如果你认为这样就结束，那就太简单了。

    如果你足够仔细，你就可以发现，在姚丽使用绿杯子的时候，杯子里一次是啤酒，还有一次是红酒。

    然后这就是那个题目的答案了：停电之前出现了3个米克。

    不过可能还有我没有观察到的细节，这里就希望其他朋友补充了……”

    至此，他的影评结束。

    说是影评，其实更像是一个分析，而且是十分细节的分析，对于这个影评，黄一公充满了成就感。

    这个影评一发出来，瞬间就引起了粉丝的围观。

    “卧槽，大佬，给跪了。”

    “不说了，先看为敬！”

    “老黄，你眼睛镶钻了，这么厉害……”

    “这是什么电影，看着好有意思。”        

