    先是叮嘱负责接电话的孙颍，如果愿意银行转帐的网吧，请他们一律转帐。

    第二天是星期六，为了加快收钱的速度，林晓自已也出马了。

    早上一大早，林晓就一个人自已出发了，自已单独一组。

    这样一来，林晓自已一组、潭高远和冯媛一组、许佳和她同学一组，王智和他同学一组，有四组收钱的了。

    出发前，林晓也把大概的片区进行了划分，将距离学校更近的网吧留给两组有女生的的。

    而林晓自已以及王智的那一组，则是相对跑远了一些，他先去了昌坪区。

    零点网吧，是昌坪区的一家网吧，第一天就安装了管理系统，昨天孙颍接到了网吧的电话，想使用正式版，交费3个月。

    林晓选择把零点网吧作为第一家来之前，他特意先打了个电话给网吧老板联系好。

    进了网吧，林晓径直来到前台，看到一个穿着白汗衫大裤衩的中年人坐在前台靠后的位置，一看就不是网管，便试探着问道：“李老板？”

    “嗯？你是？”中年人抬起头。

    林晓开口说道：“我是亘古网吧管理系统的，刚才和你打了电话。”

    “哦，是你啊。”中年人直起了身子，“你们这系统可算是帮了我们大忙了啊，有这系统后管理可是方便多了。”

    “你是不知道，原来我们这有那么几个人，就爱占小便宜，每次交一个小时的钱，到了点赶也赶不走，每次都拖个十几分钟，现在好了，到了点，机子一锁他们想用都用不了。”

    李老板说起来眉飞色舞，“而且现在这网吧的收入，每天一看一目了然，再对下钱省时省力，不像以前，每次来这还得对半天帐。”

    “这个系统是真好啊！”李老板说着，又看了看林晓，“对了，刚才你说你是老板，这系统就是你捣鼓出来的？”

    “嗯，是我想的点子。”林晓点头说道。

    “小伙子，有你的！”李老板说着，直接竖起了大拇指，“就凭你这脑子，我觉得你今后不得了。”

    “谢谢老板夸奖。”

    林晓笑着，随即直入正题的说道：“李老板，我们公司的人说你打电话来说，要买正式版。”

    “对，你们的人和我说，是按一台机子每个月3元钱算？”李老板问道。

    林晓点头，“是，你这里是80台，按正常的话240块钱一个月，不过如果你要是购买时间长的话，也可以适当的优惠。”

    “哦？怎么个优惠法？”李老板饶有兴趣的问道。

    林晓立即回答说道：“就是如果你购买一年的话，我们再赠送一个月。”

    “这个……时间有点长啊。”李老板稍稍有些迟疑。

    “李老板，这个时间真不长，我是看到你很早就尝试用我们系统，所以才亲自过来的，老实说，这种活动，以后我们真不一定有了。”林晓劝说着。

    “而且，像你们购买一年的，我们到时候系统升级，肯定也是会优先考虑的。”

    “哦，你们的系统还会升级？”李老板稍稍有点惊讶的问道。

    “那当然！”林晓点着头，“这个系统只是1.0版本，根据大家的需求，我们还会升级其他功能，这些功能一方面是我们自已会探索，另一方面是你们网吧也可以提需求。”

    “反正这系统吧，肯定是会越来越好用的。”

    李老板稍稍的沉吟了一番，“也行吧，反正一年吧，也就不到3000块钱，那就买一年吧。”

    “好嘞，这样，我马上先打电话后台给你升级正式版，你先确认无误后，再把钱给我。”

    林晓说着，马上打了个电话给到陈岗，待对方将零点网吧注册帐号升级后，又从系统里点出正式使用时间给李老板看。

    确认无误后，那李老板也就爽快的将钱递给了林晓，一共是2880元。

    林晓道过谢，马上赶赴了下一家。

    推出买一年送一个月，是林晓昨天晚上琢磨出来的，多给一个月，对于林晓来说只是顺手调一下就可以了。

    但是，每多一家购买一年，他手里的资金就会多不少，而这些资金在手里，能够产生的收益远远超过这赠送一个月的收入。

    如果不是怕提出购买两年容易引起这些网吧老板的怀疑，林晓就直接说两年了。

    不过即便只是这样，对于林晓来说，收钱的数量也远远超过了前一天。

    一上午搞定9家，林晓直接收到了2万6千块钱，比许佳和冯媛昨天晚上要多不少。

    下午和晚上继续，一天时间，林晓一共搞定了21家，收了4万8，除了三、四家没有购买一年外，其余的大都是买了一年。

    晚上从其他人那里拿过钱后，发现其余几组收钱的情况也差不多，因为有这么一个优惠活动在，购买一整年服务的网吧明显多了不少。

    等到周一的时候，四组一共收262家网吧的费用，总共的是501120元，超过了50万。

    网吧管理系统的钱收得差不多了，林晓随后重新关注起股票。

    这时林晓才发现，亿安科技的股票，涨了。

    从18元涨到了20元。

    519的行情还没开始，股票就已经在涨啦？

    林晓打开K线图一看，顿时有些乐了。

    一个多月来，一安科技虽然股价有波动，但每天要么是持平，要么就是微微上涨，但涨幅不大，在1个点左右，所以一般人都不会留意。

    不过这一个多月下来，愣是涨了12%，原本55500股一安科技的股票，价值到了110万。

    “看来之前记得那一点果然没错，等519行情到来以后，这只股票应该是要起飞的。”

    这样一想，林晓顿时就坐不住了。

    一安科技的股票，接下来可是要翻好几倍的，哪怕自己保守一点，及时离场，搞个4、5倍应该是没问题了。

    可是现在手里钱，股市加上卖系统新收的，才一百六十万左右，翻五倍，也就是800万。

    这钱呢，说少也不少，但要说多，也真不算多。

    不行，本金凑齐了，得再去配资加个杠杆，林晓当即打定主意。

