    “姓名？”

    “曹玮。”

    “做什么的？”

    “学生？”

    “哪所学校？”

    “爱丁堡私立中学。”

    “你一个爱丁堡的学生，跑到东南中学的地盘上来干什么？”

    “闲逛喽。阿sir，我昨天刚来香江，想要了解一下香江的风土人情，不可以吗？”

    第一次进局子，而且还是进的香江这边的局子。曹玮在体会这种新奇体验之余，也是老老实实的配合着这里的警官录起了口供。

    但不知道是不是之前他表现的太招摇了一些，亦或者是他这张帅脸刺激到了对面的这个警官，这个警官的问题已然是开始变得尖刻，而曹玮听着听着，也是忍不住的挑起了眉来。

    他可不是什么老实怕事的人。你要是老老实实的按照既定程序进行询问，他不介意予以该有的配合。可要是你想要假公济私，给他找什么麻烦。那么他也不介意陪你好好玩玩。

    曹玮的回答已经是稍微的表露出了他的情绪。而面对他的这种桀骜，他面对的这个警官也是越发的不爽了起来。

    他不觉得自己的判断有错误。因为以他的判断来看，曹玮这个人的存在实在是很可疑。一个学生在上学的时间不老老实实的待在学校里上课，反而一路从九龙塘闲逛到观塘区，这本身就是有些不太正常的。

    再加上他之前暴打了那些古惑仔，据鉴证科的同事说，下手极狠。伤患分别有着左腿胫骨骨折、手臂桡骨和尺骨骨折、锁骨断裂和盆骨移位、胸肋骨骨折和肺出血以及下颌骨断裂、牙齿严重脱落等创伤。

    要不是知道这是一个人打的，鉴证科都要怀疑这是不是碰上车祸了。而这一切的始作俑者居然是个学生，这自然是有些超乎了这个警官的想象。

    什么学生这么能打，李小龙附身吗？

    用屁股想都能想出来，这个学生肯定是有些不太正常的。而认定了这一点，他自然是想要以这为突破口，从曹玮的嘴里撬出一些东西来。

    但问题是，曹玮始终表现的油盐不进。这就让他有些难做了。

    毕竟曹玮不算是犯人，他最多只算是个目击证人。哪怕说这个目击证人刚刚暴打了一群古惑仔，把他们一个个的都给送进了医院。但一大堆旁观者都可以替他证明，他那是在自卫，在古惑仔都已经动刀的前提下，他的那些动作可能连防卫过当都算不上。

    再加上他是标准的未成年人，私立名校的学生。这些身份加在一起，别说是他只是一个小小的警长，就算是他头上的那些个督察、警司，在没有明确证据的前提下，都不可能对他进行任何的指控。

    再说了，为了一群古惑仔去指控一个没有任何犯罪记录的未成年人，这但凡是个脑子正常的警察都不可能做出这样的事情。

    他知道自己已经有些越线了，但他真的是有些不甘心。所以也是趁着这个还没有其他同事注意到他的时候，他立马一拍桌子的，就表现出了一副凶神恶煞的模样。

    “看风土人情？你一个学生知道什么是风土人情吗？还有，你为什么要参与到这种古惑仔的斗殴之中，又为什么要出手重伤那些古惑仔。你是不是和他们有什么联系？说！你不说，早晚我能查出来。而到那个时候，你就是知法犯法，罪加一等！”

    “哈，你当我不懂法啊，阿sir。你以为你随便给我安插一个罪名就能成立吗？”

    啧啧有声的摇了摇头，曹玮开始一字一句的和这个警官掰扯了起来。

    “首先。我作为一个内地过来的学生，在不理解香江环境的情况下想要通过亲身接触来更了解香江的风土人情，请问这有什么问题吗？”

    “其次，我在闲逛的时候碰上了古惑仔斗殴。出于见义勇为的心思，我竭尽可能的帮助了那些被殃及到了的普通市民。现场就有我帮过的大嫂，需要我帮你找过来让你问问吗？”

    “至于说我为什么要重伤那些古惑仔。那是因为这些古惑仔在致人死亡之后居然想要逃逸。我作为一个有良知的守法公民，自然是想要制止他们这种肇事逃逸的行为。可他们非但不听我的劝阻，反而对我进行威胁和人身攻击。而为了自保，我只能在不得已的情况下采取了反击。”

    “现场有一大堆良好市民可以为我证明，我想我说过的话他们基本都会有个印象。这些都是明摆着的，所以请问这位警官，你是从哪里看出来我有犯罪迹象的？如果有，请你说出来让我心服口服。如果你说不出个所以然来，那么小心我告你诽谤！”

    曹玮是一点都不在意这个警官的恐吓。开玩笑，都是重生的人了，谁还在乎这种小把戏。

    所以面对恐吓，他不慌不忙，可谓是应对的游刃有余。而一听他这么掰扯，这个警官就知道，这事十有八九要扯淡了。

    一般人面对警察可没有这么冷静和严谨的逻辑思维。而曹玮的这些回答，只让他想起了那些让人讨厌的大状和有钱人。

    说白点，这种读过书，受过高等教育的人当真是有些太难缠了一点。警官心里面已经是有些打起了退堂鼓，但有碍于面子，他还是挣扎了一下。

    “什么样的自我防卫能打得五六个古惑仔重伤住院？你有这样的本事用得着读书吗？你去当明星接李小龙的班，成为龙威那样的武打明星不好吗？”

    “家里面有祖传的功夫，我自小练武有问题吗？至于说我为什么有是这样的本事还去读书，那是因为我读书比我练武更有出路啊，阿sir。”

    “可能你这样的脑子很难理解，但是我读书真的是轻轻松松。不出意外的话，我应该会在哪个名牌大学以博士的身份毕业，然后如果我有兴趣加入你们香江警方的话，那么估计最少也是个督察，甚至可能是高级督察起步。”

    “如果阿sir你升的够快的话，说不定我们还能当同事。可如果你不够快的话，那么那时候再见面，可能你就要对我喊一声长官了！”

    “靠，你说咩啊！”

    简简单单的两句话，一瞬间就把这个警官的心火给勾了出来，他啪的把手里的档案一摔，直接就破口大骂了起来。

    这差不多也是够味了，曹玮也懒得再继续戏弄下去。毕竟达叔说到底也是个警察，等他回归警队的时候说不定这就是个同事什么的。

    所以也算是给这个警官留点面子的，曹玮完全不予理会之下，随手就拦住了边上路过的一个女警官。

    “madam，我能投诉吗？这位阿sir明显在找茬啊。如果连我这种见义勇为的人都要被这么审讯盘问的话，那么以后还有谁敢做好事，你们警察已经还谈什么警民合作？”

    “你...”

    “黄sir，你先去忙其他的吧。这个证人暂时交给我...”

    曹玮的存在对于这些警署的警察来说并不是什么秘密，毕竟一个这么能打的学生，属实罕见了一些。

    而且就如同曹玮自己所说的那样，他现在属于一个典型，一个见义勇为的典型。这样的人警察最好护着点，而不是去找他的麻烦。不然在舆论上都有些说不过去。

    所以女警官当即做起了和事老，而也算是找了个台阶下，那个一直针对曹玮的警官在一声冷哼之后也是选择了径直离去。

    “别介意。刘sir的脑子是活跃了点，但当警察就是需要这种敏感度。只有怀疑一切可能怀疑的对象，才能更好的侦破案件不是吗？你好，曹玮同学，我是刑事情报科的警署警长，陈静仪。”

    面前这个对曹玮伸出一只手，做自我介绍的女警看起来才二十岁出头的样子。

    她穿着一身合身的西装，留着一头干净利落的短发。明媚的脸蛋上透着股不近人情的神色，哪怕说是在对曹玮说着好话，她脸上也并没有露出什么笑容。给人只有一个感觉，那就是高冷。

    这种高冷不像是装出来的。而是真的有一种抛开一切多余的感性思维，只以冷静的逻辑来和外界进行交流的意思。

    而恰好的，这也是曹玮想要接触的对象。毕竟，一个能够就事论事，只以对错来进行评判的警官可比一个主观臆想太重，并且总是看自己不顺眼的家伙靠谱太多了。所以他当即就是和她友好的一握手，然后就以带着股庆幸的口吻说道。

    “能来一个可以好好交流的对象真是太难得了，陈警官。说真的，我都怀疑我是不是得罪了那位刘sir。可这理论上来说不可能啊。我刚来香江，一共接触的人也就是那么几十个人。完全可以说一句素未蒙面。可刘sir偏偏这么针对我，这让我真是怀疑他是不是刚刚被人戴了绿帽子，并且对象还是个小白脸之类的...”

    “刘sir上个月刚刚离婚...”

    “emm...陈警官，能帮我给刘sir带个道歉吗？顺便帮我跟他说一句，人生总有几个不好过的坎，坚持过去就好了。还有，不是所有的小白脸都不是好人，他这样针对小白脸是不对的。”

    “当然，我会带到的。另外，我可以问几个问题吗？”

    “请问吧。对于漂亮的大姐姐，我向来是知无不言、言无不尽的！”

