    北郭县城之内，李长青和林小北你一言，我一语，慢慢向王明阳剖析心学的微言大义。

    虽然他们两人都不是心学弟子，虽然他们也仅仅只是从课本上学习过大概。

    但是到了他们如今这种道行，仅仅只有一个总纲，就足以慢慢推演出一条完整的道路。

    这个道路可不仅仅只是做学问的道路, 同时也是修行道路。

    要知道大周世界，无论儒道佛，想要传承成为显学，必然需要能够修行，只有修行者强横的武力才能够保证自家学问的传承。

    王明阳一边听着两人讲解微言大义，一边从大周世界的文化特色补充枝干。

    逐渐地，王明阳本身的根基开始转变，从这个世界的儒家之道开始向心学之道转变，他的灵台之上, 一枚山水印玺的九品道种绽放出璀璨的光辉，不过这光辉之下，埋藏着等量的阴影。

    道种邪念不断化作低语，侵扰王明阳的心神，让他放弃听讲眼前的心学之道，不然就会主动断绝修行之路。

    王明阳神色稍微挣扎了一下，眼中闪过坚毅的神色，“天地不足畏，圣人不足法，若求无上道，自从本心得。”

    一道纯粹的性命之光从灵台上绽放，强行驱除撕裂九品道种。

    与此同时，大周的天地意志轰鸣一声，原本虚无的时光长河也泛起粼粼波光，想要显现于世, 水光之中, 一枚果位在未来的河段中彰显，几乎要跃出水面, 降下功德。

    大周世界受道种邪念困扰，连天地意志都不堪重负，因此李长青借助三官大道凝聚出没有邪念的神位道种才会天降功德。

    而心学讲究心外无物，以一点性命灵光开辟‘心界’，取代道种从而入道，可以说是一条大周诞生，逐渐让天下人有机会摆脱道种邪念的修行之路，自然会天降功德乃至果位。

    不过现在还不是时候，李长青面前的九品功德莲台光辉照耀，直接压制住时光长河上心学果位的诞生，遮掩天机，让借助道种邪念想要侵吞天下的域外天魔无法察觉到王明阳的存在，给他成长的时间。

    而王明阳摆脱了九品道种，以自身纯粹的性命之光作为依托，明悟善恶真意，以真意和虚幻的神魂之力开辟出半虚半实，介于欲界和无色界之间的‘心界’作为自己道路的依托。

    心界是梦境的一种, 每个个体都可以独立诞生，同时也可以如同北郭县此时笼罩天地巨大的梦境一样, 相互交融，贯通内外，影响天下众生。

    而到了这一步，心界就与紫府再无差异，而且更加玄妙。

    心学诞生之时，天下高深的修行者都面露疑惑地看向时光长河的方向。

    天后在栖凤殿停下批阅奏折的手，虽然有先天灵宝镇压气运天机，她无从察觉到究竟发生了什么，但是自身圣德滋长，气运越发悠长，必然是发生了一件‘好事’，而且和自己有关，影响深远。

    天后沉思了一会儿，看向旁边同样面露疑惑地大太监黄裳，“你察觉出来了吗？”

    黄裳躬身道，“娘娘都察觉不出根源，奴婢自然更难以察觉，不过想来能够弄出这样的动静，天下间不过就那几家，需要奴婢暗中拜访调查吗？”

    天后摇头，“这种利于天下的好事看不惯的人太多了，所以别人才想要躲起来，你去调查，不就帮着那些看不惯的人查明原因了吗？”

    “传本宫谕令，本宫临三灾之境，大赦天下。”

    一道圣德之光从栖凤殿中冲天而起，借助紫微龙气扶摇而上，圣德化凤，紫微化龙，斗大的星光近乎要撕裂世界屏障，降临大周世界，整个泰山东宫都沐浴在璀璨的星光之中。

    原本逐渐平静下来的时光长河再次泛起波澜，在未来的某一时段，一尊龙凤合德的天地至尊果位仿佛在孕育之中。

    世界元气海洋相互激荡，孕育出万千雷劫，如同参天古树粗的雷霆从天空落下，不断劈打在栖凤殿，但是连笼罩在栖凤殿外的龙凤虚影都破不开。

    雷霆和星光照耀下，本来在给天子讲学的玄阴真君停了下来，叹息道，“天后圣德，如日月之辉。”

    幼天子自豪地说道，“那是当然。”

    雷霆在璀璨的星光之中逐渐散开，天下人都知晓，一位强横异常的三灾真君诞生。

    茫茫草原之上，大蒙金帐之中，虽然这是‘帐篷’，但是里面被无数天材地宝和紫府真君开辟，已经不亚于一处小千世界，金帐最高处，天狼阿古烈神色凝重地看向大周方向。

    他一直都清楚，大蒙统一天下最大的难处根本不是周国的四征将军，而是那位圣明无过的天后，仅仅只是突破三灾真君，就有如此威势，真是让人难以置信。

    “可以算是天下第一人。”

    沉默了一会儿，阿古烈感叹地说道。

    “大王此言差矣。”

    阿古烈身边，一位身穿血红长袍，披散长发，面容近乎孩童和老人之间的道人开口说道。

    阿古烈忌惮地看了对方一眼，“贵客有什么见教？如此威势，一入三灾真君就引起天地异变，对方的道路可谓唐皇至极，这样还当不得天下第一人的评价吗？难道是那位崔溟沧？”

    血衣道人笑着摇头，看向南方，“那大周天后圣德之道确实彰显，在下游历的中千世界也有双掌之数，即使在东胜神洲这种远古传承下来的大千世界中，也只有那些天仙种子才有如此异象。”

    “但是要说这天下第一人，却还远远不够，因为这方天地，确实出了一位怪物一样的存在。”

    阿古烈联系最近发生的大事，很快就联想到血衣道人口中的‘怪物’是谁，“长青道人？”

    血衣道人含笑点头。

    阿古烈拨弄着手中的玛瑙智珠，迟疑了一下说道，“尊者可否为本王讲解那长青道人有何秘法，竟然能够以第二重楼之身，接连斩杀两位三灾真君，如今又修行到了哪种地步？”

    血衣道人摆了摆手，“不可说，不可说。”

    随后他玩味地看向阿古烈，“不知道大王想清楚没有，是否赞同我南方魔教在大蒙传道。”

    谷逞

    阿古烈沉默了下来，这血衣道人乃是天外地仙，突然出现，自称乃是南方魔教传人，欲在此方天下寻找明主辅佐，匡扶社稷，从而凝聚胸中五气。

    若是地仙辅佐，阿古烈自然是一百个愿意，但是对方的跟脚却让他忌惮，倒不是他对魔教有什么正邪芥蒂，阿古烈自认为也不是什么好人，但是魔教主动投靠，其中牵扯巨大，稍有不慎就会万劫不复。

    首先这方世界从莽荒的仙魔之战后，佛道儒主导的‘正道’就一直占据世界的主流，即使是天变之后，这一点也没有变化。

    外道九道虽然传承邪异，如天杀剑道以杀证道，白骨山尊奉万物有终，还有近乎人人喊打的欢喜道，但是也没有人敢明目张胆地自称是魔道传人。

    这就足以说明如今的天下大势掌握在‘正道’手中，想要违逆着天下大势可不是一件容易的事情。

    第二，魔道之所以称之为魔，就是自在自我，以己为先，阿古烈可不会单纯以为眼前的血衣道人和他身后的南方魔教是单纯来辅佐自己统一天下，若是对方最后关头，将自己炼魂抽骨，选自己人来鸠占鹊巢，那么自己一切努力，连同大蒙都将覆灭于人手。

    想到这里，阿古烈低沉地回答道，“我需要时间考虑。”

    血衣道人轻轻一笑，也不恼，因为相较于阿古烈，他最不缺的就是时间，拱手说道，“这是自然，不过大王需要注意不要耽误了时机，那位长青道人想必也快要到大周诞生秉笔中书郎了吧。”

    听到血衣道人的话，阿古烈尽管克制住情绪变化，但是脸色却越发阴沉如冰。

    ······

    妖魔编织的梦境之中，因为事关重大，所以胡元庆没有盲目探索，他决定先将自己知道的情况和孙炳虎他们说明，再做打算。

    与燕赤霞约定了下次见面的时间地点之后，胡元庆幻身归位，睁开眼睛，看到旁边打坐修行的白猿。

    这白猿生得魁梧，即使坐着，也有半人高，按理来说，应该充斥本来就不大的房间，但是胡元庆盯着修行中的白猿，却奇怪的发觉对方的气息凝聚一点，甚至不仅仅只是气息，而是影响到了真实的时空。

    白猿盘坐的地方空间如同水面，向内坍缩，虽然白猿近在眼前，却给他一种远在天边之感，因此才有一种凝聚一点的错觉。

    胡元庆心中产生一股明悟，自己在修行上可能还比不上一只猴子。

    他轻声说道，“你该不会是齐天大圣的转世，小名叫悟空吧？”

    悟空睁开眸子，奇怪地打量了一下胡元庆，似乎在疑惑对方为什么知道自己叫做悟空。

    胡元庆心下一凛，神色震动，甚至不亚于之前知道北郭县的真相，伸手指向悟空，“大哥，你该真不会叫做悟空吧？”

    悟空微微点头。

    房间内沉默了一会儿，胡元庆取出水囊喝了一口，然后近乎自言自语地说道，“让我喝口水缓缓。”

    先是自己在九星连珠之夜从地球穿越到大周世界。

    然后遇到了温柔贤淑的妖魔妻子。

    紧接着发现自己身处在兰若寺旁，著名的黑山老妖已经准备将整座黑山周围的人间化作魔域。

    现在又来了一只叫做悟空的猴子。

    胡元庆一时间不知道该从何处梳理头绪，只是本能地感觉到这其中恐怕隐藏着天大的秘密，乃至于无数暗中布置。

    如果仅仅只是一两个人名重合还可以说是巧合，但是这些东西叠加起来，就不仅仅只是巧合了。

    更像是一种宿命。

    必然发生的宿命！

    胡元庆眼中闪过一抹明悟，然后小心翼翼地对悟空说道，“猴哥，你觉得我安全通过黑山的可能性有多大？”

    悟空想了想，拍了拍自己的胸脯，手掌随意搭在胡元庆的肩膀上，比划了一番，对方这句猴哥叫得他心情不错，这个书生可以处！

    即使悟空没有言语，但是胡元庆还是轻易明白了悟空的意思，他忍不住长长舒了一口气。

    虽然不知道眼前的猴子到底是不是齐天大圣的转世，但是人在紧张之下，讨一个不错的彩头，确实可以立竿见影地缓解焦虑。

    与此同时，他灵台之上，山娘留下的令牌传递回来一段消息。

    “明日午时，相公从黑山豁口离开，我尽量为你拖延时间。”

    胡元庆神色有些复杂，脑海中涌向出与山娘的点点滴滴。

    虽然理智告诉他，这不过是原本书生遗留下的记忆，自己与山娘真实发生的，也不过是‘几睡之恩’，自己现在也就比普通人稍微强一点，根本没有能力救山娘这位强大的妖魔。

    但是，如果山娘真的在为自己争取时间，自己是不是有点太拔吊无情了。

    胡元庆忍不住站起身来在狭小的房间内踱步，他现在最好的做法就是隐瞒山娘，隐瞒和燕赤霞的见闻，利用自己得到的信息优势，明天在几方合力之下，快速离开黑山地界，顶多离开之后，可以将这里知道的事情报告给金平府道院，让有能力的人来处理。

    但是山娘和燕赤霞能够坚持到那个时候吗？甚至不断被妖魔入侵梦境的北郭县百姓能够坚持到那个时候吗？

    胡元庆脸色不断变幻，悟空看到对方来回走动，忍不住拉了一把。

    见到悟空，原本心绪不定的胡元庆整理了一下思路，山娘和燕赤霞都是妖魔，所以自己将他们的信息直接告诉孙炳虎等人，说不定还会引起反效果，毕竟自己没有办法证明他们都是‘好妖魔’，这个世界对待妖魔的态度可不好。

    但是悟空不同，他本身就是异类，或许在这件事上没有成见，有不同的看法，而且，如果对方真的是那位的转世，即使只有万分之一的可能性，但也足以帮助自己度过难关。

    结合悟空刚刚打坐的神异表现，胡元庆立马做出的决定，将他知晓的事情有条理地告知悟空。

