    谎言这种东西，半真半假才最具说服力，要说亩产水稻一吨勉强有人信，十万斤就过分了，这玩意都未必堆得下，何况是种。

    跳棋计划已经有消息传出，虽然很多人表示怀疑，但是威廉怀特却知道，蓝色巨人正式进入微机领域了。

    至于为什么如此低调，那只有老天爷知道了，蓝色巨人是一台庞大的机器，不可能轻易改变它的步伐，关于微型计算机，在他们内部也并不受重视。

    计算机能在普通家庭普及？

    他们认为这是一个笑话，游戏机倒是有这个可能，其它还是省省吧，这是不现实的。

    也不知道雅达利是不是该泪流满面，蓝色巨人非常看好他们。关于传奇世界的街机游戏，他们不认为会进入家庭。

    摩托罗拉的68000CPU是什么价格，他们是非常清楚的，一颗CPU就这么贵了，街机当然没问题，家庭谁又买得起。

    很快，英特尔的8080系列芯片进入他们的视线，性能虽然不如摩托罗拉卓越，但是价格非常合适。

    其实还有一个重要因素，IT行业是讲究传承的，创办英特尔的几个家伙，出生全部都是仙童半导体。摩托罗拉可不行，他们属于土包子。

    德州仪器？

    那群无礼的牛仔，只会把事情搞糟。

    这个时代的英特尔，其实已经陷入困境了，他们的主营业务并不是CPU，动态存储器才是他们经营的重点。

    这就是后世的内存，只要你有足够的美刀，所有人都可以进入这个行业。

    只要牵扯生产，英特尔基本就被吊打，内存工厂非但干不过欧洲，就连米国的本土企业都打不过。

    更为可怕的是，脚盆企业已经介入该领域，他们将来的日子绝对不会好过。

    在如此尴尬的一个时间点上，蓝色巨人却伸出了橄榄枝。

    威廉怀特不由感叹，历史的惯性好可怕，摩托罗拉还是被无视了，那就没什么好说了，顺应历史惯性就好，别再试图改变什么。

    办公软件也终于迎来了挑战者，为首的莲花公司显然有些气势汹汹，打算给怀特软件一个恨的。

    “68元？很好，汤姆，不用担心他们，按照计划执行。”这么大一块蛋糕，当然会引来掠食者，可惜他们想的太简单了，那有这么容易翻盘的。

    “铃木，让法务部启动诉讼程序，不必在意输赢，拖住他们最好，如果可以限制他们销售，付出一些代价也可以。”

    “好的，老板，我马上去安排。”

    牵扯到专利的纠纷，以大欺小是很容易的，你的软件都可能需要下架，公司账户也会被部分冻结。

    因为人家申请资产保全了，你不满意都没卵用，就是这么不讲理。

    处于弱势一方的莲花公司，唯一可以利用的只是反垄断条款，非常遗憾的是，成功的可能不大。

    你起诉一家成立不到一年的公司，司法部可还没有这么不要脸，如果对方是弱鸡，警告一下也不是不行。

    威廉怀特？

    这可是很多人的梦魇。

    如果你不惧怕他的毒舌，尝试一下也无不可，做好被羞辱的准备就行。

    正当莲花焦头烂额的时候，怀特软件出新款了，虽然提升不太明显，但也足够惊艳了，最为可怕的是，旧款软件的价格直接就到了29.9。

    这是多么让人无语的价格啊，你的莲花软件还不及对方，现在又遭遇这种打击，实在也不知如何是好了。

    这种打击竞争对手的手段，绝对属于凶残霸道，如果你短期没有什么办法解决，估计也只有关门歇业了。

    专利最大的争议点，主要集中在文件格式，这是是让所有对手最为无语的地方。

    你用了就侵权，不用就没办法打印，除非你不用苹果的打印适配卡。

    其它电脑当然没问题，只是这种格式的不统一，用户是绝对不会接受的，难道他需要安装两套软件，制作表格的时候也需要一式两份。

    这个世界上就没有这种用户，他们绝对会用脚投票，现在更好了，你的价格还比人家贵一倍。

    莲花？

    笑话而已。

    利用上下游的关系绞杀竞争对手的把戏，又不是威廉怀特独创的，大家其实都在这么干，只是程度不同而已。

    威廉怀特对莲花紧张也是有道理的，实在也是不明白，这货怎么就早产了，哥们不是还应该有两年的悠闲日子吗？

    有的时候，先知先觉并不是什么好事，他也是想瞎了心。这么好赚钱的行业，就算没有莲花也还有荷花，怎么可能让他捡两年的便宜。

    现在的IT生态圈，大家的眼睛都是血红的，没有一个不想扑上去撕咬的。

    现在的激烈交锋，确实让很多人心有忌惮，别看人家公司年轻，处理事情却极为老辣，绝对不是好欺负的。

    硅谷的这些公司，通常都有风险资金的介入，他们都是一些唯利是图的人，如果风险太大，他们是不会投资的。

    很明显，莲花软件的出资人退缩了，进一步追加资金去火拼实在太蠢，最好就是有人收编，他们也可以及时抽身而退。

    对于这个时代的企业来说，这种程度的打压并不常见，莲花确实被打蒙了，其它几家干脆就翻船了。

    怀特软件的狠辣手段，自然招致了业界的反弹，跳的最为欢腾的，自然还是老冤家拉里埃里森。

    “我们欢迎竞争，前提是你别抄袭，我们账面上躺着一亿美刀，就是对付窃贼的，你们连错误的代码都照抄，居然还试图狡辩，关于一些别有用心者的质疑，对不起，管好你自己的事吧，听说你们的账户已经没钱了。愿上帝保佑你们。”

    怀特软件的怒对，还是一如既往的犀利，随着一份份的文件揭露，抄袭已经成为普遍共识了。

    抄袭也不是不行，在这个时代真不算什么，关键是你抄都不会抄，这就实在太让人失望了。

    “卧槽，这里面居然还有空白指令？”

    这孙子实在太坏了，还什么狗屁意外，这实在太扯淡了，这分明就是一个早就挖好的坑。

    蠢蠢欲动的司法部也缩了，你们实在不值得同情，居然还能被人揪出证据，这官司打赢了都没啥用。

    老美虽然鼓励竞争，但绝不鼓励什么抄袭，大家要是都这么干了，米国还有什么创新精神，这实在太可怕了。

