    杨凌回府，一位客人已经在那儿等着了。

    来人是都指挥使李森，平定都掌蛮一个多月，他调兵遣将，利用这段战事，已经把自已在军中的权威树立起来，他是最懂得抓紧时机的人，所以一回成都便马上利用刚刚树立起来的权威，巩固自已在军中的地位，所以这两天忙了些，还没来得及拜望杨凌。

    杨凌对朱让栩个人来说，其实印象也不错，现在现他是这样一个人面兽心的东西，而且蜀王尽管观念陈旧，但是确实是一个难得的贤王，如此被病痛和儿子的不肖折磨成这副样子，杨凌的心情也不太好，所以没什么心情搭讪。

    李森也听说二殿下杀人的事了，又知道杨凌和他关系不错，还以为杨凌为此事烦心，所以也不敢动问，便开门见山地道：“大人，卑职回到成都，立即借扫匪余威，整顿行伍，安排亲信，清理帐目和兵员，现在已经有了眉目。”

    杨凌笑笑道：“那就好，过两日，本官就要回京了，把狼兵带进京去也不好。再说宋总兵还要返回广西，把部落中的事情安排一下，然后返回来。小伍……现在我还不能放开。宋总兵地才能也不能浪费了，等她回来，我再安排个合适的位置给她。这样就要麻烦你调一路兵，保护本官回京了。陕西我也不想去了，天气渐冷，我要直接回京城。”

    “是是，这是一件小事，三卫以内的兵马，大人皆有权调动，征一卫官兵护驾，有什么大碍。”李森连声答应着，又道：“大人，下官清查兵械仓库，现一件事，事儿倒不大，可是涉事者非常人。所以得跟大人说一声，以后有人查起，有大人作证，下官才能脱得了干系。”

    杨凌问道：“什么事儿，你李大人还做不了主？”

    李森嘿嘿一笑道：“事儿倒不大。下官清查兵械，现成都卫军少了两门火炮，而火药耗量更大，一路查下去，敢情这火炮一年多以前就被世子的庄院给借去了。说是常有野猪破坏庄稼，有时还伤人，派了人看守。又不能日夜守在那儿，后来现用炮去轰，野猪被吓一次，常常十天半个月的不敢再来一次。”

    他嘟嘟囔囔地道：“你说前任官儿卖了人情，干的这破事儿，倒要我来擦**。那可是军用火器，这样做不但于礼不合，严格说起来还是逾矩呢，虽说两门炮也干不了什么。庄户人不会用，火药可浪费了不少，我又不好去向世子讨要，您看……”

    杨凌默默地坐了一会儿，轻叹道：官知道了，我负责帮你要回来便是。”

    二人又谈论了一番公事，看杨凌实在心情不好，李森便乖巧地起身告辞了。

    这位走了，靖清郡王又来了，这位身材高大肥胖地郡王进了门儿对着杨凌一言不，杨凌也无话可讲，二人默然对立半晌，杨凌才吩咐一队侍卫扛了朱姑娘的灵柩，随靖清郡王回去。

    靖清郡王对着杨凌长长一揖，停了半晌才直起身来，两眼全是泪水，一言不转身便走。

    杨凌心情更加沉闷了，他逛到后院儿，看到伍文定一家三口正在那儿谈论的弓箭，一副其乐融融的模样，心情这才缓和了些。他也不去打扰伍汉、宋小爱一家人，身形一转去了侧厅，要了热水痛痛快快地洗了个澡，换上一身儒袍，这才轻松了许多。

    杨凌回到书房，刚把一堆卷宗整理好，大棒槌就“呼哧呼哧”地跑进来：“大人，上回那个杨慎又来了，还有那位拓拔姑娘”，他咧着大嘴笑着，举起大巴掌道：“大人你看，拓拔姑娘出手真大方，要么不送礼，一送就是这么在一锭金子。”

    杨凌一看也吓了一跳，果然是好大一锭金子，估计比那位拓拔姑娘的拳头还大了一倍，真难为她是怎么揣在身上的。

    杨凌忙道：“快快，请他们进来。”

    杨慎神情恬淡，拓拔嫣然却是巧笑嫣然，一张俏脸宜喜宜嗔，简直柔媚到了骨子里，说不出的动人。一见了杨凌，她便加快两步，巧笑裣衽道：“拜见杨大人，杨大人文如管仲，武似武侯，想不到对于刑狱也这般高明，天大的阴谋一出马，便案情大白，实令拓反衷心钦佩。”

    杨凌请二人坐下，吩咐道：“来人，赶快上茶。”随即笑道：“不敢当，不敢当，只不过按察司办案，有诸多顾忌，本侯行事方便，什么都敢搜上一搜，查上一查罢了。再加上朱姑娘留有记载重大线索的证据，疑凶……自身行动不便，纵然潜入，怕也没有时间细细搜寻，这要命的东西落到谁手里，这案子也破了，呵呵。”

    他这一说，拓拔嫣然脸上掠过一抹羞色，她俏巧地白了杨凌一眼，细白地牙齿咬了咬嘴唇，这才有点羞怩地道：“大人搜出来的，可不只是朱姑娘的遗物吧，好象……好象还有点别的东西？”

    “别的？”杨凌被她百媚丛生地一笑，笑的心儿扑嗵一跳，脑海里立即浮现出从朱梦璃房中搜出来的抹胸肚兜，各种女子贴身的亵衣亵裤来，想了想才觉得不对。

    他一拍脑门。“喔喔”连声地道：“糊涂糊涂，姑娘莫怪”，杨凌匆匆翻出那匣书信，递与拓拔嫣然，干笑道：“让槿兄也是疑犯之一，是以在下不得不查。有失礼处还望见谅。”

    拓拔嫣然红着脸接过去，故作大方地道：“道什么谦，说起来，您可是让槿地大恩人，再说，我这里边也没什么见不得人地东西”，她欲盖弥彰地说完，小脸反而更红了。

    杨凌见她满脸羞喜，倒比平素的清傲可人的多，再说书信自已也看过了。两人不但两情相悦，而且彼此书信往来，最多地担忧就是蜀王会不答应他们的婚事，且不说拓拔是蛮族，最重要地是蜀地十五土司势力一直保持某种程度上的平衡。稳定着巴蜀局势，如果现在势力最大的一派少主嫁到了蜀王府，势必打破这种均衡。

    现在既有机会，再说我知道他们的事，大家也都心知肚明。倒不妨直说出来，成全这对璧人。杨凌想到这里，笑道：“误看了姑娘的信。是在下失礼，今日便还你一礼。”

    他顿了一顿道：“二殿下入狱，蜀王对他颇多误会，自觉亏欠他良多，明日一早要全副仪仗去接儿子回狱，就是为了要补偿他，如果姑娘今日托人去向蜀王求亲，依本官看，蜀王答应的可能是九成九。哈哈，明日说不定就是个双喜临门了。”

    “真的？我回去便请彝家吉潘大人为我提亲……”，拓拔嫣然喜极，这句话脱口而出，话说到一半儿，顿时脸红如火，窘地再也说不出话来。

    杨慎摸着鼻子闷笑一声，说道：“率性而为，是谓真人也。有什么关系呢？”

    拓拔嫣然羞意稍去，哼了一声道：“真人假人，就会装蒜。以为我希罕他呀，等他出来，我还要找他算帐呢了天书文字，却瞒着我。”

    杨凌笑道：“学什么天书？每个人都是一本书，有的厚有的薄、有地深有的浅，读一辈子都读不完呐。”

    他是有感而，拓拔嫣然却以为他在帮朱让槿打马虎眼，嗔了他一眼道：“敢情你也知道他在学‘岩刻天书了半天就我不知道，还帮他瞒我，哼！”

    她一说“岩刻天书”，杨慎却知道了，原来蜀地许多山川大泽里雕刻着些上古年间的古怪文字，人们看不懂，便传说那是天书，因为刻在岩石上，就叫做“岩刻天书”，他不禁好奇地道：“让槿兄在研究‘岩刻天书’吗？”

    “还装！”拓拔嫣然嗤之以鼻：“我的眼里可不揉沙子，别想帮着他瞒我，这不是‘岩刻天书’是什么？”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    拓拔嫣然说着，从袖中取出一卷书，放在桌上，美眉一瞟，神色间大是得意。

    杨慎拿起来翻开看看，蹙着眉头道：又不象，这些笔画简单的字……”

    他举起手指比划了一阵，摇摇头道：“在下对‘岩刻天书’也没有研究，不过这些字似是而非，好象又不象。”

    杨凌好奇地拿过来看了看，也不认识，便放在桌上笑道：“让槿兄无端冤受了牢狱之灾，你该多多安慰才是。男人嘛，有点什么本事儿，马上就颠儿颠儿地赶快告诉别人，那不成了卖弄了么？”

    拓拔嫣然哼了一声道：“总之，事无巨细，我没有不对他讲的，没理由他有事就得瞒我，男人了不起么？”

    杨凌和杨慎哈哈大笑，杨慎年纪小，不好开玩笑，杨凌却笑道：“拓拔姑娘好厉害，在下可以想象的出，今后让槿兄的日子难过呀。嗯嗯，痛并快乐着，哈哈哈哈……”

    这时，刘大棒槌端了茶进来，正往桌上放着茶杯，忽地一眼瞄见桌上放着的书，瞧了两眼忽地叫道：“哎呀，大帅，你也认识鬼画符呀？嘿嘿嘿，你看这字儿，念刘，俺地姓儿，呵呵呵呵……”

    们瞅着俺干吗？”刘大棒槌抓抓胡子，绿豆眼左右一瞧。莫名其妙地看着三个人。三人端详着刘大棒槌，就象他脸上长了朵花儿似地。

    杨凌看看无地自容的两个同党，长长地吸了口气：“这儿有巴蜀第一怪才，博学之杂，是自已生平仅见，拓拔嫣然也是个大才女。不但汉文出色，还精通藏语和其他几族语言，自已更不用说了，那啥……简单字、汉语拼音、英文多少也认识俩儿，可是刘大棒槌……”

    杨凌翻了翻白眼儿，问道：“大棒槌，你识字吗？”

    刘大棒槌理直气壮地道：“当然不识字，大人不是知道嘛，字认识俺，俺不认识字。可俺就认得这个字……”，他把粗粗胖胖地手指头往书上一捺：“它念刘。”

    “你怎么认得它的？”这回连杨慎也忍不住了。

    人的亲兵里有个老丁，是河南人，有一回我就看见他鼓捣这种古怪的字儿。俺就问来着，他还挺紧张地，叫俺别声张，他说他是水族的。”

    大棒槌挠挠头道：“俺还真没听说过这一族，老丁说这种字儿是他们族的字儿。是他们族里祭拜鬼神时同神灵说话用的字儿，族里的鬼师摆坛设法，再把这种字写书地信烧成灰。鬼神就能看到了，呵呵，玄乎乎的，反正就他那德性，俺不信鬼神有功夫听他说话，不过我顺口问了一句，我的姓咋写，他就画给我看，这字看着挺好玩的。俺就记住了。”

    杨慎恍然道：“原来是水族文字，我听说过，有人说这是巫书，专门沟通阴阳用的。水族源于中原睢水一带，正在河南境内。据说水书源于《洛书》，根据易卦、星象、五行之理，进而推演凶吉，预测祸福，解决疑难用地，涉及阴阳五行八卦，呵呵，想不到让槿兄不但精通易经，现在又研究起水书来了。”

    拓拔原本就没疑心到这种古怪文字和男女之情有关，只是不忿自已对朱让槿知无不言，他却有瞒着自已的事情而已，她眼珠一转，笑道：日让槿出狱，我便送他个大惊喜吓他一吓，杨大人，请您那个侍卫出来，帮我认认这上面写些什么，别以为就他懂得，明儿等他就任了蜀王之位，我当面念出来吓吓他。”

    杨凌也觉的有趣，笑道：“大棒槌，快去把老丁叫来。”

    大棒槌道：“大人，老丁给靖清郡王之女扶灵，刚走了一会儿，还没回来呢。”

    么……拓拔姑娘就先把书放在这儿吧，等老丁回来，我让他抄成汉语，明天本官也要去赴宴，找机会把译文给你送去。”

    拓拔嫣然喜孜孜地应了，顺手把书放到了一边。

    拓拔嫣然此来，还真带了大批的礼物，足足三大口箱子，每口箱子四个人抬还挺吃力，也不知道都放了些什么东西，看的杨凌目瞪口呆，不过拓拔嫣然跋扈惯了，她不想送礼谁也别想逼她，她想送礼你不收也不行。

    好不容易把这两位送走了，杨凌还没得空休息一下，小郡主朱湘儿就到了。

    朱湘儿神色悲戚，杨凌对她也无言以对，两人进了书房默然对坐片刻，杨凌才轻叹道：“郡主，实在对不住，我救出了你地二哥，却送进了你的大哥……”

    朱湘儿经由此事好似成熟了许多，只是微微摇头，再也不见那副刁蛮模样，半晌才俏目含泪地道：“多谢大人为我二哥洗清……洗清冤屈，本郡主……是奉父王之命，给杨大人送请柬的。”

    “请柬？”杨凌有点意外，蜀王一家都混的这么惨了，还请什么客呀？

    湘儿擦擦眼泪，说道：“父王身体很是……很是不妥，今日难于起身，定于明日亲自去接二哥出狱，并大宴所有官员，还有未及离开成都的各部土司酋长……，请杨大人赴宴！”

    蜀王一直厚爱长子。冷落了朱让槿，如今终于知道自已错了。而且他地身体再经过这档子事一刺激，估计能不能活到明年都不知道。愧疚之下，想来他是决意禅位，传位于二殿下了。

    杨凌心知肚明，可是恭喜相贺的话如何说的出口。只是默默接过了请柬，表示明日一定赴宴。朱湘儿又礼节性地坐了一会，浅尝了一口茶，便起身告辞。

    杨凌送到大门口，忽想起一事，忙追上两步，说道：“对了，世子地田庄去年向卫所借了两门大炮，用来驱离野猪，此事实在违反军规。能否请郡主殿下吩咐一声，把火炮还回卫所。”

    “大哥的庄园……火炮？”朱湘儿先是一怔，忽地恍然大悟，说道：说那个呀。那两门火炮……”

    ******

    今天是二殿下朱让槿出狱的日子。蜀王朱宾翰身着赤龙袍，摆着全副藩王仪仗亲自赴刑牢去接儿子出狱。后边一顶空轿，仪仗规格俨然便是世子地待遇。

    他这般隆重，既是为了补偿儿子，同时也是为了晓谕文武官员和全城百姓。两个殿下全关进了大牢，不这样还能一个个的抓着老百姓去解释不成？

    他已派人通知了朱让槿，而且也一口答应了拓拔嫣然和朱让槿的婚事。今日是禅位和定亲两件吉礼同时举行，蜀王府张灯结彩，热闹非凡，把近日来的悲戚惨闷一扫而空。

    成都大狱里，与关押朱让槿的牢房相对的另一侧大狱里，关着世子朱让栩。遥遥隔着一条甬道，便是他地兄弟，而兄弟今日就要洗清了冤屈出狱了，自已呢？

    是一开始就有人布局坑陷自已。还是眼见不能再害二弟，才一计不成再生一计，用连环计还害我？还是……根本就是他……

    朱让栩脸色一变，不敢置信地摇了摇头：我的确有口难辨，可是让槿被抓起来时，那玉佩也是令人有口难辨的信物，他还不是洗脱了冤名？我会坚持到开堂公审，等到真相大白的一天。

    他身穿白色囚衣，背对牢门而坐，披头散，再不复高高在上、气质雍容地世子模样。就在这时，牢门开了，前边六个人，后边战战兢兢地跟着两个牢头，开心就好整理这六个人还是上次夜探二殿下朱让槿的那六名锦衣卫，他们哪敢得罪。

    不过这帮牢子也在纳闷，怎么蜀王一家进来一个就和造反有关，再进来还是有关呐？锦衣卫敢情盯住他们了。

    领头的锦衣卫走到牢门前，提高了嗓门道：“锦衣卫驻四川卫所佥事……”

    他的套词儿还没说完，两个牢子转身就走，一边走一边陪笑道：“小的告退、告退。”

    朱让栩缓缓转过身来，淡淡地道：“锦衣卫？你们来做什么？难道我家有人涉案造反不成？”

    那个锦衣佥事这回也学乖了，主动往旁边一闪，后边一个校尉慢慢地踱了出来，缓缓抬头笑道：“世子，是在下要见你，请锦衣卫地兄弟打个掩护罢了……”

    大人！”朱让栩双眼攸睁，失声叫道。

    杨凌浅浅一笑，躬身施礼道：“正是在下！”

    ******

    今天太忙了，朱让槿回到住处，什么都还没来得及做，就闯进一大帮宫女太监，捧着各式各样的装备忙忙碌碌地给他打扮起来。今日继位，有太多的东西要准备，何况同时还要行世子定亲之礼。

    世子冠袍之外还得另备吉服，先宣布继位。然后再换上吉服，行订亲之礼。这一来拓拔嫣然就不好和他碰面了，另外辟了一处房子正在梳妆打扮。

    衣服好繁琐，朱让槿穿过华丽地衣服，但是却没穿过这么繁琐、这么讲究的衣服。内衣嘛，旁人又看不到，那么正规干吗？还没行动呢，他已经捂地一身大汗了，可是也只好忍耐着任人摆布。

    玄衣纁裳，里里外外都是绘着吉兽、山水图案的隆重袍服，里里外外已经穿了五件了，又是四个宫女拥上来，捧着白纱中单、黻领、蔽膝、革带、金钩和玉佩。料子都是上好的，可这么多穿在身上真难受呀。

    好不容易打扮完毕，顶冠也端端正正戴在头顶。两个太监抬过一面巨大地铜镜，朱让槿看地不禁屏住了呼吸：这就是我的呢？不再是一身儒袍，风流斯文的玄衣公子，可是英俊之中却多了几分威武和严肃。

    “你们……退下，我要静一静。”朱让槿嗓音有点干地道。

    太监宫女们弯着腰退出了房间，朱让槿对着铜镜退后两步，仔细看着镜中人。

    本来就很宽、很结实的肩被垫的看起来更加有力量，修长伟岸的身材，皇家贵胄的气质。轻轻一动间雍容华贵的衣袍轻轻摆动，都代表着这是一个高高在上地大人物，是人上人。人中之龙！

    这是我吗？朱让槿盯着铜镜，好象看着一个完全陌生、素不相识的人，盯了许久许久，好象镜中地身影都看的有些模糊了，他的目还没有移开，就连杨凌带着一个侍卫出现在门口，他都没有觉。

    杨凌清咳了一声，拱手笑道：“恭喜世子，杨凌来贺！”

    让槿一惊。猛地醒了过来，连忙笑容满面地迎上前，十分亲热地拉住了杨凌：“杨大人，我正盼着见到你呢，来来来，快进来坐，唉呀，这身冠袍真是麻烦，行动都不方便。”

    朱让槿一边抱怨着，一边小心地正了正冠帽，往铜镜里边瞧了瞧。

    杨凌施施然地自走到一侧椅上坐了，朱让槿看看冠带没有歪，这才松了口气。他一扭头，见黄脸浓髯侍卫站在门口，双臂抱胸，单刀在腰间轻轻地摇晃着，好似故意把住了门口不许人进出，不觉有点奇怪。

    他转过头来对杨凌笑道：“我刚刚出狱，就被父王接来，被这帮下人摆布个没完没了，还没找到机会去谢谢大人，为我洗清冤屈呢。只是大哥他……”

    朱让槿笑容渐渐消失，换上了一副沉痛之色，黯然道：在没想到，大哥是这样的人，我已经着意地远离权力，他为什么就容不下我”，泪光莹然，朱让槿轻轻拭了拭眼角。

    杨凌也是一脸的黯然，沉痛地道：实在没想到，二殿下竟是这样地人，权力真的那么重要么？能让你抛却手足之情，害兄害妹、丧尽天良！”

    “什么？”朱让槿霍地抬头，眉锋下一对锐目射出刀锋一般的光芒，目光闪动，盯着神态安详的杨凌看了半晌，朱让槿忽然满面春风地笑了：“杨大人真会说笑话，哈哈哈，可是我刚刚脱了牢狱之灾，可实在受不得吓了，哈哈，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”，杨凌也放声大笑，笑完了他站起身来，慢悠悠地踱到墙边，看着墙上的画道：“二殿下和世子、还有郡主，小时候一起效游钓鱼，其乐融融，可真是有趣呢。二殿下，我当初看这幅画，总觉地有点地方不和谐，什么地方呢，我不知道。

    可是现在我看懂了，不和谐之处就在于，儿童而已，钓鱼还是玩乐的兴趣大，又不是七老八十，就喜一个静字。河边只有你们三兄妹，你何必爬到高高的岩石上，离着别人那么远，钓鱼又钓地那么专心。”

    杨凌轻轻抚着画道：“哥哥鱼儿在手，弟弟竭力钓鱼，好专心呢，哥哥钓到了鱼。向弟弟诉说自已地喜悦，他却看也不看，只是死死地盯着自已的鱼漂儿，是嫉妒呢，还是在生闷气？坐观垂钓者，徒有羡鱼情……好诗啊好诗，一个十岁出头的少年，对一条鱼都这般争胜，他现在真的做到淡泊名利，视王位这条大鱼如无物么？”

    杨凌转过头来，一副沾沾自喜的模样，笑道：“你慕仿四个人的笔迹，妹妹放在前边，把自已放在最后，其实就冲着‘徒羡钓鱼情’这一句。以抒你心中地郁闷，是么？呵呵，我真聪明，二殿下，你觉的呢？”

    朱让槿看了他半晌。忽然启齿笑了，他笑吟吟地走到自已地书桌旁，满不在乎地拿过一把扇子，轻轻地扇着风，手指稳定。姿态优雅，对杨凌赞赏地道：“看来你是有了真凭实据了，否则岂敢对本世子说的这般笃定。

    不过。我有什么不对么？同样是他的儿子，我还是小儿子，我受到多一点关爱没有？什么东西生来就是我大哥的，他从小对我好，那是关爱兄弟，有长兄之风。我对他好，那是从小有心眼，奉迎世子，混帐！”

    他猛地顿住了话手掌按在桌上，微微地颤抖着，喘息道：“我好又怎么样，别人只会往坏里揣测我，一次是这样，十次百次还是这样，为什么以已度人、自作聪明的混蛋会这么多？我恨不得把他们全杀光！”

    他大叫一声，手臂猛地一挥，儒雅英俊的脸有点儿狰狞了，好半晌他才恢复了平静，淡淡笑道：“于是……我就想，凭什么老天对我就这么不公？无论才学、能力，我哪里比朱让栩差么？我和他差的，仅仅是生我们的母亲不同！”

    他看了看门外，两边是密密竹林，通到殿前地是竹林中一条小道，太监宫女们都站在阶下远处，门口儿只有那个带刀侍卫。

    他轻松地笑了笑，问道：“我的计划可以说天衣无缝，你是怎么知道的？”

    杨凌也轻松地笑道：“天衣无缝？我现在不是知道了么？我倒是想知道，你想害死世子，自已上位，有的是机会，为什么现在才动手？”

    他自嘲地一笑道：“也是，我是杨砍头、杨扫把，只会害人，哪会问案救人呐，想必也是被你利用的一枚棋子，二殿下根本就没把我放在眼里是吧？”

    “你错了”，朱让槿很诚恳地道：“我是真地把你当成了好朋友，而且当成极有才学、本领的人，杨慎已是我见过最博学的人，但是治世大才不需要懂那么多、那么细，你能给别人指出最正确的一条路，这就够了。

    开路、修路、破山搭桥，造车造船这些事，你可能根本不懂，自然有别人去干，但是最重要是，你指出了最方便、最快、最省力的路线。杨慎是奇才，或许开山辟林，懂地好几样才干，但你，是能指路的人，我真的很欣赏你。”

    杨凌垂下了眉毛，轻轻叹道：“我也很佩服你，你几乎成功了。”

    “你错了，杨大人，识破不代表能阻止，我还是成功了”，朱让槿泰然自若地道。

    “要杀世子不是那么容易地，我和大哥是一个师傅教出来的，他武功虽不如我，也差不了太多。如果下毒，没什么毒药无色无味，不留痕迹，如果世子被毒死或刺激性死了，我难免要受怀疑。于是我就想……我不能杀世子，能不能借刀，让别人来杀？”

    杨凌看着朱让槿眉飞色舞的模样，淡淡一笑：“你也是个好名的名害人。”

    朱让槿不懂，继续道：“于是我开始找一个和我完全没有关系的凶手，能够杀死大哥而绝不会连累到我的凶手……都掌蛮。阿大素来骄横，惹事生非不可一世。

    不过他没想过造反，不是他不想反，而是这没见过世面的蠢货早就把自已当成皇帝了，于是我派人扮成行商，卖给他最精美的，他从未见过的昂贵瓷器，丝绸，让这个在深山里称大王地蛮子长长见识。又向他吹嘘真正的皇帝应该怎么怎么样。蛊惑他也坐龙椅、制龙袍。

    因为我知道，他的地盘有限，在山里再怎么闹，父王也不会太在意，但是如果他逾矩称帝，父王就无法坐视了。必须得处理此事，他近年多病，出马的人自然是世子，呵呵，其实我比他更合适，但是我是没有机会出头的，我永远只是个备用的货色。”

    杨凌忽然插嘴道：“金砖呢？也是你有意卖给他地？”

    朱让槿不屑地道：“一个山里的蛮子，弄件黄袍子就是龙袍了，椅上雕两条龙就是龙椅了，他见过真正的龙袍龙椅么？不过……这金砖却糊弄不了他。我也不得不冒险去弄，只为了让他的声势闹的再大一点。”

    朱让槿道：“他身边有投*的汉人，那里边有个家伙是苏州御窑村犯了罪的工匠，逃来逃去投*了他，他虽没见过龙椅龙袍。却是见过金砖的，眼见阿大特别在乎这个，就告诉他，光穿上龙袍坐上龙椅还不算皇帝，他的脚下得铺上金砖。”

    原来如此。金砖盗卖案的来由，竟是由于一个蛮族酋长地荒唐要求，世事真的是很难预料。杨凌感慨不已，问道：“你处心积虑，费心布了这么大的一个局，就是为了杀世子？”

    让槿正容道，端坐在那颇有王者之风：“这件事不能和我有丝毫关联，父王的身体越来越差了，如果等他承了王位，我想动他就更难了，所以我必须的抓紧时间。

    他逾矩称王地事终于传出山了。身为藩王如果到了这一步还置之不理，那就是严重失职，父王只好命大哥赶去处理此事，呵呵，大哥就和父王一样，泥古不化，不知变通，对土匪也大讲仁恕之罪，我只略施小计，他果然就听信了这种话入山感化蛮子去了。

    而我呢，就赶去望竹溪游山玩水，整件事和我全无干系，等到事态不可收拾，父王自然就会把我这个备用货派上用场。”

    他说到这儿，轻轻叹了口气：“我当然会大仁大义的要救他出来，可是我也安排了人，安排了和鄢高才一样的有关土木堡的说词，到时候当众向我苦谏，我也只好从善如流，用兵而不屈服，大哥不死也难。谁料……老天派来一个你……你这个大扫把呀。”

    朱让槿摇头苦笑，仍是一副对杨凌十分欣赏的模样：“整件事就是这样，被你破坏了，我没想到一向呆板地大哥这回居然学聪明了，懂得用金钱和权力来‘感化’恶人了，呵呵，金钱和权力，是无往而不利的武器，是渡人放下屠刀、立地成佛的真经，难道不是么？”

    杨凌淡淡地道：“于是一计不成，你又施一计？”

    朱让槿摇摇头道：“谋事在人，成事在天，一计不成，我也不会怨天尤人，我会再耐心地等下去，等到第二个好机会。父王要禅位，那就禅位好了，只要他死掉，我还是有机会。禅位那天，我将拓拔和吉潘让内总管带去拜见王妃，就赶到花园去找你们，无意见现大哥和梦璃在说话，而你们也站在暗处观看，我就隐起了身子没有过去。

    后来经过水池旁，我看到梦璃望水垂泪，就把她唤到林后问个缘由，她和我地关系比大哥要亲密的多，我答应一定替她进言，她才告诉我，她和侍卫唐家山有了私情，并且已经有了身孕，如今实在是走投无路了……”

    杨凌冷冷一笑，说道：“于是，你这个最受信任的兄长，帮她选了一条路……不归路。”

    朱让槿眼神一厉，随即敛去，轻松自若地笑道：“富贵险中求，无毒不丈夫。”

    杨凌想了想，目光一凝道：“你陷自已于死地，用连环计引出你大哥这个‘真凶’，这计策……就是在这仓促间，听了朱梦璃的事情后临时想到的？”

    朱让槿傲然一笑道：“不错。”

    杨凌喃喃一叹。

    朱让槿得意地一笑。

    “犯罪地天才！”杨凌又补充了一句。

    朱让槿笑容一僵。然后不以为意地笑道：“我马上想到，老天送给了我一个好机会，就象都掌蛮人凭仗的天险，略加修饰，就是一道奇险难越的险关。既然我不能杀世子，借刀杀世子又败了。那么我能不能换成世子来杀我呢？”

    杨凌打断他的话道：“你还是借刀杀人，借我地刀杀世子。”他摇摇头道：“你是个枭雄，你很象一个人，很象弥勒教主李福达，他也善于隐居幕后，借刀杀人。”

    朱让槿笑容可掬地道：“李福达？一介草寇耳，成得甚么大事？我要借的不是你地刀，而是按察司的刀，不过你肯留下来为我出头，换成了你的杨家刀。我从心眼里感激你，以前我是欣赏你，现在越来越喜欢你了，你没看到你三番五次的讥讷我，我都丝毫没有生气？”

    他蹙起眉道：“虽是仓促间想出的计划。可是源头却是我借势而起，先真后假，整个计划可以说是天衣无缝，你到底怎么识破的呢？”

    杨凌笑笑道：“天衣无缝，我却有织女相助！”

    “什么？”朱让槿惑然。

    杨凌笑着岔开道：“顷刻间。想出这样的计划，自陷绝境，真是太完美了。如果我直接陷害令兄，在他即将成为蜀王的时候，只怕所有的人都会认为他是被人陷害，而最大的得利者…是最大地嫌疑人，这样绕个弯儿，再把剑锋指向他，就无人怀疑了。”

    朱让槿哈哈一笑，说道：“那是自然，我杀了她。又故意把玉佩留下，制造了一个完美的骗局，想出一个完美的计划，然后便立即赶去和师傅讲，因为我在狱中，外面许多事情必须要由他来完成。”

    杨凌听到玉佩二字，就诧异地道：“你故意让她抓住……你师傅？……小聆子？！与你合谋的人就是他？”

    “哈哈，没想到吧？玉佩的事简单，我不想留下痕迹，她一个深闺弱女子又怎么抓得到？西域武功，有种筋缩之法，就是人死了，如果趁尸体未僵，点中此处，筋脉也缩地紧紧的，要让她做出挣扎抓下玉佩，以便造的更象，又有什么难的呢？”

    杨凌现在已经对玉佩不感兴趣了，他瞪起双眼道：“小聆子？他是你父王的贴身侍卫，又是你和世子两个人地师傅，他为什么肯这样帮你？就算你们早有勾结，你一个无权无势的二殿下，他是一个无欲无求的老太监，为什么肯冒这种风险？”

    “谁说……老太监就无欲无求？”朱让槿慢条斯理地道：“小聆子本来是西域草原上一个最大部落地酋长之子，他在和兄弟争夺汗位时失败了，被阉割了然后放逐到中原，这么些年来，他最大的愿望就是重返草原，登上汗位，可是这件事，父王帮不了他，可我答应他，只要一心一意的帮助我，我就会助他夺回属于他的草原和土地。”

    “就算你登上王位，也无权调动大军对外作战，帮助一个几十前的失势王子夺回汗位的，小聆子在王宫呆了这么多年，不会对王爷的权利一无所知，他会信你的鬼话？”

    朱让槿笑而不答，脸上的神情十分诡谲。

    杨凌心中电闪，忽然吃惊地道：所图不只一个王位！你还要造反？！”

    朱让槿不以为然地笑笑，说道：“一个也是放，两个也是赶，初一都过了，干吗不过十五？”

    杨凌哑然，喃喃道：“好大地野心，人有了第一份**，野心就会不断膨胀，你倒是不知足，若真让你当上皇帝，你就该追求秦皇汉武、成吉思汗的功绩了。”

    “大丈夫，生该如此，不是么？”

    他见杨凌不答。无趣地一笑，继续道：“有小聆子在父王身边，我就可以尽情地演戏，而不必担心父王真会伤了我，等我入了狱，如果没有能人看出其中地蹊跷。我的人就会主动放出点线索来给官府追查，幸好……主审官换成了你，你果然没让我失望。”

    “入狱后，万万没想到父王以为是我作下丑事，竟要逼我自尽以全名声，呵呵，我的心真是寒透了，对自已做的事更是没有一点愧疚。我连夜伪造了堂妹的手札，我的人一早赶来取回去，放在梦璃房中。加上我前边给自已设下地死局，一旦现此物，按照常理，就很难有人再怀疑第二个凶手会是无辜的了。

    但是这样还不行，还有一个唐家山。大哥这人虽然呆板，可是并不蠢，从他在九丝山‘教化’汉人群盗的行为就可以看出来了，冤死关头，他一定会供出唐家山。开心就好整理那样就不会坐实他的罪名了，所以我的人在知道你搜走了信物之后，便立即执行下一步计划：杀人落罪！”

    朱让槿眉毛一扬。漫声道：“要杀人落罪，就得坐实杀人者～～朱让栩也。在此之前他已经洗摘不清了，如果给他身上弄点血迹，你看会怎么样？”

    杨凌目光一闪，恍然道：“这个人，自然就是令师小聆子了？只要趁世子探问蜀王伤势时，他这个形影不离的侍卫弄破手指什么的，把血迹弹上去，就成了。”

    “不错！杨兄也是天才。犯罪的天才！”朱让槿击掌笑道。

    杨凌奇怪地看着他，摇摇头道：“你的阴谋已经被揭穿了，你以为你还能登上蜀王之位？穷途末路，还能如此坦然？我杨凌见过的英雄豪杰太多了，可是说实话，那些一世之雄，无论心思之缜密、智谋之高博、才学之广瀚、城府之深厚，比起你来，真是差地太远了。”

    朱让槿呵呵笑道：“结果还不是被你识穿了？天下英雄，唯杨凌与槿耳。你还没说，你是怎么识破我的计划的？这计划本该是天衣无缝、滴水不漏的，除非你和传说中的包黑子一样，能日审阳、夜断阴，拘来梦璃地鬼魂。”

    杨凌目视虚空，轻轻地道：“谁知道呢？也许……真是梦璃姑娘死不瞑目，才把线索送到我的手里来。”

    朱让槿脸色微变，强笑道：胡说些什么？”

    杨凌道：“真正引起我怀疑的，是你的水书注解。”

    他说出“水书”这个正确的名字，朱让槿已经脸色大变，他本想回头去架上找找这本毫不起眼，而且被人看到了也绝不会有人看地懂、或者想去看的书，可是还是忍住了没有转过身去：杨凌已经说出这两个字，那个记录分明已落在他的手中，还找什么？

    “你也懂‘水书’？你耐着性子逐本翻查我地书？天意如此，夫复何言？”朱让槿喃喃道。

    杨凌摇头道：“惭愧，我不懂水书，就是杨慎那样精通上百种杂学的大才子也不懂，可是我手下恰恰有一个兵，就是水族鬼师的后人，他认得水书文字。而且，你有一位很特别的红颜知已，她的妒心和独占欲简直天下无双，她把这本书找了出来，又恰巧带到了我的府中，我恰巧又有个懂水书的部下。

    二殿下，你说这不是天网恢恢，疏而不漏呢？你造出一件天衣，一件无缝的天衣，而你的红颜却是一位织女，用她地妒心和对你的独占欲交织成一把剪刀，给它剪出一道缝来。说实话，我现在真的相信，是朱梦璃姑娘在冥冥中牵引着这一切，引我走出迷雾。”

    杨凌讥讷地笑道：“又或者，我该感谢拓拔姑娘。每一个成功男人的背后，都站着一个女人……不对，这个时代，应该是站着一群女人。而你的女人，显然是站错了位置，跑到了你的前边。”

    朱让槿苦笑：“竟是这样……，嫣然、嫣然个傻丫头，我除了她，怎么可能看上别地女了。能和她讲的又怎么会不告诉她？她爱我，真的是爱的太深了。”

    杨凌木然：“这哥们……大概是从小心理不平衡，强烈希望享有独宠的滋味，竟把拓拔嫣然这么妒心强烈、极度约束毫无**自由的当成了对他最爱慕、最关怀地表现了，竟然一副乐在其中的表情。”

    杨凌笑道：“你的注解，和文章毫无关系。记的是保宁，刘烈，三千二；保宁，蓝廷瑞、鄢本恕、廖惠，七千四；眉县，彭有道，一千一等等数字，还有苗一些地区。

    你听说过京城‘黄米白米案’没有？以黄米代表黄金，以白米代表白银，以几斗几升代表多少万两。我要是看到这些东西。还查不出这是各地舛傲不训的一些人物，不知道那些数字是代表他们拥用的兵马人数，这锦衣卫、内厂两个衙门我算是白混了。

    有了这份疑心，我就不免想起你喜欢游山玩水，欣赏名胜古迹。而那个和你交从甚密的苗家轱轱寨主。他的老家穷山僻壤，既无古迹名胜，也没有秀丽山川，你去那儿干什么？这一来再查你这些年去过的地方，就不能不让人生疑了。

    还有你大哥的庄园。他顾不上管，就托你照料，而你以世子地名义向卫所借了两门炮。炮十天半个月才放一次，可火药用量却不小，那些火药哪里去了？四川山地崎岖，不宜用重炮，可这火药用来装备火铳、制造火箭，在山地却是利器。又或者做为样品供人研究，自已制造军用火药，那就更说的通了。”

    杨凌自嘲地一笑是我这个事后诸葛亮才忽然想起看过，却被我忽略了的许多事来，蜀王一脉，代代贤王，可是蜀王一脉，却并非子孙个个贤明。先献王朱椿之子朱悦燇，曾与谷王合谋造反；朱悦爠曾谋夺嫡世子之位；还有一位被赐死的，原因未曾明示天下，恐怕也不过是为了这个王位。如今，旧事重演了么？”

    “呵呵，那又如何？我命由我不由天，就算这是天命，我今天也要把它扭转过来”，朱让槿得志意满地道：“小聆子一共教了三个人，我和大哥是主子，只能算半个徒弟，第三个是一个王府侍卫，他才是小聆子真正的弟子，刀法不在我之下。我已派了他带人去狱中处死大哥，永绝后患，父王……没有机会接他出来了。”

    杨凌身子一震，骇然道：道你现在就不怕别人疑心你了？要知道，皇上地诏命还没下来，王爷可以随时收回成命，罢了你的世子之位。”

    朱让槿眨眨眼，笑道：“和我有什么关系？我的人挟持了一个靖清王府的侍卫，带的是他地腰牌，到了狱中，弄出大哥反抗杀人的场面，留下那个靖清王的侍卫尸体，天下人都知道这是靖清郡王不甘心女儿爱辱又被害死，行私刑杀人，我正在王府就任世子之职，并开始行使蜀王权利，我怎么知情？我还要去拜祭一下大哥呢，不管怎么说，那总是我地手足同胞嘛。”

    杨凌被他的无耻气的身子抖，猛地一拂袖子道：“你不怕我已经告诉了蜀王？或者通知了其他官员？”

    朱让槿淡淡地道：“你不会那么没有分寸，把王府的案子吵的尽人皆知。昨日你查证我大哥是凶手，不也是径直来见父王？可敢事先告诉别的官员知道？”

    “我父王知道了，也是大局已定。大哥死了，他只有我这一个儿子，唯一的选择就是将错就错，蜀王一脉的延续在父王眼中，绝对比他儿子的命更重要，他不会让蜀王一脉因绝嗣而撤藩。”

    朱让槿目光闪动地道：“知道这件事地，除了你，不会过一两个人，而且在你眼中，被逼上绝路的是我，这几个人十有**全被你带到了王宫来，不会留下退路，我可以杀了你们，昨天刺客可以进宫，今天当然也可以来，不是么？

    我还可以通知我招揽的人马立刻行动，在你把证据送往京城之前全部改变。让皇帝查不出任何可疑来，拿我一点办法都没有。我甚至可以……朝权在手，立即行动，造反夺国。”

    杨凌不敢置信地看着他，摇头道：“疯子、狂妄！就算你随时可以鼓动四川地土司们跟着你造反，你以为出蜀便能直取天下？朝廷大军南北挟击之下。不消十日，就叫你大军瓦解，你最好的出路也是退回四川，据险而守，甚至被朝廷追的步步后退，效法都掌蛮，做边荒野人。”

    朱让槿哈哈大笑，兴奋地道：“你真的很有才华，这世上也只有我知道你的才干，跟着我吧。我会重用你，大胆启用你所有的政策，比如说税赋改革、重农兴商、强军练武、兴办新学，在我手下，你可以尽展所长成为千古名相，治世能臣。怎么样？”

    “跟着你？你相信我？”

    “我当然信，只要你给我一张绝对可*地投名状，我还有什么信不过的？”

    “投名状？谁的人头？”

    “我父王！本来是想让他今日参加了儿子的大礼，明日再因病去世的提前一天也没关系。”

    “禽兽！”

    “成者王侯败者贼！后世之人只会盛赞大帝的英明神武，不会称他禽兽。当今皇上的先祖，自燕京起兵。以靖难之名得天下，也曾有人自诩忠臣孝子，这般骂他，结果是割去耳鼻令其食下，复以油锅烹炸。一妻二女充作军妓，长子充军，次子为官奴，皆虐待致死，死后弃尸喂狗。听说杨大人娇妻美妾。幼子甫生，不想步其后尘吧？”

    杨凌又气又笑，说道：“刚夸你睿智聪明，就变成了狂妄自大的疯子，你先得了天下再说吧。”

    “要得天下何难？正德身边，一个筑台的，现在就在我的面前，一个拆台地，正在京中干的热火朝天。你以为有野心的只有我一个？我若反，必有人响应，同时掐断南北南北命脉。

    由我的盟友出兵顺流直下，直取南京，控制江南富庶豪华之地，大明之粮仓落入我手，天下必乱，同时我的大军出蜀入秦，陕西今年粮米丰收，兵饷充足，大军可以马不停蹄直取京师中枢。

    来新说下载

    北地边军受到鞑靼、瓦刺牵制，不敢稍动，西北我可以动藏人异动，牵制甘陕青海军队不敢回援，就算他们敢动，况且消息送到时，我们已经扑到京城，中枢一失，正德一灭，天下大局便定，就如昔年燕王破建文一样，郡龙无，只有俯称臣，以我为王，你懂兵事，你看我计如何？”

    杨凌倒抽一口冷气：“……完美地篡国大略，朝中没有能人，地方或民间纵有干才，不得其用，只消取了帝都，则大势去矣。不是有可能成功，而是完全可能成功，可他的盟友是谁？还有哪……难道是宁王？宁王肯附庸其下么？是了，恐怕各自都打着自已的算盘，但是宁王能是此人的对手？”

    朱让槿见他脸色数变，不禁微笑道：“如何？你应该知道我所言非虚，也知道这个计划绝对完美可行，只要我取得蜀王的印信兵符，得到蜀地百姓地拥戴和支持，就可以执行这一计划。

    只要你答应，我立刻找个理由把父王请来，到时有我这个孝顺儿子有你这位钦差大人，还有父王忠心耿耿的贴身护卫，众口一辞说他是突病疾而死，不会有任何人起疑心，是生是死皆在你一念之间。

    一个自信的帝王，敢于赋予他地能臣以最大的权力和支持，而我，就将是这个人，我会毫无保留地支持你，使你成就千古功名，象武候一样名垂千古。杨凌，你决定了吗？”

    杨凌摇头一笑：“我做诸葛，你却不是刘备，一旦大权在握，你的野心只会更加膨胀，穷兵黩武，害的百姓不得安宁，你想的不是千秋万世，而是成就你自已的不世之功，你是枭雄，却不能给百姓带来富足快乐。”

    朱让槿正要反驳，杨凌道：“世子不会死。你地人赶到的时候，会现世子的牢房里居然变成了四个人，带着弓弩和火铳，那是我押给牢官顾大人地四名人质。世子不死，蜀王就不会不惜一切地保你，你还有什么倚仗？”

    朱让槿又惊又怒。厉声道：“你好大胆，未经按察使司签署命令，居然敢将人犯私自**？”

    杨凌笑道：“干么？跟我摆世子架子？”

    朱让槿大吼一声，并掌如刀，向杨凌猛扑过来，斜刺里那个虬髯大汉飞身掠了过来，“砰砰砰”两人交手三合，朱让槿飞身后退，眼神怪异地道：“你是谁？”

    那人轻轻叹了口气，伸手向脸上抹去。眉毛、鬓、胡子都是假的，甚至还有肉色的改变、眼睛形状地胶丝、故意变的肥大的鼻头，锦衣卫的化妆技巧还是挺独到的，只是用姜汁染成黄色的皮肤一时无法改变。

    朱让槿脸色大变：“大哥……”

    “让槿，我从来不知道。你有这么恨大哥。”

    “让槿，其实大哥的武功也不弱于你，只是有一次练功，你败给我之后，我现你夜里还爬起来不停地苦练。练的手臂都红肿了，想着弟弟好胜，以后较量我都留着几分实力。我只是不想伤害我们兄弟的感情。可是，有些东西，不是我想让就能让的。”

    “我不信！”朱让槿大吼一声，又扑了上来，朱让栩没有出刀，只以双掌相迎。

    杨凌返身向外走去，走到门边回头一看，只见朱让槿地冠戴被大哥一掌削下，变的更加疯狂了。满室的书本、木屑、缭乱的换装衣袍，在他疯虎般的拳脚下，如同一片片碎碟，满室纷飞……

    朱让栩，还是没有出刀。

    ******

    疯狂地一刀！

    大漠狂沙是什么模样，这一刀就是什么模样，伍汉和从锦衣卫调来的一个高手齐刷刷退了几大步，那个锦衣卫的高手身手不及伍汉，虽有伍汉竭力承接了绝大部分刀势，衣服仍被划开，衣内胸前是软甲，可是手臂被划开了一道口子，鲜血直流。

    蜀王身前是一堆面如土色的官儿，杨凌早打了伍汉和另一高手扮成小厮，混到蜀王驾前，他一进殿，就假意有要事和蜀王谈，把他从小聆子身边调开，然后公布了小聆子的阴谋。

    “哈哈哈哈……，天下间能挡得住我手中刀地还没有几个，我要留下不易，我要走，天下间谁能拦我？哈哈哈……”

    平素瘦小枯干，就象别人的影子似的小聆子，身材不是那么瘦小，给人地感觉却象是一个金甲巨人，睥睨天下，威风无双。

    阳**上激起一团血雾，杨凌吹了吹枪口，习惯性地当着大家的面又上好火药、子弹，然后插回腰间，淡淡地道：“天下武功，无坚不破，唯火器不破！”

    他看看目瞪口呆的众人，若无其事地道：“抬下去。”

    ******

    “是我害了他么？”拓拔嫣然一身红装，头一回见她穿红装，显得分外妩媚、惊艳，可是那张绝美的俏脸上，是凄楚悲绝的神情。

    她轻轻蹲到自绝身亡的朱让槿面前，痴痴地抚着他渐有凉意的脸颊：“让槿……，让槿……”

    她想起两人一起游山玩水、一起抚琴**的时光，眼神一阵朦胧。

    在狱中，死死地咬着他的手腕，他说：“我习惯了……”，眼神里，是对她地宠溺和娇惯，并没有一丝的不耐烦和嘲讽……

    轻轻握住他的手腕，腕上齿痕依然：“让槿，是我害了你，我会替你讨回公道的！”

    拓拔嫣然低头望着那双不甘心的眼睛，两颗晶莹的泪珠攸然滴落，一抹令人心寒的冷意在眼底悄然升起……