    “不，不，不要，不要。”

    “恶之饕餮，即便你是假的，你也是吾魔族一族之人，你不应该杀害同类，否则，必糟魔族万年唾弃。而如果你是真的，那你身为吾魔族的图腾之一，你更不应该助纣为虐。”

    “杀了他，杀了他，身为上古凶兽，你便是天地的主宰之一，没有任何人有资格奴隶于你，你要记住，要记住。”

    “又或许，身为如今魔族的势力之一，吾可以帮助大统魔族，甚至重回巅峰啊！”

    空灵的声音此时急切的喊道，形势显然对它极其的不利，它再也无法像方才那般淡定。

    “怎么，你慌了？”韩三千取笑道。

    “慌？吾之一辈也不知慌为何物，吾只不过是想唤醒它心中真正属于魔族的那颗心，让他做回他自己，以免受你这鼠辈所指。”

    “你急了。”韩三千悠然而道：“急了就说明你心虚，心虚也就说明你刚才说的是假的，你确实是慌了。”

    “不过，你慌归慌，搞清楚一点，恶之饕餮从不是我的奴隶，我和它，不过只是朋友而已。”

    “朋友？你也配当它的朋友？人类这种奸诈的生物，又有什么资格被当成朋友？”它冷声喝道。

    韩三千摇摇头：“有利益，便会有朋友。”

    “呵呵，怎么，怕它背叛你，现在开始用你们人族那一套破感情来忽悠它了？”它冷声不屑道。

    两人对峙之下，恶之饕餮的作用被无限放大，对于任何一方而言，它都是决定着胜负的那一枚棋子，自然，谁都想将它说服到自己的账下。

    这怪物自然更加渴望，因此不断挑拨。

    “麻烦你收起来你那一套吧，人和兽能有什么感情？你们只会奴役它，让它成为你们的工具罢了。”

    “我有说过和他谈感情吗？我说过，利益，就如同你说的，我在你面前不过只是一只蝼蚁，眼屎大小的个子，就算是塞进嘴里也不够塞个牙缝的，但你的体积嘛……对它来说，恐怕才是一场盛宴吧。”

    “至于你所谓的帮它重回巅峰，用你们魔族的话来说，不是得先活下去吗？”

    “吃了你这顿它巅不巅峰我不知道，但它起码能成长许多，至于跟着你，咬死我能干嘛？还不是基于现状，随时处在被你杀掉的危险之中？”

    “我说的对吗？恶之饕餮？”

    话落，韩三千淡然的望向恶之饕餮。

    它显然说不了话，但张开血盆大口，又是猛然一口，已经说明了它的态度。

    韩三千的话，不仅说动了恶之饕餮，也让那怪物一时无言。

    “吼！”

    空灵的声音里又一次爆发出凄惨无比的痛喊。

    “你有大约十分钟的时间。”韩三千冲着恶之饕餮轻声而道，紧接着他回身，继续专注的抵抗着那股绿液。

    龙族之心虽然被韩三千灌了不少混沌之气，但吸收时间毕竟有限，所支撑的时间自然也不会太长。

    而恶之饕餮要做的，便是在龙族之心燃尽之前，彻底咬死这个家伙。

    噗嗤，噗嗤！

    一口又一口。

    鲜血横飞，肉沫如雨，恶之饕餮如同一个挖掘机和搅碎机，一点一点的馋食那颗巨大的肉球。

    虽大的肉球很快便已经只被咬掉一大截，露出一层血色的肉膜，而几乎也就在此时，整个绿流的攻势也猛然停顿了下来。

    韩三千知道，恶之饕餮已经挖空了肉球的外层组织，直接威胁到了整个肉球的核心点，甚至也威胁到了此时它的生命安全。

    “看来，你败了。”韩三千脸色轻松的笑道。

    空灵的声音没有响起，一时间沉默了许久，直到最后，他重重的叹口气，紧接着，整个空间里一股绿气缓缓的飘现而出，最后凝聚在韩三千的面前……

    <!--over-->

