    可惜，肖恒不知道对面的魏合更加心惊。

    他自从使用石灰用出心得后，便大力钻研此类药物，结合关楪赠送的笔记里的一些心得，加上大量搜集的各类迷药毒药，实际试验。

    如今他能积攒出的气味不大的迷药迷香，一共二十八种，没想到这么多迷药，对方这个人面虎肖恒，居然只是身子晃一晃，便恢复正常。

    此时周围其余烧烤摊的人，才发现这边地上倒了人。

    有人想要靠近看看什么情况，但发现魏合和人面虎肖恒的对峙，感觉不对，顿时起身就跑。

    一些其他摊主也赶紧在周围，寻找角落阴暗处躲藏进去，以免被殃及池鱼。

    刚刚还算热闹的烧烤区，几下便跑了没人了。

    “你小子，是个人才！”人面虎肖恒叹气道，“要不要来我们这里？如今世家门阀把控天下，各地豪雄纷纷割据独占一地，正是共举大事之时。”

    “抱歉，前辈，在下在天印门待得挺好，不打算换地方。”魏合低头道。

    “那可惜了...”人面虎肖恒微微摇头。“那我只能今天在这里打死你了。”

    “前辈。”魏合抬起头，“您有钱么？”

    “钱？有几千两，怎么了？”肖恒疑惑道。

    “没什么，只是在决定要逃，还是打。”魏合轻轻扯掉上衣官服，丢开装样子的佩刀。

    “呵呵，有意思。”肖恒笑了，他家传的五劳三伤功，讲求的一经出手，能让对手在十招之内，不堪重负，内脏受伤。

    五劳，指的是心肝脾肺肾五脏的劳损。

    三伤，指伤血，伤气，伤神。

    当然，这门功夫的最高境界三伤，并没有那么玄乎，只是一种理想化的夸大吹嘘。

    但五劳是能轻易做到的。

    肖恒身为入劲大成，其随手发出的劲力，就能无形中震动伤害到对手内脏。

    这种震动极其隐蔽，具备渗透性，一旦交手时间略长，就可能被其暗算。

    之前魏合说的内伤，也确实没感应错。

    要不是肖恒没有重视他，没全力出手。要不是他身负三门三血武功，气血旺盛雄厚，身体被强化到一定程度。

    恐怕当时就不是简单的毛细血管破裂了。

    三门三血，每一门武功突破三血时，就会将元血转换成一部分的印血。

    而且三门武功全是强化双手的，这也让魏合的双手远比同门强悍许多。

    在和人面虎肖恒交手时，能不落下风的原因。

    不管是无始宗的同级，还是天印门的同级，在双手被强化的程度上，都远不如他。

    一种功法，强化一次。而且三种都是不冲突的强化，拳掌指，分开区域。

    这也是魏合始终没有散功其中一门的缘故。

    “呵呵呵呵...有意思，太有意思了！”肖恒看着魏合，顿时感觉自己长这么大，还是第一次遇到这么有趣的家伙。

    三血居然妄想和他一个入劲大成的武师打，还想着能打赢？

    “天印门，魏合。请赐教。”魏合一扬手，摆出起手式。

    这一次他是真没有阴招了，刚刚的药粉就是他全部的随身存货，一次性全趁着辣椒味悄悄洒出来了。

    正好，他也打算这次堂堂正正测试一下，自己如今全力到底有多强。

    “好，赐教是吧？我就来教教你！”

    人面虎一个箭步，双掌一左一右拍向魏合双肩。宛如要将一个东西抱起来的姿势。

    若是普通人用这招，中心空门大开，那是找死。

    但他用这招，中心隐隐有劲力流转，显然不是真的彻底空门露出。

    魏合没有贪功，这次不遗余力，飞龙功配合三血爆发，增幅身形速度。

    然后他回山拳，覆雨聚云功同时运足，气血鼓动下，双拳化为漆黑，手臂上浮现九朵九霞花。双臂迅速膨胀变大一圈，往前一砸。

    嘭！！

    两人之间炸开一圈白灰。

    不等灰尘散落，两人闪电交手十数招。招招都是劲力碰撞。

    魏合两种三血的劲力勉强能挡住肖恒的五劳三伤功劲力。

    但入劲大成武师，最大的优势，便是劲力源源不断，雄厚无比，远比三血耐久。

    而且其全身任何一处都能爆发劲力，这才是核心。

    而魏合只能依靠双手发出劲力。

    这就像两人打架，一个人全身穿着铠甲，连脑袋也不例外。另一人只有双臂有铠甲，其余地方都是赤着。

    双方压根不是一个层面。

    而且三血武者爆发劲力时间也不长，远不如入劲武师。再加上五劳三伤功的震动内伤。

    很快魏合便坚持不住了，一个肘击碰撞后，他连退数步，面色涨红，双臂皮肤隐隐渗出血珠。

    这一次是真的受伤了。

    他也大概猜出了自己的极限。

    “停！”他看到对面肖恒再一次突袭过来，连忙举手大叫。

    “我答应加入！前辈！”魏合赶紧叫道。

    肖恒身形顿时一止，停在两米处，看着魏合笑了。

    “能和我交手这么久，在三血中，你很不错！”

    “前辈谬赞了。”魏合咳嗽了几声，“前辈，您不晕么？”

    “晕？”肖恒疑惑道，忽然他反应过来，低头看到地上，刚刚被魏合脱了扔在地面的衣服，正中处有一块地方似乎被什么东西浸湿了，挥发出丝丝淡淡异味。

    他瞬间明白过来，面色大变。

    “你！”他当场就想冲上去毙掉魏合。

    但这一次是真的头开始晕了....他感觉天旋地转，眼睛里的一切事物都在转动，身体也渐渐失去平衡。

    趁此机会，魏合悄无声息，飞龙功运足，一个弓身前冲。

    五岭掌，回山拳，覆雨聚云功三大劲力聚集在右手，往前一拍。

    五岭掌无声无息的隐蔽特效，起了大作用。

    等到肖恒发现不对时，已经晚了。

    他只来得及运起劲力护住身体。

    噗噗噗噗噗！！

    魏合一口气连打五掌。掌掌不离肖恒腰腹。

    前面三掌如同打在棉花上，被卸力反弹无效。

    但最后两掌，终于破开一层劲力，狠狠打在肖恒腰部。

    肖恒此时剧痛之下，恢复些许平衡，一掌运足劲力，聚集全身劲力在手，打向魏合。

    嘭！！

    两人这一次才算是真正的全力交手。

    一招之下，魏合的三种劲力交缠融合，宛如三条毒蟒旋转着撕咬向对方。

    肖恒的劲力则像一头暴怒犀牛，一头蛮横撞上去。

    刹那间，魏合的三种劲力同时被撞散。他身体倒飞出去，轻飘飘落在地面，连退数步，每一步都在地上留下深深脚印，踩碎石板。

    这是飞龙功在卸力。

    就在这时，魏合感觉双腿一阵酥麻鼓胀，在这一招全力对掌下，他的飞龙功终于巩固圆满了，一些细小的血脉彻底畅通。

    魏合当机立断，躬身，掩饰胸前破境珠的变化，然后心念一动。

    破境珠内的能量化为一股滚烫热流，迅速注入双腿。

    双腿在这股热流的刺激下，开始急速膨胀，硬化，气血大增。

    两条新的龙纹缓缓在魏合双腿内侧浮现，这是代表第四层飞龙功突破的迹象。

    第四层飞龙功，便是渡。

    魏合脚尖一点，身体居然一下暴增速度，往前贴地掠出数米，一下便从肖恒身边划过。

    他此时速度比之前岂止快了一筹，猝不及防下，让肖恒根本没法反应。

    噗！

    这一下配合魏合全力一掌。

    肖恒本就被打伤的腰部，这次彻底被打烂。

    不过他这入劲大成武师也不是好惹，电光火石间，也一掌还了魏合胳膊一下。

    两人闪电般一触及分。

    肖恒拔腿就跑，头也不回。

    就算腰被打烂，他居然也仿若无事一般，几下便在黑夜里跑远。

    入劲武师的生命力确实惊人。

    魏合也不敢停留，迅速开始收拾残局现场。

    将他下迷药下毒的痕迹处理掉，免得被人发现。那件衣服直接丢进河水，过一会捞起来就没什么毒了。

    做完这些，他才叹了口气。

    这个时候，他是该走还是该留？

    王冲能确定有问题了，受了伤还故意带他们来这边吃烧烤，表现得有些特意。

    而且之前他在巷子里时候，就已经有些迹象。

    结合起来。魏合便留了个心眼。

    但现在的问题，是他没有王冲是内奸的证据，没办法证明他有问题。

    想到这里，魏合看了看地上的王冲和杨学。

    他走过去，将王冲身上的所有财物东西都搜了出来，然后仔细检查了下其伤势。

    这家伙压根就没大碍，受的伤也只是轻伤，看起来吓人吐血，其实都是戏。

    魏合想了想。

    虽然没证据弄掉王冲，但收点利息还是应该的。

    所以他对着王冲的胸腹就是一拍。

    咔嚓。

    一片密集断裂声响起。

    起码五六根肋骨断掉，外加部分内脏受损。

    魏合再手一捏。

    噗的一下，王冲双手断裂，两腿同时粉碎性骨折，这一下是假伤变真伤了。

    而且对于一个练武之人而言，这样的伤，就算痊愈，以后也会受严重影响，武功威力大打折扣。算是废了。

    “以后别练武了，回去好好种地。”魏合拍了拍王冲脑袋，叹了口气，起身离去。

    他现在算是明白，为什么那人面虎肖恒能到处猎杀游家子弟，还能一直浪，敢情是因为有内应。

    而让一个三血捕头做内应，可想而知不可能是人面虎肖恒的手笔。

    他要是有这等手笔，也不止一次一开始被游家搞得这么惨。

    “对了。”他忽然想到什么，赶紧又回去，把杨学身上的钱也都搜干净。

    既然要伪造抢劫现场，那就不能太针对，一个都不能少。

    两个人钱袋加起来，居然还不少。特别是王冲，之前还在哭穷叫惨，钱袋子里居然有足足一千两出头的金票。

    杨学就差多了，身上全部加起来也才五十两不到....

