         圣洁的光芒之中，楚言感觉自己的身体，此刻在彻彻底底受到天地灵气的浇灌。

    天地灵气的浇灌，不仅可以蕴养他的五脏六腑、丹田气海，包括一个人的容貌、气质，都可以得到提升。

    有的修士，过去样貌丑陋，遭人耻笑。

    但是晋升到天心境的那一刻，得到天地福泽，就有可能脱胎换骨，变成美男子、绝世美女。

    楚言的容貌，本就极佳。

    此刻说要大变，那是不可能，只有极少的部分，产生了细微的修饰。

    这些细微的修饰，不仔细看，根本就不可能发现，但是却让楚言的气质，变得更加沉稳、内敛。

    就仿佛是一把剑，原本锋芒毕露，还未靠近，就已经让人警惕。

    但是现在，这把剑多出了简约又奢华的剑鞘。

    这剑鞘隐藏了剑的锋芒，同时又抬高了长剑贵气，让人不敢轻视它。

    而且等到拔剑出鞘，这剑的锋芒，要比过去还要锐利！    光束维持了小半个时辰后，就渐渐散去了。

    不过楚言依旧在打坐，汲取着周围的灵气。

    境界虽然顺利突破了，但是他还要一点时间，将境界稳固下来。

    这个过程所消耗的时间，因为他根基极为牢靠的原因，也要比其他人短得多。

    不到三天的时间，楚言的气息就彻底稳固了下来。

    从这一刻起，他就是真正的天心境上师了。

    回望整个修炼生涯，他从一个失去了全部力量的武者，到成为人上人的天心上师，一共只花费了七年时间。

    别的修士，花费七十年的时间，都不见得能够摸到天心境的门槛。

    而楚言却做到了。

    这个速度要是说出去，足以把人给活活吓死。

    “终于办到了。”

楚言眸中精芒湛然，紧紧握了握拳头。

    此时以天心境上师的身份回到天涯宗，他也可以得到更高的地位，更多的优待，更丰富的修炼资源，所见到的辽阔世界，也绝对不是过去的时候，可以轻易想象的。

    不过这股激荡的情绪，在楚言的心中只持续了不久，就渐渐平复下来。

    “天心境只是开始，仙路漫漫，我还有更高的山峰需要攀登，至少在去往那修士荣耀之城前，我还要继续前进！    天心就是我新的起点。

    之后还有紫府，乃至真仙！”

    楚言深吸一口气，这一刻，他的决心，坚不可摧。

    一股沉厚的气流，也从他身上油然而生，这一刻，让这方圆数十里，也一下子变得安静下来，万籁无声。

    楚言伸手摸了摸自己的左耳垂。

    “现在达到天心境了，归墟塔也可以再往上进一层了，不知道在这第十三层里，会放置着什么。”

    楚言带着好奇和期待，心念一动，顿时之间，就已经来到了归墟塔的第十二层。

    在晋升到地元境三重的时候，楚言在这一层得到了天地棋盘。

    此刻迈步走到通往第十三层的阶梯前，楚言见到之前笼罩着阶梯的黑雾还在。

    之前还是地元境的时候，这浓稠的黑雾，就像是一堵墙一般，阻挡着楚言，任凭他怎么用力，都无法挤入丝毫 。

    但是此刻提升到天心境后，楚言站在这黑雾前。

    这些黑雾竟然像是惧怕他一般，畏畏缩缩，朝着两边飘去。

    虽然没有一下子散开，但是却已经远远不是之前那铜墙铁壁一般的样子了，看上去，更像是豆腐渣一般，只需要一口气，就可以吹散。

    楚言此刻也的确是这么做了。

    他微微一笑，手臂一挥。

    呼啦！    一阵狂风卷过，立刻之间，这浓稠的黑雾，就被完全吹散，仿佛是被击溃的军队，很快就消失不见，露出下面整整齐齐，玉石铺就一般的阶梯。

    这阶梯也和之前的石阶大为不同。

    等到楚言走到阶梯尽头时，面前是一扇银光闪闪的大门。

    这大门仿佛是一整块白银浇筑而成的一般，没有丝毫杂质。

    “最开始的时候是石门，到达地元境之后是青铜门，现在通往天心境，则是白银大门，好，那就让我将你推开，看看这第十三层中，母亲都为我准备了什么。”

    楚言双手按在门上，灵气滚荡，猛地一推。

    轰隆隆，沉闷的声响中，重大千钧的大门，缓缓打开。

    楚言抬头看去，一眼就望见，眼前石室中央的水晶台子上，放着三样东西。

    快步走去，楚言就见到，水晶石台上所摆放的，是两块玉简，和一个像是金属手套一样的法宝。

    两块玉简，造型古朴，光是看上一眼，就让人产生出一种苍老、蛮荒、太古的味道，仿佛带着历史的沉厚感，让人的呼吸都变得艰难起来。

    “是刻录神通的玉简！”

楚言眼睛顿时一亮。

    提升到天心境，修士可以施展神通。

    而楚言的神通储备却不算多。

    之前从崔德荣手中得到一门神通，叫做倾覆雷雨。

    这神通直接使用，威力并不算大，不过却能大幅度提升破风神雷的威力，所以只可以算是辅助神通。

    另外则就是当时从冰封鲁家得来的流波寒玉功和千瞳冰晶。

    不过这两门神通，从得到的时候开始，楚言就判断是两门比较鸡肋的神通，对实力的提升，并没有太大帮助。

    但是现在却不同了。

    自己的母亲，一下子就为自己准备了两门神通。

    而且根据经验来看，母亲为自己准备的神通，绝对非同凡响。

    更何况，现在光是从刻录神通的玉简上，就能感知一二了。

    于是楚言没有浪费时间，一指灵气，点入玉简之中。

    刹那之间，两块玉简齐齐泛出光芒。

    一道是红色光芒，一道是蓝色光芒。

    两道光芒，齐齐射入楚言眉心。

    刹那之间，楚言就感觉到，两股极为磅礴的讯息，瞬间涌入自己的大脑。

    这一刻，楚言的双眸，都绽放出火红和冰蓝两种不同的颜色。

    不仅如此，他的瞳孔之中，还可以看到流水一般的文字，在飞速流动。

    太乙离火刀！    紫阴幽冥盾！    不久之后，楚言就将这两块玉简中记录的神通，完全记录在大脑中，并且彻底掌握。

    这信息带给楚言的震撼，让他久久不能平静。

    而再低头朝那两块玉简望去的时候，楚言发现，两块玉简好像随着信息进入楚言的大脑后，就失去了灵性，此刻变得平平无奇，再没有之前那压迫人心的威势。

    楚言沉稳下心神后，吐出一口气来：“太乙离火刀，紫阴幽冥盾，正好是一攻一防。”

 