    林远在之前才回到辉月殿的时候就已经给刘杰发了消息。

    经历了一场生死劫难，林远实在是没有心情再去看房子。

    正好现在林远就索性把蓝闪紫蝶直接从铜阶一级普通品质强化到了铜阶十级史诗品质。

    至于将蓝闪紫蝶进化为银阶，林远现在可没有这样的考虑。

    因为蓝闪紫蝶以后的潜力和在什么时候进阶幻想种有关。

    林远虽然并不是一个绝对的完美主义者，但这关乎着自己的未来，所以林远将自己所有灵物的等级都压制在了铜阶十级。

    另一个原因是因为莫比乌斯的等级品质和锁灵的灵物有关。

    锁灵的灵物不能更改，所以每一只锁灵的灵物都是重中之重。

    不然哪一个灵物卡住了等级，那对林远来说简直就是灾难。

    因为这样莫比乌斯的等级也会被迫卡在最低等锁灵灵物的等级上。

    等灵物在铜阶进化为幻想种，到那时林远就可以自己肆意的提升灵物的等级，不用强制卡在铜阶不能动弹。

    本来林远还想着百合莉莉从史诗品质进化为传说品质该怎么去弄两枚红木树芯。

    现在林远只需要拿着辉月令在辉耀殿中的宝库中找到自己所需要的灵材就好。

    所以接下来林远就敲定将百合莉莉品质提升为传说级，然后融合自己在山川草木枯荣间领悟的意志符文。

    这样百合莉莉就会成为自己第一只幻想种的灵物。

    铜阶的幻想种究竟如何强大林远不知。

    但是想来若是在同等阶段，一定会比在在铜阶之后晋升幻想种的灵物强。

    灵物晋升幻想种就是超脱了固有的基因模板，向着幻想中的灵物进化。

    最后突破幻想五变登临神话，进化为神话种的灵物。

    林远之前的目光很浅，只知道幻想种却不知幻想种之上还有神话种。

    现在不仅知道了，还看到了。

    林远也在心中敲定了百合莉莉和自己其他灵物幻想种之后要走的道路。

    莫比乌斯此时还没有从之前的沉睡中醒过来。

    其实说到底距离莫比乌斯沉睡时间也没有过多久。

    但是莫比乌斯一直没有清醒，林远总是有些担心。

    此时莫比乌斯的属性已经发生了改变。

    林远之前一直空缺的铜阶锁灵位置也得到了补全。

    【灵物名称】：莫比乌斯

    【灵物种属】：？？？

    【灵物等级】：铜阶{1010}

    【灵物系别】：空间系神秘系

    【领悟品质】：史诗品质

    技能：

    【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。

    【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。

    专属特性：

    【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。

    【极乐净土】：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。

    【普通级锁灵】：

    百合莉莉：铜阶10级史诗品质。

    技能：【愈合】：快速恢复外伤，缓慢恢复生命力。

    专属特性：【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。

    【精英级锁灵】：

    聚灵金鱼：铜阶10级史诗品质。

    技能：【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。

    专属特性：【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。

    【铜阶锁灵】：

    蓝闪紫蝶：铜阶10级史诗品质。

    技能：【沉默麟粉】：释放带有沉默效果的附着性特殊麟粉，使接触麟粉的目标无法沟通灵力，释放技能。

    专属特性：【麟粉光晕】：自身的麟粉带有强力的反光效果，麟粉的多面反光会使得在麟粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。

    看着在真实数据下莫比乌斯的数据。

    林远觉得这个世界上还真的难以找出，比莫比乌斯更强的治疗系或者辅助系灵物。

    莫比乌斯每一个技能对应一个灵物。

    每一个灵物的技能对应着灵物相应的专属特性。

    这使得林远可以朝着自己认定的方向来增强莫比乌斯的能力。

    红刺在一旁吞噬了大量异次元生物血肉之后已经进化为了精英级十级史诗品质。

    但是精英级十级到铜阶的那条屏障林远却无法帮助红刺，需要红刺大量的吞噬血肉自己来冲刺突破这条屏障。

    这种屏障对灵物自身来说并不算十分容易冲破，所以红刺像进阶为铜阶还需要一段时间。

    眼下最重要的就是将百合莉莉进化为幻想种，所以林远这就已经迈开腿去辉月殿中，准备取得百合莉莉进化为传说级所需要的灵材。

    一路出了楼阁，前往辉月殿。

    林远不时总能看到一些珍稀灵物在辉月殿旁的花圃中盛开，或者在草坪上玩耍。

    还不还待林远走到辉月殿，就看到沧月正朝着自己走来。

    沧月看了一眼林远，微微躬身，清冷的说道。

    “小殿下，月后大人叫您去后殿一趟。”

    林远看着沧月朝自己躬身，吓了一跳，赶忙说道。

    “前辈，我可担不起您的行礼。”

    对于强者，林远都是比较尊敬的。

    沧月这次见到自己不仅对自己行礼，还叫自己小殿下，让林远觉得浑身都有些不自在。

    沧月看着林远，一贯冰冷的表情也染上了几分暖意。

    “月后大人是倾月山辉月殿的主人，我和玄月是月后大人的使者，也是月后大人的扈从，而小殿下您是月后大人的徒弟，是月后大人的亲人，自然当得起我的礼，说到底您也是这倾月山辉月殿的小主人。”

    说完，沧月顿了一下继续说道。

    “小殿下其实不仅担得起我和玄月的礼，在辉耀联邦没有几个人的礼是小殿下担不得的。”

    说到这沧月又想起了林远被程蜈截杀的事，眉头皱了起来。

    “这次月后大人叫小殿下去应该是要给小殿下准备一个能护你周全的强者，不轨之心的人到哪里都有，在小殿下没有成长起来之前，总要有一位给小殿下护道的人。”

    林远眉毛一挑，自己的师傅月后竟然要给自己安排一个护道人？

