    这两头巨型独角怪兽接受到了命令之后开始行动。

    独角巨兽1号和独角巨兽2号都是创世纪组织根据之前获得的西利赞残骸研究之后制造出来的两头巨型怪兽。

    这两头巨型怪兽完全听从基里安.诺德的命令，并且具有强大的力量以及不死之身。

    这支TPC舰队海面以下还有两艘重型攻击潜艇。

    独家巨兽1号和独角巨兽2号下潜到了海里面后分别攻击这两艘TPC重型攻击潜艇。

    基里安.诺德则是飞下来对海面上的TPC重型导弹巡洋舰和TPC两栖登陆舰进行肉搏战攻击。

    基里安.诺德手臂腕部伸展开了巨大刀刃。

    这也是一种巨大的外骨骼。

    基里安.诺德先是飞到了两栖登陆舰的上方，他挥舞双臂上的两只巨大外骨骼刀刃对这艘大型军舰进行猛烈地攻击。

    “锵！锵！锵！锵！锵！锵！............”

    基里安.诺德连续使出的斩击将这艘两栖登陆舰船身斩开。

    这艘两栖登陆舰的船体断裂成了数块，最后沉入了大海当中。

    基里安.诺德很轻送的便是将这艘两栖登陆舰斩断成数块。

    人类强大的军舰面对基里艾洛德人这种巨型生命可以说是如同玩具一样。

    成功的摧毁了两栖登陆舰之后，基里安.诺德又转过身对准了这支TPC舰队的旗舰，也就是那艘重型导弹巡洋舰。

    基里安.诺德右臂上的外骨骼刀刃笔直地冲前。

    他整个身躯做好了快速飞行姿势。

    “嗡...........”

    伴随基里安.诺德后背上的两只巨型翅膀的活动，他的庞大身躯迅速地飞向重型导弹巡洋舰。

    此时基里安.诺德几乎是贴近了海面，他巨大的身躯从海面上方掠过的时候引发了海洋剧烈的震颤，如同被劈开一样。

    基里安.诺德右臂的外骨骼刀刃从TPC重型导弹巡洋舰的船尾一直劈砍到了船头。

    这艘两百多米长的重型导弹巡洋舰被一刀两断，硬生生的从船尾到船头几乎被对称的切割成了两半。

    伴随一阵子海水涌荡的声音，这艘被一刀两断的TPC重型导弹巡洋舰两部分彻底沉入了海洋当中。

    “人类的武器真的不堪一击。”

    基里安.诺德重新飞到了天空当中感叹的说道。

    此时海洋里面也是相继传来了一阵子巨响。

    随后之前负责攻击TPC重型攻击潜艇的两只巨型独角怪兽也是重新浮出海面。

    那两艘TPC重型攻击潜艇也是彻底被摧毁掉。

    基里安.诺德看向海面，至此这支TPC舰队彻底的被摧毁掉了。

    ...........

    在欧洲中部的平原地区。

    TPC的大批装甲部队在行进当中。

    气垫式坦克和轮式装甲车们在快速的机动作战。

    刚刚创世纪组织的作战部队袭击了位于这里的TPC大型基地。

    不过经过了激烈战斗，TPC装甲部队击溃了创世纪组织的进攻部队。

    虽然TPC一方损失更大，但是毕竟击退了敌人。

    一辆TPC气垫式坦克的炮塔上面，一名TPC军官在这里亲自指挥战斗。

    他用无线电通讯装置对剩余的装甲部队们命令：“全体部队听令，敌人虽然被击溃，但是还是能够再次发动进攻。我方需要依托基地的防御设施进行机动防御以及反攻。不可以贸然出击。”

    发出了命令之后，这位TPC军官转过头看向了后方一座大型基地。

    这座TPC大型基地部署了大量的战术导弹，火箭炮，自行火炮，可以有效的支持装甲部队的机动作战。

    他指挥的装甲部队便是凭借基地的这些远程支援火力才得以在战斗当中击溃敌人。

    正在这个时候，突然间远处一辆气垫式坦克下方冒出来一团巨大的火焰束。

    “轰隆隆！！！”

    伴随剧烈的爆炸，这辆气垫式坦克被摧毁成了燃烧的废铁。

