    卡拉拉，一座临近马萨的小城市。

    当杨诚在迪帕尔玛的陪同下，开车进入这座城市的时候，他真的有一种很熟悉的感觉。

    入眼处有好几栋都是那种方条石砌成的房屋，整齐划一，错落有致，这跟杨诚的家乡很类似，所以让他一看就有那种熟悉的感觉。

    只不过，卡拉拉的石材比较白，色泽也比较纯。

    “这里最大的特产就是这种纯白色的大理石！”迪帕尔玛笑着介绍道。

    杨诚坐在副驾驶座上，好奇的看着四周围的建筑，虽然都是方条石砌成的房子，但是这里的建筑比较有意大利风格，圆拱形的窗户和门框，很有哥特风味的屋顶等等，这些都是以前他家乡所看不到的。

    “这里的环境不错，就是刚才路过的海边太脏太乱了！”杨诚笑着说。

    刚才他们过来的时候经过海边，那里应该是连接地中海的，不过像是一个湾，沙滩很长很大，但是却很脏，所以都看不到有什么人在游玩。

    看来全世界到处都是一样，未必是所有人都懂得合理利用这种天然资源。

    迪帕尔玛似乎对这里很熟，直接找到了之前跟布冯约好的地方，停好车，他们就进去了。

    是一家餐馆，不过这里靠近海边和渔港，所以海鲜更为丰富。

    他们从帕尔马赶来，一个多小时的车程，都没有吃过什么东西，因为就点了几道菜，先吃起来，反正时间还早。

    吃完饭后，他们又闲聊了一阵，都是关于杨诚这支教练团构建的事情。

    迪帕尔玛之前是帕尔马的守门员教练，是一名非常有实力的门将教练，同时也是他一手栽培出了布冯，之后的弗雷也是在他的执教下取得了辉煌，而迪帕尔玛又为意大利足坛栽培了不少知名的门将，其中包括阿梅利亚都受到过他的点拨。

    但是如今的意大利足坛对于教练组成员的重视程度不够，更别说是比较冷僻的守门员教练。

    人都是这样的，如今的意大利门将人才鼎盛，既有帕柳卡、佩鲁济、托尔多这样的实力派球星，又有布冯这样的新秀崛起，使得所有人都对意大利足坛的门将未来十分放心。

    有了这样的潜意识，守门员教练的处境就悲摧了。

    一直以来，意大利教练组里都有一个不成文的潜规则，那就是守门员教练的薪水是所有教练组成员中最低的，绝大多数甚至要低于青年队的那些昔日的球星教练。

    造成这样的结果有很多原因，一时半会也扯不清楚。

    上个赛季迪帕尔玛是帕尔马的门将教练，几年来布冯的成长始终离不开他的帮助，甚至于他第一次首发出场都是来自于他的鼓励，而布冯本身也始终把迪帕尔玛当作是自己的恩师。

    可是随着安切洛蒂的离职，新上任的主教练马莱萨尼也带来了自己所信任的门将教练佩西，迪帕尔玛直接被降入了青年队担任教练，这使得迪帕尔玛无法接受，本赛季结束后就宣布离开，打算重新物色一支球队效力。

    对于一名守门员教练的离职，帕尔马方面肯定是不在乎的，但是杨诚却很快找到了他，并且亲自登门拜访，希望他能够加盟自己的教练组，填补埃尔曼的缺陷，成为球队的守门员教练，为此他愿意开出一笔不菲的年薪。

    既是高薪，又是国际米兰这样的豪门，正苦于没有下家的迪帕尔玛没有太多的犹豫，直接点头答应，并且陪同杨诚来亲自拜访布冯。

    “守门员是一个很有意思的位置，但是也很需要经验，布冯今年才21岁，年轻、有干劲，但最重要的还是让他能够保持长时间的稳定发挥，这一点佩西干得不甚理想！”杨诚有看过布冯的比赛，下半程的表现状态起伏较大。

    “主要还是他们无法习惯年轻的守门员，他们总是习惯性的看向那些年纪较大的门将，认为他们才有足够的经验，可实际上，注意力是否集中，对于一名门将来说，才是最重要的，因此我的训练，总是在时刻想着如何让他们更好的保持注意力的集中，尽量调动他们的积极性，进而帮助他们在比赛中也能够集中精神，更好的发挥出自己的实力！”

    对于一名门将来说，门线技术确实很重要，但集中精神绝对是最重要的，因为没有注意力上的集中，就算你门线技术再好，比赛中你能够发挥出多少？

    迪帕尔玛对于自己的这一套训练方式还是很有自信的，毕竟布冯在他手中，年纪轻轻的就担任了帕尔马的主力门将，发挥也很出色。

    “你觉得布冯有没有可能转投国际米兰？”杨诚关心的问道。

    迪帕尔玛想了想，“不是没有可能，只不过要说服帕尔马，比较难！”

    “球队那边我倒是有办法，不外乎就是转会费高低，我打算用1000万美元，加上保罗?索萨和达波，换取布冯！”杨诚显然对布冯志在必得。

    迪帕尔玛倒是一愣，接着认同的点头，“这样的开价，帕尔马怕是不会拒绝！”

    正说着，就看到一个身穿运动服的年轻人双手插着上衣口袋，戴着一个墨镜走进了这一家意大利餐厅，迪帕尔玛立即站了起来，朝着他挥手。

    “这位是国际米兰的主教练，恺撒杨诚！”迪帕尔玛立即为布冯介绍，“这位就是布冯了。”

    “你好，詹路易吉！”杨诚站起来，伸手向布冯。

    “你好，杨诚先生！”布冯礼貌而谦逊的跟杨诚握手。

    三人齐齐坐了下来。

    “我相信最近我们国际米兰向帕尔马求购的事情，你应该听说了吧？”杨诚笑着问道。

    布冯虽然比较年轻，但面对杨诚却没有丝毫的怯场，点了点头道：“是的。”

    “你怎么看？”杨诚再问。

    布冯眼神往下看了看餐桌，显然是在思考着应该怎么回答。

    “我有把握说服帕尔马，我希望你能够答应转会国际米兰，因为在我的计划里，你会是国际米兰非常重要的一员，你会取代帕柳卡，成为球队的主力门将。”杨诚很有诚意的说道。

    坐在他面前的，可是未来十年里，世界上最顶级的门将，如果能够得到他，至少在杨诚执掌国际米兰期间，他根本不需要再为门将的问题头疼了。

    说真的，杨诚很喜欢这种一劳永逸的转会措施，就好像他很喜欢引进那种有实力，但却名气不足，渴望获得成功的中牛型球员一样。

    “文琴佐，你决定加盟国际米兰了？”布冯突然看向了迪帕尔玛。

    后者点了点头，“杨诚先生邀请我加入他的教练组，出任守门员教练一职，我答应了！”

    顿了顿，迪帕尔玛显然也在观察着布冯，决定帮杨诚一把，“我相信在过去的这段时间里，你应该也能够体会到一点想法了，这支帕尔马虽然曾经一度雄心勃勃，但是很遗憾，随着斯卡拉和安切洛蒂的离去，这支球队已经开始走向动荡了。”

    “但是国际米兰也好不到哪里去！”布冯苦笑着说。

    这支球队虽然是豪门，但却是落魄的豪门，早就已经被誉为是球星黑洞了。

    “那我可以保证，新赛季所有人都可以看到一支不一样的国际米兰！”杨诚显得信心十足。

    他对于这支国际米兰的构建早已有了一整套规划，虽说内斯塔暂时来不了，但他却有信心能够填补后防线的空档，保证球队后防线的稳定。

    对于目前的这支国际米兰来说，后防线稳定了，成绩自然也就跟着提升。

    “是啊，詹路易吉，我也看好杨诚先生在国际米兰的执教未来，也许你可以考虑一下，毕竟这是一次真正可以展现你自身实力的广大舞台，在国际米兰踢球和在帕尔马踢球，那是绝对不一样的，是一个难得的机会！”迪帕尔玛继续劝道。

    布冯苦笑着摇了摇头，“我不知道，不过我只是一名球员，如果你们能够说服俱乐部，那我也没有办法拒绝，不是吗？”

    杨诚听了之后，顿时笑了起来，点头道：“那就行了，詹路易吉，我相信，加盟国际米兰，会是你所做的最正确的一个决定！”

    布冯也站了起来，跟杨诚再度紧紧握手，他知道，当国际米兰想要重金引进一名球员的时候，几乎没有几家球队可以拒绝，也许拉齐奥为了内斯塔可以，但帕尔马不会为了布冯做这种事情，因为前者是拉齐奥的旗帜，后者只是帕尔马的一名门将，仅此而已。

    …………

    …………

    杨诚见完了布冯之后，立即返回了帕尔马，第一时间送上了一份1000万美元加上保罗?索萨和达波的转会意向书。

    帕尔马对这份转会意向很重视，当即展开谈判。

    上个赛季的帕尔马球队实力有限，虽然雄心勃勃，但却无能为力，目前他们为了能够得到乌迪内斯的阿莫鲁索，不断的开出高价，再加上坦济家族在生意上遇到了点麻烦，无法继续对俱乐部追加投入，因此他们很难在其他位置引援。

    保罗?索萨和达波都是马莱萨尼想要得到的球员，因此帕尔马立即联系了马莱萨尼。

    后者一听说，卖掉布冯能够得到保罗?索萨和达波，同时还能够得到1000万美元的转会费，顿时没有太大的意见，毕竟目前球队里还有瓜尔达本，以及赛季刚结束，就被帕尔马预订的雷吉纳门将米西洛，这两名球员都很年轻，实力也被马莱萨尼看好，只是始终生活在布冯的阴影里。

    假如卖掉布冯可以换来两名经验丰富的战将，还可以获得1000万美元，马莱萨尼觉得划算。

    于是双方很快就达成了协议，帕尔马允许国际米兰正式接触布冯，双方可以开始进行关于合同上的谈判，只要谈妥了合同，那布冯就算是国际米兰的球员了。

    杨诚不想夜长梦多，立即让法切蒂在米兰城安排跟布冯的经纪人接触，双方很快就坐下来谈，后者也很愿意布冯加盟豪门，因此在合同上倒是没有过多纠结，毕竟国际米兰所开出的薪水要高于帕尔马，合同待遇也很好。

    经过了这一连串的手续之后，国际米兰正式敲定了本赛季的第一笔转会，以1000万美元加上保罗?索萨和达波，从帕尔马引进了未来的世界第一门神，布冯！

    敲定了布冯的转会后，杨诚坐镇米兰城，指挥国际米兰的转会大军，四处出击。

    在杨诚的督促下，国际米兰很快就先后跟范尼、内德维德、卢西奥达成了加盟协议，他们也都跟俱乐部签署了加盟合同，如果不是还要经过一个体检的话，他们已经算是国际米兰的球员了。

    而在帕努奇方面，皇家马德里对这名球员并不上心，之前皮里就跟国际米兰有过多次接触，杨诚在梅阿查球场遇到他的那一次，他就是为了帕努奇的转会而来。

    双方有了之前的基础，杨诚再度确定这笔转会后，皇家马德里没有进行太多的拉锯，直接以1000万美元，帕努奇这名世界第一右后卫，顺利的加盟了国际米兰。

    而在巴里，法切蒂亲自赶到巴里，见到了在这里效力的边前卫赞布罗塔，这名未来意大利国家队主力法切蒂实际上并不陌生，因为他在上个赛季做客梅阿查球场的时候，曾经为球队首开纪录，并且帮助巴里客场击败国际米兰。

    在杨诚重点要求的情况下，法切蒂亲自来到巴里，见到了赞布罗塔，并诉说了国际米兰对他的邀请，希望他能够加盟国际米兰。

    但是与此同时，尤文图斯和AC米兰也对这名球员虎视眈眈，也早就已经在跟他进行联系了，国际米兰的邀约甚至可以说来得有点迟。

    但是法切蒂在第一次见面时就立即抛出了自己的诱惑，主力位置！

    这是尤文图斯和AC米兰所无法给予的保证，而后杨诚又亲自给了赞布罗塔打去一通电话，亲自向他剖析了自己对他的使用，承诺他会成为新赛季国际米兰阵中的重要一员。

    “我知道你可能会有些担忧，但是我可以跟你保证，新赛季的国际米兰一定会是一支充满战斗力的球队，从本赛季开始，国际米兰将踏上全面复苏的路程，而你，会成为国际米兰复苏道路上的重要一员！”

    也许是杨诚的劝说起了作用，又或者是赞布罗塔确实看好国际米兰，还是因为他的家乡科莫就距离国际米兰的训练基地很近，总之不知道是什么原因所导致，反正最后赞布罗塔答应了要加盟国际米兰。

    法切蒂直接向巴里开出了800万美元的报价，之后又马不停蹄的向赞布罗塔开出合同，并跟他达成了初步协议。

    就这样，赞布罗塔最终以800万美元的身价，转投国际米兰。

    转会市场进行到现在，意甲联赛的各大球队都在如火如荼的进行着军备竞赛，其中国际米兰的投入最大，但实力提升也是最明显的。

    4500万美元打包范尼、内德维德和卢西奥，如果不是因为杨诚，这是根本不可能实现的事情；800万美元引进赞布罗塔；1000万美元得到了国家队第三门将布冯；1000万美元得到了帕努奇。

    总共7300万美元的投入，还有保罗?索萨和达波的添头，国际米兰在转会市场一开始，就立即在意甲赛场上拉开了一轮转会高潮，尤其是他们所引进的这些球员中，不乏尤文图斯和AC米兰暗地里觊觎，但却没有出手的，如今他们也只能暗恨了。

    在完成这几笔转会的同时，国际米兰也在完成着大清洗，队内包括科埃、莫雷罗等球员都分别被杨诚力主出售，但是目前的出售才刚刚开始，预计可以从这些球员中回收3000万美元左右的资金。

    这倒不是说国际米兰的球员很有价位，实际上，17名球员抛售换来3000万美元的价格，杨诚真觉得亏到姥姥家去了。

    但是在杨诚看来，抛售势在必行。

    究其原因也很简单，这些球员里很多要么实力不够在国际米兰立足，要么就是过气的球星，但是他们偏偏却一个个拿着高薪，这绝对是任何一家俱乐部所无法接受的。

    经营一家俱乐部不是开善堂，不是讲仁慈，而是要讲效益。

    杨诚现在要做的就是要把国际米兰从以前莫拉蒂时期的那种感情用事的执政方阵，引导回到正常的俱乐部经营体系中来，并且帮助国际米兰建立起一套有序的经营体系。

    再者说，剔除那些臃肿的附属，可以极大的减轻国际米兰的负担，大大的提高球队的竞争力，这也就是为什么当初杨诚前世，里皮一上任就大肆抛售球员的原因。

    但是外面的国际米兰球迷显然不能够理解这种举动，他们开始纷纷怀疑杨诚的转会策略，认为这种疯狂抛售的举动会极大的降低球队的竞争力。

    如今的杨诚就像是站到了前世里皮的那个位置，从一开始就受到了国际米兰球迷的质疑和炮轰，但是他比里皮好的地方就在于，他留下了贝尔戈米，后者答应继续留在球队，担任杨诚在更衣室中的代言人。

    而杨诚比里皮好的另外一些方面就是，他不像里皮那么浪费，放弃了西蒙尼、扎内蒂和皮尔洛这样的出色人才，他只不过是抛售一些队内的冗员，去芜存菁，相信新赛季的国际米兰会更具竞争力。

    布置完了这些之后，杨诚又分别交代给法切蒂去执行三份转会，分别是两名中场和一名中后卫，然后他就单身前往硅谷。

    国际米兰想要成立实验室，编程方面就要找专门的人才才行，这件事情杨诚必须要亲自去，才能够保证对方能明白他的需要，同行的还有蒂姆?汉克和克里斯?施密特。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

