    土御门清海从未见过这样的景象，灵能力者中确实有些人非常的强大，但再怎么强大也没有超出常理，比如的场静司，他有着无比强大的灵力，还有各种法术和强大的式神，这一切都是他强大的资本，这完全能够理解。

    但眼前的少年完全不同！

    他的强大完全不讲道理！

    那个傀儡师不算是弱者，其手下的六个傀儡，每一个最少都有a级的实力，更别说几个傀儡一起合击，那威力更是翻倍，刚才自己也是败在这一招之下。

    但是，这一切全部在少年的拳头面前粉碎了。

    少年只是出了一拳。

    这一拳平平无奇。

    三个傀儡的攻击声势浩荡，旋转的牛头傀儡化身为剧烈的风钻，所到之处飞沙走石，地表都被刮过了一层。

    羊头傀儡的这一刀锋利无比，巨大的长剑斩过，强烈的气斩已经生成，开山劈石不在话下。

    豹头傀儡的巨爪无比凶悍，其攻击速度极快，在六个傀儡中它的速度最快，土御门清海身上的伤也是它造成的，当时他完全看不清对方的动作，只能凭着直觉躲开，而手臂只是被擦到而已，强大的力量便让手骨完全粉碎了。

    单论任何一个傀儡都非常难以对付，更多说它们从左中右三路齐下，把所有的路线全部都封死了，这是要一击必杀！

    扣心自问，哪怕是全盛时期的自己也不一定挡住。

    但是，这一切在一个拳头面前消失了。

    就是这一拳，平平无奇的一拳，打破了所有的不可能，打破了所有的封锁，打碎了一切的幻想！

    那无比强大的敌人，那让土御门清海都为之惊讶的敌人，在这一拳之下化为了粉碎。

    无数的碎片从空中撒下，一片残骸之中，少年的身影无比的清晰。

    这一幕深深地印在所有人的心中。

    傀儡师瞬间反应过来，该死的！这是什么怪物！怎么会有这样的怪物！

    自己难道会输？

    不会！才不会！

    我还有机会！

    全身的灵力爆发而出，巨量的灵力在炮口凝聚，化为一个巨大的能量球，那闪烁的电光显示着其中恐怖的力量。

    能赢！一定能赢！

    傀儡师坚定了心神，巨大的能量炮瞬间朝着对方轰了过去。

    一定能赢！

    虽然是这么想，但心中的危机感仍然没有减弱。

    从少年出现到现在，他全身的细胞都在呼唤着，让他快点逃！

    但是他并不相信！

    哪怕少年一拳干掉了三个傀儡，他也并不相信，说不定对方正好没力气了，说不定自己能反杀呢，说不定自己能创造奇迹呢！

    而且他已经快要成功了，事已至此就差临门一脚，要他现在放弃这绝对不可能！

    所以，他宁愿搏一搏。

    但，奇迹之所以称为奇迹，是因为发生的几率实在太低了。

    很明显，傀儡师没有这样的运气。

    面对轰过来的雷炮，龙也很淡定，一脚踩下，强大的力道瞬间让地面裂出无数裂纹，拳头上已经绽放着金色的光芒，澎湃的灵力汹涌而出，直接一拳打出。

    金色的光芒绽放而出，强大的灵力淹灭了一切。

    这光芒实在太耀眼，在黑暗而混乱的战场上，这点光芒迅速的放大，瞬间吸引了所有人的注意。

    光芒之中，巨大的龙吟声传来，在所有人震惊的目光中，一个巨大的身躯从光芒中出现了。

    那澎湃狰狞的身躯，锋利的爪子，强大的气势，还有那熟悉的面孔，所有人都目瞪口呆。

    那是传说中的神龙！

    神龙在天空中咆哮着，那庞大的身躯仿佛撑起了整个天地，在黑夜之中，它有如太阳一样照耀四方，人类和怪异都不约而同停下的动作，抬头看着这不可思议的场景。

    左间佑美终于想起来了，她终于想起来为什么三人会有强烈的既视感了。

    一个月前贯穿天地的光柱，突然出现的巨龙，不可思议的现象，还有卫星拍到的那三个人影，这一切全部都明白了。

    也难怪他们的搜索进行不下去，因为有着伊势神宫帮他们打掩护，所有的工作都没办法做了。

    左间佑美露出了苦笑，又被伊势神宫抢先一步了。

    不对！

    她突然反应过来，她想起商人身上的违和感了，伊势神宫所有神官和巫女的资料她基本上都知道，但里面没有这三个人的情报，这三个人完全是凭空出现一样，加上伊势神宫在帮他们打掩护，一个想法在她心中出现了。

    这一定是伊势神宫跟他们的交换，伊势神宫帮他们掩盖行踪，他们则加入伊势神宫，或者不算是加入伊势神宫，双方只是一场交易。

    左间佑美心中突然有些兴奋，如果是交易的话，那对策室也可以！

    这个世界上没有永远的敌人，只有永恒的利益！

    虽然对策室可以给出的资源不多，但是他们有大义的存在，这个世界终究是普通人众多，还是要遵守世俗界的规则，国家的世俗的力量比除魔世家强大多了，这就是他们的优势！

    想到这里她心中有些按捺不住了，事情结束之后一定要上门亲自邀请他们，哪怕是成为临时人员也好。

    的场静司也惊呆了，能让他大惊失色的事情很少，但眼下的这一幕确实让他非常的震撼，心中什么想法都没有了。

    楞了一会儿才回过神来，神龙已经到现在出现过几次，他也有怀疑过坂本龙也，但事情实在太过惊世骇俗，他没有办法把两者联系在一起，但现在一切都水落石出了。

    他的嘴角不由得露出了笑容，的场家永远喜欢强大的朋友。

    土御门清海坐在了地上，震惊地看着这一幕，身为土御门家的家主，一个月前在东京发生的金龙事件他也知道，也派人去打听过，但后来都不知所踪，他便把这件事给遗忘了，但看到现在的金龙，他一瞬间都明白了。

    那强大的身躯，磅礴的气势，耀眼的光芒，无不让所有人都目瞪口呆。

    巨大的龙嘴张开，响彻天地的龙吟声传来。

    这一刻，神明降临了！

