    要不说曼卿的直觉很厉害，看着她的眼睛，对面的人也不确定了，这还是个娃娃呢，哭声也成功的叫来了狱卒，

    “什么人？你要做什么！”

    他大声呵斥着，却不怎么上前来，只想将人吓走，自己的命才是最重要的，为了这些人去拼，那可犯不着啊。

    风离早挡在了曼卿身前，他看着对方，计算着，若是全力以赴能挡几次，他的记忆里，再多的紧张，也没有这一刻来的强烈，甚至让他生出了悔意，早点成神就好了，起码能护着小丫头。

    蓝宇又看了他们一眼，这才转过身子，从容的走向了小门，

    “别误会，我只是来问问，喏，认识吧，我是大神后的人，刚才的事，你还是忘记吧。”

    狱卒看他出去了，也是大松了一口气，扫了一眼全场，也没什么伤亡，便跟着也退了出去，听说是大神后的人，他就不敢吱声了，

    “你没事吧？吓着了吗？”风离心疼的看着曼卿，只见她狡黠的一笑，

    “怎么可能，我这是示弱，好叫他去了疑心，目前咱们不能硬拼啊。”

    她扁了下嘴巴，突然冒出一个念头，若是再遇到麻烦，要不要去找主神坦白呢？保住小命要紧啊，现在不光是她的命，还有风离呢，

    “我找到捆仙索的机关了，等下没人了，我想试着解开，”

    虽然等着遣返是最妥当的，可那个人的到来，让风离产生了危机，刚才的话两人都听到了，这是大神后的人，若是再来的话，根本不能逃脱啊？

    “好，若是能解开，咱们就避入空间，再寻机逃走，”

    她再一次庆幸自己的空间升了级，要是像以前那样，哪进哪出的，根本就逃不掉。

    风离捣鼓了一个时辰，终于叹了一声，

    “好了，先给你解，”

    只见他双手掐着炔，不一会，身上的捆仙索便脱落了，这一瞬，曼卿拉着风离就进了空间，她当时没有多想，只想着安全些，回身趴窗口一看，果然，狱卒已经跑了进来，这捆仙索一有变动，人家都能知道啊，

    “你太机灵了，幸亏跑的快。”风离也看到了，忙安慰她。

    狱卒看到地上的绳子，打开了牢笼的门，曼卿趁他俯下身子，忙快速的跑了出去，风离看她努力的往大门处挪，忙用手抵在了她的大椎穴，为她助力。

    “快来人啊，人犯跑了！”

    那人愣了足足有三秒，又大声的嚎叫起来，曼卿吓得忙躲到了门边，虽然碰不上，可心里还是觉得不安全。

    “快出去，等他们回过神，肯定要封了这里。”

    曼卿不敢怠慢，急速的往外跑着，外面的院子还真不小，此时她也不敢出来，就在快到门边时，只见一人飞跃过来，喝令关上了大门，

    “四处都警戒了，有人犯逃了。”与此同时，四道黑影从墙上飞出，大概是铺头吧，

    “看来得在这里呆上一阵了。”虽然慢了一步，可曼卿已经很满足了，起码小命攥在了自己手里，不再随时被人威胁了。

    风离也替自己解了绳子，他没说话，而是专注的看着外面，虽然他们成功逃入了空间，可这事经不得推敲，小丫头的宝物怕是藏不住了。

    “你在看什么？”曼卿也好奇的趴在了窗口，只见那个小头头在问话，

    “你过去的时候，笼子的门开了吗？”那人还没搭话，曼卿的心就是一沉，她回头看着风离，

    “别怕，主神当时都没看到，就凭他们，就算知道咱们进了小世界，也未必能看到。”

    “怕，怕是不能善了了，这个地方暴露，很多谜团人家就能想到，你说，下一步怎么办呢？”

    风离拉着她坐到了桌子边，阿薇早端了茶水过来，主子好些日子没回来，他们早急的六神无主了，老人们刚走没一会，此时见他们全须全尾的，阿薇欣喜不已，

    “那人怎么样？这几天老实不？”

    现在手里就这一张王牌，可不能有个闪失。“

    “主子放心，我一直盯着呢，给的吃食都用了，好的不能再好了。”

    “不错，此人很要紧，从现在开始，你就全程盯着吧，不能出差错。”

    “你想好了？”风离看着她，冷不丁冒了一句，

    “呃，最后只能这样了，我想赌一把，那个人的猜忌心一定不小，将此人交给他，让他慢慢去审吧，到时候，肯定顾不上咱们了。”

    那可是姜家的人，她就不信了，那个男人能容得下，骗他可不是一年两年啊，

    他们这里刚分析完，只见院子里已经站满了狱卒，那位头目正在训话，

    “人犯应该进了须弥世界，你们可给看好了，一个仙界的，怎么会有这种宝贝？大门不许再开，说不定还没跑出去呢？

    他的话音刚落，只见刚才飞出去的都回来了，冲着他就是一摊手。

    “喂，你们要是还在院子，就老实出来吧，别等禀报了陛下和祭司，到时候，怎么死的都不知道！”

    说的好像现在出来没惩罚似的，曼卿好笑的看着他，

    喊了半天，院子里一点动静都没有，那些人四处看着，当然是一无所获了，

    “头，您能肯定吗？须弥空间可不是谁都能有啊，咱们这里也就是大神子才有，哦，还有小神女，头呀，不会是小神女回来了吧！”

    “你发神经啊，那人你也见过，是小神女的模样吗？你说的空间都是宝物，也有一种很小的，也能进活人啊，天亮我就进宫，此事必须报给陛下。”

    接下来，狱卒又汇报了那名男子的事，头目一听，锁紧了眉头，神后要的人啊，让他有了一丝犹豫，

    可最终还是下了决心，自己的官是主神封的，神后虽然厉害，可自己不归她管，看了看天，他也不想等天明了，交代一句，就飞上了围墙，直奔宫殿而去。

    卫士没有刁难，直接替他报了，一个时辰后，外面来了一个太监，一听他要见主神，直接就撇着嘴巴，嘲讽的看了看他，

    “陛下还没起呢，哪有这个时辰来的？”

