    

    “我感觉到了左手比起之前还要有力，这个盘龙枝究竟是什么东西？竟然能够融合进手臂。”说完，孟滔捏紧拳头一拳打出，周围的气流直接被拳头震开。

    “盘龙树，这片大陆没有的植物，这颗盘龙树被我带进来一直存活至今，盘龙树的树枝能够做成武器，同时也能融合进人的各个部位来强化自身，盘龙树生长极其缓慢，要想在等它长出一枝树枝就要再等几百年之久，结果更是要千年。”

    宇一边寽着胡子一边回到自己的座位上。

    “关于明的事我也知晓了，可以复活，但不要过于相信，他这个人为了达成目的可以做到不择手段，即使你体内拥有他的血脉，他也会毫不留情的杀掉你。”

    说完，宇就从亚空间里拿出一个红色的箱子，箱子出来后就立马飞向孟滔的面前。

    孟滔看着自己面前的箱子陷入了沉思，这就是先祖的第三个残魂，集齐三个箱子中的物品就能够开启第一个复活条件，然后接下来就是复活地点，沙漠之海，日月交替究竟是哪里？

    孟滔伸手打开了这个红色的箱子，映入眼前的是一把匕首，除了匕首就没有任何东西，就连一封信都没用，孟滔拿起匕首，瞬间就感受到了一股邪恶的力量，而且其中还夹杂着阵阵杀意。

    “这究竟这么回事，跟之前的两个物品完全不一样，这把匕首让我感的特别不舒服。”孟滔看着手中的匕首皱起了眉头。

    这时宇开口解释道：“这个就是杀死明的匕首，这把匕首灌注了他的全部冤魂和怨气。”

    “我一直有个疑问，先祖都已经死去，他是怎么布置的复活仪式，难不成他早就知道自己会被杀死了？”

    宇摇头道：“复活仪式并不是明布置的，而你们的出现也不是明安排的，这一切都有一个幕后黑手在秘密布置，而且我怀疑就是这个黑手杀的明。”

    宇也没想到这个黑手自己竟然一点也没有察觉到，其他的老朋友皆是如此，能在他们面前杀死明而且布下这一切还不让他们察觉到，这个黑手的实力绝对不弱于他们。

    孟滔震惊了，自己的先祖竟然是被人安排复活的，而不是自己动手做的复活仪式，那就是说那两封信也不是先祖写的，不过先祖要真的是那个黑手杀的，那为什么还要大费周章来复活呢？

    突然，宇望向窗口缓缓道：“你的战兽好像有麻烦了，那只狮子不错，等你到了半王它会对你有巨大的帮助，在这段时间好好培养感情。”

    孟滔把匕首放进亚空间后道：“发生什么事了，它们这么没有联系我。”

    “在模拟战室，好像是被刁难了，快点去吧。”

    孟滔点了点头就出门朝模拟战室的方向跑去。

    同一个主人的战兽可以通过羁绊进行交流。

    利风：圣哥，我们还是不要惹事了吧，现在的你只是一直没有任何实力的橘猫而已，而且你还不让我们出手帮你。

    圣：起开，我要捍卫我的尊严！

    此刻的圣正在被一群女生包围，谁都要上来摸两手，更有甚者张嘴啃了起来。

    圣刚刚从一个女生的手中逃脱，可马上又被另一名抱了起来，死死的埋进胸口，双峰之大，一猫陷其中不可自拔，只见一猫尾摇晃。

    三狼就在旁边看着圣被一群女生宠幸，但很快一群男人走了过来，一眼就看见了只有巴掌大的三狼。

    “卧槽！这么小的狗我还没见过呢！”

    “那只白狗简直是狗中颜王。”

    “那群女生真没眼光，这么好看的狗狗哪里比那只猫差。”

    “不过那只猫的待遇真好，不知道什么时候轮到我。”

    “你就做你的白日梦去吧，你那是小热狗被汉堡夹。”

    狱神和利风看来看远处的圣又看了看边上的男人，立马跑掉，男生们看着跑远的两狼 只能把目光锁定还在原地的啸月。

    孟滔跑到了模拟战室，看到的只是一群男生和一群男生，完全看不到三狼和圣的踪影。

    于是用羁绊沟通起来：你们在哪里？

    可是迟迟没有回应，孟滔疑惑起来喃喃道：“不可能被人带走吧，想要同时带走三只A级高阶的三只狼每个S初期都难。”

    孟滔左望右望，不管怎么感应，自己的战兽就在这附近，直到他看见圣从一个女生的胸怀里探出头，脸色满是陶醉。

    紧接着又看向男生那边，只见啸月从一个男生的上衣里钻出，孟滔才明白自己的战兽经历了什么麻烦。

    孟滔看来看去就只看到圣和啸月，完全没有看到狱神和利风的身影。

    “利风不见了我还理解，但狱神你这是不要媳妇了？你媳妇现在可是在被美男诱惑啊。”

    孟滔先走向那些男生堆，女生那边自己也不好下手，毕竟圣就埋在哪里，总不能伸手去抓吧。

    “咳咳，你们好。”

    众人看向孟滔并没有认出来是谁，只是觉得有些眼熟。

    “抱歉打扰你们了，这是我的战兽，啸月，回来！”

    啸月一阵脸红，然后从一个男生的衣服里跳到孟滔的肩膀上。

    孟滔朝那些男生轻笑一下，然后跟啸月道：“去把圣给抓出来，我不好下手。”

    啸月点点头，然后跳下肩膀跑向女生堆里，女生们看到啸月这么好看的小狗，一个个都伸出魔爪抓向啸月，可啸月怎么可能会让一群女生抓住，于是各种风骚走位来到圣的身后。

    捏紧狼爪，掌握力度，毕竟这个形态下的圣就真的只是一只在普通不过的橘猫，虽然全力使出也打不死，但还是要留个后路免得报复。

    左爪抓住尾巴一把拉出，右爪再迎头一击，把圣疼的到处乱窜。

    孟滔找准时机，一把抓住圣的后脖颈对着那些女生道：“抱歉，这是我的战兽，别看他呆萌可爱，其实是一个油腻大叔。”

    那些被圣侵害过的女生纷纷捂住自己的胸口，用厌恶的眼神看向孟滔手中的圣。

    圣突然躁动起来，尽管被孟滔捏住后脖颈，但还是不断的扭动。

    “喵喵喵喵喵喵！”（嘴巴放干净点，我在魔兽中的年龄可是一个真真正正的年轻人！）

    孟滔：但还是改变不了你几百岁的事实，而且你的人形态就是一副三四十岁的大叔模样。

    “喵喵喵！”（那是我为了显成熟才那么做的！）

    孟滔：羁绊沟通就羁绊沟通，别一边羁绊一边在外面喵喵叫。

    “喵？”

    “喵你个头！狱神和利风跑去哪里了？”

    圣：是不是跑去哪里鬼混了？

    孟滔：你以为谁都跟你一样啊。

    就在孟滔跟圣羁绊沟通的时候，那些女生已经认出来孟滔是谁了。

    他不是之前友谊战的那个第一吗？”

    “对呀！林家的新家主站在我面前竟然没有第一时间认出来，有愧林家家主夫人的称呼。”

    “就你？那里那么贫也配叫林夫人？”之前把圣埋进胸口的女生插腰站起来，还特地抖了抖展现给那个女生看。

    “切，林家主怎么可能会喜欢你这种胸大无脑的女生。”

    “你妒忌了！”

    “没有！”

    “就有！”

    那名女生每次讲话都要抖一抖，可把对面的男生馋得流口水。

    就在女生都在争吵谁是林夫人的时候，孟滔早就离开去寻找失踪的狱神和利风。

    校道中。

    孟滔在不断的感应两狼的位置，但把大半个学院都跑遍都没有感应到。

    “到底去哪里，就算是狱神再笨，身边也跟着利风啊，以利风的头脑是不可能乱跑的。”

    此刻的圣趴在孟滔的头顶，即使孟滔的速度很快，它还是掉不下来，看起来很有经验。

    圣：有可能不在学院里，要是在学院里，你跑怎么多地方早就有所感应了。

    “王城这么大，要找到什么时候。”

    圣用猫爪拍了一下孟滔的头道：你傻啊，它们又不是三岁的魔兽，找不到你也会回去林府的吧，你就安心的在林府等着，要是晚上还没回来就真的出事了。

    孟滔停下了脚步叹出一口气：“但愿如此吧。”

    就在孟滔朝林府的方向没多久就猛地停下来，看向远处的一个小巷子。

    “我感应到了它们两个。”

    孟滔朝着小巷子走去，看到的却是十几个人包围着一个女生，而狱神和利风就站在那名女生的面前保护着她。

    孟滔躲在墙拐处还没偷看到几秒，一名老者就直接朝孟滔这边看来，厉声道：“谁！给老夫出来！”

    老者抬手一道攻击打去，孟滔一个翻滚躲开，两狼的底气更足了，因为它们早就感应到孟滔就在附近，而且面前的老人是一名S，以它们的实力最多只能保全自身 无法顾及到身后的女生。

    圣一眼就看出了面前的这名老者是一个S级初期的灵者，没有一丝魔力在身体里面。

    于是以羁绊跟孟滔沟通：这人是一名纯S级灵者 不过是一个初期的，你自己应该就能够解决掉。

    孟滔点点头。

    “看的出来，刚刚那一击不是一个A级能够打出来的。”

    看到孟滔出现，那名老者眯起了眼睛喃喃道：“年纪轻轻就A级初阶了，是哪个家族的弟子吗？”

    这时老者旁边的青年焦急道：“付伯，别管那个小丑了，快点把那个女的抓住！”

    老者不在啰嗦，一个健步冲向两狼身后的女子，而孟滔也行动起来。

    “狱神和利风保护那个女生肯定是有理由的，那既然这样我就不能不多管闲事了。”        

