
　　无影龙可以与空间融为一体的天赋能力，只要注意隐藏气息，即便是修为超出自身两个大境界的强者，也很难发现它们的踪影。

　　不过前提是距离不能太近，因为修为越高的强者，感知力就越是强大，尤其是修为达到武王境界以上的强者，已经触摸到了空间的奥妙，掌控天地之力，一旦距离的近了，便有很大的可能发现与空间融为一体的无影龙。

　　所以每一次罗修面对武王级强者的时候，都会让龙溟距离远一些，以免被发现。

　　在大荒城中，坐镇有七八位武王级强者，还有一位坐镇在大荒拍卖行的武君，因此龙溟进入城中，也仍需小心隐藏，将距离控制在数百米开外。

　　与此同时，罗修打探到那位樊家皇室坐镇在大荒城中的武王，名为樊凌云，乃是樊飞阳的儿子，与罗修可谓冤家路窄。

　　以樊凌云的身份自然不会掩饰自己的行踪，所以龙溟便按照罗修的要求，最近一段时间始终监视着对方的举动。

　　而罗修选择的客栈，距离樊凌云的住处也不远。

　　直到过去了七天的时间后，樊家皇室凑集的元气石终于送到，由樊凌云亲自与大荒拍卖行进行交易，得到了九品武技，森罗死灵剑诀的玉简。

　　在拿到玉简的第一时间，便以樊凌云为首的一群人，立即就启程离开大荒城，要将这门九品武技玉简护送到天武城的皇宫。

　　这一切，樊凌云自认为做的比较隐蔽，且出城的时候进行了易容伪装，但却所有的举动，都被龙溟洞察的一清二楚。

　　因此在樊凌云一行人出城之后，罗修也紧随其后，悄然跟随，隐藏气息。

　　大荒城中没有传送阵，主要是距离过远，普通传送阵无法达到应有的效果，再加上布置传送阵法还有诸多条件的限制，所以从大荒城返回天武城，必须先从大荒城走出北方这片荒原。

　　在距离大荒城数百里外，一行蒙面的黑衣人出现在前方，拦住了樊凌云一行人的去路。

　　在远处一个隐蔽的地方，罗修小心藏身，目光微微一凛。

　　“看来这樊家皇室在天武国内虽然实力最强，但也不是没有人敢得罪。”

　　这群蒙面黑衣人的出现，显然也是为了半路截杀，抢夺森罗死灵剑诀。

　　“你们是什么人？敢拦住本王的去路？”樊凌云厉声喝道，周身弥漫出武王强者的气势。

　　“呵呵，凌云亲王这么急着离开荒原干什么？不如留下点东西再走如何？”

　　为首的蒙面黑衣人哈哈大笑，一双眸子中闪烁着烈焰般的光泽。

　　“放肆！我樊家皇室的东西你也敢抢，不知死活的东西！”樊凌云勃然大怒，哪里还不明白对方的目标是为了那九品武技而来。

　　“哼，凌云亲王，我奉劝你最好识趣的将东西交出来，虽然你是武王强者，却只有你一个人而已。”23sK.com

　　蒙面黑衣人首领的身边，又多出了两道身影，每一个皆都绽放出武王级强者的强大气势。

　　三位武王！

　　如此三对一的局面，让樊凌云的脸色陡然大变。

　　“撤！”

　　樊凌云一声大吼，旋即第一个化作一道流光，飞速朝着远处的天空逃去。

　　与他同行的诸多樊家武修也都拔出刀剑，手持战兵，身上绽放出真元的光芒，皆是炼神境界的武宗。

　　“冥顽不灵，都去死吧，给我杀！”

　　蒙面黑衣人首领一声令下，身后的诸多黑衣人也都气势绽放，两方人马冲杀在一起。

　　而在这个时候，三名身着黑衣的武王则御空飞起，全速向着樊凌云逃走的方向追去。

　　三名黑衣武王之中，有一人修炼的是风系功法，在速度方面最为擅长，没过多久便追赶上了樊凌云，出手阻拦之下，让后面的两个同伴也追赶上来。

　　半空中，樊凌云取出一柄战剑，脸色阴沉无比。

　　三名黑衣武王则目光冰寒，杀机凛然。

　　顷刻之间，此刻已经无需过多的言语，双方便大战在一起，真元波动炸裂的声响回荡在天空中，不绝于耳。

　　双方那些炼神武宗的厮杀，罗修懒得多看一眼，目光紧盯着远处半空交手的四位武王。

　　真元绽放的光芒犹如火焰，将这四位武王强者的身体完全笼罩，气势全都开启到了最强的巅峰状态。

　　举手投足之间，天地之力便被调动起来，一拳一剑，一指一刀，各种七品以上的武技信手拈来，威力强横无匹，打的虚空震颤，空间扭曲。

　　围攻樊凌云的三位武王，单独一个拿出来，实力都要比樊凌云稍弱一筹，但三人联手之下，连绵不绝的攻击来自四面八方，让他根本无法从容应对，双方交手的才十几个回合，便开始节节败退，脸色越加惨白。

　　“嘭！”

　　樊凌云一招武技将一名黑衣武王击飞出去，但另外两位黑衣武王的攻击接踵而至，让他只能仓促之间施展出防御手段，当即也被轰飞出去，嘴角溢血。

　　“炎家，林家，叶家……”

　　樊凌云的目光冷冽的扫过三名黑衣武王，冷笑道：“你们三家居然敢半路截杀本王，抢夺我樊家皇室的东西，必将要为此而付出代价！”

　　对于樊凌云可以认出自己等人的身份来历，三名黑衣武王并没有丝毫惊讶的样子。

　　毕竟十大世家彼此之间非常的了解，经过短暂的交手，通过对方真元的强度，修炼的功法，施展的武技，便可轻松判断出这一切。

　　那为首的黑衣武王，修炼的是火系功法，周身烈焰缭绕，施展武技时，火焰真元会凝聚化成凤凰形态，一看便知道是炎家的八品传承功法，《天凤功》。

　　炎月儿号称天凤武君，也是因为炎家代表性的《天凤功》。

　　而另外两人，则修炼的分别是林家的《叠浪七重诀》以及叶家的《风天卷云功》。

　　“樊凌云，交出玉简，否则死！”

　　“本王就是将玉简毁掉，也绝不会给你们！”

　　双方大战再起，各自手段频出，光是那樊凌云打出的五阶符箓，便足有十几张，硬是生生抵挡住了三位武王强者的围攻。

　　并且他还激发了一枚御风符，速度陡然飙升，要逃离此地。

　　罗修所处的距离很远，除非这四位武王将神识扫描的范围开启到最大，否则不会发现他的踪影。

　　而在这种激烈的战斗搏杀中，四位武王都是精神高度集中，自然不会将神识扩散到最大的范围。

　　“走了，准备追上去。”

　　罗修伸手拍了拍身下匍匐的金光灵狮，眼眸微微眯起，看到樊凌云冲出了三位黑衣武王的包围圈，身形化作流光，以极快速度朝着南方飞掠而去。

　　“追！”

　　三位黑衣武王自然不肯放弃，纷纷也将速度开启到最大，拼命追赶。

　　罗修脚下的金火灵狮也得到他的命令，四肢踩踏大地，腾空飞起，化作一道火焰之光，宛如流星一般，划破天际。

　　这金火灵狮乃是上古异种，又是炼神九重级别的修为，在速度上自然比不上武王，没过多久，四位武王的身影便消失在天际。

　　然而罗修的表情却很淡定，一点都不着急，因为龙溟早已被他派了出去，紧盯着樊凌云，时刻为他指出正确的方向。

　　这一幕情形，与当初他在玄幽秘境中追杀三皇子樊有礼，是何等的相似。

　　在速度方面，无影龙有着得天独厚的优势，即便是武王，也比不上一头炼神级无影龙的速度。

　　“又出现了一个武王！”

　　通过魂禁的联系，罗修的识海中传来龙溟的声音。

　　“那姓樊的逃跑过程中，又冒出来一个武王，好像也是什么狗屁樊家皇室的，两人一起跟三个黑衣武王打了起来。”龙溟如是说道。

　　听到这个消息，罗修不禁皱起了眉头，一门九品武技已经牵扯进来了五位武王级强者，若非这里是偏远的北方荒原，估计十大世家的那些个武君老怪，也都要出动了。

　　甚至于罗修怀疑，樊家皇室的武君级强者，说不定已经在赶来的路途中，出现的这位第五位武王，说不定就是从天武城赶来，负责接应樊凌云的。

　　“该动手了，否则让武君老怪赶来，便没有我的份儿了。”

　　当罗修驾驭金火灵狮赶到的时候，五位武王级强者的大战已经到了白热化的程度，每个人的身上或多或少都有些伤势，其中以樊凌云最为狼狈，因为他的身上有九品武技的玉简，被三名黑衣武王攻击的最多。

　　“我来拦住他们，凌云亲王你先走！”

　　与樊凌云站在一起的，是一个看起来三十岁左右的武王，以这个年纪修炼到武王境界，足可见天赋极高。

　　“笑话，樊靖光你成为武王才不过十年的时间，就凭你也能拦得住我们？”

　　三名黑衣武王齐齐向前逼近。

　　而这个时候，樊凌云则借机转身遁走，留下樊靖光来断后。

　　只是樊凌云还未离开多远，一道烈焰火光便迎面奔袭而来，速度快如流星。

　　“什么人！”

　　樊凌云脸色一变，神识感应到那飞射而来的火光，是一头妖兽所化，而在妖兽的背上，站着一个身着黑袍的人影。

　　轰！

　　双方瞬间冲撞在一起，爆发出滔天的元气波动。

　　金火灵狮虽然没有达到五阶，被撞的头昏眼花，摇摇晃晃，但一身蛮力也是无比惊人，冲撞之下，当场就将樊凌云撞飞了出去，口中喷出鲜血。

　　电光火石之间，罗修也身形一动，背后通玄虎牙剑握在手中，直接运转玄天变二十四倍之力劈了过去。

　　黑色的幽冥死焰在吞虚灵火的加持之下凝聚成剑罡，再加上玄天变的二十四倍之力和媲美王级的战体肉身，罗修的这一剑，堪称前所未有的强大。

　　黑焰剑罡带着压迫的气息，所过之处空间扭曲，甚至于被割裂出漆黑的痕迹。

　　“混蛋！”

　　樊凌云大怒，挥剑格挡，一股狂猛巨力汹涌而来，让他的身体再次倒飞出去，又喷出一大口鲜血。

　　而这场奇袭还未结束，银白色的龙躯宛如瞬移一般出现在他的身后，一双银芒闪烁的锋锐龙爪，直接抓向他的天灵盖。

　　樊凌云毕竟也是武王级强者，临危之下，以神识操纵天地元气形成光幕护住周身，抵挡住了龙溟一双龙爪的袭击。

　　“你到底是什么人？”

　　踏天而立，稳住身形，樊凌云的面色阴沉无比，透出凝重之色。

　　那身穿黑袍的人，一剑之威竟是足可将自己击退，但真元波动却分明只有炼神八重境界。

　　还有那周身火焰缭绕的狮子，也是一头不凡的异种妖兽，达到了炼神九重级别。

　　此外，还有那神出鬼没恍若拥有瞬移能力的龙形妖兽，也非同小可，若非自己操纵天地元气防御，刚才的一抓，只怕已经陨落了。

　　“一个将要死的人，无需知道我是谁。”

　　罗修的面庞被周身升腾的黑焰遮住了，他从一开始就没有打算表明自己的身份，以免出现意外，引来不必要的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十一章 半路截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 