    第686章 探秘楚荒王墓

    进入楚荒王墓，荒界之人全都被眼前的景象给惊艳到了。

    这一方辽阔的广场上，有着一支庞大的雕塑大军，他们手持刀剑、长戟，有的驾驭战车，有的更是乘坐体型庞大的妖兽，妖兽种类，令人惊叹，还有龙族拉着撵车。

    这是一幅令人无比震撼的画面！

    光是从这场面来看，众人便已经能够初步领略到楚荒王的霸气与威严，这必定是一位绝世王者，即便是死后，那种霸气与威严也是不曾减少丝毫。

    荒界之人站在广场之上，受到了很大的冲击，这已经不是他们能够想象的王者，看这眼前的场景，不难猜测，在楚荒王那个时代，必定是万族臣服，楚荒王能够号令天下，荒界之上只有着这一位至尊人物！

    那是一个大一统的时代！

    一统荒界，这是一份可怕的功绩，楚荒王之后，荒界再无人能够有这资格。

    “你们看，连龙族都臣服楚荒王了，龙族拉车，这位楚荒王当真是绝世人物啊……”

    有人感叹着，龙族，这是极为罕见的种族，到了如今，龙族已经是传说中的存在了，在之前，荒界之人还从未见过真龙，这次楚荒王出世，方才是第一次见到了真龙。

    而且，即便是这一次，也只有这一条真龙出世，这荒界之中，还不知道有没有其他的真龙了，所以说，龙族极为罕见，并且高贵至极，能够让得龙族拉车，这可谓是至高无上的荣耀了，若非是绝世霸主，根本是无法做到的，这楚荒王能够做到这一步，自然是极为让世人尊崇，万古岁月中，这样的人物也是出不了几个的。

    “楚荒王……”

    那一条庞大的金色巨龙，此刻幻化成了一位中年男子的模样，身着金袍，这也是一位绝世强者，不过在楚荒王的墓中，即便是他是龙族之人，也是无法做到御空飞行，只得幻化为人形态，这就是荒界第一人的盖世威压，在这里，即便是真龙，那也得盘着，哪怕是楚荒王已经不在世间，依旧有着这等绝世余威。

    “能够令我龙族甘愿拉车，这荒界之中，怕是再也找不出第二人了……”

    这位龙族金袍男子也是轻叹着，龙族，高贵无比，很少有妖族能够与龙族比肩，然而就是这般高贵的种族，甘愿为人族之人拉车。

    “这是绝世的王者，不愧是荒界第一强者……”

    荒界之人站在广场之上，都是不觉对这位盖世强者心生敬畏，这还是陵墓外围，真不知道深入陵墓之后，还会有什么东西等着他们，不过作为曾经的第一强者，想必是不会让他们失望的。

    “有如此王者率领，想当年的楚人该是何等之荣耀啊……”

    秦尘也是轻声感慨着，在那样一个时代，一代王者横空出世，从楚地崛起，最后一扫荒界，成为荒界独一无二的王者，将楚之名响彻荒界，那是楚人最为辉煌的时代。

    “这楚荒王从楚地崛起，最后横扫荒界，一统天下，殿下也是从荒界崛起，而且天赋也是绝世无双，要不了多久，殿下自然也是能够达到楚荒王那般的成就！”

    段德站在秦尘身边，拍起了马屁。

    秦尘一笑置之，随即叮嘱道：“待会儿小心行事，这是曾经荒界第一强者的大墓，里面怕是不会简单。”

    这次进入楚荒王的墓葬，秦尘只带了段德、萧炎等四位圣帝级别的强者，这种级别人物的墓葬，一般进来，怕是相当的危险，这里有着荒界最大的机缘，同样也是有着最大的危险，这里的机缘，自然不可能让普通人夺走的，尤其是那楚荒王的传承，庸人怎么可能有资格获得呢。

    这时候，已经有人冲进这一座雕塑大军布满的广场。

    荒界很多人都没有去碰那广场上的雕塑，也是抱着对楚荒王的敬畏。

    不过有人心怀敬畏，也有人没有。

    来此，只是为了机缘而来，所以有人冲进广场之后，便是横冲直撞，损坏了很多雕塑，有的试图在雕塑中寻找机缘，所以也在破坏雕塑！

    咚咚咚……

    不过这时，这座广场陡然颤动起来了，随即剧烈震动，一股恐怖的力量弥漫出来，令人感到心悸，即便是那些荒界大人物都是感到内心不安。

    “不好，快走！”

    那些荒界顶尖强者们已经察觉到了危险，当即带着自家晚辈迅速冲出广场。

    只见广场之上，那一支雕塑大军像是活过来了一般，涌动着非常恐怖的气息，这已经不是一直雕塑大军，而是一支真正的杀伐大军！

    “战！战！战！”

    雕塑大军复活了过来，像是从那久远的时代中走来，带着古老而沧桑的气息，强大无比，大军仰天长吼，发出一阵激荡万古的磅礴战意！

    广场上，战意滔天！

    那些雕塑大军开始排兵布阵，有序发动攻击，携卷着可怕的杀伐！

    吼！

    有的士兵汇聚成一个方阵，他们齐声呕吼，能够将战意化作战意之灵，凝聚出具体的形态，此刻便有数头妖兽形态的战意之灵凝聚成型，虎、狼、熊等妖兽形态，皆有。

    这些妖兽形态的战意之灵，凝聚了士兵们的强大战意，凶猛无比，战斗力爆棚，它们翱翔虚空，猩红的双目死死锁定下方的人群，它们能够吞吐出可怕的能量，轰击下方！

    轰轰轰……

    数头战意之灵发威，瞬间就能够撕碎一大片人，猛虎冲进人群，喷出战意之火，焚烧一切，恶狼速度极快，瞬间就能撕碎人的身体，巨熊踩踏，死伤者不计其数！

    片刻之间，广场上便是尸横遍野，惨不忍睹！

    不仅有这些战意之灵，而且还有排兵布阵的可怕兵团，可怕阵型将人群围攻，血腥的杀伐令人防不胜防，兵团进攻，有章有法，杀伐之威极强！

    “对楚荒王不敬，当真是死有余辜！”

    有不少荒界强者已经冲出了雕塑广场，回头望着那雕塑大军爆发出的杀伐，也是没什么同情，自作孽，不可活！

    众人已经发现，那一支雕塑大军不能出广场，只要冲出广场，就安全了。

    不过刚才广场这一波，已经令得荒界之人死伤惨重，当然，伤亡的，已然不可能是那些荒界顶尖大佬。

    冲出这座雕塑广场，前方，就是真正的陵墓了。

    这座庞大的楚荒王陵墓的入口，有些奇怪。

    有着十八个入口！

    十八座高大的宫门，一字排开，等待着后人开启。

    每一扇门后，或许是同样一样的地方，又或许是每一扇门后都别有洞天！

    “十八个入口，怎么走？”

    荒界诸强者站在门口，一时间，有些犹豫起来……

    (本章完)

