    大战一触即发。

    战天王、武天王、胜天王、斗天王四大天王，一个个都是武力超群的存在，冲进天庭这边的人群后，直接横推。

    战天王一把宽刀，轻轻一扫，就有十几个天庭的弟子，直接被削掉脑袋。武天王手里并没有什么武器，但是肉身力量无比强大，一拳下去，直接将几个冲到跟前的天庭弟子轰成渣。

    斗天王、胜天王没有战天王和武天王那么雄伟伟岸的身子，但是十分灵活，在人群中穿行，所过之处天庭的弟子倒下一片。

    八大战神如狼似虎。萧天策虽然年龄大了，但战斗力，却是一点不减。有天庭的弟子，举枪就是一梭子子弹打了过来，但被萧天策很轻松的避开。直接冲到跟前，手里一根拐杖砸下去，砸倒一片。

    三十六大十二翼天使更是有着先天的优势，十二翼展开，从高空俯冲下来，巨大的翅膀一扫，天庭弟子就是被扫出去一堆，甚至有的直接被当场拍死。

    天庭众人生出一阵深深的无力感，这根本就是一场没有悬念的对碰。对方摧枯拉朽，自己这边的人，接二连三的倒下。

    甚至根本不用战皇殿的大军出手。四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使，直接就彻底碾压。

    至于顾千山，看到战皇殿众人来了后，早就身子发颤，直接被吓破胆死去。外三城的守备军，在城主楼宇的命令下退出了战斗。

    江小北来到江化龙跟前，面上带着冷色。

    江化龙看着江小北，忽然微微一笑，道：“我的好哥哥，你终于来了。”

    江小北身子霍得一震，盯着江化龙，道：“你说什么？”

    “你当真以为我不知道你的身份吗？”

    江化龙冷笑一声，道：“一个江家弃子，短短二十年的时间，竟然化身无敌战皇，重新归来，江家若是知道，不知道会不会后悔？”

    “当初他们嫌弃你的出身，要江天纵杀了你。其实当初只要江天纵狠心杀了你，江家第十二支便不必被贬到外三城。”

    “但是江天纵明明知道你就是个私生子，却偏偏还要护着你。江家作为外三城的名门望族，又怎么会允许你这个外姓血脉，留在江家。江天纵死命护着你的结局，就是江家第十二支被贬到外三城。”

    “虽然第十二支被贬到外三城，但毕竟还是江家血脉。依着江天纵对你的喜爱，日后第十二支的家主之位必然就是你的。江家十二支同气连枝，绝对不会允许外姓血脉混杂其中。江天纵也正是明白这一点，所以才让江俊徳带你去江北的。”

    “江天纵当初为了让江家相信你已经死去。还专门杀了一个跟你相仿的孩子，将那孩子的尸体烧的面目全非，送到了江家，江家这才勉强相信你已经死去。才没有对你赶尽杀绝。不过，我想他们也很意外吧，当初一心要弄死的外姓血脉，竟然成为无敌战皇。”

    “我想，他们若是知道你是无敌战皇，一定会肠子都悔青吧。毕竟若是有无敌战皇坐镇的江家，一定会扶摇直上九万里，成为整个大夏最尊贵、最强大的家族。”

    江化龙满脸含笑，娓娓道来。

    江小北迈出一步，道：“你跟我说这些干什么？难道你以为你说了这些，你今天就会免去一死？”

    江小北手中的剑尖一挑，道：“你动了暮雪，今天你就算是说破天来，都难逃一死。”

    江化龙微微一笑，道：“难道你就不想知道，是谁害的江天纵这些年一直昏迷不醒，你就不想知道，是谁在吴洛妃的身上下的毒，要害死她？”

    “这一切的答案，不正是你来外三城的目的吗？”

    江小北眸子一沉，道：“你知道？”

    “在我体内养器的那个人和下毒谋害江天纵和吴洛妃的是同一个人。”

    “他是谁？”

    江小北鄙视着江化龙，一字一顿的开口问道。

    “他就是你的亲生父亲。”

    江化龙眼里闪过一丝的狡黠。

    “他在我体内养器，改变了我的命格，目的就是让我来对付你，然后弄死你。”

    江小北的身子微微一震，目光森寒了下来，一字一顿的道：“你说什么？”

    “对他来说，你的出生就是他和吴洛妃的一个意外，甚至可以说，对他来说，是一个耻辱。他是绝对不允许一个耻辱活在世上的。”

    “吴洛妃背着他，生下你，所以吴洛妃也是耻辱。”

    “江天纵爱吴洛妃爱的死去活来，所以不管你是不是他的亲生儿子，他都拼命维护，对你的亲生父亲来说，江天纵也是一个耻辱。”

    “只要是耻辱，就都得死。所以你、吴洛妃和江天纵，在他看来都该死。”

    “他是谁？”

    江小北的眸子无比的森寒了起来。

    “你想知道？”江化龙的嘴角露出一丝的冷笑。

    “整个大夏知道他身份的人，可是只有我一个。你若是想知道他的身份……”

    江化龙的眸子里露出一丝得意的笑容。

    “放我走，我就告诉你。”

    江小北忽然笑了起来，道：“说一千道一万，你还是想我放过你。”

    “我告诉你他的身份，你放了我，这个交易很划算的。”江化龙双手抱胸，一脸的得意。他早就已经将江小北调查的清清楚楚的。

    他知道江小北内心深处最大的渴望就是亲生父母。

    而只有自己才知道他亲生父亲的身份，所以他笃定，江小北会答应他这个提议的。

    “你可真是一个人才，一边蛊惑天庭众人，奋起拼杀，一边又在这里跟我谈交易，如何放你一马。刚才甚至一度，我还以为你跟我很像，但是现在我才发现，你我根本就是两类人。”

    “你凭什么笃定，我会答应你的提议。”

    江化龙微微一笑，道：“因为我了解你，我知道你亲生父母，是你此生最大的渴望。虽然那个人要杀你，杀吴洛妃，杀江天纵，但他毕竟是你的亲生父亲。”

    江小北笑了笑，手中的太阿剑忽然一动，直接砍掉江化龙的两只脚，江化龙惨呼一声，跌倒在地。

    江化龙的脸上有了一丝的狰狞。

    江小北迈出一步，一脚踩在江化龙的脸上，寒声道：“你终究是不够了解我。你若是真的了解我，就会知道，此生我最大的渴望就是暮雪。”

    “谁敢动暮雪一根头发，我灭谁。”

    “对于一个一心想要弄死我的亲生父亲，我实在是没有什么兴趣。”

