    绅士的梦想是什么？

    里番！本子！妹子！

    森夏挺喜欢世嘉dc的，但是那仅仅限于童年的回忆。

    反正自己和世嘉的关系仅限于千佳这里，除此之外，单论森夏自己的话，他和世嘉一毛钱关系也没有。

    这种时候，自己只要微笑就好了。

    “啊，饿死了，总而言之，现在我们先吃饭吧，不然的话，全部都要凉掉了哦。”千佳好像有些饿了，反正现在大家讨论得好像也差不多了，所以她赶紧催促了一下大家。

    趁着吃饭的时候，森夏则满脑袋都在想该制作一些什么样的里番，然后用什么样的手段来做。

    “哟，森夏君，来喝点吧。”

    就在这个时候，千羽正雄将一个碟子递给了森夏，在这个碟子里面，装满了清酒。

    “诶？”突然被人叫来喝酒，森夏还有些奇怪。

    但是还不等森夏这里多说什么，那边的千佳就狠狠瞪了自己老爹一眼，她叉着腰，然后责怪道：“真是的，森夏君现在还是未成年，爸爸怎么能做这样的事情啊！”

    然而千羽正雄却哈哈一笑，就好像是古代那些飒爽的豪杰一样。

    别说，配合千羽正雄的相貌，这位千羽老爹还真的很像是一名豪杰呢。

    “这有什么关系，虽然法律规定2o岁以下不能喝酒，但是能够遵守这个规矩的人，其实不多吧，这种开玩笑的规则，也就是在影视的世界之中才有用吧。”千羽老爹说完之后，便看向了森夏，“喝酒，正是男人的浪漫啊！”

    说实话，如果不是因为自己曾经看到这位老爹的某个女仆身上好像有疑似绳子做的衣服，以及知道他是二代目粉丝这件事情，森夏估计真的会觉得这位千羽正雄是很有“古之风度”的豪爽大拿吧。

    “别人也就算了，真是的，老爹你竟然让森夏君喝酒，万一喝坏了身体怎么办！”

    之前还叫爸爸，现在就叫老爹了。

    不过千佳学姐的话，好像嗨真的起了一些作用，刚刚还表现十分豪爽的千羽正雄，这个时候有些不好意思的把手缩了回来。

    “嘛，其实也没有什么，但是森夏君真的帮了大忙，这种时候请他和一倍，这才是应该的礼仪吧。”虽然这么说，但老爹自己也知道，这只是自己在强词夺理。

    “话说回来，老爹你之后有什么打算？”

    千佳强行换了一个话题。

    “之后啊，这个给看索尼的应对了，我明天会去见大川先生，讨论有关世嘉的事情，具体的事情那个时候才可能说清楚。”虽然是公司的事情，但是和自己的女儿说说也没有什么，而且在千佳的老爹看来，自己的女儿现在其实已经很有能够独当一面的。

    等吃过饭之后，时间已经差不多到了晚上八点，千羽正雄说道：“现在已经这么晚了，你们今天就留在这里休息吧，我会安排女仆收拾好你们的房间。”

    “嘛，我也好久没在家里住了，今天留在这里也挺好。”

    千佳似乎也想留下的样子。

    “嗯，我等一下先打个电话告诉一下雪乃。”

    毕竟要在外面留宿，这种事情肯定是需要汇报一下雪乃才行，不能让自己的妹妹担心。

    千佳老爹本来还想要说什么，但在这个时候，门外忽然传来了一阵敲门声。

    随后，一个人影便出现在了门口。

    “老爷，有您的电话。”

    “啊，抱歉，那么我暂时失陪了。浴室和换洗的义务，这边都会准备好。”说完之后，千羽正雄便离开了这个地方，只留下千佳和森夏还在这里。

    但不多时，另外一位女仆便走了过来。

    “小姐，森夏少爷，请跟我来。”

    听到女仆的声音，两人便站起身，跟在了对方的时候。

    但就在这个时候，千佳却突然戳了一下森夏。

    “干啥？”

    森夏奇怪的看着千佳。

    “呐呐，森夏君，你刚刚若有所思的样子，莫非你是有什么奇妙的想法么？”千佳已经看出来那个时候的森夏似乎是有些想法，但是森夏好像并没有在那个时候说出自己的想法。所以在一起离开了餐厅之后，千佳忽然向森夏提出了疑问。

    “嘛……有是有想法，但是和世嘉无关呢。咱们的工作毕竟和世嘉并没有什么太大的关系，世嘉也不可能实现我们的梦想，所以我在那个时候，就有了一个想法。”

    说到这里，森夏压低了声音。

    他悄悄的凑到了千佳的耳边，然后说道：“我们现在的资金也有富裕，我再想，我们是不是可以投资拍摄一些里番什么的。”

    嗯，里番才是男人的梦想，就算是赚不到钱，但只要番剧能够出来，这本身就是一件相当带感的事情啊！

    “哦？”

    听到森夏的话，千佳这边也来兴趣了。

    “虽然我们之前有说做18x的游戏什么的，但是说起来，能够动画化的作品，才能够成为代表吧。”

    就好比无颜那个什么月，又好像是对魔那个什么忍，还有啥魔法天使啦，黑那个啥兽啦。

    总而言之，作为一个业界从者，作为一个绅士的传播者，如果连里番都没有碰过，你有什么资格说自己是绅士啊！

    为了光荣而伟大的绅士事业，森夏觉得，里番很好必要。

    不仅仅只是单纯的看着而已，里番同样也是传教之宝，当年有多少人是因为黑暗那个什么圣经，还有夜勤那个什么病栋才入坑的？

    多不胜数！

    为了工口、为了绅士，里番必须有！

    “也是呢，就算是里业界，也必须要有能够拿得出手的业绩。”千佳若有所思的点了点头。

    这个可以有。

    “当然，要做这种东西的话，那就不用考虑赚钱什么的了，只要能勉强保证不亏本，那就够了。”

    里番的成本和正常的番剧，自然是没有办法进行对比的了，里番之中，兼用卡很多，而且各种上色和帧数等等，都是没有办法与正片相提并论的。

    当然，有些监督也是能够制作出看似比较高质量作品的——例如制作了对魔那个忍、监狱那个战舰等作品，人送外号晃晃监督的那位。

    这位仁兄的作品大部分都是LILITh这个会社的改编作品，LILITh这个会社的特点就是比较重.口，配合晃晃监督的“晃晃镜头”，可以说是相得益彰。

    正因为有晃晃监督的存在，这位里番一绝绝对是里番界不可多得的人才。但是很可惜，这位仁兄后来好像和L社闹矛盾了，在森夏来到这个世界之前，他已经很久没有看到这位仁兄的作品了。

    至于这个时代的话，森夏觉得这位晃晃监督先生，应该还没有进入业界，但是这并不是什么问题，因为森夏这边本来也就没有指望对方指导……

    ……

    第二更～

    咩咩咩～节操奉上～

    FaTego的国服就要开了，等得好煎熬啊……(未完待续。)