    草木芽青,东风拂柳，窗外依稀有了春天模样。

    许言臣除了一个不透明保温杯，什么都没带来。他拿起保温杯,随着喝水的动作，喉结上下动了动，全场仿佛都有了咽口水的声音。

    喝水都喝得这么养眼！

    除了陆珂,没人知道里面是温水枸杞。

    他是个热衷于养生的老干部。

    一片静寂中，陆珂起身，把他没讲完的后来给补齐，“这个小女孩凭借数学竞赛保送高中,但在她高三那年，国家取消了竞赛加分政策。她极度偏科，语文和英语总是刚刚及格。感谢理科，数理化几乎满分,她终于考上了心仪的大学。”

    高三时,她把H大采访许言臣的图片打印出来贴在书桌正对面的墙上,手腕戴着枚透明皮筋，觉得困了就拽起来弹自己一下,逼自己继续做阅读理解。

    她从小睡眠多，能撑下来全靠照片上许言臣。那双黑眸清冽犀利,仿佛在说，考上H大了吗？还有脸睡觉。

    ……

    真实的许言臣此刻正站在讲台上专注地看着陆珂讲话,看得她差点忘了自己原本要说什么。她简单做了总结,“我认为兴趣可以培养，但天赋不能。”

    “人没必要全盘否定天赋，很多时候我们需要依靠天赋安身立命，才有精力去实现爱好。”

    陆珂发言完毕,掌声热烈。她看着许言臣，心情紧张又刺激。

    她都说得这么具体了，他会想起来吗？

    在她期待的眼神中，许言臣薄唇微启，“故事讲得不错。”

    陆珂：“……”

    他是耳朵瞎了吗？还是眼睛聋了？

    提示都这么明显了！

    还非要掰开揉碎了说给他听吗！

    远处传来下课铃声。教室内渐渐嘈杂，话筒里传来清朗的男中音，“今天的宣讲会到此结束。希望能给大家一些启示。顺便再强调一句，欢迎大家踊跃报考外交部。”

    “许学长！”铃声的尾声打着旋儿停止，有女生问，“能留一下联系方式吗？或者你有微博吗？以后我们有疑问能给你留言啊！”

    七七八八的附和声响起。

    “没有微博。”许言臣原计划是讲完就走，奈何被热情的学弟学妹绊住脚步，“联系方式……学习强国七千分以上的，凭借积分截图，问建筑182班的黄时雨。”

    他划的线太高，在场的人交头接耳地讨论，“我才两千分。”

    “我三千五。”

    “团支部才通知多久啊，怎么可能有七千分的……”

    众人心中已经明了这是他在委婉拒绝，但居然没有生出任何反感或失落。

    这就是中国话的博大精深之处吗？

    许言臣已经离场，陆珂和黄时雨在第一排，紧跟着他的脚步走得飞快。

    再不走，待会儿可能就被一群要号码的揪住了。

    出报告厅之前，陆珂还听到坐在门边的两个女生在热切讨论——

    “哎？我找到了积分攻略！”

    ……

    黄时雨说回宿舍画画，把空间留给了哥哥和准嫂子。

    陆珂陪许言臣走到了学校停车场，一路说着闲话，他好像真以为她在宣讲会上的发言是自己编的故事。

    等他自己发现？等下辈子吧。

    搏一搏，或许单车变摩托。陆珂打定主意，倏然开口，“其实那个女孩就是我。”

    许言臣闻言果真停下。陆珂的影子和当年那个小女孩重叠，眉眼之间有些相似，美中带着英气。

    但他随即否认，“她没你好看。”

    “……”陆珂哽住。这在是夸她？怎么有点不对味儿呢？

    “而且她跟你名字不一样，她叫陆呦呦。”许言臣面色渐冷，“你最好不是她，不然你可能会后悔。”

    “怎么了？你烦她？”陆珂问。

    “一个小骗子。”许言臣说，“不提也罢。”

    ……

    陆珂目送他开车离校，把当年的事情里里外外前前后后回想了一遍。

    没想出什么得罪他的地方。

    反而是他！她在H市待了半个多月，走之前给他留了个扣扣号。

    当时他答应得好好的，等了半年多，都没见他加。

    谁是骗子？

    她恨！

    经此一言，两人都不知道怎么开口跟对方自然而正常地说话。

    为免尴尬，陆珂干脆睡过了晨跑的时间。然而生物钟已经养成，六点半她顶着困意站在阳台往下看，许言臣已经跑了一圈，春寒料峭，他穿着运动短裤，小腿沐浴着晨风，和当年是一样的配方、一样的味道。

    只是更容易惹她生气了。

    房间内传出两声尖锐的滴滴声。陆珂放了五种红色谷物打的豆浆好了。

    陆珂给自己倒了一杯，看到了立秋风风火火地发给她的截图。

    有人录了陆珂在课堂上的发言。

    随后，网友火眼金睛，扒出她应该就是那个拿过全国初中数学竞赛一等奖的女孩，当时她的名字还叫陆呦呦。

    那张照片中，细细观察女孩的轮廓，陆珂现在的长相依稀可辨。陆珂骨相生得美，只是当时年纪小，只能看出来清秀，没现在这么让人过目难忘。

    与之相对应的是陆珂前几天在超市和收银员对峙的视频。不知是谁录了视频传到国内数一数二的微视频网站颤音上面。

    颤音用户震惊了——

    “洼地天呐，这美女是人工智能脑吧！”

    “不知道该说什么，我对不起我的数学老师。”

    “不知道你们发现没有，美女长得有点像某明星，两个字。”

    虽然陆珂和许言臣全程戴着口罩，还是被粉丝认了出来，“哎呦我去，我刚发现，这不是可可嘛！”

    “可可喊那个男人叫哥……虽然戴着口罩，也能看出那人超帅，我酸酸酸酸了。”

    “我的偶像美出圈了哇啦啦啦。”

    岚姐也给她发了一条通告，是来自最近大火的智商竞技节目——《大脑风暴》节目组邀请。

    陆珂提前跟节目组导演沟通，“我看了你们之前的节目，除了数独就是考验记忆力的，这两项我都一般，我只是心算能力强，擅长速算。”

    “就是当一期特别嘉宾，关于速算方面的。你有特长不展现不是浪费了么？”导演看上了陆珂现在的热度，她来参加节目是强强联合，对双方都有好处。

    明华娱乐。明华喊秘书进来，让她帮自己把办公室内休息间的大屏幕调到《大脑风暴》。

    她要追直播。

    打开时，主持人正在问陆珂，“可可初中时叫陆呦呦？”

    陆珂一袭白裙，笑意盈盈，“是啊。后来上高中，有段时间流行《最炫广场风》，只要出教室，路上总有调皮的男生跟在身后大喊“呦呦”，我一回头，那帮小子就开始唱YOYOcomeonbabygo，这这感觉就像一路的芳香还有婆娑轻波……”

    “哈哈哈哈！”主持人笑出了褶子，“就因为这个改名了？”

    “对。”

    “像你这样聪明的女生都喜欢什么样的男生呢？比你还聪明的难找了。”

    “喜欢爱看书的男生吧，肚子里要有墨水，不然深谈容易暴露，让人觉得浅薄。”起码像许言臣当年那样，初中刚毕业就能用拜伦式英雄把她说得一愣一愣的。

    “我现在有点不敢说话了。”主持人笑。

    现场气氛被炒热，主持人从签桶里随机抽牌。这些纸牌不是寻常扑克牌，是节目组提前做好的特制纸牌，每一张有不同的五位数字。

    主持人抽一张，就给她展示一下，直到她喊停，然后报出加起来的数字。

    抽牌顺序是随机的，规避了作弊可能。

    节目的最高纪录是加了20个。

    主持人开始抽卡，陆珂一直没报停。到了第十五张时，现场观众屏息以待，越快接近最高纪录越是令人振奋。

    “停。”在主持人抽到第21张时，陆珂叫停，报出了她的答案。

    主持人示意在场同步按计算器的计分员报标准答案，和陆珂的一模一样。

    现场掌声雷动。

    “怎么不往下加了？”主持人问。

    陆珂笑着摇摇头，“太累了。费脑子。”

    这意思是如果她想加，还能再继续加……

    “你一个女演员，数学为什么这么好？”主持人问，“是不是走到哪都不会吃亏？黑心商贩都糊弄不了你。”

    “老天爷赏饭吃吧。上次在商场就看出收银员打错了价，最后免单了。”

    屏幕上适时播放了颤音用户拍摄的视频，陆珂算数时气场十足，引来观众阵阵惊叹。

    “脑子这么好使，那平时背剧本肯定不费力了。”主持人说。

    “怎么可能？我初中时背《送东阳马生序》都背了一周。”

    现场爆笑。

    主持人总结，“感谢可可抽空参加《大脑风暴》，关于数学，有什么建议给学生党吗？”

    “能给全国的小朋友做个好榜样，不胜荣幸。”陆珂黑发柔直，此刻像极了乖乖的好学生，“一般来说，想学好数学没什么捷径。多刷五三。”

    明华关掉电视，登上微博小号，熟练地摸到“可可家的螺蛳粉很好嗦”，在里面发了一千的红包。

    “炸群了，姐妹们出来了！”

    大家都知道这个叫灼灼其华的老粉很有钱，不到五秒，红包被抢光。

    “哦呦谢谢姐妹！”

    “是因为可可的节目出来的吗？感觉华姐每次都赶在可可有通告的时候准时出现。”

    明华把话题加好tag，#天才少女陆珂#，在群里发好，“大家转发《大脑风暴》的节目时记得加tag。”

    随后又发了一千块红包。

    陆珂拧开门锁，进了家，正要转身关门，门板被人抵住。

    她心跳空了一拍。

    “救命——”命字没喊出口，一道熟悉的声音响起，“是我。别叫。”

    许言臣推开门，陆珂惊魂未定，“我都快累死了！还要被你吓！你有没有心啊！”

    “陆呦呦？”许言臣直入主题。

    “干嘛！”

    他点头，仔细端详着她的脸，说话间有些咬牙切齿的味道，“行，你够可以。”

    “我怎么够可以了？说话说全部，别八竿子打不出一个闷屁。”陆珂最近录节目损失了不少脑细胞，还要兼顾剧组，十分心累。

    时简不知道抽什么风，对拍戏质量和效率的要求越来越高了，她每天不得不拿出全部精力放在工作上，连想许言臣的心思都淡了。

    “你今天很烦躁啊。”

    “废话。长眼睛的人自己会看。”陆珂不想再费脑子，把话挑明了一股脑说完，“你那时候不就不想加我扣扣号么，反正你也是烦我，现在知道了就更烦了是吧，OK，我get了。”

    “我加了。”许言臣说。

    “嗯？”

    “我加了你留的号码。”

    他还跟那人聊了一段时间，感觉这女孩网上网下像是截然不同的两个人。

    他问她学习怎么样，她回，“学什么一二三四五，长大还不是要卖豆腐。”

    他问她回去还有没有看《周易》，她说，“周易都是放屁，劳资才最牛批。”

    后来感觉实在没什么共同语言，他就没跟那网友说过话。

    过了阵子发现她在空间发了图片，一张胡子拉碴的脸，洗剪吹乡村非主流发型。

    许言臣忍不住又敲了她，“你被盗号了？”

    “没啊。不是你主动加的我吗？”那人又发了几个自己的表情包，全是抠脚大汉，“哥帅不。你在H市？周末约不约？”

    好样的。许言臣恨得牙痒，想捏死陆呦呦的心都有。这小姑娘小小年纪，已经懂得如何整人骗人。

    不就是对她进行了长达半个多月的碾压式知识打击么。

    她倒把事情做绝了，留了个抠脚gay的号码羞辱他。

    ……

    反转如此彻底，陆珂目瞪狗呆。

    她笃定他没加自己，“我没收到好友申请。那半年所有加我的人我都问过了，都不是你。”

    “你当初留号码的纸条，我书房还有。我加了那个号。”许言臣笑意渐冷，“网名叫，適迣鎅、瘠薄痛。”

