
　　大暴君目光落在手里拿着的礼物盒子上，正准备打开，衣袖突然的被人给扯了扯。

　　他低头就看见某个小丫头正眼巴巴的看着他。

　　小家伙脸蛋有些红扑扑的，语气委屈到不行：“只能你一个人看，行……行不行呀？”

　　小丫头目光有些祈求的看着他，看起来楚楚可怜极了。

　　大暴君闪了闪眸子，没回话，伸手打开了盒子。

　　当男人瞧着盒子里放的东西时，显然是有些意外，垂眸看了眼抓紧他衣摆的某只小团子：“画？”

　　小丫头咬着唇的点了点头。

　　她很穷的。

　　送不起什么名贵的东西，只能是画了一幅画送给他。

　　她虽然在学校数学成绩不太好，但是她会画画的。

　　不过当着那么多人的面拿出，她真的好想一头钻进地里呀。

　　小丫头本想着开口让他别打开看，但是谁料这大暴君手速太快。

　　她一眨眼的功夫就把那画轴给打开了。

　　当大暴君看着那画轴上的画时，那双清冷无比的眸子无疑不是震惊了些，有些难以置信的看着某只软团子：“你画的？”

　　小丫头诚恳的点了点头，缓缓的开口道：“七七穷，只能送这个礼物给父皇，父皇您能不能不要嫌弃。”

　　她知道她的礼物比不上三公主夜云裳的礼物，但是她真的很努力的画的很像了。

　　就算他不喜欢能不能不要说出来，这样真的很伤人心的。

　　就在小丫头极度忐忑不安的时候，一双大掌忽而的落在她的头顶上。

　　叶七七一抬头就对上了男人那清冷的眸子。

　　大暴君看着她，目光竟有着说不上来的柔和。

　　下一秒，叶七七就听见大暴君缓缓的开口道：“七七画的很好，父皇很喜欢。”

　　叶七七在画上画的不是别的，而正是画的大暴君的画像。

　　虽然是用墨水画出来的，但那神韵气势乃至相貌竟和男人有九分像，眼瞅着就像是真人豁然于纸上一般。

　　“朕的七七有如此才能，又何必自行埋没了呢”ŴŴŴ.23sk.com

　　大暴君说着就让人将画像打开，邀群臣共赏。

　　大臣们瞧着那纸上陛下的画像时，无一不啧啧称赞。

　　“太像了，七公主小小年纪这画工竟然如此了得，实在是让人钦佩呀。”

　　“瞧着画中的人物简直就是和陛下如出一辙，瞧瞧这神韵、这相貌、这气质，简直就是画神转世哎！”

　　……

　　夜云裳看着众臣都称赞那贱丫头的画工，她气到不行。

　　她一个花重金让人打造出的宝剑居然被这丫头如何廉价的画给比下去了。

　　真的是气死她了！

　　如此廉价的画居然还好意思拿出来显摆！

　　叶七七听着大暴君方才所说的话，一双大眼睛都像是在闪闪发着光似的。

　　父皇说她画的很好，他很喜欢。

　　而且他刚才还说……他的七七……

　　“咦，这画上好像有字哎。”

　　正在观赏画像的某位大臣忽而发现了画像左上方的一排小字，“福如东海长流水，寿比南山不老松。寿星献彩对如来，寿域光华自此开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十三章：“七七画的很好，父皇很喜欢。”免费阅读。https://xs.23sk.com 