    全房间的人都愣了愣，有点不相信自己的耳朵。

    这，这叮叮咚咚不停在响的声音，是……席如宝粉丝给她的支持？

    换算成帝国币，这得多少钱天哪。

    席如宝这个小屁孩哪里值得粉丝如此呵护了？

    她又不是大明星又不是网红又长得平平无奇……哪里与众不同了？

    顾娉婷更是嫉妒得要发疯。

    她知道一般直播软件的钱币和打赏礼物，换算成帝国币的兑换规则。

    刚才那宇宙飞船、航空母舰、爱心别墅加起来，已经价值百万了。

    天哪。

    百万粉丝。

    百万打赏。

    让人眼红到真的要得红眼病了啊啊啊。

    她瘪了半天，只憋出几句：“我，我明天就要回演剧组戏，没空和你争直播，哼，我要是继续直播肯定碾压你！”

    就好像小屁孩约架，说“有本事来我家打我啊”“你来呀你来呀”“要不是我要回家吃饭我打屎你！”

    听得席如宝一阵讥笑：“你做梦。”

    个位数的粉丝，X情直播内容，也好意思拿出来炫耀？

    顾娉婷又憋出一句：“那，那你有本事和沈佳期PK啊，你要是能比沈佳期厉害，我就算你赢。”

    孙娇也护着女儿：“就是，你在这里欺负我们娉婷算什么，你倒是跟七哥叫板啊，七哥的粉丝是你九倍！马上就要破千万了！”

    秦桃也忍不住出声，不过她是护着席如宝：“你们说什么呢，我们宝宝是第一次直播，你们拿那个播了好几年的沈佳期和她比，脑子没病吧？”

    “老三家的，你别和稀泥，就说敢不敢比吧，不敢就认怂啊。”

    “我们宝宝好好做她自己的直播内容，凭什么和你们无聊比这比那？”

    “呵呵你们是比不过！一个县城妹，还能有多大出息，不过赚点小钱就飘飘然了。”

    正吵得不可开交。

    席祖儿幽幽一句：“唔，宝宝赚的的确是小钱，不似有人亏的都是巨款哦。”

    孙娇：“……”

    老老实实熄火了！

    这负债巨款，简直就是她心头的阴影，只能等女儿电视剧爆火了，才有可能帮她还一点了啊啊啊。

    “还有，谁说宝宝只有一百万粉丝的？我手表上可不是这么显示的。”席祖儿不紧不慢地道。

    众人划开手机，下载青少年科普直播软件一看。

    卧槽。

    刚才席如宝自己说的一百万粉丝。

    怎么几分钟就翻倍，变成两百万了？

    变戏法都没有这么快的吧？

    只见席如宝的直播页面，虽然是空白的，但弹幕不停地冒出来，快霸屏了：

    【高三不努力高四徒伤悲】：草鱼老师我来啦，我带着粑粑麻麻一起来拉，今晚面膜和辣条继续买起啊好不好？

    【二中学霸就是爷】：妹子我决定今天开始好好学习，感觉学了你的英语诀窍我高考兴许也能当个满分学霸hhhh

    【190斤艺考生】：草鱼老师我带着全班一起来观摩，求继续直播浅衫大大的画！

    【每天都不想跳楼的学灰】：草鱼老师，我四级考了99，向你报喜，然后就是补交学费，奖金一共五万，我交两万五给您，剩下的存起来给我妹妹买金拱门的肉包子吃，老师，再造之恩，永生难忘！

