    黄昏时分，杨天佑、杨昭在关武、龙岩的陪同下来到了確州城内最大的酒楼春鹤楼。

    杨昭自从穿越以来，也是第一次到酒楼吃饭，发现自己还是小觑了这个时代的商业，酒楼建筑虽然不够上档次，是一栋木楼，但里面布置还是极为排场的，彩带环绕、歌姬飙舞，酒肉飘香，算是极为豪华了。

    “来来，贤侄请坐。”姜衡见仆从带着杨天佑和杨昭走入了房间内，赶紧从主位上起身道。

    杨昭观察，发现此人年近五十，但身体甚是粗壮，通过天谕剑感知此人，发现其周身气血沸腾，有股无形的气势。应该是个不弱的武者。

    想想也是，確州府尹类似后世县级地方父母官，虽然现在是奴隶社会，每个领主都有私兵，官府体制只是代领主执行一些收税、对外征战、维持治安等基本事务，但在危险的洪荒世界能主政一方，肯定也非泛泛之辈。

    餐桌的摆放并不像后世一样成一桌，而是条形桌子，主位上是姜衡，其左手侧长条桌空着，右手侧坐着一个文士模样的人。

    “府尹大人！”杨天佑进来后躬身行礼道，杨昭也躬身陪同。

    “贤侄，今天是家宴，不需这些俗礼。坐坐。”姜衡一摆手道。

    “我年幼时，令尊大人对我多有教诲，我深感此恩，今后在確州城内有困难就找叔父我。”姜衡爽朗一笑，摆摆手请杨天佑和杨昭坐在了他的左手位，并让仆从给杨天佑、杨昭倒酒。

    “我给你介绍，这是你父亲生前好友冯继海。”随后姜衡一指旁边的那个文士模样的人介绍道。

    “叔父！”杨天佑赶紧起身行礼，杨昭陪同。

    杨天佑自然知道冯继海，他是確州城仅次于姜衡的大领主，远比杨家家大业大。

    因为都是读书人，都曾在確州尹下任事，倒是和杨昭的爷爷关系不错。

    “贤侄，可知你杨家即将大祸临头了么？”酒过三巡、菜过五味，冯继海放下酒杯悠然看向杨天佑道。

    “小侄愚钝，尚未可知，请叔父教诲。”杨天佑声音稍冷道。

    “我和令尊交好，所以不忍看你杨家遭灾。先前，你杨家推出煤球，在確州城大卖，甚至售到附近各城，也颇受欢迎。如此利润已经惹诸多领主眼红，若非府尹大人看护，你杨家安在？”冯继海悠然道。

    “我杨家在自己领地内制作煤球出售，未触犯律法，我不信他们敢来抢夺。”杨天佑冷声道。

    “贤侄你这是书生意气，不知道这些人的鬼蜮伎俩。以叔父看来，你不妨让出此领地以避灾。

    府尹大人愿意以城外黑石村肥沃领地和你清河谷换置，包括领地上的奴隶也一并换置，黑石村奴隶三百，远超你清河谷。我觉得此事对你杨家大大有利，贤侄不妨考虑一下。”冯继海道。

    “此事若成，我可以上书我叔父，将你杨家爵位加一等。”姜衡盯着杨天佑含着威胁意味道。

    杨天佑性子本就刚直，顿时勃然变色，就要拂袖而去，但杨昭轻轻拉住了他。

    “府尹大人的心思，我父子自然是尽知。府尹大人若想置换清河谷，我杨家势单力薄自然不能反抗，所以也未尝不可。

    只是我有一个更好的提议，能让大人赚得更多，不知道大人有意没有？”杨昭从刚才“埋头苦干”中缓缓起身，用桌子上的丝巾擦了擦嘴角油腻缓缓道。

    “哦，说来听听！”姜衡眼睛一缩颇为感兴趣的看着杨昭道。他先前就听说了，这煤球似乎是杨昭在清河谷发现的。

    “其实我发现煤这种东西广泛分布在地层中，并非只有我清河谷领地有，只要府尹大人按照我的办法寻找，定然还能找到，到时候我愿意以煤球制作之法无偿奉上；

    其次，我最近又发现了一些新鲜的东西，若是能推广出去，那将是一笔更大的买卖。”杨昭自信满满道。

    杨昭从杨天佑那里知道，这確州尹甚是贪财，以利诱之，其必然上钩。

    “好，若真是如此，我可以答应你的提议。若是你骗我，我到时候可不再念你我两家的情谊了。”姜衡道。

    “此事自然不假。我杨家势弱，岂敢欺骗府尹大人，但需要签下文书协议，到三皇庙焚香祈祷以作鉴证，否则我杨家不会拿出来。”杨昭道。

    “府尹大人！他虽然看似有成年人身体，实则不过是一个十几岁的幼童，安能信。”冯继海提醒道，他知道一旦在三皇庙焚香祈祷以作鉴证，到时候无法反悔了，毕竟人族信奉三皇，从不敢违拗在三皇庙之誓言。

    “其实这是一笔巨大的买卖，若是冯公有意，只要府尹大人准许，你也可以加入，保准你能大赚。”杨昭自然知道冯继海所想，不过是想分一杯羹罢了，所以随即点明道。

    对于杨昭来说，钱财不过是身外之物，要将煤球、石灰、砖以及自己未来准备再创新的东西推广出去，赚取功德值才是上策。

    至于杨家的实力，短期内难以提升，让姜衡、冯继海帮助自己推广，未尝不可。

    “黄口小儿，杨家之事你安能做主？”冯继海脸色一红沉声道。

    “我家大郎的意思就是我的意思，能做主。”杨天佑虽然不善于猜心思，但经过杨昭提醒，已然知道冯继海从中撺掇的嫌疑很大，顿时沉声道。

    杨昭对杨天佑性子自然是了解，他除了酷爱读书外，对于经营一道根本不擅长，也不喜欢猜人心思，能给他时间读书，他就心满意足了。

    所以，杨昭爷爷创下偌大的家业，现在基本快败光了。若非杨昭，恐怕杨家再撑几年，也只能将奴隶出售掉，沦落为无领地的普通平民了。

    姜衡是个武夫，花花肠子不多，若非经杨昭提醒，他还以为冯继海是真心帮助他呢。

    此时看冯继海不再发话，知道先前他这次来的目的很明确，就是想分点油水，顿时冷哼了一声，看杨昭反而越发的顺眼起来。

    “好，那就择吉日去三皇庙上香祈祷，缔结合约。”姜衡道。

    “我还以为大郎你血气方刚，会不同意。得罪府尹大人。”回去路上，杨天佑一笑道。

    “阿父，钱财不过身外之物。我们一家人快快乐乐才最重要。如今即便让出一些利益，以我们清河谷的产出，我们也富足了很多了，知足常乐才是。”杨昭自然不能给杨天佑说实话，随即道。

    “大郎长大了，考虑事情周祥，为父也就放心了。”杨天佑道。

    而此时，杨昭缓缓的看了一下家的方向，因为在此时，他才通过天谕剑感到一丝若有若无的意念从身边消失。若非有天谕剑，杨昭恐怕根本感知不出来。

