    第1543章  姜毅的把戏   

    “伯父放心吧，唐冰没有你想的那的么脆弱，这半年来，变化的不仅是别人，她也变得更加强大与勇敢。

    我一路陪在她身边，亲眼见证了她的变化！所以，你可以相信她不会让你失望的。”

    

    姜毅只是宽慰唐正虎，却不想，听到他的话，唐正虎差点没气炸了，这小子什么意思，是想和自己炫耀这段时间他一直陪在唐糖身边吗？

    

    果然，这小子就是动机不纯，不行，他不能让小棉袄再和这个家伙一起相处了，有机会一定得把他弄到别的队伍里去，和唐冰少见面！   

    斜了姜毅一眼，唐正虎只是点头并没有说什么。

    但是姜毅却突然下意识的感觉脖子后面有点发冷，疑惑地看了一眼窗户，没开啊，怎么好像有风呢？

    

    唐正虎不想和姜毅再聊这些，起身从桌子上拿起一个盒子放在茶几上打开：“这是唐糖回来送给我的东西，我听说这东西全都是出自你手？”

    

    姜毅一看，果然盒子里摆着的正是三色药剂和十颗四阶尸核！   

    对于唐冰私自将东西送给唐正虎，姜毅没有什么意见，先不说这些尸核是唐冰自己用尸核换来的，药剂既然他已经送给了唐冰，她愿意给谁完全是她的自由！   

    而且，姜毅已经猜到，唐冰之所以这么急着将这两样东西交给她父亲，最大的可能还是想让自己引起唐正虎的重视。

    

    果然，看到姜毅点头承认，唐正虎拿起一颗尸晶：“听唐糖说，这一颗四阶尸核，可以抵得上十五颗三阶尸核的能量？

    而且更加容易吸收，还会提升异能量的纯度？”

    

    姜毅点头，又接着摇头：“伯父，这个我叫它是尸晶，与尸核、兽晶还是有着本质上的不同！”

    

    “哦？

    怎么说？”

    唐正虎起了兴致，他还没有亲自尝试过，所以对唐冰和姜毅的描述有些半信半疑。

    

    姜毅仔细地描述了一下尸晶与尸核的相别之处，最后才说道：“而且，尸晶最重要的不是它比尸核更加容易吸引这些好处，而是最重要的是，用它晋级，可以提升突破成功率，减少晋级后的虚弱期！”

    

    唐正虎听到这话，蹭地一下站了起来，神色激动：“真的？

    姜毅，这话可不能乱说，你知道如果你说的都是真的，这东西对基地有多么重要吗？”

    

    唐正虎非常清楚，能力者对基地有多么的重要，可是能力者也不全都永远处于强大时期，晋级就是其中一大关，在不知道自己身体达没达到巅峰状态的情况下，晋级失败率高得吓人！   

    轻则一两个月身体会极为虚弱，重的甚至直接能量冲突爆体而亡。

    就连唐正虎都失败过一次，那种突破时的孤立无援，让唐正虎心有余悸。

    

    而且，即使突破成功，也不是马上就可以冲锋陷阵，毕竟体内容积变大，但是能量还没有完全补充，最起码也要有三天的空窗期让能力者逐渐恢复！   

    如果这尸晶真如姜毅他们所说，可以解决这两大问题，那么这东西的价值就远不是十五颗低一级的尸核可以比拟的了！   

    握着尸晶，感受到那平滑的横切面，唐正虎严肃地盯着姜毅：“姜毅，这东西真的是用尸核制作出来的？

    如果让你把制作方法交给基地，你愿不愿意！”

    

    唐正虎是一个行事圆滑，不拘小格的人，但是他同样是对国家极度忠贞的军人。

    

    一知道尸晶的重要性，他第一时间就是想劝姜毅将制作方法交给国家，哪怕军方和政府的关系紧张，但也丝毫没有影响唐正虎想让政府将尸晶的作用最大化的想法！   

    但是尸晶是姜毅的，他也是唯一会制作尸晶的人。

    唐正虎无比疑惑，连觉醒公会专门研究尸核用途的人都完全没有任何头绪的事情，一个天天赶路的少年是怎么弄出来的，难道姜毅真像情报中说的那样，是个智力近妖的天才？

    

    如果真的是这样，姜毅的重要性在唐正虎的心中又提升了一个层次！   

    姜毅苦笑，他早就想过会有人盯上尸晶的来历。

    

    也想好了对策，但是他没想到，第一个提出来的居然是唐冰的父亲！不过姜毅是不可能将‘精灵的赠予’交出去的！   

    他只好将早就想好的说法讲了出来：“伯父，不是我不想献出制作方法，而是这个方法，除了我，别人谁也用不了！”

    

    唐正虎第一时间就是皱眉，不相信姜毅的话！可是他并没有表露出来，而是问道：“为什么？”

    

    姜毅叹了口气：“因为尸晶是用我的异能合成的，除非有和我一样的能力者，否则谁也合成不了尸晶！”

    

    唐正虎瞪大眼睛，居然是这样？

    他不相信，紧紧地盯着姜毅，想要看出姜毅是不是在说谎，可是姜毅一脸无辜的脸色，让他捉摸不透，暗骂一声小狐狸，却还不死心：“能不能做一颗让我看看？”

    

    唐正虎冷笑，想骗他？

    他倒要看看姜毅愿不愿意在自己面前现场合成。

    原本以为姜毅会拒绝，却万万没想到，姜毅想也没想的直接点头：“可以啊！就在这里吗？

    我需要十颗尸核！”

    

    唐正虎好几秒后才猛然反应过来：“你愿意演示？”

    

    姜毅一脸无辜：“不是唐伯父你想看吗？”

    唐正虎干咳一声，用力点头：“是，那你弄给我看吧！”

    说完，直接从办公桌的抽屉里拿出一袋尸核。

    

    身为长辈，他还真不至于去骗姜毅的东西，而且一些尸核，唐家还真不缺。

    姜毅心安理得地接过来，打开看，袋子里有几十颗浑浊的黄色尸核！   

    姜毅有些可怜唐正虎地看了他一眼，堂堂白虎军军长，实力黄金级，却用三级尸核提升实力，这白虎军该有多穷啊！   

    唐正虎完全没想到姜毅会从一袋尸核猜测到了白虎军的财政状况！   

    虽然一个军团看似风光，但是也确实财政紧巴巴的，唐正虎又要可着那群天赋的人优先分配，到他这里，只能退而求其次的服用三级尸核缓慢的提升实力！   

    姜毅数出十枚尸核，放在手心里，唐正虎目不转睛地盯着姜毅的手，却没发现姜毅看他的时候闪过的一丝坏笑：“我要开始了……”   

    话音刚落，姜毅手上的尸核突然升出淡淡的杂质，原本浑浊的尸核变得越来越透明，一道黄色的光晕将十颗尸核包裹住后，尸核在光芒中居然一点点的变小，像融化了一般融合到一起，同时黄色的淡雾也渐渐地向绿色转变……   

    唐正虎屏住呼吸，看着绿雾散尽后，姜毅手上仅有一颗的绿色四级尸晶，迫不及待的抢在手中，还有余温的尸晶通透如玉，任唐正虎怎么看，都是一枚刚出炉的尸晶，不死心的他甚至还和盒子里的尸晶做对比，结果尸晶掉在盒子里，他直接分不清哪个是新的，哪的个是旧的……   

    “居然真的是异能……”唐正虎沮丧无比，再也没有怀疑姜毅。

    毕竟姜毅是在他目不转睛的情况下合成的尸晶，而且他也感觉到了能量的波动，这都是做不了假的。

    

    可是唐正虎却完全没发现，在姜毅隐藏在衣服里面的一枚孔雀羽毛形状的吊坠此时正散发着淡淡的光辉！   

    完全不知道自己被姜毅的障眼法欺骗的唐正虎哀怨地看了姜毅一眼：“怎么就是异能呢！”

    

    如果是某种配方，不管是换还是骗，唐正虎绞尽脑汁也要弄到手。

    可是异能这东西，是谁的就是谁的。

    

    普通异能还好，总有雷同，可是能力特殊的异能者，却都是独一无二的存在，基地里那批特殊能力者也同样找不到相同能力的人。

    

    “你是觉醒者？”

    此时，唐正虎也猛然意识到姜毅的异能恐怕非常不简单！   

    姜毅点头，大方的承认：“是的伯父，我的能力可以制作很多异能物品，如果你有需要，我可以想办法，提供一批给您。”

    

    唐正虎大喜，他只知道姜毅实力很强，却没想到还有意外之喜，觉醒者，那可是稀缺的宝贝，整个基地也不过三四十个，真真是万中无一的宝贝！   

    而姜毅还是更为特殊的可以制作异能物品的能力，就显得更加珍贵了！基地里，也有类似的能力者，完全是觉醒公会的宝贝，就连他都没机会见到！   

    而他的白虎军虽然战力雄厚，但是觉醒者只有三个，全都是战斗类型的。

    唐正虎急忙指着药剂：“那么这些药水也是你的能力制作的？”

    

    这三种药物他已经求证过效果，无比神奇。

    但若是也是姜毅弄出来的，那么可以起到的作用就要大打折扣。

    

    毕竟姜毅只是一个人，他就是一天二十四小时什么都不做，光合成药剂和尸晶，又能弄到多少，还不够他一个军团一人一瓶呢。

    

    “不是！这些药剂是有配方的！”

    

    “什么！”

    

    唐正虎万万没想到，他都不报什么希望的时候，姜毅突然会给自己这么大的一个惊喜，急忙冲到姜毅面前，焦急地问道：“你说这些药剂有配方，配方在哪？

    也是你弄出来的吗？”

    ……   

    

