"我的妈呀！这是一尊金丹神君啊！"

　　"天呐！金丹神君出马！叶公子这回死定了！"

　　"不愧是宗主之子！根本都是金丹神君，可笑叶公子竟然不把宗主之子放眼里，还敢大言不惭，这下看他怎么死！"

　　"......"

　　金丹出现，全场皆震！

　　无不认为叶辰必死！

　　开玩笑，昆虚虽然有近千万金丹，但实际上民间极难见到，一大半都深居各大宗门，而昆虚有五百亿人口，可想而知见到金丹的概率有多小。

　　昆虚不像凡间，没有电视，甚至很多人一生都见不到金丹长啥样。

　　所以在昆虚人心目中。金丹就是神一般的存在。

　　"完了完了！金丹现，叶公子完了！"

　　司徒易身躯一震，整个人都无力的滑坐在地，眼中一片死灰。

　　他可是听他爸说过。凡间有金丹，但都是没有品的金丹，非常的弱爆，连昆虚先天境大成的修士都打不过。

　　而叶辰来自凡间。且不说他是不是金丹，就算是，又岂是昆虚金丹的对手？

　　"都说红颜祸水，以前我不信，现在信了，叶公子是因为我，故意表现自己，才落得这般绝境，我就是祸水啊！"

　　柳如烟心中悲鸣。

　　好不容易遇到一个大手，愿意花天价给她赎身，却因此落得不得好死的下场，她怎能不难过？

　　"哼！"

　　这时候叶辰哼道："就凭你也想踏碎我？真把自己当个东西了，我若要杀你，轻松如杀鸡。"

　　不是叶辰吹牛逼，这个络腮胡男子只是凡品金丹入门修士，他神海境巅峰时，就足以暴打这样的金丹，现在他已是神海境圆满，恼火起来一拳能打爆这样的金丹。

　　但他的话在别人听来，是那么那么的装逼。

　　"太这话未免也太狂了吧！"

　　"他才多大岁数，能杀金丹如杀鸡？忽悠谁呢！"

　　"见过装逼的，没见过这么装逼的，他以为他这么说，人家就不敢对他动手吗？简直就是笑话！"

　　"......"

　　铺天盖地嘲讽与谩骂。

　　这些人都是天玄宗的子民，不管叶辰再有钱，再有理，他们都必须站在宗主之子那边，否则就是大不敬！

　　"哈哈哈！！！"

　　宗主之子欧阳庆和陈河等人。都笑的人仰马翻。

　　"爷，这小子太能装逼了，天玄宗多的是金丹神君，您有见过这么年轻的金丹？"陈河忍不住问道。

　　欧阳庆笑道："鬼才相信有这么年轻的金丹。哪个金丹不得修炼千年？就算容颜保持的再好，看起来也不会这么年轻。"

　　"哈哈！那他就是故意装逼吓唬人的咯！"陈河大笑。

　　这时候，络腮胡男子也是怒极反笑："你觉得说这样的话，我就能被你吓到，然后不敢对你动手？"

　　"你不仅错了，而且大错特错，我现在决定，要把你踩成肉酱。然你知道说大话是要付出惨痛代价的！"

　　话落，他十几米长的巨脚，猛地朝叶辰踩了下去。

　　"快闪开！免得溅一身血！"

　　五楼处在叶辰旁侧的嫖客，慌忙朝两边退散而去。

　　下方的嫖客，也都远离楼梯口，怕楼梯被踩塌，把他们压到。

　　一时间，万花楼内陷入一片混乱。

　　老鸨是心急如火。忍不住大骂："姓叶的，你踏马找死，别害我万花楼啊！"

　　"死老鸨，劳资那一千多万灵石喂狗了？"

　　叶辰忍不住大骂。

　　老鸨："......"

　　很快。巨脚离叶辰越来越近，而叶辰也拳头猛地握紧，催动体内如海真元，争取一招必杀。不损任何建筑。

　　"完了完了！"

　　见巨脚如天河之水一泻而下，司徒易如丧考妣。

　　柳如烟也是不忍看那血淋淋的一抹，猛地转过身。

　　"小子！下辈子投胎别这么装逼了！";

　　陈河是忍不住叫了一声。

　　在场的人也都冷笑看戏，仿佛下一秒，就能看到叶辰被踩爆的场景。

　　就在巨脚离叶辰只有一米之遥时。

　　"这回我不给天河剑仙面子，你可以去死了！"

　　叶辰暴喊一声，一拳从下而上狂暴轰出。

　　下一秒！

　　嘭！

　　他的拳头结结实实的打在络腮胡男子脚底。

　　然后就看到如太古巨人一般的络腮胡男子，仿佛泡泡被戳穿，倾刻之间化作一团血雾。

　　紧接着！

　　漫天金血如雨飘零。

　　震撼全场！

　　所有人化作雕像。

　　眼中全是震惊，震撼，惊恐，不敢置信等色彩！

　　一时间，仿佛被按下静音键，整个万花楼一片死寂，落针可闻！

　　"辣鸡！"

　　十秒后，叶辰的一声不屑。打破了死一般的寂静。

　　万花楼就像被投下重磅炸弹，瞬间炸开锅了。

　　"我的妈！他一点都没有装逼！是真的杀金丹如杀鸡啊！"

　　"牛逼！太牛逼了！这还是人吗？"

　　"一尊金丹神君，就这么被他一拳打爆，简直恐怖如斯啊！"

　　"......"

　　所有人除了震惊就是震撼，没有一个人出言讽刺和谩骂。

　　就连陈河也惊呼道："太厉害了！他真的太厉害了！简直厉害到超乎我的想象范围！真乃是神人啊！"

　　"神尼玛个头啊！"

　　欧阳庆一巴掌拍他头上，恨不得拍死他。

　　老子的人被打死，你特么的那么激动干鸡毛？

　　"卧槽！"

　　这个时候，原本生无可恋的司徒易，猛地从地上弹起，整个人瞬间精神焕发，眼睛瞪得比牛眼还大。

　　"叶辰这也太厉害了吧？"

　　他心中翻起滔天巨浪般的震撼。

　　但同时也越来越看不懂叶辰了。

　　他明明是个王者，为什么装青铜混进神玄宗？

　　他到底有什么不可告人的秘密瞒着我？

　　"不行。离开万花楼我得好好问问他！"司徒易心中想着。

　　而此刻的柳如烟，听到各种震惊的声音，猛地回过头，才发现那声巨响并非叶辰被踩爆，而是那尊金丹被打爆成血雾。

　　以至于，她都被惊的捂住嘴，美眸中闪烁的全是炙热。

　　"他真好厉害呀！"

　　任是看淡男人的她，这一刻也不禁犯花痴病了。

　　甚至，她都有一种迫切想要被这种猛男赎身的冲动了！

　　"还觉得我是在跟你们装逼不？"叶辰这时候望向欧阳庆，冷笑道："如果还觉得我是在装逼，那就派人下来打我脸，如果真觉得我厉害，害怕被我碾死，就从这里滚出去，免得我不给天河剑仙面子，把你们统统打爆。"

　　天玄宗不像神玄宗，叶辰没有把柄在天玄宗手中，可以说是完全不怕，哪怕把天玄宗得罪死，他也不会颤抖一下，大不了来元婴他就离开天玄宗境内呗，日后再算账也不迟。

　　"爷，好汉不吃眼前亏，咱们还是赶紧撤吧。"陈河颤声道。

　　"是啊爷，这是个疯子，咱们先咽下这口气，等剑仙他老人家到通天城查冒犯他之人时，到时让剑仙去收拾他也不迟。"少城主也是劝道。

　　欧阳庆咬了咬牙关，终究是没人可叫，只能从牙缝中崩出一个字：

　　"撤！"

　　然后带着人马灰溜溜的走了。

　　临走前还不忘撂下一句话：

　　"谁要是把这件事传出去，我要谁狗命！"

　　他乃是宗主之子，要是传出去，给天玄宗和他爸丢脸，他以后还能好过？

　　"慢走不送啊。"

　　叶辰贱兮兮摆了摆手，一副气死人不偿命的样子。

　　而后，他看向老鸨，问道："现在是不是该跟我谈谈如烟姑娘赎身的事了？"

　　老鸨挤出笑容，做了个请的手势："叶公子，楼上请。"

　　"这还差不多。"

　　叶辰面露满意之色，让司徒易再找个妹子继续喝花酒，然后踩着楼梯上楼。

　　很快，叶辰在万花楼一掷千万灵石，夺下花魁一事，以及要赎身柳如烟一事，以迅雷不及掩耳之势，传遍全城！

　　神熙刚好来到通天城，准备找个客栈先住下，结果听到有人在谈论此事，她当即就气炸了。

　　"这个渣男！丢下我不要！花那么多灵石去给一个风月女子赎身！真是气死我了！如果是他！看我怎么收拾他！"

　　然后，她气呼呼的找了辆马车，送她前往万花楼。