    在传送大厅某个角落，有位瘦高的魔法师朝着师徒两招了招手，他听到了木钟刚刚的感慨，便说明道：

    “跟空间有关系的魔法，危险性一直很高。在固定传送阵出现之初，传送事故率高达百分之三十，可以说每一个使用者都是抱着有去无回的信念踏入传送阵的，对于那些人来说，这个明亮的殿堂也许下一刻就会成为他们这辈子见到的最后景色。”

    笑了笑：“光明，总是好的。”

    北极馆长也招了招手，算是打过招呼，“克里斯，好久不见。”

    “北极，好久不见。”被叫做克里斯的中年人笑着回应了一句，然后指着木钟问道，“这位就是你新收的弟子吧？”

    北极馆长：“是。”

    木钟知趣地做了个躬身礼：“克里斯教授你好，我是北极老师的弟子，木钟，异界人。”

    “太拘谨了。”克里斯走上前来，有些奇怪的问道：“可以给我看看你的额头吗？”

    “嗯？”木钟看向北极馆长，等到肯定的眼神，他撩起刘海，“可以。”

    克里斯皱着眉头看了一会儿：“我说点失礼的话，木钟，你的面相好奇怪。”

    奇怪？

    ——木钟听得莫名其妙：“不会吧？我这张脸就是很普通的人脸啊。”

    北极馆长：“克里斯是神秘学专家，他看的不是你说的那种表面的东西。”

    “呵呵~我只是略懂，离专家还远着呢。”克里斯否定掉北极馆长的话，然后问木钟道：“你现在位阶是几阶？”

    怎么突然问这个？

    木钟因为把魔力本源融入了世界，所以，如果他想知道自己的‘魔力源’‘位阶’‘魔法符文结构’之类的东西，必须通过‘融入之证’查看。

    他掏出本源怀表，翻开表盖，在外人看来，这就是一块精美的、不会走字的怀表，但他眼里，却能看到更多的东西。

    “我的位阶是……一阶，快要升阶了。”木钟有点惊讶。

    听到回答，克里斯继续道：“我在你的脸上看到了‘不幸的奇妙’与‘漆黑的玫瑰’。”

    听起来不像好东西。

    ——北极馆长一下子紧张起来：“木钟去那里会发生危险吗？”

    “啊，不是这个，我还没能力看到那种轨迹。”克里斯轻松地摆摆手，打消对方的担心，“我说的是表象，是你弟子未来表面的趋向。”

    北极馆长松了口气，“那我就放心了。”

    “那个，”木钟举手示意道：“我听不懂诶。”

    克里斯拍了拍他的肩膀，用安慰的语气说道：“老家伙随口说说的话，没必要听进去，年轻人好好努力就可以了。”

    “喂……”木钟脸色古怪：“克里斯教授，你这样一说我更在意……”

    ……

    北极馆长捏住帽檐：“时间不早了，克里斯，进行传送吧。”

    “好的。”

    克里斯走到一面像门一样的墙壁前。

    门上镌刻着奇怪的图案，如果木钟没猜错的话，构画出这些图案的线应该是由无数本源符文连接压缩而成的。

    更甚的，可能连墙面本身也是。

    ——木钟理解不了深奥的魔法知识，虽然感兴趣，但也仅止于感兴趣。

    克里斯举起手指，点在门上，魔力激发，门上的图案瞬间亮起耀眼的光芒，中心处渐渐出现了一个由白色光芒构成的传送门。

    他回过头：“目的地是罗比镇是吧？”

    “是。”

    “对。”

    ——听到了两个回应。

    “传送门架好了，走过去吧。”

    分别的时候就这么来到，木钟有些不舍，他想说点什么。

    然而北极馆长突然用力推了他一把：“走吧。”

    木钟还没反应过来，人就被推进了传送门里面。

    ………

    克里斯关闭了传送门，开口道：“你这个弟子不一般啊。”

    北极馆长点点头：“他的天赋是迄今为止最好的。”

    “不是，我说的是他的性格。”

    “嗯？”疑惑。

    “呵呵呵~”

    看到北极馆长可爱的表情，克里斯乐得笑出声来：“你都不是人，讲给你听也是煞风景。”

    ——罗比镇——

    罗比镇位于古云国境内北部，是一个安静祥和的小山镇。

    普莱·菲尔卡是罗比镇唯有的两位魔法师中的一位，他住在镇子南边，极少走动，一直潜心研究魔法。

    今天有点特殊，他要去镇子中心接一个人。

    在前往的路上，有熟识的乡人向他打招呼：“普莱大人，你去哪里？”

    普莱·菲尔卡微笑着说道：“我去镇上接一个人。”

    “是朋友吗？”

    “诶，是朋友。”

    “你等一下啊。”那个乡人迅速跑进院子里，一阵鸡飞狗跳之后，抓着一只公鸡跑了回来：“普莱大人，去年你治好了我儿子的腿伤，一直想感谢你，但总是找不到机会，这只粉毛公鸡是我家院子里最大的，你这次一定要收下。”

    普莱摊开双手，肩膀一耸：“你有见过抓着一只鸡去接朋友的人吗？”

    “那我在这里守着，等普莱大人接完朋友回来，再把这只鸡交给你。”

    “喔！！！”——粉毛公鸡高亢的悲鸣声。

    盛情难却，普莱只好接受：“那好吧。”

    ………

    普莱·菲尔卡经常帮助镇上的居民，人又厉害又好说话，大部分居民都很尊敬他。

    他从家里走到镇中心，一路上经常能遇到跟他打招呼的人，其中也有送礼物的，不过都被婉拒了。

    ——镇中心——

    罗比镇属于那种不起眼的小地方，一般很少人会特地传送到这个地方。

    在镇上的传送大厅内，里面除了工作人员，就剩普莱·菲尔卡一个人。

    他来得很早，离约定好的时间差了两个多小时。

    为了不浪费这段时间，他背靠大厅内的柱子，翻看起随身携带的笔记本来。

    大约半个小时之后。

    一位威风凛凛的健硕中年人在几个卫兵的跟随下，走了过来。

    他还没走过来，就开始讥讽道：“呦呵！这不是普莱法师嘛，你不是养兔子去了吗？怎么跑这儿来了呢？哦，是兔子养肥了，准备卖了吗？哈哈哈~”

    话里面全是刺。

    普莱脸上闪过一道嫌弃，然后不卑不亢地做了个问候礼：“尊敬的拉加·普伦特镇长，早上好。前些时日听说你的亲生儿子被人打断了腿，请问你儿子的腿还好吗？”

    针尖相对。

    普莱语气虽然平淡，但气势却压过了拉加·普伦特。

