    不过此时的皇上和夏志河等人，可都没用再理会洛潼的身份了，因为他们都忙着太子的事，以及朝堂之上的纷乱，再顾不上其他。

    倒是民间对于洛潼的身份，议论得非常热烈，毕竟原本备受诟病的安亲王妃出身，如今竟然成了古丹国的小公主，这样的巨大转变，让很多人都为此津津乐道。

    不过现在洛潼的名声可不像从前那般了，如今再谈论起洛潼的事之时，人们大多没了从前的厌弃或鄙夷，能正常地谈论关于她的事了。

    这也与一直以来发生的各种事情有关，成功扭转了洛潼在人们眼中的形象，摆脱了之前那些谣言所带来的负面影响。

    而与洛潼相反的是，原本的柳映雪名声有多好，现在就有多差，甚至比起之前的洛潼还要也犹有过之。

    柳映雪近来做的几件事被曝光，再加上不少人暗中推波助澜，柳映雪的形象一落千丈。

    不仅如此，洛潼还搜集了一些柳映雪曾经做过的事，暗中传了出去，顿时惹来了更多人对柳映雪的恶感。

    曾经的柳映雪是如何对洛潼的，洛潼便是如何还回去的。

    不过相比起柳映雪的捏造和污蔑，洛潼放出的消息却全都是事实，所以她可半点没有手软不忍的意思。

    柳映雪曾经对她做过的那些事，对那些无辜之人做下的事，终究会一点点报应在柳映雪自己身上。

    如今的柳映雪若是想出门，已经到了脸都不敢露的地步，但凡出府就得带上面纱遮掩容貌，否则周遭之人厌恶的目光几乎能将她烧穿！

    从天堂跌落地狱，大约便是如此。

    柳映雪对洛潼的恨意与日俱增，但现在的她却根本无法做任何事，因为不止秦王盯着她，就连柳子墨也暗中盯着她，让她根本无法动弹。

    她心中不仅恨洛潼，同样也恨现在的生活，她的出现，秦王为了柳家对她颇为“关照”，这都让她成为了内宅妻妾们的眼中钉。

    自从进了秦王府之后，她就没有过上一天舒坦日子，每日都在于那些妻妾们的争斗中度过，那些女人们的手段，让她稍有不慎就会造成难以承受的后果。

    相比日柳映雪这水深火热的日子，李氏现在的情况也差不了多少了。

    嫁妆铺子和庄子接连出事，直到现在已经过去一个多月了，可不仅没有半点好转的迹象，反而越来越糟糕。

    更严重的是，眼下夏志河厌弃她，就连李家也对她极为不满，再加上朝堂之中的乱事，根本没有人理会她的困境，也就更不用说出手帮上一把了。

    凭李氏自己的本事，根本没有能力平息这些铺子上的事，最后她迫不得已，开始出手自己手中的商铺和庄子。

    短短数日，嫁妆就缩水了三分之一，若是再这么下去，很快就要损失掉一半了！

    李氏急得不行，可自个儿男人靠不上，娘家人不管，她不得不找上了自己的宝贝儿子夏弘章。

    在李氏看来，夏弘章交友广泛，人脉甚广，若是帮自己处理一下嫁妆铺子的事，应该多少能有些帮助。

    然而李氏好不容易在脂粉堆里找到夏弘章之后，却只得到夏弘章一句“无能为力”的回答。

    当她看到夏弘章对旁的事情浑不在意，一心只有逍遥快活，终于忍不住发了怒，一回府就停了夏弘章的月银和私下的体己钱。

    李氏本以为自己若是这么做，没了银钱的夏弘章定会收心回家，处理家中事宜。

    她猜想的没错，没了钱的夏弘章确实回了夏府，但回来之后却是发了好大一通火，大闹特闹的他只有一个目的，给钱！

    李氏当场就被气昏了过去，好一通兵荒马乱，清醒过来之后的李氏一看自己屋中的情况，差点没当场再昏过去！

    整个主屋被翻得一团乱！好些值钱的摆件都不见了！甚至就连自己的首饰盒子都没了踪影！

    不知道的还以为是遭了贼呢！

    结果李氏一问身旁的下人，才发现这贼竟然就是自己的宝贝儿子夏弘章！

    夏弘章从她身上讨不到钱，竟然趁着她昏迷的时候，把主屋里值钱的东西都给搜刮了一遍，甚至还没等到李氏醒来，便再次离开了夏府！

    她的宝贝儿子！她当做命根子一般疼爱的儿子！如今竟然变成了这般模样！

    李氏简直难以置信，这竟然是她的儿子！

    可她从没有想过，得不到就用抢的，这点可不就是从她这个母亲身上学来的么？

    李氏当场就气病了，本就不太好的身子越发虚弱，可即便如此，她仍是不舍得对夏弘章如何。

    没了办法的李氏找到了夏志河，想让夏志河这个父亲出面管管，然而近来已是忙得脚不沾地的夏志河，哪里还有心思管这个废物儿子？

    甚至在夏志河看来，自己错失了古丹国这一大助力，就是李氏造成的！是李氏的错！

    对比起洛潼的身份和手腕，李氏所生的两个孩子，哪一个能比得上？

    这么想着，夏志河对李氏更加没了好脸色，更是对那个儿子失望透顶，只丢下一句“我只当没这个儿子”，便压根不打算管李氏这边的烂摊子了。

    李氏无法，只能拖着病体处理嫁妆的事，眼看着那些嫁妆产业一点点的变卖流失，她只觉得心如刀绞，就连日常用度也受到了极大的影响，生活质量更是一落千丈！

    偏偏这个时候，平妻孙娇兰还不消停，时不时的就要给她找上点麻烦，让她越来越憔悴，不过四十不到的年纪，却已是瞧着如同五十岁一般！

    对于李氏的惨状，洛潼可是全都看在眼里，甚至就连李氏出手卖掉的那些产业，最终也尽数落到了她的手中。

    看着李氏每日在痛苦中挣扎，她心中无悲无喜，于她而言，这是必须要做的事，但她却不会让这些事影响自己的心情，因为这些人不值得。

    对于李氏的报复还没有结束，不过当年对不起母亲的可不止是李氏一人而已，其中还包括了夏志河与夏老夫人，同时还有李家的人。

    李氏已经回天乏术，而且洛潼还给她准备了几份大礼，在不远的将来便会送到她的手上，所以现在，她该让其他人也去陪一陪李氏了。

    否则，李氏一个人“享受”这些，岂不寂寞？

