    晏尘看了片刻就夸赞：“好！惜玖，没想到你还有这方面的天赋！佩服！”

    千翎羽在旁边看的眼热：“我也要！惜玖，我也要你给我设计！”

    晏尘一脚把他踢到别处：“你的狗窝不是已经弄好了吗？金光闪闪的能亮瞎人眼……”

    “惜玖看了说不合适啊，说这样会形成什么光害，会让我不长个，所以我要重新设计，惜玖，你给我重新设计好不好？”千翎羽干脆去摇顾惜玖的衣袖。

    近墨者黑，他看到小狐狸常这么摇顾惜玖衣袖，然后就差不多能让她心软……

    所以他也厚着脸皮有样学样。

    晏尘看不得这个，鄙视他：“你个大男人卖什么萌啊？！”

    四个人在屋里闹成一团，但很显然的，这四只相处也不是一般的和谐。

    龙司夜有些坐不住，他忽然觉得他的情敌似乎不单单是帝拂衣，屋里的晏尘和千翎羽也很危险……

    尤其是千翎羽，这小子这些日子几乎天天和顾惜玖腻在一起。

    但人家是她的同学，又是一个队的队友，天天能在一起也无可厚非。

    龙司夜有那么一刹那觉得，他当顾惜玖的导师并不能近水楼台先得月，还不如做她的同学……

    他忍不住看了帝拂衣一眼，这个人平时做事无下限，我行我素的，但养气功夫也极高，他坐在那里喝茶，神色一直懒懒散散的，并看不出什么来。

    龙司夜可不认为这个人对顾惜玖是真的放手了，十有八九是在谋划什么……

    一旦出招必是大招！

    雅间里那四只小的很欢腾，此刻像是开始划拳……

    顾惜玖既然曾经是杀手，自然酒场上的这一套她很熟悉，酒量又好，划拳常常把人划到桌子底下去。

    所以她和这三只划拳还是赢多输少的。

    都是年轻的孩子，一旦玩起来那还是很疯的，连蓝外狐都放开了。

    在场的人中小狐狸输的时候最多，而输了的人要么喝酒要么表演节目，小狐狸比较废材，喝酒几杯就容易醉，表演节目她又不会。

    于是晏尘只有替她喝，晏尘的酒量也一般，再加上他自己挨罚的那些，十几杯下肚之后，他一张俊脸就红了。

    小狐狸有些心疼，不忍心他再代替自己喝，于是就求顾惜玖，顾惜玖原本想替她喝几杯，千翎羽却忽然提议：“惜玖，你唱歌很不错啊，不如你唱一首？”

    顾惜玖也有了一点酒意，唱歌又是她的强项，所以也不推辞，张口就唱了。

    她尽量选的是古曲风的歌，免得太现代化让他们起疑。

    她的嗓音干净清澈，唱的也字正腔圆，春风般和煦，却又隐隐带着一种春雪初化的料峭。

    花无言看了看自己这桌上的其他三人，他们三个都安静着，谁也没说话，帝拂衣依旧没多言，但一只手的手指却轻轻在桌上轻叩着拍子。

    龙司夜眸光闪动，干脆抽出一根笛子悠悠地跟上了她的节拍。

    屋内的歌声略顿了一顿，继续唱下去。

    