    徐仁已经知道了大荒王朝亲王、大炎王朝清北王以及大宁王朝云海仙门此次聚会的目的，但他此时却又为难了。无论是大荒王朝、大炎王朝还是大宁王朝的云海仙门，此次都派出了两位凝窍境五重的修士，想要一举将他们消灭明显是不可能的。但如果不将他们消灭，只将这个消息透露给大宁王朝的边军，好像意义也不大，因为他根本不可能拉着大宁云海仙门、大荒亲王以及大炎的清北王去当庭对质，他拿不出证据说云海仙门参与这次三方会面，也没多大意义。

    因为大荒王朝与大炎王朝本来就敌视大宁王朝，他们双方谋划对付大宁王朝也根本不是什么稀奇的事，只要大宁内部不乱，大宁王朝就不会出现大危机。可是如果在大宁王朝内部出现问题，那就不好说了，尤其像三大仙门这样的仙门势力，如果有一个倒戈向外，那情况可就不妙了。

    如今身在秘境中，徐仁不能轻举妄动，因为这里并不是一个动手的好地方，但是等三方分散开来的时候才是他最好的机会。

    徐仁拿定主意，便悄悄离去，现在他已经确定了聚首三方的真正身份，也知道了他们聚拢在一起的目的，在抵近探查已经没有意义了，更何况他若是一直待在这些人附近，很可能引来那六个凝窍境五重修士的注意，如果六个凝窍境修士一起对付他，那他可就危险了。

    “公子，那些人的身份都确定了吗？”高铁山心里还在惦记着大荒王朝、大炎王朝以及大宁王朝那神秘仙门聚首的事，当然其实他更想知道是哪个大宁王朝的仙门参与了大荒王朝与大炎王朝的秘密聚首。

    “大荒王朝的亲王是之前我们就已经知道了的，还有来自大炎王朝的清北王，至于来自大宁王朝的那个仙门，就是我们之前所猜测的云海仙门。”徐仁将自己听到的都跟高铁山说了一遍。

    “那我们怎么办？就看着他们算计我们大宁王朝的边军吗？”高铁山眉头紧皱，他也知道现在的局势不利于他们采取任何行动，可是就这么放任不理他也不甘心。

    “当然不能放任不理，但是现在不是去找他们硬拼的时候，我们得等他们分开了再逐个击破。”徐仁说出了自己的打算，现在的事情已经不光是他与云海仙门的恩怨了，如果他们不做点什么，以后大宁王朝都有可能陷入动荡的局面，这对于刚刚走上正轨的徐家显然是非常不利的。

    “我就知道公子是个识大局的人，那我们就好好谋划一下，先得定一下出手的顺序。”高铁山脸上出现了笑容，说实话他还真怕徐仁不管不顾。

    “我是这样想的，目前局势对我们最不利的并不是外敌，而是内患，有道是攘外必须先要安内，所以我以为目前最重要的还是切除我们大宁王朝内部的毒瘤，老高，你可知道这么多年为什么我大宁王朝在莽苍高原与大荒王朝的战斗都是败多胜少吗？”徐仁看了一眼高铁山，说出了自己的看法。

    “公子，你是说是云海仙门从中作梗？”高铁山觉得有些难以置信，云海仙门作为高高在上的大宁王朝三大仙门，居然与大荒王朝早有勾结。

    “你猜对了，从他们之间的谈话，可以看得出大荒王朝与云海仙门一直都有往来，而云海仙门的使命就是负责帮大荒王朝收集情报，你仔细想想，战场局势瞬息万变，如果不是修士，单凭双方的斥候如何能掌控局势，也只有来无影去无踪的仙门修士最适合收集战场上的情报。”徐仁的话可不是臆测，那都是大荒王朝的亲王亲口说的，如果不是有云海仙门一直为他们提供情报，他们也无法做到对大宁王朝边军进行精准打击。

    “可恶，我说我经历的几次战斗怎么好像对方都是有备而战，原来有修士在给大荒王朝收集情报，更可恨的是那个帮大荒王朝收集情报的还是我们大宁王朝的三大仙门之一。”高铁山恨得直跺脚，他亲身体验过战争的残酷，上一刻还活蹦乱跳的大活人，下一刻可能就成了敌人的刀下亡魂。而决定战争损失的，除了双方的战力和装备，就是情报。如果有人将大宁王朝边军的部署都告诉大荒王朝的军队，让其可以有针对地做出部署，是完全可以左右战局走向的。

    “我一直觉得内鬼要比外敌更可怕，清除了内忧，才能更好地去处理外患。”徐仁曾经有一梦仙尊的经历，对于被自己人背叛的严重后果深有体会，被自己人出卖，往往是防不胜防。

    “公子说得有道理，那么接下来我们要怎么办？”高铁山也认同徐仁的想法，对于外敌你可以时时设防，但是对自己人，却无法做到时时设防，如果自己这边有人反水，那么后果是非常严重的。

    “我们先去大荒王朝亲王安营扎寨的地方隐藏起来，他们现在是在探索秘境，但肯定还会回去，我们就先在那里看他们会有什么动静，确定他们离开的路线，然后在他们离开的路上进行阻击。”其实徐仁心里已经有了一个大概的想法，但是这前提是他必须得确定云海仙门的人在聚首结束之后会从那个方向离开莽苍高原，这样他才能提前准备阻击。

    “好，这次我们一定要为我死去的战友报仇。”知道云海仙门其实一直在帮着大荒王朝收集大宁王朝边军情报的消息后，高铁山对云海仙门简直恨之入骨，想到自己的军伍长大哥，想到一起的兄弟却战死在沙场上，如果不是云海仙门他打不过，他都想直接杀上云海仙门去登门问罪。

    “算上我一个，大宁的军队保家卫国，可是里面却有蛀虫下黑手，真让人愤怒。”陈忠虽然没有过军旅的经历，但是他也知道军队对一个王朝的重要性，没有军队的守护，王朝内的百姓肯定不会好过。或许有人会觉得谁当皇帝不是当，大宁王朝和大荒王朝不会有区别，可实际上则不然，尤其是在王朝被攻克的初期，这可是历代王朝更迭血的教训。

    桑无敌没搭话，其实他的位置有点尴尬，也不好对云海仙门做出什么评价。

    接下来徐仁让其他人先退出秘境，到大荒王朝亲王之前的营房附近先隐蔽起来，他自己则选择了继续留在秘境内。

    虽然徐仁留在了秘境内，却并没有靠近大荒王朝、大炎王朝以及云海仙门的人。凭借他的精神力，只要时不时去探查一下三方的动静就行，他也不会与这些人争什么，因为整个飞云仙门的秘藏都在他手上了。

    “亲王殿下，您不是说这里有一座剑阵吗？怎么什么也没有呢？”大炎王朝的清北王看着大荒王朝的亲王，在他们来秘境之前，大荒王朝的亲王说这里有一座强大的剑阵，可等他们到了却什么也没有了。

    “这怎么可能！难道在我们之前还有人进来过？不应该啊，这地方似乎只有一个入口。”大荒王朝的亲王面沉似水，今日让他觉得很没面子。

    “亲王殿下，既然这里已经没有剑阵保护，我们不妨进去看看。”来自云海仙门的修士急忙打圆场，现在这个节骨眼可不能让大荒王朝的亲王太丢颜面了。

    “嗯，我们还是先看看，如果真的有人捷足先登了，一定会留下蛛丝马迹的。”大荒王朝的亲王应了一声，然后与大炎王朝的清北王一击云海仙门修士一起走到了建筑内部。

    “果然是被人捷足先登了啊。”进入到了正厅之后，大炎王朝的清北王也皱起了眉头。作为一个常年镇守大炎王朝北疆的马上王爷，他的眼力和见地都不差，所以在进入正厅之后，立刻就发现了几个新脚印。

    “可恶，究竟谁这么大胆子，敢抢本王的东西。”大荒王朝的亲王十分懊恼，他守在这里一个来月了，就是为了这处秘境。其实对他而言，与大炎王朝和云海仙门的会面都是次要的。

    “亲王殿下先不要动怒，我们还是抓紧时间看看还有没有其他有价值的东西吧。”云海仙门与大荒王朝走得近，连带着对这位大荒王朝亲王的态度也比较恭敬。

    大炎王朝的清北王没有说话，在心里分析着眼前的状况，他也拿不准这个大荒王朝的亲王是不是在说谎。

    “我们分散开来搜索，得到什么就看自己的运气了。”大荒王朝的亲王强压住心中的火气，本来他还想用这个秘境来拉近与大炎王朝清北王的关系，毕竟这个人可是一代名将，却没想到有人先他一步将剑阵给破了。

    “如此那我们就分开寻找吧。”听到大荒王朝亲王的话，大炎王朝的清北王脸上终于有了笑容，探查秘境各凭手段，那么他在这里得到什么也就都属于他自己了。

