    第362章 梦入龙场

    神战废墟的昼夜交替总是显得格外的突兀，斯诺与贝尔纳黛的交流也因此变得断断续续，除了每天吃饭的时候贝尔纳黛会来蹭斯诺信徒供奉的新鲜美食之外，两人默契的做着自己的事情。

    相比起贝尔纳黛对克莱恩的观察，他更热衷于研究被厄运缠绕的安德森。

    不过就目前的结论而言，安德森仅仅是被壁画上残留的气息权柄所污染，想要靠这份污染追溯乌洛琉斯, 换了克莱恩还有点可能，但对自己而言，除非直接找真造。

    但找真造询问的话，也就不需要厄运气息的辅助了。

    ……

    正午与夜晚再一次交替，克莱恩在梦中迅速找回了清醒和理智，睁眼望向四周。

    他的视野内一片漆黑，什么也没有。

    “我该不会瞎了吧？”克莱恩条件反射般冒出这么个年头, 然后将手探入衣兜, 摸出一盒火柴。

    火光点燃克莱恩的眼前的场景模糊的映照出来, 他渐渐意识到，自己出现在了一间牢房之中。

    克莱恩一边思索着自己出现在这里的原因，一边甩灭了手中的火柴，借助梦境中可以随意使用非凡物品的特点，他具现出蠕动的饥饿，发动了光之祭司的能力。

    克莱恩查看着周围的痕迹，试图获取更多的信息，但他却并没有向外探索的意思，因为他很清楚的记得威尔·昂赛汀对他的忠告。

    然而，天不遂人愿，虽然他打算就在这里等待正午的来临，但牢房外, 却隐约传来了空旷幽远的脚步声, 而且伴着这脚步声一起的，还有用鼻音哼唱的旋律。

    这旋律，他认识！

    “见鬼！为什么我会在梦里听到唱喀秋莎的人？难道这又是大帝抄来的？”克莱恩自打“穿越”到这个世界，大部分时间都放在了非凡者事业上，根本没有时间去研究一下音乐, 自然也不知道这曲子究竟是谁的手笔。

    但不管唱歌的人是谁，他都不打算露头。

    毕竟，这里是危险的梦境世界。

    强压下倒吸一口凉气的冲动，经历了种种大场面，早已不再是青涩值夜者的克莱恩迅速做出了决断，他屏住呼吸，缓缓起身，在不发出思好声音的前提下，缓慢的移动到了铁栅栏大门旁，隐蔽而冷静地望向脚步声传来的方向。

    眼眸里两轮微缩的太阳微微收敛了光芒，克莱恩静静地等待了几十秒，听见那脚步声越发清晰，听到他的哼唱已经开始循环，一声铁门被推开且撞到墙壁上的咣当声几乎吓了他一跳。

    紧接着，他的视野中出现了一道高大的人影，他的身高接近两米五，穿着一件覆盖全身的黑色盔甲, 冰冷的感觉宛若实质，似乎是一位巨型骑士。

    他气息内敛, 眼睛的位置闪烁着两团深红的光芒, 手里提着一把又长又宽的黑色直剑。

    而与他这仿佛哥特系游戏boss般气场完全不符的，是他哼唱的喀秋莎。

    “我怎么觉得他唱歌不像是在消遣，反而非常严肃……”克莱恩听着对方第三次循环，终于发现了一个问题——

    对方哼唱的段落，一个音节都没有变化！

    一般人哼歌会如此注重每个调子的准确度吗？

    “难道这家伙是个强迫症？”克莱恩虽然觉得强迫症到连梦里哼歌都要保证绝对音准有些夸张，但想到恶魔先生这个选择困难到会失控的先例，却也觉得好像不那么异常了。

    不过不等他继续深思，那身影忽然用力的会动了手臂——

    咣当！

    伴随着粗暴的声响，他猛地推开一间牢房的铁门，迈步进入，转了一圈，仿佛在搜索着什么。

    “他在搜索某个囚犯？这样肯定会发现我！”克莱恩犹豫了一下，脑中迅速出现了逃跑和战斗两个选项。

    在估计了一下对方的行进速度之后，他快速接下左腕袖口内的黄水晶吊坠，用几乎只有自己才能听见的声音做起了占卜：

    “刚才那位骑士很强大。”

    占卜的结果是肯定的，而且速度很快，幅度很大，目标的危险性在这一刻，已经显而易见。

    克莱恩不再犹豫，在尽可能不发出任何动静的前提下打开大门，然后趁着黑甲骑士搜索一间牢房的时候，轻手轻脚的窜了出来。

    浓郁的黑暗为他提供了相当的庇护，而黑甲骑士那经过铁甲扩散的哼唱声则让克莱恩清楚的把控着对方的位置。

    他一路维持着隐秘而迅捷的行动，很快便来到了一扇对开铁门前，借助之前捡到的钥匙大开大门，他出乎意料的成功进入。

    只可惜，门后并非他希望的出口，而是一个堆满了杂物的大厅。

    不过克莱恩并没有时间失望，他快速的将门反锁，然后快速的搜寻起来，很快，他注意到角落里一扇不太起眼的黑色木门，而小丑魔药也在他握住门把手的瞬间，为他启示了房间内的身影。

    “有人？那个被追杀的囚犯？”

    克莱恩迅速做出抉择，拧动把手钻进了房间，然后，他听到了令他头皮发麻的声音——

    这个身穿亚麻短袍的身影，正在哼唱着与那黑甲骑士一般无二的节奏。

    喀秋莎！

    “见鬼！”

    克莱恩一时间只觉得亡魂大冒，湛蓝蔷薇几乎瞬间出现在了他的左手，但令他惊讶的是，那个哼歌的亚麻短袍男子反应却是猛地向后一缩，然后用一种充满了绝望和痛苦的语气吐出了一个单词：

    “谁？”

    “一个冒险家。”克莱恩强行压下攻击的念头，简单的做出了回答，此时他已经看清了对方的模样——

    这是位面容饱经风霜的男子，额头、眼角、嘴边的咒文颇深，但头发却乌黑光亮，没有一根银丝。

    他的亚麻短袍古朴简单，他的表情却因为痛苦而扭曲，他少见的纯黑色眼眸里，散发着难以掩饰的诧异与疑惑：

    “冒险家？”

    “你怎么来到这里的？”

    克莱恩微微将距离保持在一个方便自己发挥的程度，背靠着门口望着对方道：

    “询问别人前，先介绍自己是必要的礼貌。”

    那男子怔了怔，担忧的瞥了一眼克莱恩身后敞开的木门，随即才开口道：

    “你最好先把门关上，我们不能被那个恶魔抓住，否则……”

    他的脸庞肌肉明显抽动了两下，似乎回忆起了什么不好的事情。

    “恶魔？”克莱恩低语一句，手却丝毫不慢的向后伸出，将那黑色的木门合拢。

    (本章完)

