    洛九天，谁？

    青衣前辈你就算告诉我你是他的女儿，我也不认识啊。

    当然，这话，叶辰没说。

    洛青衣见叶辰一脸发懵的模样，淡淡道：“洛九天，就是九霄剑神！”

    叶辰：“……”

    他一度以为洛青衣是九霄剑神曾经的配剑的剑灵，没想到闹了个乌龙，洛青衣竟然是九霄剑神的女儿……

    “青衣前辈，抱歉，勾起你的伤心往事了。”叶辰带着歉意说道。

    “你哪里看出来我伤心了？我变成这个样子，都是拜他所赐，我恨他。”

    叶辰偷偷看了洛青衣的表情一眼，生怕说错什么然后被洛青衣收拾，小声道：“青衣前辈，或许九霄剑神有不得已的苦衷吧……”

    反正劝好不劝坏，就没错。

    “他用这种方式，让我继续活着，可他没问过我愿不愿意这么活着，这就是他的苦衷，他只知道为自己考虑，还有为他的狗屁苍生大义考虑，从来不考虑我的感受。”

    “青衣前辈，你现在这种状态，真的没有办法重聚肉身吗？要不你跟我说说，我想想办法？”

    “不用浪费精力了，没用的，若是真有解脱之法，我早就付诸行动了。”

    叶辰沉默了片刻，然后道：“青衣前辈，别放弃，只要活着，就有希望，现在没办法，不代表以后也不行，你的事就是我的事，等我强大了，我来帮你重聚肉身，你想变成什么样，我就帮你弄成什么样，保证让你满意！”

    洛青衣的眼神，有些诡异的看着叶辰。

    想变成什么样就什么样？

    当捏泥人呢？

    “行了，跟你说的东西有点多了，这是我的事，我自己去面对，你管好自己就行了，去获取功法传承吧。”

    …………

    正午，烈日高悬。

    武院伤员疗养的营地附近。

    两名魔族，隐藏在一株巨大的树冠之中，用着魔族语言在交谈。

    “莫托殿下，已经确定了，人族苍星武院有不少伤员都在这里疗伤，不过有一个叫做胡文辉的蜕凡境强者负责守护，动手的话，得想办法牵制住胡文辉。”

    名为莫托的魔族，是一名长发男子模样，身上的魔纹，闪烁着一层极为特殊的黝光，眉心处，还生有一只紧闭着的竖眼。

    “亚克，待会你率领我们魔族战士先发起一轮攻击，将胡文辉引开，这些人族苍星武院的伤员，我来杀。

    他们苍星武院的院长欧阳商，弄来一大群强者，导致我们魔族大批顶尖力量死伤惨重，这笔账，必须得算，必须要给他们苍星武院一个沉痛的打击！”

    “莫托殿下，一切小心，这附近，有很多人族武者，我就算引开胡文辉，人族也很快就会有人来支援，你得速战速决。”

    “只要蜕凡境的胡文辉被引开，剩下的苍星武院那些伤员，对我而言，都如同弱鸡，这次行动成功后，我在王族之中，必然威望大涨！”莫托的语气，有些激动的说道。

    “好，莫托殿下，那我就去准备了。”

    …………

    营地之中。

    星武系资深教习胡文辉，今日忽然有些心神不宁，于是，在营地附近，转了一圈，没有发现任何异常。

    不过，胡文辉并未大意，立刻将一批负责保证这边安全的人，叫到身前，道：“现在镇魔谷的战斗，已经接近了尾声，绝大多数魔族都已经退回去了，但我们依旧不能大意，只要还在镇魔谷的战场范围内，就不能松懈，从现在开始，进入一级戒备状态，一旦发现任何风吹草动，立刻通知我，明白了吗？”

    “明白！”

    一群人异口同声的说道，然后各自散开，加紧巡视。

    片刻后。

    一道炸响声，猛地响起。

    胡文辉神色一凝，身形飞掠而起，大喝道：“有魔族来袭，所有人小心！”

    话音落下。

    胡文辉便已经冲向刚才那一声炸响所传来的方向。

    当他赶到。

    已经有两名负责巡视的苍星武院弟子，死在了魔族的手段之中，一群魔族，正在分食血肉。

    见到这一幕。

    胡文辉大怒！

    “死！”

    一声怒吼，胡文辉猛然打出一拳。

    巨大的拳印，散发着磅礴之势，所过之处，发出一阵阵轰隆隆的雷鸣声。

    眼看着这道拳印，就要将那一批分食苍星武院弟子血肉的魔族轰杀之际，忽然有一道黑色刀光凭空乍现，将胡文辉打出的拳印劈成两半炸开。

    “该死，胡文辉，你竟然在这里！”

    魔族亚克，手持长刀飞出，似乎极为意外会在这个地方遇到胡文辉。

    “亚克，你的命倒是够硬的，竟然还活着，还摸到了这个地方，既然你自己跑来送死，我就成全你！”

    胡文辉不仅认识这个魔族亚克，明显还对亚克有很浓烈的怨恨杀意！

    亚克大笑，道：“虽然很意外会在这里碰到你，不过你想杀我，做梦吧，打了那么多次你都杀不死我，这次你也没戏。

    如果我没猜错的话，这里是你们苍星武院一群人疗伤的地方吧，啧啧，我要是把这个消息传回去，到时候我们魔族战士大举杀来，那我可就立下大功了，哈哈哈！”

    说完，魔族亚克，转身就撤。

    胡文辉脸色铁青，立刻追向亚克，双掌拍打而出，浑厚的元力，犹如重重海浪，浩荡奔涌，瞬间便碾碎了魔族亚克身边的一群魔族战士。

    这时。

    苍星武院其他负责保证这边安全的人飞掠而来。

    胡文辉大喝道：“这边我来解决，你们回去，保护好所有人的安全！”

    另外一边。

    魔族的王族莫托，感知到亚克已经将胡文辉引走，他的脸上，浮现狠戾的冷笑，身形飞掠而出，毫不掩饰自己的行踪，直奔苍星武院的伤员疗伤营地而去。

    他身上的魔气，剧烈翻滚，杀气腾腾。

    “魔族袭击，拦下他！”

    有大喝声，从营地中响起，紧接着，一道道身影，爆射而出，欲要将莫托拦下。

    莫托冷哼一声，手中陡然出现一杆黑色长枪，长枪横扫，狂暴的魔力掀起一场巨大的风暴，直接将冲至他面前的数名苍星武院之人轰成血雾！

    莫托立身于空中，俯瞰下方，冷笑道：“卑微的人族，你们能死在我莫托的手中，是你们的荣幸，哈哈哈，感受死亡吧！”

    这时。

    苍星武院的武者，灵师，有一战之力的，皆已经聚集在一起，所有人的神色，都极为凝重。

    他们都看出来了，这个莫托，虽然只是元胎境巅峰修为，但身上魔气之浓烈，十分恐怖，而且那眉心竖眼的标志，象征着莫托是镇魔谷这边的魔族王族成员！

    魔族的王族，元胎境巅峰，非比寻常！

    场中。

    一名在此疗伤的星武系蜕凡境教习，站了出来，大喝道：“灵师出手，消耗他的力量，想办法镇压他，武者做好随时爆发的准备！”

    下一刻。

    一道道灵印投影飘飞而出，交织出一片绚丽的白光，密集的灵印攻击，如同狂风暴雨，朝着魔族莫托而去。

    莫托的嘴角，浮现一抹不屑的冷笑，下一刻，他眉心处的竖眼，陡然睁开。

    “九幽魔瞳！”

    一声大喝从莫托的口中发出。

    他眉心处的竖眼，爆射出一道恐怖的魔光，魔光将空间都给扭曲，把所有攻向他的力量绞碎！

    紧接着。

    莫托身形一闪，便已经冲入人群之中，黑色的长枪舞动，大杀四方！

    此时。

    叶辰已经从剑墓中退了出来。

    脚下地面在震动，一阵阵叫喊声与战斗的轰鸣声传入他的耳中。

    叶辰立刻意识到情况不妙！

    这里，太多苍星武院的伤员了！

    叶辰低头，看了眼手里的天痕剑，随后抬头，目光中闪烁高昂战意，直接冲了出去。

