    许小闲的手刚刚落下，季月儿在这一瞬间仿佛触了电一样。

    一股难以言喻的美妙感觉从她的心底升起，直冲大脑，令她在这刹那脑子里一片空白。

    她很想仔细的体会一下这究竟是怎样的感觉，许小闲很想丈量一下这山峰的高度和维度，然而，一个声音陡然响起：

    “哇，你们在干什么？！”

    时间仿佛静止，也仿佛镜子，两息之间落地，咔嚓一声摔得粉碎。

    手收了回来，季月儿灵魂归窍，她睁开了眼睛，许小闲也偏过了脑袋——这是季星儿的声音！

    该死的灯泡，总是这么大煞风景！

    季星儿显然没有意识到自己坏了一件大事，她左手挽着一个篮子，右手拿着一根胡瓜，此刻她站在这闲云水榭的外面，嘴里还包着一口咬下的胡瓜，没有咀嚼，她瞪大了眼睛看着姐姐和许小闲——

    姐姐居然坐在许小闲的腿上！

    这、这……他们是在干啥？

    季月儿咽了一口唾沫，狠狠的瞪了季星儿一眼，坐在了另一张凳子上。若是她会武功，这时候只怕会飞了出去，然后一脚将季星儿给踹飞出去！

    她伸出手来理了理耳畔的几缕乱发，“你属猫的？走路不带点声？”

    季星儿就有些委屈了“我走路有带声的呀，”说着这话，季星儿嘎嘣嘎嘣的嚼着胡瓜走了进来，她将篮子放在了桌上，左看看许小闲，右看看季月儿，忽然笑了起来：

    “呀，我知道了，”她俏皮的伸出了握着胡瓜的那只是，用手里的胡瓜指了指两人，神秘兮兮的说道：“这大天白日的，你们这是芙蓉并蒂意图携云握雨！”

    “还没成亲呢……当心有了小宝宝！”

    说完这话，季星儿恶狠狠的啃了一口胡瓜，嘎嘣嘎嘣嚼着，看着许小闲说道：“你可别欺负我姐姐！否则、否则……”

    少女忽然不知道否则能干啥。

    人家都要成亲了，就算有了小宝宝又怎样呢？

    自己好像多管闲事了呀！

    但这话的气势得有啊！

    于是，少女脖子一伸，将嘴里的胡瓜咽了下去，“否则，我就欺负你！”

    许小闲乐了，“小孩子家家的，你懂什么叫携云握雨么？”

    季星儿脸儿一红，骄傲的一挺，“我哪里小了？”

    她很想说我比姐姐还大，但这话在姐夫面前说出来好像有些不妥。

    “你这黄瓜哪里弄来的？”许小闲不想和这小姨子纠缠，他指了指那一篮子新鲜的黄瓜问道。

    “这是胡瓜！”

    好吧，这玩意儿曾经确实叫胡瓜。

    “小姨送来的，姐，尝尝，好吃！”

    “小姨？小姨啥时候来的？她在哪里？”季月儿拿起一条胡瓜来看了看，有些惊讶的问道。

    “小姨刚到我们家，说是累了，我安排她沐浴之后在客房里休息。”

    许小闲就有些好奇了，既然是小姨，那就是丈母娘的妹妹，对于季月儿家里的亲戚情况他而今还是两眼一抹黑，看来以后得多了解一些才行。

    “你小姨……从哪里来的？”许小闲问了一嘴。

    “江南，兰陵。”

    “那么远？她从兰陵带着胡瓜来这里还能这么新鲜？”

    季星儿白了许小闲一眼：“想啥呢？小姨说她就在城外不知道谁家的菜园子里摘来的！”

    许小闲恍然大悟，也不知道这小姨是顺来的还是买来的，他又问了一句：“伯母是兰陵人，那伯父呢？”

    “我爹？我爹是舒阳县人，距离京都长安挺近。”季星儿又咔嚓一口啃了一节胡瓜，“所以我们在这凉浥县没啥亲戚，对了，小姨远道而来，今儿晚上你可要做一桌子好吃的讨好我小姨，不然……哼哼，万一我小姨不高兴，在娘面前说上你几句坏话，你们……”

    季星儿眼珠子一转，瞧了瞧两人，没再言语。

    做饭倒是简单，许小闲也想和这位小姨打好关系呀，他依旧很是好奇：“这兰陵距离长安挺远的，伯父和伯母是怎么认识的呢？”

    季月儿这时候恢复了神态，搓着手里的胡瓜，动作让许小闲觉得有些刺激。

    “我爹当年路过龙虎山遇见了我娘，然后……我们也不知道，这种事哪里好意思去问的。”

    好吧，许小闲有些心疼季月儿手里的那条胡瓜，他忽然说道：“胡瓜这个东西可不仅仅能这样生吃。”

    “我知道，还能用于白切鸡打盘底！”季星儿洋洋得意的说道。

    “不，我的意思是还有别的妙用。”

    “除了吃还能干啥？”

    许小闲又看了看季月儿撸着手里的胡瓜，“还能做面膜！”

    季星儿一怔，“面膜是个什么东西？”

    “你们等等。”

    许小闲去了厨房拿了一把菜刀，就在这桌上将一条胡瓜切成了薄片，然后就在季星儿惊讶的视线中，他取了两片黄瓜，对季月儿说道：“来，闭上眼，仰着头。”

    季月儿不明所以，她抓紧了手里的那条胡瓜，按照许小闲的吩咐做了。

    季星儿便看见许小闲将这胡瓜片放在了季月儿的脸上，一共放了六片，几乎遮住了季月儿的整张脸。

    这是干啥？

    “这就是面膜，月儿，感觉怎样？”

    “嗯，凉丝丝的，很舒服呀！”

    季星儿一口将手里剩下的胡瓜给丢入了嘴里，一边嚼着一边说道：“许小闲、来来来，我也要我也要！”

    这话听起来怎么觉得有点歧义？

    小姨子好像是放开了还是开放了？

    她似乎对那晚上发生的事不再介怀，这样也好，不然如果季月儿多留点心思恐怕会发现。

    他又切了一条胡瓜，也铺在了季星儿的脸上。

    “咦，还真的很舒服，许小闲，你怎么知道这东西还能这么用的？”

    “嘿嘿，你姐夫我懂得东西可多了，这胡瓜西市街就能买到，也不贵，这以后呢你们可以天天用这东西来敷脸，长期使用可让肌肤更加洁白细腻，不容易生出皱纹来。”

    季月儿一听，“这东西可以生产出来卖么？”

    “不行，无法保鲜。”

    季月儿觉得有些可惜，不然这东西如果真有这样的效果，做出来必然大卖！

    爱美是女人的天性，不然定方楼的东西那么贵，生意为啥还会那么好？

    季星儿没想那么多，“许小闲，那这东西还能有什么用处？”

    许小闲咽了一口唾沫，终究没敢回答这个问题。

    说不出口啊！

    就算说的出口，万一季星儿真去实践了……！?

