    东染都这么说了，汪瀚还能说啥？

    说多了显得小气。

    他直接找了一个空位坐了下来。

    看着满桌子的残羹剩饭，他有些庆幸还好跟徐慧一起吃了。

    “汪董，我就先回去了。”

    刘超说着，起身就要走。

    他已经在这耽搁有段时间了，再不回去媳妇要生气了。

    “路上注意安全。”

    汪瀚起身，打算送刘超出去。

    “汪董，刘总又不是找不到回家的路。”东染拦住汪瀚。

    刘超脸上露出苦笑。

    这东染，嘴真毒。

    你要走了不担心得罪汪董，可我不打算走啊！

    “汪董，我自己走吧。刚好叫了代驾。”刘超满脸歉意。

    汪瀚点头，又重新坐了回去。

    “汪董，咱们喝白的还是啤的？”江月看向汪瀚。

    汪瀚摇头。

    喝酒？

    开玩笑！

    我一回儿要开车回去。

    “汪董，小月刚来，你总不能连一杯酒都不陪她喝吧。”东染在一旁帮腔。

    汪瀚在看向江月的时候，发现这小妮子脸上带着坏笑。

    “瀚哥，我哥可是让你照顾好我的，你不跟我吃饭也就算了，怎么连酒都不跟我喝？”江月脸上露出委屈之色。

    汪瀚后知后觉的发现，这两女的今天是不打算让他安安稳稳地走了。

    讲真，汪瀚觉得自己好像没得罪过江月。

    为啥这女的一来就找自己麻烦？

    想到这里，汪瀚扫了东染一眼。

    这女的脸上也带着坏笑，眼中还有那种大仇即将得报的期待感。

    到这汪瀚还不明白怎么回事，那他这些年就白活了。

    江月这是在替东染报仇啊。

    “我来之前你们喝的是啤的？”汪瀚看向江月。

    江月缓缓点头。

    “那咱们喝白的，白的来得快一点。”汪瀚说完，招呼服务员拿来白酒。

    “来，满上，一人一杯。”

    汪瀚直接给江月和东染将酒满上。

    两人看着身面前的酒，面色那叫一个惨淡！

    合着你是打算让我们白的啤的一起喝？

    把我们灌醉了，你想干啥？

    “瀚哥，你有些过分了啊。”江月满脸不忿。

    “按理说你后来，应该自罚三杯。”东染跟着道。

    被两人同时针对，汪瀚有些头疼。

    但这酒，他今天是真不想喝。

    想要他喝酒，除非这两人一起喝白的。

    “三杯？你开什么玩笑！我两杯下去，就得倒在酒桌上！”汪瀚瞪了东染一眼，语气中带着怒意。

    “再说了，我一个大男人喝醉了，你们两个女的怎么把我送回去？”汪瀚补充道。

    两人听他这么一说，彼此对视一眼。

    两人见汪瀚这模样，不像作假，酒量说不定真不好。

    “染姐，你在这边一个多月，见到过他喝酒没？”江月小声的在东染耳边说道。

    东染摇了摇头。

    她来找浩瀚服饰一个多月，在加上谈判的时间。

    这么长时间还真没见到汪瀚喝过酒。

    “那你有没有听说他酒量好？”江月继续问道。

    东染想了想，继续摇头。

    汪瀚在一旁饶有兴趣地看着两人在那讨论。

    反正他不着急。

    酒是这两人让喝的。

    他奉陪了。

    但是这两人现在又不喝了。

    他倒想看看这两人还想怎么玩。

    恰好这个时候，江月也从东染那边了解到了她想知道的信息。

    “瀚哥，喝白的就喝白的。我今天就陪你喝了！”

    江月十分豪气。

    她在国外留学这几年，没少喝酒。

    自认为酒量还不错。

    喝生命之水都没问题。

    她还就不信以自己的酒量，还喝不趴汪瀚。

    “当然，我也是要求的。”

    “你不能同时跟我们两喝，只能一杯喝一个，想要和我们两个喝，就要喝两杯。”

    为了保险一点，江月想到了这个办法。

    汪瀚瞥她一眼，心说妹妹你有点飘啊！

    “行，咱两先走一个。”

    汪瀚说完，端起酒杯，一口干了。

    “啊哈哈，你酒量这么菜，气势倒挺足的啊！”江月笑道。

    汪瀚瞪了她一眼。

    “少废话，该你喝了。”

    江月白了他一眼，端起酒杯。

    同时间，东染举起酒杯，看向汪瀚。

    “汪董，咱们也喝一个，以后我就不是你员工了。”

    东染说完，干了！

    汪瀚也仰头喝了。

    “瀚哥，咱们再喝一个。”江月给汪瀚把酒满上。

    这一刻，汪瀚脸黑了。

    这两人还真不一般啊。

    都不打算给他休息的时间，想要一口气把他灌醉啊。

    两人又对视一眼，一切尽在不言中。

    管你酒量好不好，一直不间断的喝，酒神也扛不住。

    ……

    十分钟后。

    汪瀚头有些晕。

    两女的斜靠在椅子上。

    十分钟，双杀！

    东染第一个倒下。

    吼得最嗨的江月坚持了一会儿。

    白加啤，酒量再好也扛不住啊！

    现在问题来了。

    这两人不省人事了，她们住哪？

    汪瀚就有些头疼。

    现在在酒店开房间也需要身份证的啊。

    汪瀚就很无语。

    “服务员。”

    汪瀚叫来值班服务员。

    小帅哥看着两美女都被汪瀚灌趴了，眼中流露出钦佩之色。

    他在这酒店工作了不少时间。

    一般见到的也是几个男的灌醉一个女的，或者一男一女一起醉。

    结果这老板这里，两女的被灌趴了，而他还没啥事。

    “老板，是需要房间吗？”服务员本能的问道。

    汪瀚愣了一下。

    心道这服务员还真有眼力劲啊。

    “需要。”

    “老板，这位女士在我们这里续了一个月的房费，需要重新给你开一间大床房的吗？”服务员继续道。

    “算了。”

    “你带路。”

    汪瀚说完，拿过东染的包包，找到了房卡。

    “老板，床有些小，三个人估计……”

    服务员善意的提醒道。

    汪瀚老脸黑了下来。

    这都什么东西。

    这服务员说的都是什么虎狼之词？

    汪瀚不想再跟服务员多说，架着两女的就走。

    将两人丢在床上，他转身就走。

    服务员有些看不懂汪瀚的蜜汁操作。

    你不办点其他的，把人灌醉干啥？

    汪瀚可管不了这服务员怎么想的。

    他来到酒店大厅，在前台找了一个代驾。

    一般这种大酒店，都会专门招聘一批司机，用以应付客人喝醉的情况。

    半个小时后，汪瀚到家。

    醉醺醺的他先洗了一个澡。

    次日。

    汪瀚到公司后，先去了浩瀚服饰。

    昨天两女的喝得烂醉如泥，他来看看两人今天来了没。

    在办公室逛了一圈后，发现两人果然没来。

    汪瀚拿出手机，给江月打了一个电话。

    “骗子，大骗子！”

    “你完了我给你说，你真的完了！”

    电话刚接通，汪瀚就听到江月的咆哮声。

    分贝很大，吓得他直接挂了电话。

    他打定主意，以后不管什么情况，虽绝不会和江月喝酒。

    就算她哥来了也不行！

