    第803章 当年契约   

    “血神，你忘了当年的契约吗？”

    秦风凝视着血神道。

    

    “当然没忘。”

    

    那巨大的血影看着秦风，平淡道：“当年你我一战，你以崩碎为代价，逼我立下天道誓言，在你回归或彻底湮灭之前，不得对你出手，更不得对寂灭出手，可对？”

    

    血神的战力实则强过秦风，否则当初也不至于令天道崩碎。

    

    不过他也承受了极大的重创，甚至在宙神极致疯狂下，能威胁到和他同归于尽，这才不得不立下誓言，达成契约。

    

    轰！   

    简单的话，令青天等人心神剧颤。

    

    原来这就是天道崩塌，宙神不复存在的原因吗？

    

    血神和宙神一战，令宙神崩碎，还立下天道誓言，这是否意味着，血神也是天道级别的人物。

    

    ‘难怪……’   

    青天喃喃低语，难怪刚才能感受到一种类似于寂灭天道的气息，原来这血神也是天道级别的存在。

    

    不对。

    

    忽然，青天似想到什么。

    

    每一个宇宙都有特殊的守护，天道级别的人物入侵而来，也会受到压制，根本无法爆发天道之威。

    

    正因如此，魔界宇宙那位，才不敢入侵。

    

    无法爆发天道之威，极限便也是最顶尖的无敌天尊，这种存在，在这种恐怖浩劫中，同样有陨灭的可能。

    

    但血神曾和宙神一战，还让宙神崩塌，难道血神……   

    “血族的神秘就在于此，血神不受寂灭宇宙的制衡，实力不受压制。”

    似看出青天的疑惑，不远处的人祖开口道。

    

    他也是从秦风那得到的消息。

    

    此刻看到血神降临，本就苍白的神色，已是毫无血色，一瞬间像是苍老到极致，有种行将就木的感觉。

    

    轰！   

    这一下，青天等人不仅颤抖了，甚至颤栗了。

    

    不受宇宙的制衡，这岂非意味着，眼前的血神就是天道般的存在？

    

    那等恐怖的存在，只怕一个念头，就能让在场之人全部飞灰湮灭吧，这种情况下，如何不颤栗恐惧。

    

    “既然你知道，为何提前入侵？”

    秦风没有理会青天等人颤栗恐惧的神色，直视着血神道，他的眼中，似只有血神一人。

    

    “当年立下的契约可是天道誓言，我怎敢违背，否则即便是我，也会魂飞魄散，但我是我，血族是血族，血族的入侵与我何干？”

    

    血神看着秦风，冷笑道：“借刀杀人也不能握刀，这一点我可是很清楚的，这次也是一样，因此，契约之意也奈何不了我。”

    

    “宙神，今日之局，你插翅难逃，百万年的挣扎你不觉得累吗，何不主动谢幕，保留最后的体面呢？”

    

    说到最后，血神笑了起来，眼下的局势，可谓乾坤已定，胜券在握。

    

    “借刀杀人。”

    

    颤栗的青天听到这四个字，浑身勐的震颤，似大受触动，回想到什么，而后惊骇的看着血神，道：   

    “是你，百万年前那个告诉我取代天道的神秘话语，是你所为？”

    

    自现身来，血神眼中同样只有秦风一人，此刻听闻青天惊骇的声音，终于看了他一眼，只是那双血红的眼瞳中，满是轻蔑。

    

    “寂灭宇宙最接近天道的存在，本以为不会让本座等太久，谁知却如此不堪，历时百万年都没能解决寂灭天道。”

    血神不屑道，神色间满是轻蔑。

    

    轰隆。

    

    那一瞬间，青天浑身剧震，一股恐怖天威不受控制的爆发而出，其威甚至比之先前还要强盛。

    

    被利用了。

    

    他竟然被利用了。

    

    “蝼蚁也要动怒？”

    

    血神眼中的轻蔑更浓，冷笑道：“别那么大的怒火，你在本座眼中，不过蝼蚁而已，根本无法撼动本座分毫。”

    

    “而且，伴随着这片宇宙的天道崩塌，有些情况，身为最接近天道的你，迟早都会知道的，本座所为，不过是提前让你知道真相而已，真正做出决定的，还是你自己。”

    

    “若你真的顺应天道，又怎会被本座利用。”

    

    “你心有意，方如此。”

    

    青天双拳紧握，看向血神的目光充满愤怒，虽说血神所言不虚，但知晓被利用，依旧怒意难遏。

    

    秦风不在意青天是否被血神利用过，他的目光依旧死死的盯着血神，开口再道：“你处心积虑钻契约的空子，似乎依旧疏漏了一点。”

    

    血神收回看向青天的目光，饶有兴致的道：“说来听听。”

    

    “你曾立誓不对寂灭出手，可你依旧留下了血之始源地，并且掌控了陈一，这便是你的漏洞，契约之意便对你有效。”

    秦风道。

    

    “哈哈……”   

    血神闻言大笑，摇头道：“血之始源地的血意，乃是当年与你战斗时留下，根本不在立誓的范围内，况且，天道誓言的契约有多恐怖，本座怎会不知，此人走到这一步，都是他自己的选择啊。”

    

    “寂灭还有人从那里领悟出血神诀，虽然那人的道心更为坚毅，但相信很快就会有异变了。”

    

    血神宫主！   

    秦风眉宇微皱，脑海中瞬间想到血神宫主，同时还有些担忧，难道血神诀并非对付血神最佳之路。

    

    这血神诀，还有未知的凶险？

    

    是血神的局？

    

    摇摇头，收敛心绪，此刻显然不是去想这些的时候。

    

    秦风暗暗催发契约之意，却发现血神的确没有受到半分影响，这意味着，血神没有说谎。

    

    他没有违背契约。

    

    看秦风神色变化，血神便知道秦风已经应证过了，不由得笑道：“怎么样，是不是很绝望？”

    

    随后，笑容收敛，血神淡漠道：“寂灭天道，你应该知道血囚界是怎样的存在，今日，你插翅难逃，念在你也算一个劲敌的份上，本座可以给你一个体面的谢幕方式，自己了结吧。”

    

    秦风没有说话，更没有自行了结，只思索着如何破局。

    

    “一如既往啊。”

    

    血神见状轻轻一叹，对秦风的反应并不意外。

    

    寂灭天道可是不甘心就此谢幕的，否则当年有和他同归于尽的机会，就不会错过，更不会挣扎百万年，也想归来。

    

    还欲重返巅峰，和他再战。

    

    只可惜，哪还有这样的机会。

    

    “杀！”

    

    一个杀字，不是从血神口中道出，而是由陈一喊出，血尊皇等血族瞬间倾巢而出，恐怖血意顷刻间充塞这片血界，满是血杀之意。

    

    “保护宙神！”

    

    人祖神色骤变，当即高喊，朝宙神宫艰难掠去的同时，更朝青天等人喊道：   

    “别忘了血神刚才说的话，宙神回归或彻底湮灭之前，他是不会出手，但若是宙神消泯，血神将不受契约制衡，天道的力量，你们承受得住吗？”

    

    这番话狠狠震颤着青天等人。

    

    说实话，青天很想诛杀秦风，奈何血神竟能不受宇宙制衡，能在寂灭爆发天道之威，这完全在意料之外。

    

    杀秦风，血族会放过他们？

    

    不杀，助秦风回归吗？

    

    一时间，青天有些两难。

    

    

    

