
　　吃完饭之后，永山秀也没有休息太久，很快就来到道场专心修炼。

　　他的目标是在大一之前，成为武道八段的炼气者，在大二便踏入剑豪的境界。

　　现在他距离武道七段还有一段距离，要是不努力一点修炼的话，想要完成这个目标还是十分有难度的。

　　“六尾，现在呼吸法练习的怎么样了？”

　　永山秀一边挥着竹刀一边对着自己这徒弟问道。

　　“嗯...”

　　“应该挺熟练了。”

　　六尾摇了摇尾巴想到。

　　虽然它只学习了这个呼吸法几天的时间，但是已经掌握的差不多了，至少能够随时随地修炼自己的呼吸法。

　　而且它感觉自己修炼了这个呼吸法之后，对于自己体内能力的掌控力似乎变强了不少。

　　之前它虽然空有一身六阶生物的力量，但是完全不知道自己该怎么去使用。

　　现在学习了呼吸法之后，它能轻松控制自己体内的力量到任何一个部位，而且还能将“气”抽出身体使出隔空的攻击。

　　之前它连三四阶的鬼怪可能都打不过，但是现在对上三四阶的鬼怪完全能碾压过去。

　　“那睡觉的同时修炼呼吸法熟练了吗？”

　　永山秀看着自己的徒弟问道。

　　想要最快速地修炼呼吸法，那一边睡觉一边修炼自然是必修课了。

　　毕竟人类的睡眠时间占十分大的一部分，就算是炼气者也是需要不少时间休息的。

　　“呃...”

　　“暂时还没有。”

　　六尾挠了挠脖子说道。

　　由于它睡觉都是心无旁贷，一躺下基本就呼呼大睡了。

　　让它突然一边修炼呼吸法一边睡觉倒是挺有难度的。

　　“这个月内想办法学会它。”

　　“不然你以后晚上没有修炼到的时间，全部在早上补回去。”

　　永山秀看着这个六尾缓缓地说道。

　　要是没有任何惩罚自己这个徒弟肯定不会在乎的，只有让它知道不妙它才会乖乖去练习。

　　“师傅，你是魔鬼吧。”

　　六尾尾巴低垂着说道。

　　看来以后快乐的睡觉时间都要变得不那么快乐了。

　　......

　　时光飞逝，一天的时间很快就过去了。

　　今天也算是他们正式开学的第一天。

　　“永山君，去把班级内所有加入社团的人给统计一下。”

　　“顺便让一些没有加入社团的人赶紧加入一下。”

　　“不然每天上完武道理论课就没有什么事情能做的了。”

　　班主任高鹤鸣对着永山秀吩咐道。

　　由于他们武道班基本上只有早上两节课是武道理论课，甚至有时候还没有这节课。

　　所以需要武道班里面的同学尽量加入一个武道社团以此提升自己的实力，不然这东大上来完全就白费了。

　　他们东大对于武道社团的支持力度可是十分大的，像是修炼资源，指导老师基本上每个武道社团都会配备，所以武道社团算是他们真正提升实力需要上的课。

　　当然东大从来不会强迫学生去参加什么社团，如果想要在家里自修自然是可以的，但是跟不上其他同学的修炼进度，那后果就是退学。

　　拿着这份名单，永山秀点了点头道：“是的老师。”

　　“秀君，老师找你干嘛？”

　　坐在永山秀身边的毒岛冴子见他回来后问道。

　　“让我统计一下班里面同学参加的社团。”

　　永山秀微微笑道。

　　“做班长还真是麻烦。”

　　香取千鹤一边闭眼修炼呼吸法一边说道。

　　虽然永山秀也觉得挺麻烦的，但是作为班长还是去一个个统计班级里面各个人参加的社团。

　　由于永山秀是班级里面最强的人，而且是比其他人都强出一节。

　　所以基本上被永山秀问到的人都乖乖地说出了自己加入的社团，毕竟谁都不会想被教训一顿。

　　“剑道部还真是多人啊...”

　　永山秀看着统计名单缓缓地说道。

　　在四十多人的班级里面，足足有十个都是选择加入剑道部的。

　　其次就是柔道部和空手道，各有七个人。

　　其他部门则是零零散散有人加入，由此可见剑道在日本的热门程度了。

　　“同学，麻烦填写以下你所参加的社团。”

　　永山秀对着最后一个男生说道。

　　看着这个身边放着训练用竹枪的家伙，显然是枪道部的成员。23sk.Com

　　“你帮我写。”

　　“以后这种麻烦的事情就别让我做了。”

　　这个叫井伊元亲的男生环抱着双手如同一个大爷一样坐着说道。

　　他作为全国高中枪道比赛的冠军，自然有他嚣张的道理。

　　在之前学校他就基本上是校霸的存在了，还没经历过大学毒打的他还是不知道自己的斤两。

　　“我没这个义务。”

　　“你自己写。”

　　永山秀看了一眼这个家伙说道。

　　“这点小事都不愿意帮忙，你当什么班长？”

　　井伊元亲看着永山秀冷笑道。

　　他从一开始就看不惯这个开学就被两个美女给包围的家伙了。

　　而且他最讨厌像永山秀这种长得这么帅的家伙。

　　“你在挑事？”

　　永山秀平淡地说道。

　　“怎么？还不给说吗？”

　　井伊元亲拿着自己的训练长枪指着永山秀说道。

　　他也想试试这个所谓的全国高中剑道比赛的冠军到底有多强。

　　大家都是全国冠军，他可不觉得自己一点就会输给这个家伙。

　　“我劝你还是把枪放下。”

　　“不然就算我打断你手脚也算是正当防卫了。”

　　永山秀拍了拍这个家伙肩膀微微笑道。

　　原本站着的井伊元亲被永山秀拍了两下肩膀直接就被拍到坐回了座位。

　　这巨大的力道让他完全没有任何抵抗能力。

　　更可怕的是那恐怖的气势，完全就不像是武道五段炼气者能拥有的。

　　“好可怕的气势...”

　　“这永山秀该不会已经武道六段了吧...”

　　“要真是武道六段的话，这永山秀的天赋恐怕比他姐姐还要可怕。”

　　“太强了...完全就不是一个等级。”

　　班级里面的人都感觉到永山秀这可怕的气势，不少人都不由打了个冷战。

　　“现在可以乖乖写了吧？”

　　“希望你以后可以乖乖配合我做事。”

　　永山秀看着这个井伊元亲微微笑道。

　　“是...是的。”

　　井伊元亲不敢反抗，只能默默地写下了自己参加的部门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第251章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 