    乔谨如细思了一下，这么久，乔紫璇一直在她的眼皮子底下，有没有联系别人的，她难道还不清楚吗？

    看来是她焦虑过头了，

    于是她轻哼一声，道：“谅你也不敢，好好在这待着，别想那些不该你的。”

    乔紫璇垂头，一副低眉顺眼的模样。

    “对了，刚刚是有人找过你吗？”

    乔谨如想起在门口遇见那个男人，一眼就入了她的眼，好像就是从乔紫璇的方向进来的。

    乔紫璇连忙摇头“谨如小姐您说笑了，我一个五陆来的，在这三界会有谁来找我呢？”

    “切。”闻言，乔谨如鄙夷的撇了一嘴，说来也是，这家伙五陆来的，修炼了这么久，还没达到三界的入门阶段。

    那个霁月清风的男子怎么可能会来找她？

    沐宸微微蹙眉，闪身离开。

    乔谨如失望的转身离开，命人去查有什么人来取过药。

    姬府。

    姬长笑莫名其妙的看着他面前的沐宸，好笑的说“怎么被狗追了啊？这么着急。”

    沐宸不满的瞪了他一眼，说道“药取来了，有没有办法送下去？”

    姬长笑收敛了笑容，目光落在药包上，有些稀奇的说“圣药庄的药啊，你还挺能耐，圣药庄的伤药最见效，他们最扣了，不会卖多，这么一大包，他们肯给你？”

    沐宸低头看了一眼药包，微微摇头“遇见熟人了。”

    “别磨叽赶紧的。”

    姬长笑叹了口气，“真是欠你们的。”

    “药我是能送下去，不过圣药庄明确规定了，这药不能送下界，这一旦下去了，你麻烦可不小。”

    “无所谓，赶紧。”沐宸蹙眉，嫌他这般磨叽。

    姬长笑不再多语，开始施法。

    应思炎和沈月风二人正在门外守法，这一出去，飘渺仙府可谓是伤了全部。

    乔烟泠唯一一个医师也重伤不起，沈月风只能作普通的处理，其他的只能靠他们自己疗伤了。

    应思炎守得想睡觉，一直流哈喇子，沈月风见了顿时黑着脸给了他一个爆栗。

    应思炎委屈的挠头，开始左右环顾转移注意力，不打瞌睡。

    偶然他看见地面出现了一层金光，他惊呼道“地面发光了。”

    沈月风没好气的拍了他一下，说道“胡说什么？好好在这里待着，别胡咧咧。”

    “真的啊！”应思炎瞪大眼睛，语气更惊恐的说。

    闻言，沈月风不耐得转过头，想要看看他在大惊小怪什么。

    只见，地面确实出现了一个金色的阵，金光渐渐变浓，越变越亮。

    一个东西好像从里面慢慢出来，令他们二人都不敢置信的愣在了原地。

    “土地长东西了！”应思炎大叫道。

    沈月风脸色一黑，心想自己为什么会有这样的表弟？这哪里是地上长东西了？

    “看清楚，这是个传送阵。”他无奈的戳了戳地板，说道。

    “哦。”应思炎闭上了惊讶的嘴巴，失望的撇了撇嘴，说道“害我白开心一场。”

    沈月风懒得理他，走了过去看那金色的传送阵内是什么东西。

    一手拿了起来，发现是个药包。

    “这个药包？谁啊。这么浪费，用个传送阵，就为了送个药包？”应思炎可惜的说。

    沈月风无语，这家伙怎么一点重点都抓不住。

    难道不应该重视的是，是谁送来的药包吗？

    他仔细看了一下药包上面有没有线索，最终只找到个乔字，其他什么也没了。

    无奈，他只好检查了一下药有没有问题。

    确实是疗伤的药，什么也没有添加。

    对此，沈月风内心松了口气，没药的时候，就来了。

    真是瞌睡来了有人递枕头，这下师兄妹们可以很快好了。

    “送过去了？”沐宸询问。

    “我办事你还不放心啊？”姬长笑没好气的说。

    “不过，我还要提醒你一句，我传送过去的时候，发现那边有点不大对劲。”

    沐宸目光徒然变紧张“怎么不对劲？”

    “不知道。”姬长笑怎么也没感觉出来，那东西究竟是什么。

    “行吧，辛苦了，我会自己去想办法探测一下的。”沐宸拍了拍他的肩膀，留下了几枚丹药离开。

    乔府。

    乔谨如高傲的抬着下巴，目空一切的进了自己的独院。

    乔府没有乔烟泠在，她乔谨如就是乔府唯一的大小姐。

    “大小姐。这是圣药庄今日来购买药材的名薄，一个不落。”

    乔谨如让人接过，只瞥了一眼让他离开，没有说话。

    “一个一个念，查查背景。”

    婢女点头，照着名薄一个一个念，突然看到一旁的沐宸二字，晃了下神。

    乔谨如不耐得说道“念不会吗？你在干什么？”

    “不是，小姐，奴婢以为看花眼了。”婢女连忙跪在地上，颤抖着解释。

    “什么意思？”乔谨如神情不满，眼神微愠，没有爆发似乎就是在等个答案罢了。

    “沐宸，乃是多年前风头正盛的清绝天尊，他都消失匿迹好多年了，我没想到他的名字会出现在这，有些惊讶。”

    “沐宸？”

    乔谨如微微眯眼，倒是听说过这号人物，只不过传言太过夸张，她没多大兴趣。

    也是因为为了跟乔烟泠争高下，她当时没空搭理这些流言蜚语。

    “把他的资料给我。”

    “沐宸，缪城沐家的少主，与几百年搬来的季家大小姐季心柔有婚约，不过沐家少主成年后就直接离开了家族，百年未归，至今两位还没有成亲。”

    小婢女还说道“有小道消息说，沐家少主沐宸与家族不合，更不喜这件婚事，所以才不愿成亲。这季家的小姐也是忍得住，等了几百年，都不肯退婚。”

    “沐宸长的怎么样？”乔谨如突然好奇的说。

    “有人说清绝天尊，一眼惊鸿，两眼倾世，总之说是比女人还好看。”

    “你们怎么知道那么多？”

    小婢女挠了挠头，有些不好意思的说“我们没什么要紧事，不像小姐少爷们，有大志向，都是听这些传闻来解解闷的。”

    “行了，我知道了，下去吧。”乔谨如表面冷淡的表示不在意，实则心里有了算盘，她想去缪城。

    在婢女离开后不久，她走了出去。

    乔家主，也就是乔家大老爷，乔陇，她的大伯。

    她要出门必须去找他，虽然不大情愿，但也没有办法。

    恰好的是，乔陇也过来了找她，所以她一出门就看见了。

    “如儿，你来。”

    乔陇看见出来的乔谨如，面色一喜，连忙招手说道“我正要找你，你刚好出来。”

    乔谨如上面温吞的说道“怎么了？大伯？如儿有什么能够帮你的吗？”

    “还真有一事。”乔陇面露为难，神情落寞的说“我在司药阁察觉到有人将药送入下界，需要你去一趟。”

    “本来不应该找你的，可是奕儿他不是不在吗，所以……”

    说着他都有些不好意思了。

    乔家大房两个年轻人，一儿一女，没有一个在家的，可以说两个人都不会回来了。

    所以，整个年轻一辈，只有她乔谨如算得上是乔家的顶梁柱了。

    因此，乔陇作为家主也多次被人嘲笑，靠二房的女儿来撑门面。

    乔谨如倒是很高兴这个局面，乔家所有的东西都归她，没有任何一个人的份。

    她抿唇，勾勒出一抹淡笑，得体又善解人意的说“大伯哪里话，都是一家人，谁去不都是一样，大哥他们不在，谨如作为乔家的大小姐，自然要为家族着想。”

    “好孩子，辛苦你了。”乔陇感动的连连拍了乔谨如三下，差点热泪盈眶。

    乔谨如温婉的笑着“应该的，大伯尽管说，如儿要去哪里察看啊？”

    “我隐约感觉到是在缪城，离我们圣药庄有点远，如儿要是不愿，大伯可以另找……”

    “我愿意。”

    乔陇话还没说完，就被乔谨如激动的打断。

    她正要找理由去缪城一趟，没想到，乔陇自己送上门来让她去，真是让她省力了一把。

    “你真的愿意？”乔陇不敢相信的说“如儿，你不要勉强，可以不去，大伯也不是。”

    乔陇担心她是为了让自己宽心才这样的。他做这个家主，真的是啥也没底气。

    “愿意，大伯，如儿还能骗你不成？”乔谨如开心的说道“我正想要出去走走，不知道去哪，听闻缪城有不少好玩的，这不是正好，又可以帮大伯办事还可以游玩。”

    “是是是，如儿想的周到，那如儿你就去吧，路上小心，有什么事大伯给你撑腰！”

    乔陇羡慕又疼爱的说，如果他自己的儿女能够这般善解人意，体贴入微，那该多好。

    可惜，他生的都是逆子逆女，说走就走，一句信也不带回来，仿佛就是没了他这个父亲一般。

    更别说轻声细语的跟他撒娇，真是造孽啊！

    乔谨如乖巧的应了声，端着祥和的脸送走了乔陇，眉间这才落下一抹阴影。

    飘渺仙府。

    “这药来历不明，你觉得真的有用吗？我怎么感觉他们更痛苦了？”应思炎和沈月风二人站在几人面前，皱着眉头，匪夷所思。

    沈月风摇了摇头，他也不知道，只是看到那个乔字，他就莫名的涌起一股信任。

    “再等等吧，要是真有什么事，我会立即把他们的药逼出来的。”

    “但愿吧，没事。”应思炎祈祷着。

    “秦姑娘，慕容乔他们回来了。好像受了不轻的伤。”慕容琳喜闻乐见。

    秦姑娘勾唇一笑“那就看看，我们努力的结果了。”

