    “长生道观清古道人，广寒宫灵缘仙子，白虎宫白虎王，你们来得还真巧啊！”

    林源语气略微带着一些嘲讽。

    “还真巧，我也没想到诸位道友竟在同一天同一刻来到贵朝，真是有缘！”清古道人对林源微施一礼。

    面对他的嘲讽，几人只是笑了一笑, 没有反驳什么。

    他们因为汤谷之事而来。

    虽然门下大能折戟沉沙，但也侧面说明了汤谷之事可能为真。

    而在这种情况下，疑似为汤谷之中唯一胜者的林源自然是他们的眼中敌。

    所以他们商议之后，打算让人王先行试探一下，其余人则是藏在一件秘宝之中，隐藏着身形，准备作为后手。

    但如今既然要面见圣人，他们也没有必要藏着了。

    林源看不出是因为其修为不高, 但圣人绝对是能看出的。

    “两位圣人中有一位在闭关, 至于另一位圣人则是在和一位跟随着两位圣人的小辈大能讲道，还算有时间，我去帮你们询问一番。”

    林源见状，也只好如此说道。

    若是人王一人，得罪了也就罢了，虽然败在人王手中，可对方也未必能将他怎么样。

    但如今四位大能同时降临，即使是他，也得考虑一下后果了。

    他可是知道何秋两人对紫薇皇朝没有太大的好感，能否为其出手还是两说。

    至于古宣在让他交给何秋《紫微斗数》之后，也没有尝试多说什么，反而整日品酒抿茶，过得好不自在，让他愈发心慌。

    这种行为有两种解释, 其一是紫薇皇朝就此无大碍。

    其二便是古宣认为紫薇皇朝已经彻底没救了，所以抓住最后的机会放纵一把。

    虽然看起来第一种可能性更大，但天机难测, 第二种可能也不算小。

    ………………

    飞瀑之外，一道精壮肉身在碰撞着，撞击声不绝于耳，宛如刀剑交击之声般清脆悦耳。

    青蛟王挥洒着汗水，一次次地以肉身撞向面前的一块银板。

    银板之后，东方太一则是一边用一只手按着银板，一边一只手烤着肉，时不时地撕咬一口。

    “小蛟，感受到肉身之中的精气韵律了吗？”

    他随口问道。

    “没有！”

    青蛟王大吼一声，没有停止撞击，肌肉筋结，却白皙如雪，宛如最上等的美玉一般。

    “这才对，保持着这个劲头，你的肉身才有可能破限，成就王者肉身。”

    东方太一满意地点了点头。

    这半年以来，何秋一直闭关，还未出现，所以他静极思动, 帮青蛟王了一把。

    虽然斩道关卡只能靠自己来悟，可东方太一却有太古人族秘法，可以在未斩道之时便可练就王者肉身，是锤炼肉身一等一的秘术。

    而在将秘术交给青蛟王之后，这条小蛟龙也没有辜负他的厚望，每日每夜地用这种最简单的方法来打熬着肉身，进步极为明显。

    这其中固然少不了一些何秋给予大药的帮助，但最重要的还是青蛟王自身的坚持。

    虽然看起来仅仅只是撞击大罗银精制成的银片罢了。

    但大罗银精上被东方太一注入了圣力改造，直接被炼制成了一件堪比王者兵的器具。

    而且由于东方太一修炼太阴太阳两大人族古经，导致这块银板中极有太阴圣力，又有太阳圣力。

    青蛟王每一次的碰撞，都会有两大至强圣力在他体内碰撞，激发他的肉身潜能。

    当然，这种至强圣力碰撞产生的疼痛感也是惊人的，丝毫不下于雷劫淬体的痛苦。

    这也是东方太一愿意这么认真地指点青蛟王的原因。

    不然即使他因为两大圣力冲突，暂时无法修行，只能参悟经文寻找前路，导致现在很闲，也不会白白花费精力在青蛟王身上。

    青蛟王没有骄傲，而是继续碰撞着，每一次碰撞接触到银板时，都会有一股太阳圣力或太阴圣力进入他的体内，交织、碰撞。

    强忍着疼痛，他想过放弃，跟着何秋慢慢修行就好。

    但青蛟王却不想就这么混下去，跟着何秋肯定能有个光明的未来，这是毋庸置疑的。

    可就算能混到圣人又怎样，如果他能更努力一点，说不定还能前进地更多一步。

    从圣人到圣人王，或者从圣人王到大圣？

    青蛟王还是有点野心的。

    忽然，一个人出现在这里，正是紫薇皇主。

    “圣人，人王殿的人王，广寒宫的灵缘仙子等诸多王者求见，您是否接见他们？”

    紫薇皇主拱手道。

    他斜了斜眼睛，看着正在修炼的青蛟王，不由地心惊肉跳。

    “嗯？他们和我有关系吗？”

    东方太一问道。

    “呃，没关系。”

    紫薇皇主有些兴奋，但没有表现出来。

    “少主曾将他们势力中前往汤谷的大能全都囚禁了，现在还被关在汤谷之中。”

    青蛟王分出了一丝心神，回答道，让紫薇皇主脸色一僵。

    安心练你的功，插什么嘴？

    他心中暗暗叹道。

    不对？

    少主？

    紫薇皇主从这个称呼中得出了很多信息。

    他可以看出眼前这只大能修为的青蛟年纪不大，虽然只是能粗略地看出，但也能得出对方的年龄要小于自己。

    那这么说来，那位圣人的年纪比他还要小！

    紫薇皇主立即推翻了自己之前的推断。

    本来他以为两位圣人是汤谷一脉的隐世老祖，是底蕴级别的人物。

    而那个看起来较为年轻的圣人在两位圣人中应该是修为较高的一位。

    但现在看来，那位年轻圣人之所以在两人中占据首位，应当不是实力的缘故，而是天资或者血脉的缘故。

    两个圣人的真实年纪也应当就如表面面容一般。

    东方太一还是说道：“那就等何秋出关再说。”

    紫薇皇主这才放下心来。

    不管这名为何秋的圣人对紫薇皇朝是机缘还是劫难，其他势力掺和进来对于他们都是有害无利。

    突然一声道音在在场三人心中响起。

    如在心中自然诞生，不杂糅天地杂质，似鸿蒙初辟，混沌初开。

    “紫薇的其他势力求见？”

    一个有些嘶哑的声音传入三人耳中。

    何秋从棺材中爬了出来。

