    入夜，帅帐内依旧灯火通明，郭宋和七名中郎将在讨论今天的骑射比赛情况，比赛已经全部结束，成绩出乎郭宋的意料，相当不错，光二十七分以上的将领就有十七人，其中三十分的两个，二十九分的三个，这就出现一点小小的麻烦，三十分的两名将领无可争议地夺得两个郎将名额。

    但第三个名额却要由三个人来竞争，众人七嘴八舌，众说纷纭。

    “没什么可争议的！”

    梁武用指关节敲着桌子道：“肯定是萧凌风更技高一筹，他毕竟有一箭射中面门，其他两人都没有射中面门，我们不能看分数，还要看具体箭术高下。”

    这个叫萧凌风的旅帅是梁武的部下，他当然毫不掩饰自己的偏心，想把第三个名额也抢到手。

    姚锦摇摇头，“规则就是规则，既然规则要求以分数论高低，那就比分数，萧凌风虽然射中面门一箭，但他第三箭也射中左肩，其他两人可没有这样大起大落，如果实在分不清，那就明天上午让他们三人再比一次。”

    这时，郭宋轻轻咳嗽一声，大帐内立刻安静下来，郭宋微微笑道：“比武的初衷是发现并选拔优秀人才，现在优秀人才已经被发现了，那就要及时提拔，不能只有三个名额就把另外两名优秀者刷掉，名额可以增加嘛！我们有近两万人马，再增加两名郎将也没有什么不可以，这次朝廷给我们军资中有两千部大黄弩，还有一千套陌刀军装备，所以我考虑建立重弩营和重甲步兵营，这样五个郎将名额就出来了，另外获得二十七分以上的将领都要登记，以后在同等条件下优先提拔。”

    大帐内十分安静，郭宋负手走了两步又道：“以后这样的骑射比武每年举行一次，要成为甘州军的惯例，以二十七分为合格线，二十七分以上者皆有机会提拔，即使暂时不能提拔，也必须要给予奖赏。”

    .........

    众将都散去，郭宋却把长史潘辽和兵曹参军事左长温留下来，郭宋请两人坐下笑道：“这么晚还把两位留下来，辛苦两位了。”

    潘辽连忙道：“我们不算什么，都督才是辛苦，从早上到现在都没有停过。”

    “我是没办法，尽量在沙陀人大举入侵之前把前期准备做好，事情太多，时不我待！”

    左长温欠身道：“我们都愿意为都督分忧，都督需要我们做什么，尽管吩咐，我们一定会竭尽全力把事情做好。”

    郭宋点点头，“刚才议事时，我提到了重弩营和重甲步兵营，明天开始就要着手组建这两个新军种，重弩营两千人，重甲步兵营也是两千人，主将和副将我都已经选好了，关键是士兵，我知道兵曹司有全部士兵的详细记录，我要求你们在两天之内把合适的士兵给我挑选出来，任务很重，光靠兵曹司可能来不及，六曹官员都一起参与，潘长史，这件事就由你来主导，两天内，把三千名士兵给我挑选出来。”

    潘辽连忙道：“卑职明白！”

    左长温毕竟专业一点，他问道：“不知都督需要什么条件？”

    郭宋沉吟片刻道：“大黄弩是七石重弩，需要两名士兵操纵，条件就是力气大，我记得每个士兵都有举石锁记录的，至少能将百斤石锁举过头顶，这是重弩士兵的条件。

    然后再说重甲步兵，重甲步兵又叫陌刀手，首要条件是身高手长，身高要求是六尺二以上，我没记错的话，这也是安西军挑选重甲步兵的条件，举重条件稍微低一点，举石锁八十斤以上便可，挑选一千人，另外一千人是协助，就不需要什么特殊条件。”

    潘辽将郭宋提出的条件飞快记录下来，点点头道[笔趣阁 www.biquger.info]：“我们记下来了，大后天一早，卑职将名单交给都督！”

    潘辽和左长温告辞匆匆去了。

    郭宋负手走了几步，心中略略有点懊悔，事实上，他早就该着手组建这两支军队了，白白耽误了四天时间，他是在今天上午看仓储物资报告时才发现有大黄弩和重甲陌刀套装，之前他还没有想到组建陌刀军。

    这时，康保出现在帅帐门口，“都督找我吗？”

    郭宋点点头笑道：“进来吧！”

    康保走进来行一礼，郭宋笑眯眯问道：“总教官做得如何？”

    康保苦笑一声道：“还行吧！”

    郭宋笑了笑，“看样子是不太满意。”

    “都督，听说组建亲兵营了，为什么不让卑职回去？”

    郭宋笑道：“现在的亲兵营只是挂名而已，实际上是内务营，专门搜查敌军探子。”

    “卑职也愿意进内务营，做个小兵足矣！”

    “我找你来可不是让你进内务营，而是有新的职务交给你。”

    康保做总教官虽然兢兢业业，但他内心还是希望能跟随在主公身边，不过他也绝不会违抗郭宋的安排，躬身道：“请都督吩咐！”

    “我想让你做重甲步兵营统领，视同郎将，掌管一千陌刀军和一千协同军！”

    陌刀军是大唐最精锐之军，是对付的骑兵的利器，安史之乱中，正是安西五千陌刀军从万里之外赶来，力挽狂澜，稳住了大唐江山。

    但打造一支陌刀军的代价也极为昂贵，一套重甲和一柄陌刀至少要耗费数百贯钱，大唐也是在开元盛世之时才有财力打造出一支五千人的陌刀军。

    安史之乱结束后，唐朝再也无力打造陌刀军，安西陌刀军也随之解散，五千套重甲和陌刀或散落民间，或者收入军器监仓库，迄今保存完好的重甲和陌刀只剩下两千余副，一千套给了陇右河湟军，另一千套给了甘州军。

    郭宋当然希望这支精锐之军由自己的心腹来统领，他立刻想到了康保，康保无疑是最合适的人选，康保不仅对自己忠心耿耿，而且条件也很优越，两米的身高，力大无比，又曾统领过十万大军。

    康保一直因为资历不足，郭宋无法任命他为郎将或者中郎将，但对于陌刀军这个特殊军种而言，资历已经靠边站了，身体条件才是首位，借着这次机会，郭宋终于把康保安插进来。

    康保看出了主公期待的目光，他毫不犹豫道：“卑职愿为主公分忧！”

    郭宋笑着点点头，“明天下午你过来，我教你一套陌刀刀法，把它熟练掌握。”

    停一下郭宋又道：“另外明天一早你去都督军衙找潘长史，他们明天开始挑选一千陌刀士兵，如果你有合适的士兵人选，也可以推荐给潘长史。”

    “卑职遵令！”

    陌刀军的实际兵力应该是两千人，除了一千重甲步兵，应该还有一千名协同士兵，光靠士兵自身是无法穿上几十斤重的铠甲，旁边必须有人相助。

    ..........

    次日一早，姚锦便急匆匆来找主帅，站在大帐门口的杨骏向他摆摆手，又指了指大帐。

    姚锦探头看了一眼，只见大帐中央站着一名高大威武的重甲将军，手执一柄长长的陌刀，赫然正是他们主帅郭宋。

    姚锦低声问道：“都督在做什么？”

    杨骏低声道：“都督好像是在领悟一套刀法。”

    姚锦顿时醒悟，都督这是在创立一套陌刀刀法，他只得耐心等候在大帐门口。

    郭宋身披四十斤重的铁甲，铁甲从头到脚将他包裹得严严实实，只在眼睛那里露出一条缝，手执一把长达一丈五尺的陌刀，重约四十斤。

    军器监虽然给了他一千套重甲装备，却没有给他相应的陌刀刀法，郭宋只能自己创立一套简洁实用的刀法。

    陌刀军作战是集体作战，如墙推行，用集体的力量来战胜敌军，这就要求所有士兵的刀法必须整齐划一，如果每个士兵使出招数不一样，那就会乱套，很可能伤到自己人，为了避免这种不利情况如此，训练是一方面，而陌刀刀法的招数足够少，也能大大减少混乱局面出现的概率。

    郭宋静立了足足半个时辰，他忽然大喝一声，“上！”

    陌刀从上到下一刀斜刺劈出，刀势浑厚凌厉之极，他又大喝一声：“下！”

    右腿跨出呈弓步，陌刀横劈而出，距离地面约一尺半，这是劈战马的马脚，他随即一收腿，左右开弓，顺势各劈出一刀。

    实际上就是四招，按照顺序是上下右左，一气呵成。

    姚锦被凌厉的刀势逼迫得心惊胆战，他忍不住鼓起掌来。

    郭宋回头见是姚锦，便放下刀问道：“姚将军有什么事情？”

    姚锦进帐躬身道：“启禀都督，张云有消息传来！”

