    “砰！”

    果然，尤因的第一球砸筐，短了，篮球向左翼回弹。

    “啪！”

    赵东赶上两步将球抓下。

    雨人被卡在一边，没抢到最好的篮板球位置，此时立即顶在了赵东背后，不让其转身。

    同时转身抢篮板的超音速中锋吉姆·麦克伊尔瓦因立即开始包夹赵东。

    赵东刚进入联盟，在篮下很少享受被包夹的待遇，但今天他享受到了。

    “砰！”

    雨人在背后给了他一肘，让他的身体一僵，这时吉姆·麦克伊尔瓦因乘机上来抢球。

    “草！”

    赵东是那种你越疯我就越狂，你越凶我就越狠，你硬我比你还硬的性格，两人包夹他还动肘，这激怒了他。

    双手护球在胸腹位置，猛地左转身之间，双肘左右一扫，右肘瞬间荡开了吉姆·麦克伊尔瓦因抢球的手，而左肘则撞在了后面的雨人胸腹之间，雨人闷哼一声后退了半步，包夹一下破开了。

    “砰！”

    在雨人退后之时，赵东右手运球一次，从前者身边疾进一步，然后身形暴起。

    雨人赶紧起身封盖，可惜他立足未稳，准备不足，起弹高度不够，仅打中了赵东的右小臂。

    “砰！”

    下一刻，他直接被撞沉，同时头上响起了剧烈的砸筐声。

    “耶！”

    全场顿时欢呼。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “噢吼，隔人暴扣，飞龙在雨人头上完成了一记隔扣，并直接扣翻了他的防守人。”

    现场解说员的嘶吼声顿时在麦迪逊广场花园响起。

    赵东高高地吊在篮筐之上，冷峻的视线地落到脚下的雨人脸上，底线后面是疯狂闪烁的媒体镜头。

    终于，他落了下来，而雨人也爬了起来，二人对立在篮下，眼神都极为不善。

    “小子，滚开！”

    被一个菜鸟扣翻了，作为在中锋头上打球的联盟第一扣将，雨人极为不爽，火气一下就上来了，冲着赵东喷道。

    “40号，你完全可以冲着我挥动你的拳头，如果你有那胆量。”赵东不屑地道。

    “你说什么？”

    雨人差点气死，独品我都敢碰，我特么没胆量碰你？

    “嘿嘿，肖恩，他在激怒你，别上当！”佩顿冲过来喊道，并挡在了两人中间。

    “下次我还会扣翻你，你这蠢货！”赵东骂了一句就回防了。

    “混蛋！”雨人瞬间气疯。

    “别理他！”

    佩顿抱住了大怒的雨人，望着赵东的背影骂道：“这该死的菜鸟，他在打你的主意，就像罗德曼一样。”

    他想的没错，赵东就是在试图激怒雨人，这是他的心理战术。

    他非常清楚雨人的这个弱点，而这个弱点，也正是阻碍雨人成为89年选秀状元的关键，超音速仅付出一枚首轮17号签就得到了他。

    “这个菜鸟干得不错。”

    场边头排，尼克斯头号粉丝斯派克李对大明星汤姆克鲁斯说道。

    “可我想雨人会回敬他的，他可是NBA第一扣将，而那个球员只是一个无名小卒，我甚至不知道他叫什么名字。对了，他是韩国人还是日本人？我更喜欢日本人。”

    汤姆克鲁斯笑道。

    “不，你搞错了，他是中国人，他叫飞龙。”斯派克李道。

    “中国人？”汤姆克鲁斯惊讶地道。

    洛杉矶的酒店中，乔丹和皮蓬有点意外。

    “这是意外。”皮蓬肯定地说道。

    “那当然，雨人会带回去的，他比那个家伙更能跳。”乔丹道。

    麦迪逊广场花园，赵东加罚命中，超音速进攻。

    以赵东对超音速阵容的了解，中锋吉姆·麦克伊尔瓦因实力微薄，是首发阵容中最弱的一环，而尤因的防守非常强，所以在进攻端，超音速很少将球交给中锋来打，都是雨人负责内线进攻。

    雨人有很不错的背身终结能力，特别是面筐的袭筐能力，比日后的小霸王斯塔德迈尔更强。

    同时他和佩顿之间经常打出流畅的空接配合，这种空接已经成为了超音速比赛中的一个最大的亮点。

    也就是说，他今天的防守任务非常重。

    此时佩顿持球进入了左侧翼，面对柴尔斯的防守，他立即转为背身，一边向后碾进，一边观察场上的形势。

    雨人坎普并没有进入油漆区，而是停在了右翼三分线上。

    他的投篮区域，37%集中在篮下，主要是扣篮，命中率50%，；有44%是远两分，命中率是40%；其余的是中两分和近两分，但命中率都不高，只有两成多一点，近两分甚至只有22%的命中率，因为在那个区域他会面临强大的防守。

    这个投篮区域，也是雨人的身体素质和实力的一种体现，不错的远两分能让他拉开对方的防守，而堪比后卫的运动能力，又可以让他能在三分线上，也可以保持快速袭筐的可能。

    赵东知道对手有不错的远两分能力，只能跟出去防守。

    而这时，雨人突然在弱侧启动，快速切入侧翼。

    “糟了！”

    被雨人挡在了右侧，没有切断他与弱侧的传球线路，赵东就知道这次防守失败了。

    佩顿观察着雨人的移动，在其刚刚一步踏进油漆区的时候，突然将球一个横传，给了过去。

    雨人接球后一步暴起，强大的爆发力让他冲击力十分凶猛。

    快35岁的尤因伤病很多，面对这样恐怖的袭筐冲击，也不敢上来硬挡。

    “砰！”

    尼克斯的篮筐被巨力炸响。

    追防进来的赵东慢了半拍，封盖已经不及。

    “噢噢噢噢……”

    从篮筐上下来，雨人举起了双手，在退防的时候，朝赵东和尤因怪叫不止，挑衅动作极为猖狂。

    这是他的习惯，暴扣之后兴奋感无法控制情绪，挑衅动作必然接踵而来，这是他在场上最喜欢做的事情，残暴地暴扣之后，在挑衅对方。

    “嘘！”

    球馆爆发出巨大的嘘声。

    “看，斯派克，这是雨人对那个球员的回敬。”场边，汤姆克鲁斯兴奋地道。

    “飞龙也会还回去的。”斯派克李不甘失弱地道。

    “看，雨人的残暴表演开始了。”洛杉矶，乔丹对皮蓬说道。

