
　　“这么早就要回去了？”沈佳雪好奇道。看小说首发推荐去眼快看书

　　“8点多了。”王东来微笑道，而后招呼李幼雨一声，“去我家。”

　　李幼雨耸了耸肩，冲沈佳琦友好地笑了笑。

　　王东来跟沈佳琦的房子距离沈家别墅只有几十米的路而已，很快的，3人便来到了家前，用遥控钥匙打开大门，进入其中。

　　“你的房子装修的不错啊。”看到里面精美的装修，李幼雨笑道。

　　“还行。”王东来打了个哈哈，“你随便坐，把这里当成自己家一样就行了，不必拘束，冰箱里面有饮料。”

　　“跟你我怎么会客气。”李幼雨笑道。

　　“你们在这里聊一会儿，我去帮幼雨收拾一下房间。”沈佳琦不知道什么时候已经适应了人妻这个角色，为王东来忙里忙外，没有怨言。

　　“这怎么好意思，我跟你一起去吧。”李幼雨说道。

　　“不用，你们在这里就行了。”沈佳琦劝道。

　　待沈佳琦走后，李幼雨坐在沙发当中，看了一眼坐在不远处的王东来，说道：“你老婆很贤惠，而且还比我漂亮。”

　　王东来笑了笑，叹息道：“只不过我觉得很愧疚于她，她是全球500强企业的掌上明珠，跟了我之后，反而日子变得苦了许多。”

　　“你懂什么？一个女孩子如果喜欢你的话，即使是为你劳累，也会感觉到很满足。”李幼雨说道。

　　“真的吗？搞得自己好像很了解女人一样。”王东来撇嘴道。

　　“废话，我就是女人，怎么会不了解女人？”李幼雨气道。

　　“原来你是女人啊，哈哈。”王东来打趣道。

　　“你想死？”李幼雨怒了，作势欲打。

　　“别。”王东来皱了皱眉，“小心被我老婆看到了。”

　　“哼。”李幼雨娇喝一声，“你也有怕的时候。”

　　虽然表情看起来很生气，不过李幼雨心里却有一股无法言明的快感，就仿佛是夫目前什么什么的，不过这次换成了妻目前什么什么的。

　　偷腥的猫儿，总是感觉到食物很美味不是吗？

　　既然已经跟王东来表白了，李幼雨也就不藏着掖着，管他是有妻子还是有孩子，都不关自己的事情。

　　当然了，虽然心里很有快感，但是害怕还是比较害怕的。

　　半个小时之后，沈佳琦从楼上走了下来：“房间已经收拾好了，你来看看？”

　　“走，一起去看看。”王东来笑道。

　　这栋别墅的规模跟沈佳雪他们的差不多，甚至于装修还要更加的精致。

　　将李幼雨带到房间内，王东来笑道：“怎么样？还满意吗？”

　　“我在军队的时候，经常野外露宿，现在这里好干净，我哪里会不满意。”李幼雨笑道。

　　“那就好，你今天晚上就在这里安心地睡吧，电视，电脑什么的都还挺齐全的，想要洗澡的话，喏，这里。”

　　王东来走进屋子里面，将滑动门拉开，露出里面的卫生间。

　　“浴巾，洗浴用品里面都有。”

　　“这配置，比得上5星级酒店了都。”李幼雨开心地笑道。

　　“那我们就不打扰你了。”说这句话的是沈佳琦。

　　“好的。”李幼雨点了点头。

　　与沈佳琦一同从房间里面出来的时候，王东来笑道：“佳琦，洗澡的话你先洗还是我先洗？”

　　“我先。”沈佳琦像个孩子一样争先恐后道。

　　“好吧，其实我是想一起洗的。”王东来可怜兮兮地说道。

　　“不行，一起的话，我会比较放不开。”沈佳琦俏脸一红，雪白的眸子仿佛要滴出水来一般娇媚无比。

　　王东来耸了耸肩，一阵扼腕叹息。

　　两人一同来到房间内，里面灯火通明，沈佳琦像一名娇羞的少女一般快步跑入浴室当中。

　　虽然已经结婚好几个月了，但是跟王东来单独相处的时候，还是会有一种好像初恋的娇羞感。

　　本来嘛，沈佳琦也不至于像现在这样把心交给王东来，自从端木一族的咒印被破解后，王东来就没有了那种吸引异性的魅力，不过如今都已经嫁给了王东来，她自然就要为相夫教子做准备了。

　　一个女人，一旦漂泊的心有了依托，便会很快陷入爱情当中。

　　“淅沥沥……”浴室当中传来了淋浴的水声，王东来躺在床上，听得一阵心痒难耐。

　　按照计划，今天晚上就要跟沈佳琦做男女之事，但是纵横花场数载的王东来也不知道怎么的，心里居然有些隐隐的激动，以及紧张。

　　沈佳琦无疑是一个特殊的女人，集万千宠爱于一身，不仅人长得倾国倾城，连家境也是十分优越，面对这样的真.三国女神，王东来心中小鹿乱撞自然避免不了。

　　“现在的沈佳琦，到底是怎样的一种心情？是不是也像我一样非常紧张？”王东来暗暗思量着。

　　因为心情久久无法平静，所以他为了转移注意力，而打开了电视机，想要看看新闻，却是发现自己根本看不进去。

　　看了一下时间，距离沈佳琦进入浴室已经过了3分钟了，王东来有点坐立难安，从床上走了起来，而后来到窗户边上，想要吹吹晚风，好让心情能够平复下来。

　　这一刻，王东来面临人生当中最难熬的数分钟。

　　从抽屉当中拿出一包九五至尊，只不过抽到一半，便感觉索然无味，在烟灰缸中按灭了。

　　王东来很少抽烟，只有在心情不好或者特殊的时候，才会抽一支缓解一下心情，但是此刻，连抽烟都无法压制对沈佳琦的那种紧张。

　　这种紧张，就像是小初哥们对于第一次的那种窘迫。

　　虽然如今的王东来已经不再纯洁无瑕，但是面对沈佳琦，这个犹如钻石一般完美的女人的时候，还是感觉到一阵口干舌燥，不知道接下来该怎么办。

　　深呼吸，眺望远方，看着黑色帘幕下的夜景，以及天上繁星点点，王东来的心情稍微平复了一点，自嘲地笑道：“居然连我都会这么紧张，沈佳琦啊沈佳琦，你可真是一个不一样的女人。”

　　深呼吸了一口气，王东来向正淌着水声的浴室走去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第561章 夫目前……免费阅读。https://xs.23sk.com 