    废弃砖瓦厂建在丰城郊外，一座山岭的山脚下，虽然位置偏僻，但是就在丰城郊外，交通还是非常方面的。

    早些年的时候，在这里开砖瓦厂的是个大老板。

    生意也很火爆。

    丰城很多建筑的砖瓦，都是来这里购买砖瓦的，但是后来，接二连三发了事故，有三四个工人，在砖瓦厂意外身亡，而且一个比一个死得诡异。

    看到砖瓦厂闹得这么凶，就没有工人敢来工作了。

    哪怕老板付双倍的菥水都不管用。

    闹得这么凶谁敢来？

    搞不好有就会有命赚钱没命花不是？

    而且闹出人命来，砖瓦厂老板也做出赔偿，使得没有坚持多久，就把砖瓦厂给关闭了。

    一直荒凉到现在。

    不过。

    砖瓦厂闹得那么凶，其实是双头鬼王盯上这地方了。

    害了几个人，就把砖瓦厂老板给吓跑了。

    阿灵和老许在前面带路，前往砖瓦厂，田甜就砖瓦厂的事，给我们简单说了一遍。

    因为这事，第九区调查过。

    至于后来，为什么没有解决，那就不得而知了。

    毕竟第九区驱魔人那么多，每个人要负责的灵异事件不一样，砖瓦厂的灵异事件，不在田甜的管理范围，她自然知晓的不是很详细。

    很快。

    我们就来到了砖瓦厂。

    周遭没有路灯照明，一片漆黑而寂静，四周有浓雾缭绕，还有阴风在呼啸。

    来到这里，阴气也变得很重。

    一眼望去，这方天地显得很阴森恐怖，气氛也格外的压抑，哪怕是普通人，也能看得出来，这种地方阴森森的。

    看到这样的环境，阿丁和阿柄害怕起来，走路两腿都在哆嗦。

    大气都不敢喘，不敢随便乱看。

    不是他们怂。

    有我在身边，其实没什么好担忧的，但是他们俩，毕竟是普通人，心里的恐惧哪控制得住啊。

    哪怕是田甜，同样显得紧张起来。

    被阿灵两人，带着我们来到瓦砖厂门口，我就顿了顿脚步。

    抬起头，环顾了眼周围。

    砖瓦厂的大门敞开着，是扇厚重的铁门，不过，早就锈气斑驳，至于铁门内很宽敞，但是长满了杂草。

    再往前，就是一排排屋舍。

    其中有间屋舍，散发着很浓郁的阴气，而且还亮着有灯光。

    阿灵伸手，就往那间有灯的屋舍指了指。

    “嗯？”

    我点头，我脚步不顿，便向前迈步走去，来到窗户前，我便往里面看了眼。

    屋内摆设简单，还摆放着一台黑白电视。

    黑白电视是开着的。

    而且。

    正在播放恐怖片。

    画里面，有个披头散发的女鬼，深夜追着一个男人在街上跑。

    还配着恐怖声音，那气氛很吓人。

    而在黑白电视对面有张摇椅，摇椅上坐着个身材矮小的男人，但是那男人，长着两颗脑袋，脑袋光秃秃的，没有毛发，长得很也怪吓人的。

    就像电视里恐怖片里的女鬼样，脸庞惨白狰狞，双眼还是翻着白瞳的。

    毫无疑问。

    躺在摇椅上，看着恐怖片的双头男子，就是那只喜欢吃人腰的双头鬼王了。

    实力也杠杠的。

    我一眼就看了出来，双头鬼王确实是只凶灵。

    而此刻，他一边看着恐怖片，手里还拿着颗血淋淋的腰子在吃。

    这是幅很恐怖的画面。

    真能把人吓死。

    阿丁和阿柄，还有田甜想凑过来，但是被我给拦住了，我真担心他们三人，心里承受不住，活活被吓出来心脏病来。

    “卧糟，这电影也太恐怖了吗？”

    双头鬼王看着恐怖电影，突兀吓得用手挡住眼睛。

    “吓鬼了，这真吓死鬼了。”

    “幸好我胆大啊。”

    双头鬼王咬了口腰子，心有余悸地在拍胸口。

    看到这幕，我就一脸的错愕。

    麻蛋的。

    恶鬼看电影，竟然也能吓得成这样？

    他是在搞笑吗？

    或者是脑袋被门给夹了啊？

    不得不说，这大千世界，真的是无奇不有。

    “是谁来给我送腰子的？”

    我们站在窗户口，双头鬼王立即就发现了，他坐在椅子上，头都不回地询问。

    “鬼王大人。”

    老许开口道：“是我跟阿灵来送人了。”

    “把人先放里面吧。”

    双头鬼王道：“赶紧的，过来陪我看恐怖片，玛德的，今晚的恐怖片好吓人，都快要吓死鬼了，你们快来陪我一起看。”

    闻听此言，田甜三人就露副很古怪的表情。

    鬼也看恐怖片？

    还说很吓人？

    卧糟，要不要再搞笑点？

    本来他们三人很紧张的，听到双头鬼王那句话，都差点没有忍住捧腹大笑起来。

    阿灵和老许立即带路，推开门就走了进去。

    然后立足在两旁。

    而我背负双手，迈步就走了进去。

    “快过来坐下陪我看。”

    双头鬼王对我招手，同时盯着黑白电视，连眼睛都没有眨眼，然后一边说道：“你来看看，那只女鬼长得多吓人啊，哈啥，把那人追得屁股尿流满街跑。”

    “阿灵老许，有没有把你们俩吓到？”

    说着。

    他又咬了口人腰子，咂巴着嘴吃了起来。

    仍然没有看我一眼，反而以为站在他面前的，是阿灵和老许。

    这只恶鬼很大意啊。

    一个活人站在他面前，都没有感觉到，可想而知，双头鬼王很痴迷看恐怖片。

    “我没有被吓到。”

    看着双头鬼王，我便说道：“但是电视里的恐怖片再吓人，也没有你这副鬼样吓人啊。”

    闻听此言，双头鬼王脸庞上的僵硬住。

    旋即咧起嘴角邪笑起来。

    “你敢说我长得丑？”

    他把脑袋转过来，目光落在我身上，顿时就愣了愣。

    “我没有骗你。”

    我说道：“你确实长得很丑。”

    这话落音。

    我抬起手，一巴掌就掀了过去。

    啪！

    很清脆的耳光声，顿时如同闷雷般炸响，坐在椅子上的双头鬼王，就像踢飞出去的皮球样，直接被我掀飞出去三四米远，然后才很狼狈砸落在地面。

    再看看他的脸庞，俨然被我抽成猪头样了，鼻子和嘴巴也被抽歪了。

    那模样，跟阿灵和老许之前一样惨。

    看到这幕。

    阿灵和老许，就下意识的摸了摸脸，嘴角都控制不住在抽搐。

    要知道他们俩，差点被我一巴掌给扇得魂飞魄散了，现在看到双头鬼王被抽成这样，便露出副很同情的表情来。

    因为他们知道，这被挨一巴掌，真能要老命的。

    而双头鬼王，被我扇得很惨不说，同样也被扇懵了。

    像条死狗样，圆瞪着双眼，老半天都缓不过神来，但是他有两颗脑袋啊。

    第一颗脑袋被扇懵了，第二颗脑袋可不懵。

    “原来你还是个人类。”

    双头鬼王爬起身，看着我便邪笑道：“你很有胆识啊，骤然欺负到我头上来了，你知道我是什么人吗？”

    “我知道。”

    我咧嘴笑道：“你是只丑八怪。”

    “你还敢叫本王丑八怪？”

    双头鬼王瞪着我，笑容愈加灿烂说道：“我跟你讲，这是我的逆鳞，今日本王就要让你知道，你敢这么叫我，会付出有多惨痛的代价。”

    下秒钟。

    他纵身而跃就扑了过来。

