    王毅在离开篮球学校之前，向父亲和学校领导叮嘱，一定要关注小胖，这家伙的天赋非常好。

    其实不用王毅说，在上个学期学校的领导和王建华就非常关注小胖。

    天赋又好又努力，想不关注他都难。

    王毅离开之后，实际上都不用老师们监督, 小胖自己每天就按王毅训练师制定的训练计划，自己训练，自己控制饮食。

    虽然每天在食堂时看到肉都馋的直流哈喇子，但是他也确实没有再吃过猪肉。

    小胖母亲知道小胖不吃猪肉之后，虽然心疼儿子以后就吃不上猪肉了，但是再看到小胖很快已经把体重降到了100kg, 她还是很欣喜的。

    而且她知道王毅从在国内的时候就已经不吃猪肉。

    她也就没什么好心疼的了。

    说实话, 这也就是小胖的母亲心大，要是换了其他家长, 恐怕要说学校虐待他儿子了。

    毕竟孩子正在长身体。

    且说王毅回到美国之后，球队的状况并不太好。

    小乔那边依然在和球队扯皮。

    他不想离开球队，但是他也想拿大合同。

    而球队知道他这个心思，知道他不想离开球队，所以不愿给他开大合同。

    现如今小乔已经把他的标准降低到了5，500万美元每年，但是球队最多只愿开出4，800万美元的年薪，一分都不愿多加。

    双方就这个问题一直扯皮。

    因为小乔这个合同没确定下来，球队依然没有在其他方面做什么补强。

    而且现在自由市场上基本上已经没有什么好的角色球员了。

    就算补强也补不到什么好球员。

    很多球迷认为正是因为小乔的合同迟迟没确定下来，才导致球队没得到什么补强。

    而且扯皮了这么长时间，球迷们早就不耐烦了，所以很多球迷们已经在网上黑起了小乔。

    所以此时小乔在萨克拉门托的处境看起来已经有些艰难了。

    虽然很多国王的球员已经发声了, 让球迷们不要去黑小乔, 这样有可能会导致小乔真的离开萨克拉门托，但是球迷们可不管这些。

    更有很多别有用心的人带起了节奏, 这样一来黑小乔的人就更多。

    最终在季前训练营, 国王队到场的就那么零星几个人。

    现在国王队也开始补充一些角色球员, 但这些角色球员水平都很一般的。

    在第一天的训练上，王毅看着球场上的这几個球员。

    詹姆斯、丹尼、卡佩拉、巴恩斯、小舔狗米切尔、詹姆斯的儿子布朗尼、今年的新秀大前锋图尔斯。

    看起来有些冷冷清清气，凄凄惨惨戚戚。

    球员们的情绪似乎也不高。

    王毅见状，拍了拍手，对与众队员们说道：“新赛季我们将完成4连冠的伟业， NBA历史上第2个4连冠。”

    一众球员们闻言，纷纷开始兴奋起来。

    要知道，就连乔丹和科比都没有完成过四连冠，无论是出于何种原因。

    如果现在能够获得4连冠的话，他们所有人必将名标史册。

    而此时詹姆斯则在心中暗骂珍妮·巴斯。

    如果珍妮巴斯当初不赶着王毅离开球队的话，那么很可能4连冠的将是他们湖人队。

    那么在退役之时，他就不只是6枚总冠军戒指而是8枚。

    该死的珍妮·巴斯啊。

    接下来，一众球员们开始认真训练起来。

    而与此同时有消息爆出，天底下最硬的吉米·巴特勒，有意加入国王队。

    这个消息一出，立即让国王球迷们兴奋了。

    虽然巴特勒这几个赛季常规赛的表现一般般，可是这家伙在季后赛某一场之中往往能化身乔丹。

    所以如果他能够加入国王队, 国王队将实力大增。

    然而很快, 巴特勒在接受一档电视节目采访时明确表示：“不, 我这辈子都不会加入王毅所在的球队。”

    主持人很惊讶：“吉米, 你知道你在说什么吗？现在NBA可有很多巨星都想和王毅合作，因为和王毅合作很可能意味着就能拿到总冠军。”

    然而巴特勒却摇了摇头：“当然，王毅是如今这个时代最强大的球员。但是我活着的意义就是为了和世界上最强大的球员对抗，而不是抱他的大腿。”

    主持人点了点头，这确实是巴特勒的风格。

    他不会抱着打不过就加入的想法。

    他的想法永远是打不过我就跟你死磕到底。

    哪怕是面对王毅这种强大到令人绝望的球员。

    不过这话听起来有点针对詹姆斯和杜兰特。

    但是詹姆斯和杜兰特也没什么话好说的。

    记者又问巴特勒一个问题：“那么如果这意味着你这辈子都拿不到总冠军呢？”

    巴特勒却斗志昂扬：“能和王毅这样的球员在场上较劲，哪怕一辈子拿不到总冠军也值了。”

    巴特勒算不上一个巨星。

    他顶多算一个球星。

    但是他这种精神却远超很多超级巨星。

    渐渐随着时间推移，季前赛开打。

    季前赛本来就是让球队的替补们上去展示的。

    同时让一些新加入的球员与球队磨合，但是国王队因为他们签下的球员并不多，所以王毅和詹姆斯也不得不上场。

    在季前赛国王队一改去年的颓势，他们取得了8胜0负的战绩。

    在季前赛之中王毅的状态十分火热。

    虽然场均只出场15分钟，但是却可以场均砍下22分。

    但是詹姆斯在季前赛这几场之中状态却很一般。

    场均出场12分钟只能拿下7分。

    而且经常会有上空篮不中。

    显然，詹姆斯太老了。

    哪怕是他这样的身体，到了40岁时，状态也会下滑。

    所有人都在猜詹姆斯什么时候会退役？

    王毅觉得詹姆斯很可能很快就会退役。

    终于时间来到了10月23日。

    明天国王队将会在揭幕战中对阵他们总决赛的对手雄鹿队。

    国王队因为一直没签下小乔，其他位置也不能一直空着，所以随便签了几个球员，同时从发展联盟调上来两名球员签下双向合同，这才最终凑够了14人名单。

    （双向合同，指这个球员既可以在发展联盟打，也可以在NBA打。）

    现在就只等球队和小乔谈妥了。

    而在今天上午，国王队终于和小乔达成了一致。

    国王队愿意给小乔提供5，000万美元的年薪。

    小乔也最终做出了让步。

    双方才终于签订了合同。

    而国王队球迷们听到这个消息，一个个心中却是极其不爽。

    “早降到5000万美元不就行了，一直磨了这么长时间，导致球队没办法补强。”

    “那家伙就是个球队毒瘤，他是在王毅和勒布朗身边打球才显得那么轻松，他还真以为自己是根葱了。”

    “就是太把自己当回事儿了。”

    在这些球迷们对小乔的不爽中，有球迷发起了一个号召。

    号召球迷们在明天晚上比赛开场球员们的出场仪式时，一起嘘小乔。

    而这条留言迅速得到了广大球迷们的点赞。

    “支持。”

    “就得嘘那个家伙。”

    “这样的家伙趁早滚蛋吧，留在球队也是祸害，算我一个。”

