    　　钱坤修炼一门极强的身法，身体突然消失在原地，出现在女子右侧，一掌拍下。
    　　快的不可思议，女子根本来不及作反应，钱坤的实力，远远高出她的预计。
    　　无奈之下，身体一个游动，朝左侧掠去，避开致命一掌。
    　　一掌劈空，落在了石壁上，出现一座巨大的洞口，无数碎石乱飞。
    　　“你躲不掉的！”
    　　钱坤的速度远要比女子快上很多，身体再次消失在原地，在场除了柳无邪之外，没有人看得清钱坤的步伐。
    　　刚才还在女子身后，突然出现在她面前，又是一掌劈下，这一次女子避无可避。
    　　只能硬抗一掌，调动所有的真元，汇聚在掌面上。
    　　“轰！”
    　　双掌碰撞在一起的时候，震耳欲聋的声音，响彻整个大殿。
    　　头顶上无数碎石掉下来，整个大殿已经惨不忍睹，剩余那些女子，早就躲在一旁角落，吓得瑟瑟发抖。
    　　女子承受一掌后，身体倒飞出去，一口鲜血喷射，钱坤的掌法，明显更高一筹。
    　　钱坤落在地面上，脸色平静的看着女子，面无表情。
    　　“你是皇室的人！”
    　　一番交战，从武技招数中，钱坤认出女子的来历，竟然是大燕皇朝的人，而且还是皇室中人。
    　　“没错，我就是大燕皇朝三公主，来杀了你们这群杂碎。”
    　　女子抹去脸上的污垢，露出一张清秀的面孔，跟昨天柳无邪看到的一模一样，没想到她为了混入赤龙会，伪装成部落女子。
    　　她应该知道赤龙会要到部落去抓人，提前化妆成部落中的女人，假装被他们抓起来。
    　　趁着给钱坤倒酒的时候，突下杀手，谁知道钱坤有胄甲护体，被他逃过一劫。
    　　“没想到若烟公主，竟然跑到我们这种地方来，不怕脏了你的身体吗。”
    　　吕黄中发出阴恻恻的笑容，大燕皇朝三公主，名叫陈若烟，当今皇后的女儿。
    　　“你们这群人为非作歹，奸杀掠夺，今天我就替天行道。”
    　　陈若烟失去长剑，从储物袋中又拿出一把普通的青锋剑。
    　　听到是大燕皇朝三公主，周围那些喽啰面露吃惊之色，他们对大燕皇室还是很敬畏的。
    　　“三公主，只要你退去，永不踏足龙头山一步，我可以放你离开。”
    　　钱坤说话了，并没有出手击杀陈若烟，应该是忌惮大燕皇朝背后的力量。
    　　“哼，你们害怕了吗，只要杀了你们，我自会离开。”
    　　陈若烟没有任何退缩之意，竟然还嚷嚷着要杀光他们所有人。
    　　“愚蠢！”柳无邪暗中骂了一句。
    　　钱坤放她走，不是打不过她，是不想多事。
    　　“既然若烟公主执意要留在我们赤龙会，那只好委屈公主了，这天底下的女人我也玩过不少，听说若烟公主美若天仙，今晚就由若烟公主给我侍寝吧。”
    　　一抹寒气从钱坤眼角划过，真以为他怕了大燕皇朝不成。
    　　这么多年了，大燕皇朝派兵前来围剿好几次，他还不是活的好好地。
    　　“我要杀了你！”
    　　陈若烟一脸愤怒，气的娇躯发抖，竟然要让她侍寝，这对大燕皇室是最大的侮辱。
    　　身体突然掠上去，继续对钱坤出手。
    　　“大哥，交给我就行！”
    　　夜枭丢掉手中的寒光剑，化拳为掌，朝陈若烟的肩膀抓过去，既然是大哥看上的女人，当然不能伤了她。
    　　去路被夜枭拦住，陈若烟只能跟夜枭战斗到一起，两人打的难解难分，一时半刻，谁也奈何不了对方。
    　　这次陈若烟学乖了，长剑不再跟夜枭的手掌对碰，以免这把长剑再被他沾走。
    　　夜枭招招阴毒，专门挑陈若烟各种隐私的部位下手，陈若烟气的面色发青，却没有任何办法。
    　　刚要出手，夜枭的右手就会抓向她的胸部，逼着她防守。
    　　步步后退，陈若烟活动的空间越来越少了，明明比对方高一个境界，却被逼到这种程度。
    　　真正生死搏杀，不是演武场相互切磋，看谁更狠毒，更狠辣。
    　　陈若烟处处受制，跟她出生有很大关系，堂堂皇室三公主，当然不屑于用那种下三滥的招式。
    　　“三公主，躺下吧！”
    　　一掌震退陈若烟，左臂上的铁钩再次出手，这一次更叫刁钻，夜枭将陈若烟逼到墙角，让她没有躲避的空间，趁机偷袭。
    　　这要是被击中，陈若烟必定身受重伤。
    　　铁钩发出破空声，陈若烟身体已经贴在墙壁上，右手长剑被夜枭控制住，只能眼睁睁的看着铁钩砸向自己的左胸。
    　　越来越近，几米的距离，眨眼即至！
    　　“锵！”
    　　铁钩距离前胸还有几寸之遥的那一刻，一道火光四溅，夜枭的铁钩被震飞了，砸在了石壁上，出现一个巨大的深坑。
    　　陈若烟死里逃生，睁开眼睛，一脸的茫然，是谁出手救的她。
    　　“谁！”
    　　夜枭往后退了一大步，以免遭到偷袭。
    　　每个人目光朝右侧黑暗角落看过去，射偏夜枭铁钩的竟然是一块石子，正是从那个角度射出来。
    　　柳无邪从暗中一步步走出来，已经暴露了，再藏下去没意思，他来得目标很简单，杀光赤龙会三大当家的。
    　　被陈若烟抢先一步，破坏了他的计划。
    　　原本打算等他们喝的醉醺醺的，趁其不备的时候一一诛杀。
    　　现在好了，只能硬碰硬。
    　　“小六，你好大的胆子，竟然敢造反。”
    　　吕黄中一声大喝，误认为柳无邪是死去的那名喽啰。
    　　“我不是小六，他已经死了！”
    　　柳无邪没有摘掉易容装束，不想暴露自己的真实身份。
    　　“又是一个混进来小杂鱼，就让我来杀了你。”
    　　吕黄中恼怒无比，今天出去一趟，竟然带进来两个奸细，这是以前从来没有过的事情，他身为三当家的，有失职之罪。
    　　这一次钱坤没有阻止，任由吕黄中出手。
    　　“小家伙，谢谢你出手相助，你实力太低了，赶紧跑吧，我来牵制他们。”
    　　这个时候，陈若烟竟然关心柳无邪的死活，让他先跑，她来殿后。
    　　柳无邪内心一暖，这个陈若烟别看面冷，心却是热的。
    　　没有理会陈若烟，邪刃出现在手中。
    　　邪刃出现的那一刻，陈若烟眼神一亮，认出柳无邪的兵器，昨晚跟他交过手，实力不在自己之下。
    　　鹤舞九天施展，身体化为一道残影，出现在吕黄中面前，毫无征兆。
    　　“三弟小心！”
    　　钱坤一声惊呼，想要出手已经来不及了，邪刃举起，凌空斩下。
    　　刀气的破空声，撕开了吕黄中的防御，一刀斩在他的脑袋上。
    　　出其不意，柳无邪要的就是这种效果，打的对手一个措手不及。
    　　柳无邪不过洗灵境一重，从一开始吕黄中就大意了，没有把柳无邪当成对手，以为是陈若烟的跟班。
    　　谁会想到，柳无邪实力绝不是表面上看起来那么简单，一刀封住他的脖子。
    　　等到他反应过来的时候，为时已晚。
    　　“嗤！”
    　　刀气肆意，切断了吕黄中脑袋，身体快速干瘪，化为一张人皮，柳无邪急需洗髓境来突破境界。
    　　吞噬吕黄中，境界顺利突破，杀死范野平后，身上不缺资源，一枚枚灵石炸开，被吞天神鼎吸收。
    　　境界节节攀升，眨眼间的功夫，稳固在洗灵境二重，实力要比刚才强横一倍不止。
    　　突如其来的变化，打得所有人一个措手不及，包括陈若烟。
    　　就算是她，也做不到一剑杀死吕黄中，这小子到底是谁，实力如此之强。
    　　“三弟！”
    　　夜枭声嘶力竭，眼睁睁看着三弟被人杀死，却无能为力。
    　　大殿陷入死一般寂静，每个人呼吸变得有些急促，那些小头目看向柳无邪，目光中带着惊惧。
    　　“这位公子，你到底是谁，为何要闯入我们赤龙会。”
    　　钱坤深吸一口气，压抑心底的怒火，一天之间突然冒出两个人，连大燕皇朝的公主都出现了，事情有些不寻常，出言问道。
    　　“我只是一位无名小卒，就算说出来，大当家的也未必知道我是谁。”
    　　柳无邪说的是实话，他在帝国学院出了名，不代表扬名大燕皇朝，知道他的人寥寥无几。
    　　“你是奉命来杀我们。”
    　　钱坤目光打量柳无邪好几次，没找到任何线索，不论是武技，还是口音，无法做出判断，此人太陌生了。
    　　“算是吧！”
    　　要是知道他是杀了薛家的人，被惩罚来杀了他们三个，估计钱坤会气的吐血。
    　　“皇室的人？军中的人？还是帝国学院？”
    　　钱坤对大燕皇朝了如指掌，没想到猜到了柳无邪来历。
    　　嘴角笑了笑，柳无邪没有回答他，因为对死人，没有必要解释那么多。
    　　“大哥何必跟他废话，等我抓了他，严刑逼问，我就不信他不肯说出自己的来历。”
    　　夜枭一步步朝柳无邪走过来，三弟因为轻敌，被柳无邪杀死，接下来就没有这么好的运气了。
    　　“你不是他的对手，还是我来吧！”
    　　钱坤身体一动，站在柳无邪面前，四目对视，无形的气浪，在两人中间炸开，这个钱坤绝对是深藏不露的高手。
    　　一般的洗髓境四重前来，未必是他的对手，这样的人物，怎会甘心成为盗寇。
    　　夜枭退到一旁，封住出口，以免被柳无邪逃走。
    　　陈若烟兴奋不已，丝毫不担心自己的安危，找到一处干净的地方坐下，拿起桌子上的酒菜开始吃起来。
    　　饿了一天，早就饥肠辘辘，不顾什么身份，大快朵颐。
    　　柳无邪一头黑线，没见过如此神经大条的女人，这都什么时候了，她还有心思吃吃喝喝。
    　　这种乐观的心态，还是值得人学习，不论身处逆境还是顺境，都要保持一颗乐观向上的态度。
    　　钱坤不急不缓，从自己的储物袋里面，抽出一副拳套，戴在自己的手上。
    　　霹雳手钱坤，原来如此。
