    （这一章过渡一下，简单写一些）

    在民众的崇拜和敬仰中，王汉也逐渐适应了被当成神的尊崇。

    走过田野中的大道，也就进到了自由城内。

    王汉离开自由城已经有两月有余的时间，经过这两个月的发展，如今自由城的建筑面积已经扩大了一倍有余，并且还在扩大，人口更是达到了足足三百万。虽然还没有什么高层的建筑，但是也是一片蒸蒸日上的景象。

    原来，在这两个月里，在老和尚想出的共同发展，资源统一供应分配的发展策略，在自由城的人们齐心协力下，自由城才有如今的发展规模。

    通过询问，王汉找到了位于自由城最中心处的神庙，也是自由城的决策中心。

    ————————————

    十三日后，通往州江城的官道上。

    “大将军！”

    当看到在官道边上等着的王汉，武松和杨志立刻下马跑到了王汉面前，一齐抱拳行礼。

    “大将军！”

    跟着两人的二龙山匪众们也一同大声喊道。

    “军服盔甲还有兵器我都已经弄来了。”王汉笑着说道。伸手指着身后的树林。“就藏在后面的树林里，暂时只有四百套，你们带着大家去换上。否则别人见了我们，还以为我们是土匪呢。”

    “是。”闻言，武松和杨志立刻领命说道。随后对身后的二龙山匪众们喊道：“弟兄们，随我们进树林里换上衣服，我们可都是大将军的兵，都不能给大将军丢人。”

    “是。”闻言，二龙山匪众们集体大声喊道，在武松和杨志的带领下有些混乱的进了树林中。

    ‘看来只是武装他们还不够，纪律上也要提升才行。’

    ........

    二十多分钟后，武松和杨志带着二龙山的匪众们从树林中走了出来。

    此时的二龙山众人终于有了点当兵的样子，一个个身上穿着的都是崭新的新宋式扎甲，手中的武器也不再是杂乱老破的钢刀钢叉了，有了统一制式的长枪，长矛，战刀，大盾和圆盾，甚至还有十张弩和三十把制式的长弓。

    不过尽管这些人有了些兵的样子，但是王汉还是不满意，武器分配太杂乱了，弓兵配大盾，枪兵配圆盾，甚至还有人拿着两面大盾。

    看着手下的人手中胡乱拿的武器，王汉摇了摇头，对杨志吩咐道。“杨志，你把武器都重新分配一下，一把长枪配一面大盾，一柄战刀配一面圆盾。弓手和弩手每人都配一把战刀，不配盾。”

    “是。”闻言，杨志立刻应声，对手下的弟兄们喊道：“都听到大将军的话了！现在重新分配武器，一把长枪配一面大盾，一柄战刀配一面圆盾，弓手和弩手每人配一把战刀，不配盾。”

    在杨志的指挥下，二龙山的匪众们很快便重新分配好了武器，还列好了队形。

    “这才有点兵的样子嘛！”看着重新分配好武器，并且整齐站队的队伍，王汉这才稍显满意的点头。下令道：“出发！所有人都必须保持好队形。”

    ——————————————

    到了州江城后，王汉先下令士兵们在城外简单的扎营，自己则是带着武松和杨志进了州江城内。

    进了城后，先到府衙和监军府通告了自己将会驻军在州江城外，在王汉拿出自己的印信以及任命书证明身份后，王汉当即便让官府配合着武松招三千个农夫到城外修建营房，不仅有工钱，还供应饭食，王汉又让杨志带着黄金在城内购买了大量的粮食。

    百姓们知道是王汉招工后，报名者比比皆是，不到半天便招足了三千工人，更有甚者询问招不招兵，想要投入王汉的麾下。

    任命和驻军的事情都非常顺利，并没有出现什么变故，显然州江城的官府已经提前得到了消息，而且王汉如今名声正盛，也没谁敢刁难。

    上任后，王汉做的第一件事就是练兵。毕竟自己手下的军队原来都是二龙山的土匪，早就养成了匪气，不管是纪律还是作战思维，身体素质，配合程度等方面相比正规的军队都要差上许多。

    不过关于练兵的事情，大家都以为王汉会让杨志来负责。毕竟杨志是杨家将都后人，其练兵和战场作战能力都不差，而王汉手下就这么两个校尉，王汉自己又只有十二三岁，还有许多东西需要学。所以在其他人看来，练兵之事十有八九最终会落在杨志手中。甚至就连王汉手下都兵和杨志自己都是如此想的。

    结果让人大跌眼镜的是，王汉并没有如大家猜测都那样任命杨志练兵，而是亲自上阵。有训练经验的杨志反而只是和武松一样负责监督训练和带头训练。

    更让人吃惊的是王汉的训练方式，只是向左转，向右转，向后转这些简单的东西，然后就是走路必须走在一条线上，步伐保持一致保持站姿，除了这些，根本没有一点关于实战的训练，甚至连常规的体能训练都没有。而这样的训练在王汉的口中还是急训。

    对于王汉的训练，甚至就连杨志都提出了质疑。杨志有行伍的经验，也训练过士兵，但是这种训练杨志实在看不出到底有什么‘重要’作用。

    对于大家的疑惑，王汉也只是笑了笑，一句话都没有解释，如果不是来自现代，确实不容易看出这种训练的好处。毕竟这就是时代的差异。急训这些项目最大的目的就是为了让这些土匪转变的士兵能够做到令行禁止，有严明的纪律，默契的配合。

    做到这些后，后面的训练将事半功倍。未来还有很多的练兵之法。

    王汉相信，等训练真正成型的时候，一定会让这些不理解的人大吃一惊，那将是一股纪律严明，配合默契的强军。每个人都会是百炼之兵。

