    把陆暖重新介绍给大家认识了之后，宴会的场子明显的热了起来。

    歌舞入场，大家在这一片喜气洋洋之中，夸赞陆暖的声音络绎不绝。

    大家都赞叹这青菜种植术绝世无双，希望与楚家多多合作。

    楚迎坤更是笑得跟个弥勒佛一样，当众宣布这青菜种植术所有收益都是陆暖所有。

    这下，大家更是对她的身份坚信不疑，赞美之词不要钱一样的丢了过来，都想着赶紧讨好一下宣德县主。

    除了楚云海。

    他正恶狠狠的瞪着坐在楚老夫人边上言笑晏晏的陆暖，牙关死死的咬着。

    这个臭丫头，不就是害他得罪了楚迎乾和荣富园的那个送菜丫头吗！她竟然是陆暖！

    楚云海甚至怀疑，他女儿楚红惠会染上那个脏病，都是陆暖动的手脚！

    “老爷，”乔思琳看到楚云海眼神阴鸷的看着上面，不由得伸手拍了拍他的手背：“您想什么呢？”

    “陆暖，”楚云海说着，抿了一口酒：“我之前之所以会因为一篮子青菜得罪了荣富园和江海院，就是被这丫头激的！

    我怀疑红惠的事情，也是这丫头干的，红惠不可能自己染上脏病！”

    听到楚云海一口一个楚红惠，乔思琳心里烦透了。

    但是还是耐着性子道：“老爷，虽然坤儿和大嫂都说那孩子已经痊愈了，

    但是您想啊，一个傻了十年的姑娘，怎么可能短短一个半月就能聪明到能研究出冬日种植术？

    我估计呀，陆暖她顶多也只是恢复了普通人的模样，不像过去一样痴傻无状，您看，她到现在都没有公开讲一句话呢。”

    楚云海被乔思琳这么一劝慰，倒是也觉得有点道理：“难道是荣富园的对红惠下的手？”

    “老爷何必钻这个牛角尖，如今我们院儿可不比过去了，您得多关心关心自个儿的儿子才是。”乔思琳说着，语气里已经免不得带上了几分不耐。

    楚云海看了乔思琳一眼，想说什么，最后还是咽了回去。

    愤愤的饮了一杯酒后，楚云海盯着陆暖看了一会儿，悄悄起身离席了。

    另一边，常亭很快把这个消息飞鹰传书送了出去，因为担心纪希梵，所以他放飞了信鹰就直接回了宴会厅。

    所以他没有看到，守在宴会厅外面的无迹无声无息的拿住了信鹰，把里面的信纸掉了个包，重新放飞了信鹰。

    最近他们可没少调换信鹰，内容都是陆暖“为了促进凌淳和纪希梵的关系”而特意准备的。

    这封信中的内容，是：今日楚府年岁宴，纪公子贪杯多饮醉得一塌糊涂，醉中言及想念将军。

    也不知道凌淳收到以后是什么反应。

    -

    楚府的年岁宴一直持续到了半夜才散去，而陆暖则早早的就陪着楚老夫人回了荣富园。

    伺候着她老人家睡下后，陆暖提着一盏灯笼，在院子里把无影无踪无迹三兄弟喊了出来。

    看了那被无迹拦截下来的信之后，陆暖把信放在灯笼里烧了，然后从怀里掏出三个大红包：“过年好，这是给你们的红包！”

    “大小姐，我们都这个年纪了，不收压岁钱了。”无影拒绝。

    “你不要我要！”无踪一把抢过了无影手里的红包。

    无迹若无其事的把红包揣进了怀里，后道：“王爷近日来信问道，大小姐什么时候回京。”

    “我不是很放心大哥的身体，所以打算初五就动身回去。”

    “恐怕大小姐走不了。”无迹认真道：“方才年岁宴时，楚云海把楚红惠接了出来，安置在了偏院里，还给她请了大夫。”

    听了这话，陆暖周身的气息一下就冷了下来：“这么说的话，多少得收拾完楚云海才能走了。”

