    第284章下三滥的手法1

    ——

    “队长！”

    “陆队长！！”

    看到陆冷等人走过来，这边的混乱和怒骂声立刻平息下来。

    一群人蜂拥而上，齐齐围过来，看着陆冷眼睛里明显冒着光，仿佛看到了希望。

    陆冷视线一一扫过在场的人。

    旁边还在围观的其他小队成员立刻让开了路，全部嘴巴闭起来，没有刚才叽叽喳喳吵翻天的样子。

    有黎明小队的成员，手指一曲，指向旁边吵得面红耳赤的人。

    “队长，就是他们天鹰小队的人，故意害惨了开心小队。”

    被指到的人两眼一瞪，态度和语气极其凶。

    “胡说什么，明明是发生了点小争执而已，哪来的故意。”

    菱形脸的男人目光不由自主瞟了一眼陆冷，后面说话的声音，语气明显弱下来。

    人群里，其中有个开心小队的队长，听见他这么胡乱说，极其轻描淡写，挥着拳头就要冲上来打人。

    但是被旁边的人及时拉住。

    他脖子上青筋暴起，双眼满是愤怒，语气也是怒火中烧。

    “什么叫小争执，说的好听点是故意的，说的不好听，你们就是蓄意谋害。”

    “楚天，冷静点，冷静点。”拉住开心小队队长的人，也就是魏朝禹，他按住人的肩膀，示意他不要冲动。

    魏朝禹眉毛几乎挤在一起，虽然听到这种事情很气愤，他理智还在，反而是成了劝说中的一员：“队长已经来了，你不要冲动。”

    开心小队的队长楚天被他的话安抚，他扭头看见站得笔直的陆冷，立刻迎上去，紧握着双拳，红着眼睛道：“陆队长，你一定要为我们做主！天鹰小队的人，摆明了就是故意的。”

    说完之后，他自己一个大男人没忍住抽泣了一声，他手一抹眼睛，眼角有微微的湿意，继续道：“开心小队十几号人，全部被抓伤咬伤，他们简直太过分了。”

    听到他的话，陆冷的脸色黑沉了下来，浑身散发着冷冽之意。

    “他们人在哪？”

    陆冷转头问开心小队队长楚天。

    “在西仓房。”楚天咬着牙，狠狠的说。

    陆冷又问：“伤人的人呢。”

    “在后面。”

    随着话音落下，挤在一起的人群忽然让开了路。

    陆冷一行人稳稳地看见了后面被人用麻绳五花大绑的人。

    陆冷带人走过去。

    看向那几个人。

    他们手脚都被绑着，但是神情疯疯癫癫的，苍白又显得晦暗的脸上挂着一切无所谓的笑。

    肌肤逐渐成灰青色，没有什么光泽和红润，一双眼睛，瞳孔逐渐放大，几乎快要占据整个眼眶，明显意识在消失，看上去没什么神智。

    喉咙里面，低低的喘息着，偶尔发出古怪的声音，他们嘴巴无意识的张开，嘴边两颗牙齿，略长一些。

    可能是因为打闹过的缘故，被捆住的五个人衣衫褴褛，撕的破破烂烂，就连头发也是乱糟糟一片。

    身上也有伤痕，但是更多血。

    不论是手指上，还是嘴巴边，身体上，处处沾着血迹。

    但是那些血迹都不是他们自己的，是别人的。

    很明显，这些人确确实实感染了丧尸病毒，并且是在变异尸化。

    陆冷背着手，一股威严漫出：“是天鹰小队的人？”

    这些人被抓起来绑住，自然是为了不让他们在发狂咬人抓人。

    陆冷对此没什么意见。

    天鹰小队的队长张张嘴，还想要再说点什么，“不是，陆队长其实……哼啊！”

    陆冷满脸冷意，突然快速出脚，把人猛地踹倒在地。

    捂着自己的肚子，直接打哆嗦，一脸的痛苦之色，弓着身体已经说不出话来。

    “捆起来。”话音一落，黎明小队这边立刻出来两个人，直接驾住天鹰小队的队长，魏朝禹应声而动，抽出两根手指粗细的藤蔓，把人绑了个结结实实。

    黎明小队的成员，敢把话放到他眼前说，必然是清楚的事实的。

    他陆冷自然也有判断力。

    “李阿根，你休想要否认，这些人我都在你队上见过，之前你一直没否认，陆队长来了，你倒是想要否认，不愿意承认了。”楚天怒不可遏，指着天鹰小队队长的鼻子骂。

    “陆队长，这事儿，我们开心小队和天鹰小队没完。”楚天怒容满面，态度表明坚决。

    “就是，他们天鹰小队个个脑子有病，平时就爱针对我们。”

    “这一次没想用上了这种歹毒又恶心的手段。”

    “明明开心小队的人，也没有得罪过他们。”

    在陆冷没来之前，李阿根分明还得意洋洋的很，甚至闲情逸致，在旁边和他们争论。

    看到他之前那副嘴脸，现在又换了一副，真真是有够恶心人的。

    楚天的开心小队一直以来都是向黎明小队看齐的，黎明小队平时对他们也都多有照拂。

    并且作为太安基地的首要小队，陆冷在太安也作为了半个管理人，遇到这种事情，自然是不可能坐视不理。

    当场。

    陆冷道：

    “崇岛，你查清楚两个小队之间有什么恩怨。”

    旁边还有很多吃瓜的群众，他们都是个个小队的人，陆冷面无表情的环视一圈，随后开口道。

    “这种情况，绝不姑息。”

    “陆队长，我们和他们没什么过节，除非是他们看我们不顺眼罢了，谁也想不到他们对我们嫉妒心这么强，做出这种下三滥的事情，冲进我们小队来，趁人不注意，见人就撞，见人就咬，就忽然一下，谁能反应的过来。”楚天说着说着，声音已经哽咽了。

    开心小队的人，几乎都是他的朋友，亲友，大家在末世已经处成一条心。

    陆冷抿着嘴，表情冷冽，没有开口。

    不论如何，这件事情都不能如此发酵下去，不管有没有矛盾和冲突，都必须彻查清楚，给所有人一个交代。

    否则往后再出现这样的事情怎么办，那必定使得整个基地人心大乱。

    所以。

    关于此类情况。

    在陆冷这里。

    绝对零容忍。

    “楚天，带我去看看感染者。”

    这里指的是，那些被抓伤咬伤的人。

    开心小队的规模不大，本来也就几十号人，这一次却被天鹰小队阴了一把，他们竟然想出这样的阴招。

    (本章完)

