    第245章这是你们逼我的

    吴大少没有阻止，萧寒峥放开时卿落，跟着衙役一起在院子里转。

    吴大少见他没有去假山附近，松了口气的同时，眼中的得意之色更浓。

    时卿落就开始扯起来，“就算找不到杀人凶手，你们对我四叔下毒的事，也不可能就这么算了。”

    “趁着大人在，你赶快将解药交出来，还能从轻发落。”

    吴大少：“……”这女人有完没完，怎么那么烦，一直鬼扯。

    他不耐烦的道：“说多少遍了，我们没下毒，当然也就没有解药。”

    “我行得正坐得直，就算大人查下去也不怕。”

    接着他对莫清凌问：“大人，如果最后查到我们吴家是无辜的，而时家是诬赖泼脏水，我是不是能反告他们诬陷？”

    莫清凌点头，“这是当然。”

    时卿落又扯起来，“我四叔就是在你们府上才中毒的，你们这么可能是无辜的。”

    吴大少冷眼看着她，“也有可能是他得罪了外面的人下的。”

    “更说不定，是你们自己弄出来的戏。”

    时卿落白了他一眼，“我们干嘛要这样做？你……”

    然后不断的缠着吴大少说这事。

    吴大少被缠的烦，当着莫清凌又不可能让时卿落泼脏水，所以就和她辩了起来。

    同时没有再注意原本正在院子边四处看的萧寒峥，这会已经走到了假山附近，用手不停的摸着。

    嘴里还在自语不停的像是推算着什么。

    前世他退学离开南溪县之后，去了不少的地方，认识了不少的人，同样学的很杂。

    因为从过军，他不但熟读过兵法，还研究过奇门遁甲。

    所以来到假山附近，就发现了端倪和线索。

    然后按照奇门遁甲里的其中一种机关术来推演。

    很快，他将手放在假山的一块石头上旋转了几圈。

    又推算着步数走上前，蹲在地上动了动一块不起眼拳头大的小石头。

    最后走到另一侧，用手按了按一处假山石凸起的地方。

    “轰！”石头移动的声音突然响起。

    吴大少对这声音很熟悉，本能的侧身看了过去，就见他们家的假山在移动，然后露出了一个地下入口的门。

    他的眸子缩了缩，这怎么可能？

    萧寒峥竟然会机关术？

    启动假山的地下入口，需要动到三个地方，第一块石头要转五圈，多一圈或者少一圈都没用。

    所以绝对不可能是瞎猫碰上死耗子。

    他急忙冲过去，挡住了入口的地方。

    看着正要带衙役下去的萧寒峥说：“你们要干什么，这是我吴家放祖先牌位的祠堂，你们不能进去打扰先祖亡灵！”

    他的话音刚落，时卿落就道：“哪家的祠堂会建在这种地方？”

    “又是假山，又是机关的，话本上说，这都是坏人要做坏事弄出来的。”

    “追杀我四叔的人肯定跑里面去了，说不定解药也在里面呢。”

    她又看向莫清凌道：“大人，您可一定要为我四叔做主啊！”

    吴大少：“……”这会他吃了时卿落的心都有了。

    莫清凌立即接过来，“既然如此，那就下去看看吧，毕竟事关报案人的性命。”

    “吴大少，还劳烦你让开。”

    他又道：“如果下面只是你吴家的祠堂，那我一定上香赔罪！”

    吴大少看到他坚定的目光，哪里不知道，这些人今天就是冲着假山下面的东西来的。

    要是让莫清凌等人拿到里面的东西，再看到关在里面的人，他们吴家就完了。

    “莫知县，我们真没有对时童生下毒和暗杀。”

    他做着最后的挣扎，“看在知府大人的面上，你能不能不要打扰我家先祖的祠堂。”

    时卿落撇撇嘴，“皇上还是莫大人的皇姨夫呢，你们家的知府大人面子真大。”

    吴大少：“……”怎么哪里都有这个女人的事？

    他气得脸黑无比，“你不说话，没人将你当哑巴。”

    时卿落耸耸肩，“可这关系到我四叔的死活，我当然不能当哑巴了。”

    “你刚才不是说，你们行得正坐得直吗？那为什么要拦着？”

    “看你这心虚样，解药和杀手肯定就在下面。”

    “不管怎么样，今天我们都要进去拿解药。”

    莫清凌发现吴家惹到时卿落也是倒霉，太能胡搅蛮缠了。

    关键你还没法一个劲的解释，因为她立即就有言语辩驳回来。

    他开口：“吴大少，你刚才也说你们吴家行得正坐得直，那就让我们查一查，也能洗脱你们的嫌疑。”

    吴大少满眼的阴鸷，“莫知县，得饶人处且饶人，撕破脸了可就是两败俱伤。”

    这话都说出来了，也代表下面绝对有着很重要的东西。

    莫清凌冷笑，“本官可不是被吓大的。”

    然后直接对县衙的人吩咐，“下去查！”

    “是，大人！”衙役们立即就要将拦着的吴大少拉开，然后下去看。

    吴大少深吸一口气，“这可是你们逼我的。”

    然后他突然用手放在唇边，吹了几声口哨。

    莫清凌几人没有动，只是静静地看着他。

    很快，从地下通道冲出了十几名拿着刀的黑衣人。

    又从院子外面，同样冲进来十几名凶神恶煞的蒙面大汉。

    面对着三十多名拿刀，一看就像是暴徒的人，衙役们都吓呆了。

    有衙役忍不住咽了咽口水问：“大人，这要怎么办？”

    他们也没想到，吴家居然养着这样一群看着就心狠手辣的暴徒。

    他们上有老下有小，还不想死。

    莫清凌之前就查到，吴家可能和一些亡命之徒有勾结。

    现在看来居然是真的。

    莫清凌很是淡定，“怕也没用。”

    他看着满脸狠厉的吴大少道：“现在就算我们要退，吴大少也不会允许了吧？”

    吴大少冷笑，“这是当然，以前看到他们的人，都没命活在世上了。”

    “莫知县，这是你们逼我的。”

    下面的东西一旦被拿到，他们吴家就完了。

    所以还不如将人叫出来，把莫清凌、萧寒峥夫妻和时家的人全部弄死。

    然后伪造成吴家失火的模样，将人全部烧了，包括他们吴家的人。

    他们大不了跑出去之后隐姓埋名，等风头过了重新再来。

    ?  ?发完回过头来改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

