
　　三人一兽行走在幽寂的森林里，鞋子踩在枯枝落叶上，发出咔嚓咔嚓的声音。

　　不知道为什么，李青总感觉有有一只眼睛，一直在盯着他们，从踏入这片森林的第一步到现在。

　　但李青释放精神力，以他为中心的半径三百米之内，他都仔仔细细地探查过了，但并没有探测到有任何的异常之处。

　　走了几个时辰，现在已经是傍晚，从树叶之间透射进来的阳光少的可怜。再过一会儿，天就要黑了，要是发生什么事情，恐怕，也就在那时了。

　　李青停下脚步，回头对灵人和唐三说道。

　　“灵人，把小白先召唤回来吧。现在天快黑了，我们就在这里休息一晚吧。”

　　“青哥，夜晚并不会影响小白的侦查能力，相反，小白在晚上的能力更强。不如我们趁着这点时间，再往前走一段？”灵人建议道。

　　李青挥了挥手，“不用，魂环这种东西也是讲究机缘的，缘分到了，它自然会出现。”

　　“那好吧。”

　　说完，灵人就把小白召唤回来。

　　然而，当小白活到回到他们身边，似乎发现了什么东西，盯着一个方向看了很久，随后就绕在灵人的周围不停地盘旋。

　　灵人与小白心心相通，他立即就知道了小白的想法，眉头一皱，刚当灵人刚张口，准备说些什么的时候，却被李青的眼神给制止了。

　　等到他们坐下，李青立即就在三人的周围凝聚了一层“隔音魂盾皮”。

　　“灵人，刚刚？”

　　灵人还不知道李青刚才到底是做什么，有些呆滞。

　　“放心，这是我自己研究出来的魂力技巧，可以阻断声音的传播。所以，你放心地说吧。”

　　“嗯。”

　　灵人点了点头，声音压低。

　　“小白刚刚在我们的后方两百米处感受到了一股怨气，恐怕……

　　我们被人跟踪了！”

　　“他们有几个人？”

　　“只有一个！”

　　李青眉头一皱，能躲掉他精神力的探测，而且有胆量一个人跟上他们，想必实力应该不会太差，但也不会太强。

　　“现在我们还不知道对方的实力到底如何，先不要轻举妄动。”

　　“嗯！”

　　“嗯！”

　　李青撤掉了魂力护罩，装作一副如无其事的样子，和唐三还有灵人闲聊着。唐三和灵人也是很配合，三个人完全没有发现什么的样子。

　　随后，李青和唐三假装冥想，而灵人负责守夜，就等待着身后之人的到来。

　　直到深夜，那个隐藏在阴影之中的身影，才慢慢浮现出来，开始向李青他们释放自己的獠牙。

　　郑硕心里异常亢奋，潜伏了几个时辰的时间，他终于找到了下手的时机。他咧开了嘴，露出了一个阴狠的笑容。旋即，又再次隐匿到了阴影之中，慢慢地摸向了李青三人的方向。

　　森林之中，一团如长蛇般的阴影，扭曲着盘环前进。却不知道，他其实早已经被发现。

　　李青的精神力一直在探测着，虽然他收缩了精神力探测的半径，但单位面积上的精神力却更加凝实。当郑硕从阴影里出来之时，与他们之间的距离不超过百米，所以李青立刻就发现了他，注视着他的一举一动。

　　郑硕逐渐接近，在距离李青他们还有五米的距离的一棵树后，停了下来。

　　霎时，李青和唐三齐齐睁眼。

　　唐三立即就释放了自己的第一魂技，缠绕，数根蓝衣草突然从郑硕的脚下窜了出来。一根根的绕在了他的腿上。

　　而李青，锁定住了郑硕的身形，一个箭步，连带着一个威力无穷的拳头，就奔向了郑硕。

　　被他们的这一突然袭击，郑硕顿觉一阵慌乱。但他毕竟作为佣兵这么多年，立刻就反应了过来，释放了他的第一魂技，整个人都变成了一团阴影，离开了树后。而缠绕在他腿上的那些蓝银草，却依旧留在原地，每片草叶向四周探出，像是在寻找它丢失的猎物。

　　砰地一声，李青的攻击没有打中郑硕，却径直打在了那棵树上，包裹着魂力的拳头，直接把那棵树给洞穿了。

　　李青很诧异，他没想到郑硕的速度竟然如此的快。从他起身，到拳头击中这棵树，中途不到一秒钟的时间。

　　而郑硕化成的阴影，正在以一个极快的速度，朝着远处不断地奔去。而他前进的方向，正是通往猎魂森林深处。

　　李青把拳头从树洞里抽出，沉声喝道。

　　“追！”

　　从刚才郑硕逃脱唐三蓝银草时候，他身上的魂环自然显露。一白两黄，魂尊级别。

　　以他们联手的实力完全可以对付。

　　郑硕不断地逃窜着，他没有想到，李青三人实力竟然如此强悍，从他们刚才的连击中，就可以看出来。

　　李青三人追了一段时间，忽然，他的精神力就再也探测不到郑硕的身影唐三施展紫极魔瞳也是没有发现。

　　灵人直接召唤出了小白，立刻就发现了正确的方向。

　　于是乎，李青三人就跟在小白的身后，一直追踪着郑硕，朝着猎魂森林的深处，越追越近。

　　不得不说，郑硕隐藏的本领着实厉害，连李青的精神探测和唐三的紫极魔瞳都没有发现他的踪迹。要不是小白可以感受到他身上的怨气，李青三人能不能追踪得到郑硕，都是一个问题。

　　追踪了一段时间，忽然。前方爆发出一阵强烈的魂力波动。

　　灵人：“前面好像有魂兽，和他发生交战了！”

　　“先放慢速度，看看发生了什么。”

　　李青三人脚步放慢，逐渐逼近了交战的地方。

　　顿时，唐三的脸上浮现出了笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十三章 第二魂环（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 