    “长官，我需要一个人配合。”章在山在进入现场前，认真了解过现场的情况。他发现飞虎队虽然已经近过仓库，但是没有带出照片，对炸弹的型号，份量都不疼清楚。

    这时候就需要一个警员进去搭把手。

    当然，章在山还带了一名拆弹组的助手，负责拎着一个防爆罐，紧紧跟在他身后。

    这次行动前，拆弹组的长官已经私下交待过情况。

    章在山很清楚里面那名人质的身份，所以作为拆弹组最姿势的拆弹专家，章在山必须拿出十二分的态度全力以赴。

    于是他将目光看向了现场的指挥官......没想到李少泽点了点头，讲对讲器交给伙计后，戴上一个小型耳麦，转身朝章在山道：“我跟你进去吧。”

    “李sir…”?“阿泽。”黄伟耀，雷蒙，陈家驹等人都对李少泽的决定十分惊诧。因为现场那么多警员，他随便都可以挑一个素质较好的上场，没必要亲自冒险。

    但没想到李少泽的态度十分果断，直接拍了拍章在山的肩膀：“走，我们进去。”

    现场那么多警员，其实认识雷雯的也就区区几个人而已。

    其中雷蒙肯定不能上场，就算他想上场，出于大局，现场的警官都会将他拦下。而且他还是雷雯的父亲，很容易引发雷雯的情绪崩溃。

    黄伟耀也一样，警衔太高不适合进场。

    陈家驹，陈晋等人虽然见过雷雯，但是互相又不太熟。要是雷雯突然苏醒的话，无法起到安慰的作用。

    毕竟雷雯只是一个小女孩啊……李少泽需要考虑到在拆弹过程中的突发状况。如果雷雯突然苏醒的话，他是最合适，也是最能稳定对方情绪的一个人。

    他可还记得雷雯十三岁的时候，抱住大腿，满脸崇拜，问他有没有女朋友的样子。

    “好，长官。”章在山看见雷蒙没有反对，稳稳点了点头，带着身边的助手，一行三人快步冲进了现场。

    ……

    滴滴滴，计时炸弹上的晶振器不断跳动。

    章在山走到房梁圆柱下，抬头看了一眼上方的人质，旋即轻手轻脚的蹲在炸弹面前。

    李少泽靠近炸弹之后，心里那根弦也紧紧绷起，强行平稳着呼吸。

    没办法，他虽然是“小飞侠”，但是“小飞侠”也扛不住炸弹来着。他敢跟拆弹专家进场唯一的底气，恐怕就是血皮厚，速度快。

    而且为了保证自己的速度不受影响，他还拒绝了穿上了防爆服的请求，只在西装外套了一件防弹衣，就跟着章在山来到炸弹前。

    “把镊子给我。”章在山戴着厚厚的手套，轻轻摁住炸弹，朝旁边助手伸出手掌。助手立即从工具箱中取出一个小镊子，稳稳的交到章在山手中。

    “看来罪犯是想用这个炸弹，在拿钱的时候威胁警方。”李少泽站在一旁，看见炸弹的计时器上，剩余还有四十多分钟，心中大致有些猜想。

    章在山则在认真观察过线路后，转头朝李少泽道：“自制TNT炸药，重量目测五公斤，电流线引爆。”

    “后面有重力装置，不能先把人质救下，必须先拆弹。”

    “明白了。”李少泽目测了一下距离，TNT虽然只是最常见的普通炸药，渠道来源很多，自制难度也不高。但是足足五公斤的份量，一旦爆炸威力十分可观。

    起码直线距离一百五十米内，都能够对人造成致命杀伤。

    最关键的是那个重力装置，直接锁死了先救人的行动方案。

    “能不能先拆除重力装置，然后救下人质，再进行拆弹？”李少泽脑海灵光一闪，问完之后，章在山微微摇头：“不行，我看不见里面的线路，可能会爆炸，必须先拆炸弹。”

    “而且炸弹被绑在圆柱上，防爆罐没用了。”章在山叹了口气，发现制作这个炸药的人，和普通爆炸犯不一样，完全是军人风格。

    于是章在山从炸弹上拆卸下一些零件后，将东西放进一个塑料盒里，转头朝李少泽道：“长官，麻烦你帮忙把防爆罐和这些东西带出去就行。”

    “这些零件已经没用了，一旦爆炸，反而还会成为伤害物。”

    李少泽瞥了那些零件一眼，又看了看房梁上的雷雯，然后直接朝着旁边的助手讲道：“你把东西全部带出去。”

    “啊？”拆弹组的助手警员愣了一下，没想到李少泽这么不怕死，连忙出言劝道：“长官，这里非常危险！”

    “我知道非常危险！”

    李少泽狠狠瞪了他一眼：“这是命令！”

    “yes，sir！”拆弹助手只是一个警长而已，此时被总督察吼了一声，连忙立正敬礼，抱着东西转身慢跑离开仓库。

    反正警务处长就在外面，总督察的做法是对是错，只要报告给警务处长，全看警务处长怎么说就行。

    “李sir，你为什么不走？”一直蹲在地上，进行拆弹的章在山忽然喵了他一眼。

    之前李少泽讲话的时候，章在山很识趣的没有插嘴。

    没办法，他也只是一个督察级而已。

    李少泽抬起头看了四周一眼，语气有些深沉：“因为我是最后一道保险。”

    ……

    “你说李sir还在里面？”黄伟耀向前一步，有些不可置信的看着这名拆弹警员。

    其实李少泽不穿防爆服就进场，本身已经不和规矩了。

    不过一向李sir都是这么放荡不羁爱自由，他说不想穿，其他人也不敢讲什么。

    毕竟从不循规蹈矩，就是他的一种风格。但是他又不懂的拆弹，现在留在爆炸现场算怎么回事？根本起不到一点作用嘛。要是出了什么三长两短，不仅西区会损失一名大将，芽子，黄世同也都饶不了他。

    “是的，长官。”拆弹警员敬礼答复后不敢多嘴，黄伟耀则将眼神看向了警务处长。只见雷蒙眼神一直盯着仓库，轻轻嗯了一声，默认了这件事情。

    作为共事多年的上下级，现场只有雷蒙一个人，能够体会到李少泽的用意。

    因为从李少泽一开始提议进场之后，雷蒙就明白“阿泽”是想要用自己，充当最后一条安全线。

    如果一旦爆炸的话……现场所有警员，也只有阿泽一个人，拥有能跟炸弹争分夺秒的能力。

    或许在其他警员看来，跟炸弹争分夺秒不是讲笑吗？

    但是雷蒙真的相信阿泽在心里是样想的……至于最后能不能够做到，那可能并不是太重要。

    光是这份心，就足够让雷蒙非常感动了。

    李少泽则在做出这个决定时就知道，不管有没有出事，自己回家都会被老婆痛骂一顿。只是没办法啊，一哥在外面盯着，这时候退就是给自己找不自在！

    ……

    “李sir，我准备剪线了。”章在山对炸弹进行前期处理后，轻轻将红蓝两根引线挑了出来。

    还好，还好，这个炸弹的制作源头，应该是个自制的火药贩子。

    为了炸弹制作的方便，也未了存放时的安全。

    这个火药贩子并没有刻意隐藏“零火线”与“电流线”，按照最普通的情况，将两根线路份别涂成了红色和蓝色。

    要是炸药的源头是个丧心病狂的恐怖份子，或者说是专业人士的话。

    只需要稍加改装，就能将两根线路彻底隐藏起来，最起码可以涂成一样的颜色。

    “好！”李少泽微微颔首，移步走到房梁下，伸手从腰间掏出了一个匕首，轻轻搭在了麻绳上。只要等到章在山完成了剪线的动作，他便会立即割断麻绳把雷雯放下，并且动身接住下落的雷雯。

    章在山则对李少泽所站的位置感觉诧异，但是转念也明白了他的办法。

    于是深吸一口气，章在山将剪刀的交错出，轻轻搭在了蓝色的电流线上。

    只要剪短电流线，计时炸弹就不会引爆，晶振计时器也会停止计时。然而一旦截到了“零火线”，面前的炸弹就会当场爆炸。

    人质，李sir，他自己，三个人都要进公墓。

    “我剪了。”章在山独自喃喃一声，轻轻对剪刀用力，啪嗒一下，便将面前蓝色的电流线剪断。

    在电线断开的那一刻，画面仿佛定格在相框中。

    “成功了！”看着计时器上停住的时间，章在山长长出了一口气。旋即李少泽毫不犹豫的割断麻绳，在雷雯下坠的时候，猛然一冲，将雷雯横着抱在怀中。

    站在仓库外，屏息静神等待结果的雷蒙等人，听见耳麦里的声音，齐齐松了口气：“成功了，总算成功了……”

    看来那个泰国佬还没丧心病狂到改变线路颜色。

    但是旋即，计时器再度嘀嘀响起，上面的秒数一跳，直接从四十几分钟，跳成了仅仅五秒钟。

    章在山瞳孔猛然放大，在头盔中爆发出声嘶力竭的大吼声：“双重引爆装置！五秒！快跑！”

    “快跑！！！”

    几乎在看见那个红色数字的五出现时，章在山便抛下了炸弹，迅速转身，整个人套着绿色防爆服，就像是一只直立行走的绿色乌龟一样，拼命的迈开步子，不顾重心的向前冲去。

    “什么？只有五秒？”李少泽心头咯噔一声，接住雷雯之后，几乎没有任何止步，便立即开启了超凡速度，超凡反应，超凡生命三项超凡状态！