
中山良一的话，路承周当时没有听懂，但他知道，中山良一不会无的放矢。

“承周，你怎么跟日本人有来往？”马婶等路承周送走中山良一后，走到客厅，问。

“他以前住在我的辖区，马婶，放心，我知道自己在干什么。”路承周看到马婶关切的眼神，知道她在想什么。

今天晚上，中山良一跟他说了很多。

表面上，中山良一也醉了，但路承周相信，中山良一没有真的醉。

任何一名情报人员，都不会让自己失去意识。

对他们来说，一旦意识模糊，等于将自己的命，交到别人手里。

路承周今天晚上也“醉”了，在中山良一面前，他永远都是日本的忠实朋友。

很多人相信，酒后吐真言，路承周希望，中山良一能感受到自己对日本人的一片赤胆忠心。

马婶只是一个普通家庭妇女，她心里对日本人有恨。

可路承周的身份，不能让他多说。

“日本人可不是什么好人，他们干的那些事，畜牲不如，治安里就有不少乡亲，惨死在他们手里。”马婶回忆起来些往事时，眼眶一红，眼泪就要掉下来了。

她之所以会到英租界来，除了因为马厚谷只能住在中西大药房的仓库外，也是因为，不想在市区待。

“我知道。马婶，我得出去一趟，你先睡吧。”路承周知道，如果待在家里，马婶还能对他说教一小时。

路承周已经请了假，自然不用去宪兵分队。

他看了看时间，这个时候去振华中学找曾紫莲，也太晚了。

曾紫莲可是没结婚的大姑娘，大半夜的去找人家，让别人看到了，会给曾紫莲带来麻烦。

路承周突然想，松寿里那边，陶阶会不会有特别安排呢？

林译积极协助宪兵分队协查，几乎将整个松寿里翻了个底朝天。

然而，情报三室没有任何收获。

路承周相信，陶阶不会死心。

像陶阶这样的人，绝对不会轻言放弃。

松寿里那边的搜查，连胡然蔚都不知道详情，可见陶阶另有安排。

路承周倒也没奢望，今天晚上过去，就能有所发现。

路承周走在马路上，习惯性的避开路灯发出的灯光。

在昏暗的区域行走，就算有人看到，也无法看清他的脸。

出来的时候，路承周带上了化装的东西，找了个僻静外，化装成了火柴的模样。

快到松寿里时，路承周将自行车放到附近的角落里，走到大街上，拦手招了一辆人力车。

从松寿里过了一趟后，路承周下了车，随后，又换了辆人力车，再次坐了回来。

黑灯瞎火的，旁人看不清他的脸，而路承周也只能借助昏暗的路灯，勉强看清两侧的店铺。

转了两圈，路承周知道，这样的观察，不会有任何收获。

路承周觉得，应该在松寿里设一个观察点，暗中观察情报三室的行动。

大半夜的，靠自己的观察，不可能发现情报三室的人。

没有摸清陶阶的计划前，路承周暂时放弃了松寿里爱尔公寓，以及松寿里5号。

在松寿里5号，还特意安排了军统的人“坐机关”。

坐机关的人，每天表现得像普通的百姓，这就是他们的任务。

路承周正准备回去的时候，突然看到有辆小车，从远处开来。

路承周连忙隐到黑暗中，借着汽车的灯光，他看不清车内的人，但是，汽车经过他身边时，却看清了车牌。

车牌：3432，这不是宪兵分队的车么？

路承周不动声色，将身体缩回到黑暗之中。

他之前经常来松寿里5号，对附近的地形非常熟悉。

刚才在松寿里转了一圈，并没有发现异常。

但是，宪兵分队的这辆汽车，则引起了路承周的强烈好奇心。

汽车有灯光，路承周跟在后面，就像灯下黑，反而更加隐秘。

跟了一会，汽车停下了，路承周一捏刹车，左脚触地，悄无声息的停在了原地。

这时，从车上走下一个人，路承周借着汽车的灯光，也没有看清他的脸。

但是，那人下车之后，习惯性的左右看了看，又整了整衣服，才走进附近的房子。

他的形态，路承周一下子就认出来了，正是情报三室主任陶阶。

陶阶出现在这里，路承周一点也不惊讶。

作为华北区原行动处处长，陶阶最近的压力有点大。

关明鹏死后，川崎弘把案子交给他，并且限他一个月破案。

严树勋死后，川崎弘同样把案子交给了陶阶。

虽然是让陶阶办案，实际上还是查找军统海沽站的线索。

陶阶走进房子后，汽车也随之熄火。

陶阶晚上到了松寿里，路承周自然很是好奇。

都这个时候了，陶阶还来这里，要见的人肯定不简单。

约半个小时后，陶阶又走了出来，他没有犹豫，径直走进了停在门口的汽车。

汽车点火，并且打开了车灯。

路承周看到汽车要掉头的时候，突然左脚发力，双手提着龙头，将自行车迅速掉了个头。

得益于他对周围地形的熟悉，没等汽车掉过头，已经隐蔽起来了。

等汽车离开后，路承周又等了一会，确定周围没有异常后，才推着自行车，慢慢走了出来。

他走到刚才陶阶下车的地方，记住了门牌号：松寿里25号。

此时房子内已经没有灯光了，但路承周相信，住在这里的人，一定很关键。

中山良一离开路承周家的时候，看似脚步踉跄，但是，出了英租界后，马上像换了一个人似的。

到花园宪兵队后，中山良一径直去了川崎弘的办公室。

虽然很晚了，但川崎弘并没有休息。

“怎么样，有收获吗？”川崎弘问。

他并不是没有休息，而是特意在等中山良一。

“一切正常。”中山良一沉吟着说。

他特意找路承周，并非要找路承周叙旧，而是要再次测试路承周。

“明天要拜托中山君，再对陶阶和苗光远，进行一次测试。”川崎弘缓缓地说。

ps:今天临时到了外地，晚上的那章，可能会晚点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44502918"  chaptername="第四百九十一章  25号">加入书签</a>
</div>
