    

    在刚才的推杯换盏间，牛明说了许多的辛酸事，但脸上的神情最多也就是失落。

    可是当看到陈阳拿出十万块钱，说牛叔想他的时候，他眼眶红了。

    眼睛里慢慢的有了水雾。

    大概楞了十多秒，他才有了接钱的动作。

    “嗯嗯，我知道了阳子，等我这次挺过去，就找时间带我老婆孩子回去看看他老人家。”牛明接过钱，重重的点点头。

    然后又跟陈阳说了几句感谢，麻烦了之类的话后，就一起离开了饭店。

    来到饭店门口。

    陈阳表示自己开面包车来的，可以送他回去。

    但是牛明立马摆了摆手：“不用了阳子，我家比较远，这天色也不早了，你们小两口还要回去，我就不麻烦你了。”

    “嗯，那行吧，再见。”陈阳也没坚持要送，挥挥手就算告别了。

    牛明也挥挥手，道了两身别，然后就直接在饭店门口，打了一台的士走了。

    “我们现在去哪？”看着牛明走了，杨若兮立马抬头问陈阳下一步怎么办，陈阳拉着她直接往面包车上去。

    “当然是跟上去了。”

    “跟上去？”杨若兮一愣，还来不及反应，就被陈阳给拉走了，上了面包车。

    一上车，陈阳就立马打火，然后朝着顾明离开的方向跟了去。

    还好，顾明坐的的士，开的并不快，陈阳很轻松的就跟上了。

    看着不远处行驶的的士，杨若兮这才开口问陈阳，为什么要跟踪牛明。

    “我感觉他不像表面这么简单，总感觉他身上有点事情。”陈阳说道。

    杨若兮沉默的回想了一下，刚才跟牛明接触的点点滴滴，然后也点点头：“我也有点这样的感觉，感觉他好像不像牛叔说的那样好，生活美满什么的，而且我也看出来了，他这西服肯定也不是经常穿，肩上都有灰尘……”

    陈阳楞了一下，随后一笑：“你观察的真细。”

    杨若兮直接给了陈阳一个白眼，随后两人谁也没有说话，就一路跟踪牛明。

    本来两人觉得，这牛明拿了十万块，肯定第一时间是找个银行存起来，亦或者直接回家。

    但却没想到，牛明这两个地方都没去。

    而是坐着的士，来到了一条老街区下了车。

    陈阳也见状也立马在附近停了车，看到牛明给钱走了之后，他也带着杨若兮迅速下车，步行跟了上去。

    两人就这样一路跟着牛明进入了一个小胡同，随后亲眼看见他进入了一个黑网吧。

    “网吧？他拿了钱不去存起来，去上网？”看到这一幕，杨若兮满脑子的问号，搞不清楚牛明这是什么情况。

    对此，陈阳也不是很清楚。

    也没听牛叔说，牛明自己开了个网吧。

    “你在这等我，我跟上去看看。”陈阳低头对着杨若兮说了一句，就打算跟上去。

    但还没走出去，就被杨若兮给拉住了手臂。

    “我跟你一块去。”

    陈阳下意识的想拒绝，但回头看她求求你了的表情，也就心软的答应了。

    于是两人就一起进入了这门面很落后的黑网吧。

    这个黑网吧，从外面看就不咋地，进去之后里面的环境更是脏乱差。

    漆黑的网吧里，除了电脑屏幕散发出来的光芒之外，就只有人手一个的烟头了。

    “咳咳。”杨若兮一进门，就被烟雾缭绕的空气，给呛到了。

    “好大的烟味啊。”杨若兮嫌弃的用手来回煽动面前的空气。

    “受不了就在外面等我，我马上就出来。”陈阳看她那模样，笑着说道。

    “不！我跟你一块去。”虽然受不了空气，但是还是很想跟陈阳一起进去。

    陈阳无奈一笑，也没说啥了，就带着他一起走了进了网吧的深处。

    这网吧漆黑的环境，只能勉强看清楚地下的路，还有身边的东西。

    陈阳带着杨若兮走进网吧，没有引起任何人的注意，他们全都在全神贯注的看着电脑。

    不过这样也好，陈阳也不想别人注意到自己。

    走到网吧的深处，陈阳抬头又扫视了周围一圈，但是奇怪的是，没有看到牛明的身影。

    正在陈阳纳闷的时候，杨若兮摇晃了他胳膊几下，并且指着一个方向小声说道：“陈阳，你看那边。”

    陈阳顺着看了过去，看到了不远处一个虚掩着门的房间。

    在网吧里没看到牛明，那么牛明很有可能就在那个房间里。

    想到这，陈阳就又带着杨若兮朝着房间走了过去。

    走到房间附近，果然就听见了房间里，传来牛明的声音。

    “霸哥，这是我欠你的十二万，我给你拿来了。“

    听到牛明的声音，陈阳顿了一下，随后快步走到房间门口的位置，透过虚掩的房门缝隙，看了一眼里面的情况。

    只见不大的房间里，摆着一张很大的黄木桌，一个圆头巴脑，面露凶相的胖子，躺坐在桌子里。

    而牛明则是满脸恭敬的站在胖子面前，恭恭敬敬的将一摞钱，放在了黄木桌上。

    前一秒还面色不善的胖子，看到牛明放在桌上的钱，立马喜笑颜开。

    “哟，你小子还真有本事啊，这十二万块钱，真给拿来了。”胖子满脸喜色的端坐了起来，拿起那些钱就开始细看了起来。

    在他细看的同时，门外的陈阳也看到了那堆钱，其中有十万就是自己刚才给牛明的。

    看到这，陈阳眉头皱了一下，不过心里也没多想。

    来的时候，他就知道牛明是欠别人钱了，所以也不奇怪。

    “霸哥，钱我是给你拿来了，你自己好好点点吧，如果没有什么问题的话，就把欠条还给我，我也就走了。“牛明皮笑肉不笑的抽动了一下，冲着狂喜的霸哥说道。

    这时候霸哥还满脸喜色的在数钱呢，压根就没搭理牛明。

    牛明见状也不敢多说什么，就恭敬的站着等，等霸哥数完。

    等了大概四五分钟的样子，坐在桌子里的霸哥，这才抬眼看向了牛明。

    连上还是淡淡的笑意，不过跟看钱的那种笑，似乎有些不一样。

    “牛明啊，这个欠条，我恐怕是不能还给你了。”霸哥笑着说道。

    牛明一愣，赶忙问：“为什么？”

    “很简单啊。”霸哥又躺了下去，满脸无所谓的说道：“你这些钱全都是假钞，我的欠条，自然是不能还给你了。”

    “假钞？这怎么可能！我来的路上仔细的看过了的，都是真钱，不可能是假的。”牛明忽然激动起来走上前就想拿起桌上的钱再看看。        

