    第642章 迷茫   

    张龙他们不知道跑了多长时间，最后实在是有些撑不住了，就只能停下来休息一会儿，从昨天晚上到现在，就算再怎么有精力，也早就已经被透支了。

    

    “龙哥你们两个赶紧眯一会儿吧！咱们接下来，还不知道要走多长时间呢！要是一直这个样子，你们两个会撑不住的。”

    梁月昨天晚上睡了很长时间，所以精力还是挺不错的。

    

    库布早就已经有些支撑不住了，有接点跑了这么长的时间，躺在地上呼呼大睡起来，张龙则是皱着眉头，一副心事重重的样子。

    

    那些无涯部落的杀手，如果看到他们成功逃脱的话，肯定是不会善罢甘休的，也不知道这些人用了什么办法，竟然可以这么悄无声息的追上来。

    

    “我还不累，你赶紧休息一会，我来守着，那些人发现我们逃出来之后，肯定会再追过来的，”张龙，这个时候，哪里还有心思睡觉。

    

    梁月就算是心疼，也不敢多说什么，现在这个时候，正是保命要紧， 如果小命都没有了，什么也不用说了。

    

    其实梁月也是非常的累，经历了情感上的大起大落，再加上没命的奔跑了，这么长时间，早就已经有些撑不住了，张龙说了之后，她也不会客气，直接就躺下睡着了。

    

    张龙仔细观察了一下周围，并没有发现什么异常的地方，他还是不怎么放心，昨天晚上就是这样的，若不是库布的耳朵好使，可能那些人都到了跟前，他们才会知道呢！   

    “小怪物，你有没有什么办法，掩盖一下我身上的气味？”

    张龙想起来，那些人第一次找到自己的时候，就是靠着那只鬣狗，应该是循着气味来的。

    

    小怪物听了之后，第一次露出了为难的样子，想要掩盖掉身上的气味，也确实不是一个容易的事情，而且鬣狗鼻子特别灵敏，不管离得有多远，都能追上来。

    

    看这小怪物，久久没有说话，张龙就知道，自己的这个想法，可能是太过荒唐了，他自己想了一下，也觉得没什么办法。

    

    “要是实在不行，你就用另外一种味道，掩盖一下身上的气味，说不定那条鬣狗，就没办法找到你在什么地方了。”

    张龙想了一下，最后给出了这么一个建议。

    

    张龙想着一下，这个也不是不可行的，动物对气味的灵敏，是他都没有想到的，若是想要摆脱那些人，最有效的方法，就是掩盖住自己身上的味道。

    

    “你说得这个，也不是不可以的，让我好好的想一下，要怎么对付那只鬣狗比较好。”

    张龙沉吟了半天，也没有想出什么很好的办法。

    

    这一天，很快就过去了，等到天黑的时候。

    库布才算是醒了过来，看了一眼张龙，没有想到，老大竟然还保持着之前的那个姿势。

    

    梁月不知道去了什么地方，刚刚醒过来的库布，多少还有些懵懵的，也不知道从什么时候开始，三个小伙伴，慢慢的就把对方给放在了心里。

    

    “老大，嫂子去什么地方了？”

    库布问完之后，张龙像是突然被惊醒了一样，他刚刚一直在思考问题，倒是没怎么注意，梁月去了什么地方。

    

    库布这么一说，张龙他猛然发现，梁月不知道什么时候离开了这里，而且他仔细回想了一下，自己竟然丝毫没有任何的印象，他的一颗心，跟着沉到了谷底。

    

    “我也不知道，不知道她什么时候不在这里的，我们赶紧去找一下！”

    张龙的一颗心，都快要提到嗓子眼了。

    

    两个人立刻起身，打算去不远处的山林里面去找一下，就在这个时候，梁月带着一大堆东西走了出来，看到两个人的时候，脸上还露出了茫然的神色。

    

    张龙看到梁月的那一刻，一颗心才算是放下了，他真的是没办法形容那种感受，相处了这么多天，如果突然有其中一个伙伴离开，他整个人都会难以接受的。

    

    “月月你这是去做什么？

    现在这么危险，你怎么敢一个人离开？

    也不跟我们说一声！”

    张龙走过去，劈头盖脸的就说了梁月一顿。

    

    梁月原本还想让张龙夸赞一下自己，突然被说了这么一通，她心情立刻就低落了下来，她也想贡献自己的一份力量，不想时时刻刻都被保护着，也想散发自己的余热。

    

    看着梁月有些落寞的神情，张龙忍不住叹了一口气，他实在是太着急了，说话的时候根本就没有注意语气，梁月是他的伙伴和爱人，并不是他的下属，   

    “龙哥我是觉得，咱们总不能一直吃罐头，就想着到这附近找一找，看一看有没有什么青菜，离开的时候跟你说过了，你当时还答应了一声呢！”

    梁月开口说话的时候，眼泪都不自觉的落了下来。

    

    张龙，那个时候，一直在想别的事情，哪里还会去注意这些，而且事后想起，他根本就想不起来，梁月什么时候和自己说过这句话。

    

    看着梁月不停的掉眼泪，张龙的一颗心，也是备受煎熬，想了一下，就直接把他怀里的东西丢给库布，把她整个人都揽进了自己的怀里。

    

    “好了好了，快别哭了，都是我的错，我因为想别的事情，就没有注意到，还以为你出了什么事情呢！”

    张龙越是哄，梁月的眼泪就掉得越凶。

    

    库布站在旁边，直接就傻眼了，小怪物拽着他的裤腿，使劲的往后拉，这家伙才意识到，自己不应该在这里呆着，赶紧抱着那一堆东西，快速的回到了之前呆的地方。

    

    库布离开了之后，梁月反倒是有些不好意思起来，她也没有想到，自己竟然会因为这种事觉得委屈，以前不管遇到多大的困难，她都很少让自己掉眼泪，这一次也不知道是怎么回事。

    

    “龙哥这么长时间了，每次都是你在保护我，我也想让你看到我的成长，我也想为你们做点事情。”

    梁月想了一下，觉得还是要把自己的想法给说出来比较好，要不然的话，对方根本就不会明白的。

    

    

    

