    策马奔腾，一百里路眨眼便到。

    燕都城依旧是当初那副繁华模样。

    陈凡牵马入城，却无一人知道他便是这两年燕都城武者津津乐道的陈凡。

    他并未直接返回白云道馆，而是前往了燕都城的武院办事处。

    立刻将关于异妖袭击人类的消息，并将异妖的尸首留了下来，报告了异妖出没的地方……

    武院在燕都城中，也驻留着宗师高手。

    至于后续异妖的调查、清剿，也要与燕都城衙门配合。

    将消息传递出去之后，陈凡倒也并没有太当回事，之后告别，回了白云道馆。

    一直等见到董固志，他才卸去了《天心无形决》的伪装。

    “我听说你已经突破武道五重了？”董固志也一直从叶无极那里打听着陈凡在武院的表现，见到弟子回来自然十分高兴。

    陈凡失笑，抱拳点头：“弟子已经是锻骨境修为。”

    董固志哈哈大笑：“十六岁的武道五重，哈哈哈，你师叔他十六岁都没这么厉害！”

    事实上陈凡去年突破的武道五重，此时距离锻骨大成，也只剩下30%多的进度。

    ……

    陈凡的任务没有完成，所以并没有在燕都城暴露自己身份。

    他早就飞鸽传书，让师傅帮忙，调动白云道馆力量，协助完成任务。

    此时几个任务和目标也基本确定了方位，陈凡再次使用《天心无形决》伪装，离开了燕都城。

    以他此刻的排名，接取的任务，也基本上都是六重实力的任务。

    这个阶段的任务，难度要比之前提升许多。

    不只是到地方杀人，就够了的。

    冒出头的六重妖兽还好说，挡不住陈凡一剑。

    一些六重武者，尤其是小地方的六重武者，皆是能一人创建一个势力之人，这等势力未必多大，但是人多了牵扯的东西也就多了。

    即使是陈凡，有师傅帮助，也遇到了不少困难。

    一直花了两天时间。

    五个任务，只完成四个。

    一个遭遇意外，情报出了问题。

    这任务是个杀敌任务，目标是一个县城武馆馆主，其列入武院悬赏的原因未知，任务只有格杀二字。

    可惜陈凡抵达之时，那人早就失去踪影，不知道逃去了哪里。

    不过这任务长期有效，陈凡让白云道馆弟子帮忙搜集周边消息，便又回了燕都城。

    他任务基本完成，到了自家大本营，却是没有隐藏形迹的必要了。

    才刚到道馆。

    他便立刻奉师傅之命，带着大大小小礼物先去了趟叶家！

    叶家之人见未来姑爷到了，也十分殷勤客气，热情招待。

    客气的陈凡都有些不好意思。

    叶无双本人得知消息，也是立刻从碧净门返回，与陈凡长谈许久，诸多方面，却是以一位关心晚辈的长辈身份做的询问……

    而之后，叶家则是让叶云欣带着许多礼物，主动跟着陈凡返回白云道馆，以作回礼。

    马车停在道馆门口。

    陈凡帮叶云欣提着大包小包进入道馆，正巧碰见师姐云薇，拉着小陈曦在道馆门口玩耍。

    小陈曦快到六岁，也是直接在道馆附近开始上学堂了。

    这丫头爱吃、能吃，几个月不见，长胖了不少，小脸圆嘟嘟的十分可爱。

    “师姐！”叶云欣也认得云薇这位师姐，连忙红着脸打招呼。

    云薇也是微笑：“叶家妹子，好久没见了。”

    “小爹！”小丫头重新见到陈凡，自然是高兴极了，直往陈凡怀里扑。

    云薇失笑看着丫头：“我天天陪你，都比不上你跟你小叔叔关系亲。”

    小陈曦立刻要回头，跑过去抱着云薇的大腿：“云薇姐姐，你跟叔叔一般亲！”

    小丫头上学之后，也知道小爹只是俗语，叔叔才是官称。

    只不过她叫陈凡叔叔，却叫都已经过了二十五的云薇姐姐，这称呼却是乱作一团。

    云薇弯腰，环抱着小丫头，咯咯直笑。

    而她好奇的大眼睛也是不住打量陈凡身侧的叶云欣，悄悄凑近云薇：“这个姐姐是谁呀？”

    云薇脸上带着戏谑：“这是你未来婶婶……”

    小丫头眼睛顿时瞪得滚圆，上上下下，仔仔细细看着叶云欣。

    叶云欣微红着脸，弯腰摸了摸小丫头的头发，然后手忙脚乱地掏遍全身，拿出了一个月牙形的小吊坠，作为礼物送给了小丫头。

    “谢谢婶婶。”小丫头也是乖巧道谢，却闹得叶云欣又是一个大红脸。

    陈凡木着脸看着这一幕。

    ……

    之后听师姐云薇所说，陈曦每天下了学堂，也总爱在道馆转悠，看人家练武，也跟着学样，显然也想学武。

    只是未来是否要踏足武道一路，却还要看她的根骨天赋。

    此时她年纪太小，即使有董固志这个师祖疼爱，也根本不可能开始修行。

    不过未来有白云道馆和陈凡这个叔叔支撑，除非小丫头天赋着实太差，连三等秘籍都练不成。

    要不然支撑她成为普通武者还是没问题的。

    而在陈凡在燕都城明面示人之后，很快关于他返回燕都城的消息，也进了有心人的眼中。

    ……

    燕都城某个宅邸。

    隐秘房间之内。

    身穿黑色斗篷的老者看着面前男人：

    “你能确认……陈凡已经回到燕都城了么？”

    他语气中带着一丝激动。

    而在他的对面，跪伏着一个华服中年男子。

    中年男子双目灼灼：“我的探子发现陈凡出现在燕都城内，多次确认无误，的确就是陈凡本人！”

    那黑斗篷老者双目闪亮，而后立刻道：“将对陈凡的监测等级提高到最高，时刻注意他的行踪，一定要盯紧他！”

    那中年男人则是点头道：“我已经令人盯紧了他，甚至派出了门内最强的易容大师，他想瞒天过海都没可能……”

    黑斗篷老者点头，双目闪烁：

    “这小子年纪才十六，是清河郡当中三等目标实力最弱的一个！若我们能将其成功格杀，我们多年的隐匿也值得了，可以获得大量奖赏离开大乾！”

    “不过即使最弱，在半年前，他也已经达到了六重实力层次，之后虽然没有展露实力，但是进入了特殊秘境，估摸着应该会有不小的提升，只有我亲自出手从，才能确保杀了他……”

    华袍中年人摇头：“可是陈凡的师傅董固志他可是武道八重，我们清河郡，无间门也只有一个八重，堂主您才刚七重，应该也不会是那董固志的对手……”

    老者叹了口气：“我们当然不可能在燕都城动手，可这陈凡迟早是要离开燕都城，他师父总不能一直陪着他，盯好他，我们一定能等到机会……”

    “就是不知道，这陈凡知不知道他已经进入了无间门猎杀名单上，若是知道，我们想要完成任务，那就难了。”

    大乾境内也是有专门情报机关的，无间门的暗子时有落网，一些紧密情报或许没有完全透露，但是暗杀名单的存在，大乾自然也是知道的。

