    “都监府死人拉！”

    “张都监死了！”

    州孟城中，大清早的一则消息便在州孟城内传了开来，如同飓风般迅速的席卷了州孟城的大街小巷。

    州孟城内的人谁不知道张都监这人，这可不是什么好人，不仅对州孟之地毫无功绩不说，还勾结了不少的奸商恶霸，以权谋私，谋财害命，恶债累累，可谓是扒伏在州孟吸血的害虫，被州孟城中的百姓们恨得咬牙切齿。就说那蒋门神霸占快活林一事许多人也是知道，快活林原来的主人那可也是一个管营的官儿，但是就因为蒋门神勾结了张都监，那个管营真真的是无处申冤，就更不要说普通的人家了。

    不过现在终于大块人心了，继昨天白天蒋门神这恶霸被一个叫王汉的好汉打死当街后，在昨天夜里那叫王汉的好汉更是悄悄摸进了都监府中将张都监给剁了，而且不止是张都监，连同张都监的夫人，还有张都监养的那些打手，整个都监府内有一半的人被诛杀。

    一时间，听到消息有不少人拍手称快。

    ——————————

    暂且不说州孟城内的风雨，此时的王汉却是已经离开了州孟城，根据电视剧中的轨迹，找到了二龙山。要说这二龙山也算是个易守难攻之地，毕竟是贼寇盘踞的地方，地势险要，林密山高。

    此时的王汉便走在二龙山上山的小道上，在水浒的世界中，梁山108好汉里王汉目前只见过武松一人，鲁智深和杨志落草二龙山却是没有被王汉干预到，所以王汉也想知道这武松会不会像原著一样到这二龙山来。

    “你是什么人？”

    山道的密林中，七八个布衣大汉拿着刀枪从藏身的灌木和树上冒出，将王汉包围在了中间，其中一人拦在王汉的面前，大声喝问道。

    “王汉！”

    闻言，王汉将斗笠取下，目光环视着包围着自己的七八个匪徒，开口说道。

    “你来二龙山做什么？”

    见取下斗笠的王汉只是一个半大的孩子，拦在王汉正面的匪徒开口问道。王汉昨天才杀的蒋门神和张都监，此时名号却是还没传到这里，这些匪类自然不认识王汉，只是见王汉取下斗笠以面示人，这才开口问道。

    “找人。”闻言，王汉直接说道：“我找武松。”

    “你且在这里等着。”闻言，拦在王汉面前的匪徒开口说道，与另一人耳语了一番后，另一人便匆匆上山去了。

    ‘没想到这武松

    还真到了这二龙山来了！就是不知道这武大郎和潘金莲是不是也在这里。’见状，王汉心中暗暗想着，走到了道路边上。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    下一刻，在剩下的匪徒们惊呆的目光中，王汉一脚踢断了一颗大树，拿出熟羊肉坐在倒下的树干上吃了起来。

    “咕咚！”

    看着坐在断裂的树干上吃羊肉的王汉，吞咽口水的声音在周围匪徒的口中不断响起，不过这可不是这些匪徒嘴馋王汉手中的熟羊肉，而是王汉刚刚踢断的可是足足有一人环抱粗的大树。而且看其轻松的模样，就像是踢断了一根树苗一般。

    这一刻他们心中不由得庆幸还好刚刚没有直接动手，否则现在怕是都和那颗大树一样的下场了。

    ——————————————

    “大头领，二头领，三头领，山下来了一人，说是来找三头领的。”

    二龙山上，前来报信的匪徒跑到大堂中，对正在喝酒的鲁智深三人禀报道。

    “来找我的？”闻言，武松不由得有些疑惑的问道。

    “想必是来投奔兄弟的。”鲁智深大口喝了一口酒，大笑着说道。

    “那人叫什么名字？”武松对来报信的人问道。端起酒与鲁智深一起喝了一口，心中也不由得有些得意，看来自己的名气也是不小。

    “他说他叫王汉。穿着一身蓑衣，戴着斗笠。”闻言，报信的匪徒赶紧回答道。

    “噗！”听到手下的回答，武松刚刚喝到口中的酒顿时就喷了出来，眼睛都瞪大了。时至今日，更是落得了如此地步，武松如何还能不知道这王汉是谁，早已从自己嫂嫂口中知道得清楚了，自己如今带着哥哥嫂嫂落草此处不就是拜这个王汉所赐。只是怎么也没想到这妖魔居然追到了这里来了。

    “武松兄弟怎么了？”见武松失态，杨志顿时好奇的问道，心中盘算起这个叫王汉的人与武松到底是什么关系，居然只是一个名字就能让武松失态。

    “咳咳！”武松咳嗽了几声，缓了口气，也平复下了心情，赶紧说道：“我会落草还是拜这人所赐，两位哥哥还请将我哥哥嫂嫂藏好，我去会一会这个人。”

    “此人来者不善？”闻言，鲁智深顿时说道：“武松兄弟，我和你一起去。”

    “对，武松兄弟，既然对方来者不善，不如我们点些兄弟一起去，多个人也多个照应。”杨志也说道。在杨志看来，能让武松如此失态，还未战先怯，想必这个人的本事非同小可。

    “二位哥哥万万不可，此人非是我们能够力敌的。而且此中情况复杂，此人未必是来者不善。”闻言，武松赶紧阻止道。却也不过多解释，便匆匆忙忙的向山寨外跑去。

    “我们一起去。”见武松跑出山寨，鲁智深和杨志对视了一眼，一同起身。

    ——————————

    武松一路向山下跑，心中却是打起了鼓来，不由得回忆起了有关王汉的一切。

    自己初闻这个名字的时候，是自己带着哥哥嫂嫂踏上逃亡后的第二天，一番逼问下，潘金莲才对武松兄弟二人吐漏实话。王汉是如何诡异的出现在武大郎的家中，并且让潘金莲洗血衣，也是在那天，阳谷县出现妖魔，并且诡异的杀了西门庆。就连逃走时，潘金莲也不忘将那个妖魔的衣物带上，就是怕有一天那个妖魔再找上门来。

    也是直到那时武松才知道那个当街杀死西门庆，并且杀了西门庆身边七人的妖魔的名字，也才知道自己和哥哥嫂嫂为何会被通缉。虽然气愤，但是武松也无可奈何，听到潘金莲所述王汉样貌后，武松更是想起了自己打虎英雄名号的由来，想起了那晚碰到老虎和那个少年时候的情景。那根本就不是他这一身武力能够力敌的。

