    沈轻雪和宫雪秋的话是非常具有影响力的。

    这不，在两人的影响下，大家不再剑拔弩张。

    可毕竟双方积怨甚深，现在要双方握手言和是不可能的，双方不打起来已经算不错了。

    云弈让大家将伤员都带进医馆中，准备治疗。

    “轻雪，你怎么会这么快醒来的？”

    云弈接着看向沈轻雪，关切地说：“你要多休息一下，不然怎么受得了？”

    “没事的，你的技术很不错，我现在已经舒服多了。”

    “那晚上要不要再来一次？”

    “也好，这样能睡好一点，这妖僧的事情弄得大家都焦头烂额，也是受罪。”

    “咳咳~~”

    在沈轻雪感叹着的时候，宫雪秋咳嗽几声，对两人说：“你们两个关系好，很亲密，这是好事，我恭喜你们。”

    “可你们也别不将我当外人，直接在我面前聊起了床榻乐趣吧？”

    床榻乐趣？

    云弈和沈轻雪一愣，本还有些迷糊，不懂宫雪秋这话是什么意思。

    想起方才的话，两人脸上都不自然地红了起来，就连向来觉得自己脸皮厚的云弈这时候都感觉到不自然了。

    本来两人聊的是敲骨术的话题，这是正儿八经的话题。

    可现在宫雪秋这样提醒，两人就像是开起了火车，一阵呜呜乱响。

    沈轻雪红着脸，道：“你误会了，我和云弈聊的是按摩的问题，我们什么都没有。”

    “我也没说你们有什么啊！”

    宫雪秋笑着说道：“而且，这是你们两人之间的事情，为什么要跟我解释呢？”

    沈轻雪顿时哑口无言，是啊，自己为什么要跟宫雪秋这女人解释。

    就算自己两人真有什么，也和她无关吧？

    紧接着，宫雪秋对云弈眨眨眼，道：“最近人家也很累呢，你医馆打开门给人看病，我要是来找你给我按摩治疗，你不会拒绝吧？”

    “只要是你的情况的确是涉及需要推拿治疗的，我不会拒绝。”

    云弈一脸认真地说。

    宫雪秋笑道：“好啊，那到时候你给我做推拿按摩，你在沈轻雪身上用多大的力气就在人家身上用多大的力气，人家受得了的哦。”

    “噗！”

    云弈要喷血了，这女人，终究还是在说自己和沈轻雪之间做了那种事情啊！

    这下是没法解释了。

    没法解释，云弈也就不解释了。

    此时医馆中因为加入了神枢宫和上清宫的弟子，因此病人一下子多了不少，光袁世奇一个人忙的话，估计得忙一天，所以云弈就干脆加入，一起为病人和伤员治疗。

    终于将所有病人和伤员都处理完了之后，云弈对袁世奇说：“好了，接下来你就做我的助手帮我给吕留做手术吧。”

    “好啊！”

    袁世奇连忙点头，然后兴奋地问：“师父，你要给吕留做的是什么手术啊？”

    云弈沉声道：“我要做的手术叫刮心术。”

    “刮心术？”

    袁世奇大吃一惊，道：“是要开胸吗？”

    “是的。”

    原本袁世奇还是满怀期待的，但是这时候却多了几分担忧。

    袁世奇说：“师父，对于你的医术我是很信任的，只是外科手术什么的各种麻醉，无菌环境的要求都非常严格，这在我们传统中医来说是做不到的，现在还需要打开胸腔来做手术，会不会太冒险了啊？”

    “那你别跟我做手术了。”

    云弈淡淡地说。

    “别啊！”

    袁世奇哭笑不得地说：“师父，我说错了，不管是什么风险，我都能够接受，我要跟你做手术。”

    云弈说：“要是跟我做手术就不要质疑我，而且我跟你保证，这个手术没有任何风险，因为我都能够控制风险。”

    “好吧。”

    见云弈这么自信，袁世奇也就不好再说什么了。

    而云弈之所以这么自信，自然是因为有药王苏星尘记忆的缘故了。

    对于药王苏星尘来说，别说是一个小小的刮心术了，计算是更加神奇的换心术他都完成过。

    当下，云弈就带着袁世奇进入治疗室，为吕留做手术去了。

    一个小时的时间之后，两人走了出来，宫雪秋等神枢宫的人都关切地走了过来，询问情况。

    “袁老，你跟他们解释一下吧。”云弈对袁世奇说。

    “别别别，师父你别叫我袁老，我受不起。”

    “难道要我叫你小袁啊？那样我会遭雷劈的。”

    云弈说着，就往后院走去，将这里的事情完全交给袁世奇。

    袁世奇沉吟了一阵子，然后说道：“女帝大人，吕留的手术做得很好，不，或者更应该说的是他的手术几乎完美，他体内的邪煞气息也都被清除了，你们只要将人带回去，等他苏醒之后好好照顾，卧床半个月左右就慢慢恢复过来了。”

    宫雪秋笑道：“那太谢谢你了袁神医。”

    “别谢我，也别叫我袁神医。”

    袁世奇摆手道：“在我师父给吕留做手术的过程中，我只是一个小助手，根本帮不上什么忙，所以你们要谢就谢我师父吧。”

    “另外你们以后再也别叫我袁神医了，我担当不起。”

    “曾经，我也以为自己的医术惊人，但是在我师父面前，我只能算是一个初学医道的医者，而我师父，已经成神了。”

    “他的手术，他的手术……”

    袁世奇想了想，似乎都已经绞尽脑汁了，却终究不知道该怎么形容云弈的医术了。

    于是最后说道：“反正，很牛逼就是了。”

    众人哭笑不得。

    袁世奇的话听着太粗鲁了，可也算是话粗理不粗，反正大家都从他的表情中看得出来，他对云弈是非常崇敬的。

    想想袁世奇是成名多少年的神医啊，现在都被云弈给折服了。

    云弈的医术到底是有多厉害啊？

    忙碌一天，云弈回到后院本来是准备好好休息一下的，可这时候看到林宛央回来了，正在院子里和沈轻雪聊天。

    林宛央对云弈招招手，笑道：“弟弟，你过来。”

    云弈一顿，这两个女人聚在一起，他就总是觉得尴尬，这时候不想过去。

    也就在这个时候，他的电话响了起来，打电话来的人是钟浩明，云弈觉得钟浩明应该是跟自己汇报接管药材厂的事情，心里就别提有多感激了。

    这个电话可给自己解围了。

    可没想到，刚接通电话，钟浩明就说：“云先生，药材厂出事了。”

    云弈咯噔一下，怎么又出事了啊？

