    “现在暂时一个人，我自己当家。”这是实话。

    施媚跟施家断绝关系之后，确确实实算得上是一个亲人都没有了。

    幸好，身边还有个叶窕陪着，还有唐净鸣跟时令衍，倒也不那么孤独。

    时奶奶心中的热情又歇了一些，“这样，那你现在跟谁一起住？”

    “跟闺蜜。”

    “闺蜜呀，结婚没有呀，多大啦？做什么的呀？”

    施媚：“……没结婚，二十多岁，开店的。”

    “噢~开店的，自己做点小生意也不错，挺好的，那你呢，你现在在做什么工作呢？”

    “一起开店，正在筹备分店呢。”

    时奶奶心里总算是有点安慰。

    做点小生意，说明是个踏实的姑娘。

    正在筹备开分店，说明总店的生意很好，否则怎么能够在帝都那种寸土寸金的地方，再开一家分店呢？

    “原来是这样，平时工作不要太辛苦了，女孩子钱不用赚那么多，只要开心踏实，充实一点就很好了，不过你唱歌那么好听，怎么不试着进军娱乐圈呢？”

    “……”这老太太的话好多！！

    施媚心中暗暗腹诽，可嘴上还是老实回答，“试了，参加了《幕后巨星》，得罪了白小姐，现在被封杀了。”

    “哇，怎么能这样啊！”时老太太有些生气，“我上次不是指定了让你一定要晋级吗，那群人收了钱不办事啊！”

    施媚哭笑不得，“您还干过这事儿？”

    “是啊！”时奶奶理直气壮，丝毫不觉得自己用这种潜规则有什么不对一样，“过分了这个节目组，哼！那你想不想重新出道娱乐圈？想的话，奶奶可以帮你哦。”

    “我都被封杀了呢。”

    “被月洁封杀了？”

    “嗯。”

    “没关系，我帮你，老太婆别的能力没有，倚老卖老还是可以的，她不敢说什么。”

    施媚：“……”倚老卖老你还挺骄傲！

    “况且现在月洁也没有精力管这样的事情了，哎，她的心脏现在不行了，可能没几天了，也是可怜见的。”时奶奶的声音带着几分惋惜的样子，道：“这孩子从小命运就不好，身体挺差的，可能有时候会极端了一点，你不要怪她，奶奶可以帮你重新出道。”

    “谢谢奶奶，不过不用了，我暂时没有时间准备出道什么的，分店还在筹备呢。”

    这个时候，时令衍从卫浴间走出来，施媚如蒙大赦，道：“奶奶，阿令出来了，我让他跟您说吧。”

    时令衍抹了把脸，自然地将电话接了过来，“奶奶？”

    “诶！”时奶奶声音听起来十分高兴，“令衍啊，你什么时候回来？”

    时令衍第一反应，就觉得时奶奶是要说白月洁的事情，心中微微沉下，问：“怎么了？”

    果然，时奶奶道：“倒是没怎么，就是月洁的事情，你大概也听说了，要是有时间还是早点回来吧，刚好也跟我说说你跟大师姐是什么情况，你们现在发展到哪一步了？同居了？”

    时令衍看了施媚一眼，淡淡应了声，旋即道：“准备结婚了。”

    