    水晶球在被他拿在手中后，顿时微微泛起淡淡红光。.

    里面如同液体般，浮现出一行文字。

    ‘请输入声纹解锁’

    “加隆。”

    ‘解锁成功，尊敬的加隆阁下，您的控制模块上限为9。银化生物限定为动物。控制权已移交。’

    下面自动浮现出一行数据状态。

    ‘主体图腾之光强度：一型普通。（您现在模块控制的银化图腾，将为您提供和大众图腾师一样强度的图腾之光。请注意，这里只计算推演器控制的银化图腾提供的图腾之光强度，您的自身图腾强度无法计算，如需测试，请前往第三大黑天进行防御评估）

    （具体分级层次，为黑天社收集资料库参照对比，资料库需要两年更新一次，以确保真实姓，合理姓，让您更清楚的了解每一只图腾的具体定位。）’

    加隆明白，这个一型普通，如果是黑天社的评估的话，应该会很准确。

    一型普通，就代表，在一型银灯师中，咆哮狼兔给自己额外提供的图腾之光，防御力是和一型正常图腾一样，或许细微处有效差别，但大致是相差不多的。

    “咆哮狼兔是二型图腾，但是只给了我一型的图腾之光，看来还是兔子本身太弱了导致。或许我可以再去重新挑选一个更强一点的生物银化。”

    加隆心里有了计较。

    “银化图腾进化，消耗要比自身控制的图腾少，但是需要进食排泄。而且实力估计也比不上真正的图腾。”加隆仔细对比银化图腾和原始图腾的区别。

    “银化图腾一只小兔子，需要两点潜能就能进化到二型。而我的荧光蝴蝶，需要5点潜能点，才能进化到二型，而且几率低得让人发指，只有21%的成功率。按理说，荧光蝴蝶比起兔子不应该高这么多。这样看，估计应该是图腾本身的区别导致。”

    加隆轻舒一口气。

    “等身体彻底养好伤，就去市场上看看，看看有什么稀奇的动物可以买来当银化图腾。既然现在已经出现返祖生物了，我银化图腾进化后，也可以伪装成返祖现象，反正银灯师们什么稀奇形态都进化出来过，应该不会引发什么影响。”

    加隆记得铁坦城里似乎有个很大的野生动物市场，专门有各式各样的动物作为吃食和宠物被贩卖。

    铁坦城总共五个区，五块扇形组成一个完整的圆形，就是整个铁坦城区。

    贵族区，贸易区，平民区，混杂区以及最大的铁坦区。

    贸易区里有两个宠物市场，专门提供各种宠物贩卖给贵族区的大商人和贵族们。还有混杂区有个不规范的动物市场，一些猎人自己抓的动物在这里卖，不过要看运气。

    最后就是铁坦区，这里有最大的野生动物市场，还有每周一次的猛兽角斗表演。加隆就从一个相熟的粮油老板口中听到过。

    铁坦区龙蛇混杂，学院，医院，政斧部门，工厂，批发市场等等，什么都能在里面找到。整个铁坦区占据了全城大半的区域。里面有繁华至极的宴会厅，也有一贫如洗的贫民窟。

    相比起昂贵至极的未激活图腾，这些野生动物价格就便宜太多了。加隆现在的收入完全可以买得起。

    打定主意后，加隆开始仔细研究手里的推演器水晶球。

    这东西就像个触屏电脑，不时能碰到一些稀奇的功能。

    研究了一阵推演器后，加隆又无意间翻出了里面储存的一点资料。

    这个推演器属于将军级别使用的，据上边显示，下面还有一个校级。校级是可以控制五头以内的银化图腾。

    将级往上，还有统领级，可以控制二十头银化图腾。

    联想到后面马上就要爆发的大战，那种铺天盖地的银化图腾。很显然，校级的推演器数量远远多于将级和统领级。加上推演器银化生物后，一旦生物死亡，又可以马上重新银化新的生物，这是没有时间限制的。

    不像原始图腾，至少需要五年时间间隔。

    在医院里足足住了一个星期，加隆才算彻底恢复。

    身上的烧伤也大部分愈合，只是留下大片的疤痕。倒是安迪和哥德就没有他这么快了，还在医院里躺着。起码要躺上半个月才能出院。

    他们两边的家人偶尔过来看望一下，杰西卡身上没什么伤，倒是常常过来照顾两人。哥德的母亲也过来了几次，和杰西卡一起在照顾哥德。

    加隆出院前，和哥德母亲，安迪兄妹的家人，关系都还算相处得挺不错了。

    不过这次他主要就是打酱油的，主力还是哥德和安迪他们，相对而言，倒是有些隔膜了。

    加隆也不在意，只要他还在小队里，就能得到哥德的照顾，以后能够执行的任务等级，也会迅速提高。

    看到加隆提前出院，安迪和哥德一致要加隆去公会提交任务。这次的任务出现图腾师，级别肯定得上升几个档次。

    ************

    雇佣银灯师工行

    宽敞冷清的大厅里，加隆站在任务交接窗口前，看着里面的年轻女孩工作人员。

    加隆拿出安迪的任务勋章，递过去。

    “黑豹小队接的侦查任务，后续的调查人员已经去过了吧？任务等级现在是什么级别？”

    女工作人员接过勋章，在厚厚的笔记本上翻了翻，很快查到了记录。

    “是的，黑豹小队接的侦察任务，调查盗匪巢穴，此外还有三个小队接过这个任务。五天前任务地点出现异常变化，等级现在提升为困难级。”

    她抬起头看了看加隆。

    “你是黑豹小队的代表人？”

    “是的。”

    女工作人员看了下勋章，拿起笔在记录上记了些什么。

    “好吧，跟我来，你们的奖励在后面。”

    加隆从侧面的小门走进去，跟着工作人员进了内间。

    里面的房间摆放了一些体积很大的东西，全部都搭着黑布，看不到下面是什么。

    工作人员一边走一边说。

    “这次的很多任务都因为难度提升，奖励也是由上面追加了大部分。你们的任务也一样，追加的好东西不少。”

    她随手拿出一张清单，递给加隆。

    加隆接过来看了下。单子上追加的东西都很不错。

    其中，两个未激活的白龙鹰图腾吸引住了加隆的视线。

    白龙鹰图腾，这是铁坦城的最强大图腾，市价九十万一头还没得买，动物系中号称最凶猛的飞禽，这是大公爵的家族图腾，虽然外人很难培养进化到最高层次，但就算能达到二型，也会强悍异常了。

    如同钢铁的羽毛，闪电般的速度，尖锐至极的利爪，还有强大的特殊能力。

    大公爵家族的白龙鹰二型，有一种特殊的能力叫撕裂咆哮。

    类似于蝙蝠图腾的次声波攻击，但是远比蝙蝠强悍，一般的一型图腾根本不可能抵挡得了撕裂咆哮，这种咆哮声波从高空冲击下来，曾经在十米距离内，将同级别的二型图腾师，打破图腾之光直接震得七窍出血而死。威力算是已知的二型图腾中，很强的数种图腾之一。

    这全部都是因为其基础强悍。

    图腾的培养实际上有无数种变化，就如同生物进化一般，给予的条件不同，进化的方向也不同。白龙鹰基础本体强悍，再怎么进化也不会差到哪去。

    是最佳的基础图腾之一。

    大公爵家族的方向指示总结出来的一种最适合他们的进化方向。

    白龙鹰原本不会在市场上流通的，这种顶级图腾是模仿早已灭绝的生物龙鹰，制作而成。只有铁坦城的执掌者大公爵家族控制着白龙鹰的流出。

    现在，显然这两头白龙鹰图腾都是大公爵家族给予出来的特殊奖励。

    加隆心里有些热切起来。

    他有着异能可以强行进化，不会像其他图腾师那样，进化失败后，图腾会自毁。

    潜能点的进化失败，完全不会影响图腾本身，这是上边的符号解释清楚的。

    只要得到一头白龙鹰这样的强大一型图腾，他就能用潜能点将其堆成二型白龙鹰，完全不会受大公爵家族的进化知识限制。

    “这个白龙鹰图腾是大公爵家族流出来的吧？”加隆指着这两个东西低声问。

    “是的，得到白龙鹰图腾的人，可以花钱去公爵府购买基础培育知识。另外一些不同类型的培育材料，都可以在公爵府买到。”女工作人员点头回答。“走这边。”

    两人穿过一个大厅，拐进冷清的一条木质走廊，沿着走廊往前一直走，很快便来到一排木质房门前面。

    工作人员开始拿出钥匙，看对应的编号。

    加隆准备拿了奖励，队里分配后，就去野生动物市场看看，应该能够买到一些不错的生物用来银化。

    至于两头白龙鹰，一头肯定是要给哥德的，另一头，加隆盘算着是不是可以从哥德手上用什么代价换下来。

    白龙鹰有价无市，甚至可以去换一台基本的单元工厂。对于加隆而言，无论从核心图腾来说，还是单元工厂来说，都是不可或缺的好东西。

    哥德核心图腾有黑域鸟，这是比白龙鹰还要强悍的图腾，根本不需要这个。(未完待续。)q