    本来小小的一株青莲，在如此魔威之下，本该瞬间枯死才对，但是这瞬间，青莲之上却散发出了诡异的气息。

    在众人失望的时候，青莲不但没有死，反而在这瞬间，疯狂的吞噬天地之间的天魔之气，眨眼之间，以净世青莲为中心，形成了一个可怕的吞噬旋涡，漆黑如墨的天魔之气，在眨眼之间被急速吞噬，因为天魔气的急速消失，导致在虚空之中，出现了一个巨大的旋涡。

    天魔之气不断的被吸收，这瞬间，那株青翠的青莲，以肉眼可见的速度生长，急速的成长。

    “嗯？”

    看着突变，那些绝望的人族修士，骤然间，绝望的眼眸之中浮现一抹不可思议之色，彷如自己做梦了一般，甚至一些人为了证明自己是在做梦，狠狠的给了自己一个耳光，想要将自己抽醒。

    然而，脸上那火辣辣的痛楚，却告诉他们，这一幕不是幻觉，而是真的。

    “这这这·······”

    此刻，看着眼前的这一幕，那些人族修士，瞬间一个个瞪大了眼珠，一脸的难以置信，看着遮天蔽日的天魔之气，被急速的吞噬，吞噬之力不断的增长，一个个的眼眸之中，浮现一抹抹惊恐与振奋。

    天魔之气，可是天魔一族的力量源泉，此刻看见天魔之气不断的消失，这些修士瞬间眼眸之中浮现一抹抹的精芒，若是当天魔之气全部消失，那么天魔重生的机会，就会消失。

    “域主，到底带回来的，是什么神物，好可怕，似乎是天魔一族的克星。”

    “人族有救了。”

    那些首受伤的人族修士，这瞬间一个个激动的浑身颤抖，能活着，谁想死，看着可怕的净世青莲，不自主的吞了一口唾沫。

    “嗯？”

    “这······这是什么？”

    天魔皇的分身，一步步的踏来，但是看见净世青莲出现的瞬间，竟然能急速的吞噬天魔之气，让天魔皇的神色严肃，魔气，可是天魔一族的力量源泉，此物能吞噬魔气，对于天魔之气，克制的太厉害了。

    天魔一族，最强大的一点，就是在天魔之气下，能不断的重生，但是没有了天魔气，天魔一族重生能力就被剥夺了。

    这瞬间了天魔皇，脚步不由停下。

    那双冰冷的魔眼，死死的盯着吞噬天魔之气的净世青莲，天魔皇有些不安，虽然此刻的净世青莲，还未成长到能威胁他的地步，但是面对净世青莲，天魔皇本能的恐惧。

    “轰隆隆！”

    然而，在天魔皇迟疑的这片刻，净世青莲的吞噬之力，再度提升，吞噬之力，再次攀升到极其可怕的地步。

    “轰隆隆！”

    净世青莲吞噬的速度，变得更加的恐怖，与此同时，这瞬间的净世青莲，猛的一震，本来仅仅只有十几厘米的净世青莲，吞噬了足够的天魔之气后，青莲瞬间暴涨到了十几米的高度，这一刻，那吞噬之力变得极其的恐怖，四周的天魔之气，在净世青莲的恐怖吞噬之力下，如同江河一般，朝着四面八方往净世青莲而去。

    此地，被天魔一族开辟了通道，这里的大地，也被天魔之气改造，但是顷刻间，在恐怖的吞噬之力下，这里被改造的大地，瞬间恢复了正常。

    “嗯？”

    “这这这······”

    看着眼前的这一幕，无数人神色大变，因为这瞬间，众人色变，万万没有想到，在顷刻间，这青莲，竟然变得如此的恐怖。

    然而，在众人震惊于净世青莲的强大吞噬之力瞬间，更加恐怖的一幕出现了。

    只见吞噬了天魔之气的净世青莲，变得更加的青翠，与此同时，净世青莲似乎诞生了灵智一般，更加可怕的能力爆发，在眨眼之间，一丝丝青色的气息，化作丝线，瞬间对着天魔城堡而去。

    天魔城堡之中的那些天魔强者，此刻被净世青莲的出现吓傻，在他们还未反应过来的瞬间，净世青莲的可怕丝线，落在身上。

    此刻，丝线漫天，有着数万条之多。

    “啊啊啊啊······”

    一道道惨嚎声，瞬间响彻了虚空，那凄厉的惨嚎声，让人瞬间毛骨悚然，人族的修士，身躯忍不住颤抖。

    “嗯？”

    一切变化实在是太快，听见惨嚎的瞬间，天魔皇分身惊恐的转身，但是落在他眼睛之中的一幕，让天魔皇的脸色瞬间阴沉到了极点。

    在天魔皇的眼睛注视下，只见但凡被净世青莲的丝线刺入的天魔强者，体内的力量，精血，灵魂都在急速的流逝，被净世青莲吞噬。

    顷刻间，数万天魔强者化为了枯骨，而且让天魔皇更加惊恐的是，天魔皇分身发现，这瞬间那些天魔强者死去之后，彻底的被剥夺了重生的机会。

    全部化为了冰冷的尸体。

    “嗯！”

    “死了，死了！”

    看见虚空之中，密密麻麻的枯骨落下，人族的那些修士，一个个被吓到了，他们可是看见，那些死去的天魔强者之中，有着天仙的存在，那些强大的天仙，竟然没有丝毫抗衡的实力，如同凡物一般，瞬间被吞噬了所有的生机。

    这些人族的修士，振奋的同时，眼睛之中，露出一抹惊恐之色。

    看见虚空之中，那不断吞噬天魔之气的净世青莲，惊恐到了极点。

    “好······好可怕，好可怕的吞噬之力。”

    “这东西，真的是圣物吗？”

    一些人族的修士，内心深处，甚至生出了惊恐。极其的担心，净世青莲对他们展开杀戮。

    他们之中，最强者不过是天仙而已，若是那样，他们一样无力逃脱。

    众人惊恐的时候，祭出净世青莲的杜正言，这瞬间也张大了嘴巴，一个字也说不出来，被眼前的这一幕，彻底的吓傻了。

    “这······这就是公子，对付天魔一族的手段吗？”

    “不愧······不愧是神物净世青莲，好可怕。”

    杜正言此刻，狠狠的吞了一口唾沫，被眼前的这一幕，吓到了。

    一脸的惊恐，他们知道李忆昔的实力，手段，深不可测，但是眼前的这一幕，还是吓到两人了。

