    第1761章 星主   

    一声清脆悦耳的声音，突然在将死的姜独脑海之中响起。

    

    姜独缓缓的叹了一口气。

    

    终于结束了。

    

    一场颇有意义的旅行，他见到了太多的生死，同时也死了很多次。

    

    “叮，你突破星主境界！”

    

    一声系统的提示声响起。

    

    姜独感觉他所有的意识，刹那间在这无数的时间段之中直接被抽离。

    

    这些灵魂碎片，开始向着某个中心开始汇聚。

    

    有时间力量猛然向着他的灵魂碎片席卷了过来。

    

    但是所有的碎片却同时抬起了手掌，对着这时间的力量点了过去。

    

    时间，被强行定住。

    

    而就是在这一瞬间，姜独所有的灵魂随便全部消失。

    

    等到他意识重聚的时候，暗淡的灵魂已经再次出现在七彩色的漩涡之中。

    

    “我又回来了！”

    

    姜独咧嘴一笑，镇渊剑出现。

    

    一剑劈砍出去。

    

    “绝对混乱！”

    

    说起来，姜独都不记得自己有多久用过这个技能了，啊，技能太多，反正都能够杀敌，少用一次两次十次百次的也没有太大的关系。

    

    而现在用出来，周围的时间漩涡，刹那间混乱起来，原本这是一个术法，可是在这一刻，全变成了一片时间之力。

    

    姜独的灵魂疯狂的逃离。

    

    一缕缕流光在他的身体之中不断的浮现，他几乎已经透明的灵魂，在这一刻直接变得凝实。

    

    有金色的光芒隐约之间绽放。

    

    “咦？”

    

    尽管知道姜独挨打能够快速突破，可是在只剩下脆弱灵魂的情况下，还是突破了，这就很扯淡。

    

    灵魂都不完整了，你还在突破境界？

    

    这到底是何种可怕的序列？

    

    恢复，恢复，恢复。

    

    姜独在飞快的恢复。

    

    终于突破到星主的境界了，姜独心情美滋滋。

    

    而且不是什么小星主，直接就是星主。

    

    极有可能，他的境界没有小星主和大星主之分，只有星主。

    

    达到了星主极致，他就可以突破到主宰境。

    

    “恭喜！”

    

    年月的声音响起。

    

    “哈哈哈，同喜同喜，还要多亏了你。”

    姜独道谢说道。

    

    “同喜？”

    

    年月有些迷惑，他突破，自己有什么可喜的？

    

    “自然，我突破之后，你就可以回到第三了，不用距离宫飞羽那个家伙这么近了，不是恭喜又是什么？”

    姜独笑着说道。

    

    年月……   

    这家伙说话，为什么这么气人。

    

    “那这样说，我似乎还要谢谢你了。”

    年月没有再出手，而是静静的等待着姜独的恢复。

    

    刚才那样的攻击都没有将姜独杀掉，现在再想要击杀的话，可能性太小了。

    

    “不用客气！”

    

    灵魂之上，金色的光芒越发的璀璨，同时有血肉开始在灵魂之上生长缠绕。

    

    恢复太快了。

    

    这种恢复速度，也是禁不住让年月瞪大了双眼。

    

    这次姜独的伤势确实很严重，足足数十秒的时间，竟然还没有好一半。

    

    年月等待着姜独的恢复。

    

    她没有再说话，以免被姜独气到。

    

    时间一分一秒过去。

    

    姜独终于恢复完毕，随后他就感觉到了自身的强大。

    

    真正的强大。

    

    这一次突破，感觉比萧天打自己那么长时间提升还要猛烈许多。

    

    “还要继续打吗？”

    

    姜独有些兴奋的问道。

    

    现在的他，不开启神魔之变，完全可以把未突破前的李守吊起来打。

    

    反甲都能给对方打碎。

    

    同时，他似乎能够透过一重重时间，直接看到年月。

    

    “当然打，让我来看看你突破之后，到底有多强！”

    

    姜独点了点头。

    

    “来了！”

    

    刹那间，他的身影消失。

    

    时间化为了水光，而姜独就仿佛是在水流之中穿梭一般。

    

    速度奇快。

    

    年月身影刹那间消失。

    

    到时候姜独手中的镇渊剑直接爆发出光芒。

    

    “断源！”

    

    他一声大喝，狠狠地劈入时间长河之中。

    

    “哗！”

    

    漫天的七彩水滴迸溅，这一剑下去，就如同无数的核弹落入了海洋之中，亿万丈水流冲天而起，形成了两片恍若天幕一般的景象。

    

    随后七彩色的光芒暗淡透明。

    

    更加宏大的时间之海，出现在这一条时间长河的后方。

    

    是的，无论是姜独所处，还是年月所处的时间长河，其实都是年月的一道术法伪装出来的。

    

    而此时这道虚假的时间长河被姜独一剑劈碎，现在出现的，才是唯独属于荒古的时间长河。

    

    “厉害！”

    

    年月感叹了一句。

    

    她干脆不再逃遁，玉足踩在浩瀚的时间之海的水面之上。

    

    轻轻的挥手。

    

    “轰！”

    

    一片水域震动，紧接着就是数十道巨大的水柱冲天而起，对着姜独就是轰了过去。

    

    姜独劈出来一道道剑光，和巨大的水柱相撞，剑光和水柱同时破碎。

    

    他的身影骤然消失。

    

    再出现的时候，已经来到了年月的面前，当头劈了下去。

    

    可是剑光落下，年月却变成了幻影。

    

    有一枚符号模样极为奇异，对着姜独就是镇压而来。

    

    剑气挥舞过去，但是接触到符号之后，却被时间直接腐蚀，剑气飞快的泯灭。

    

    姜独挑了挑眉头，这一刻，在镇渊剑之上，同样有七彩色的光芒开始浮现。

    

    “轰！”

    

    两道七彩色的攻击悍然撞在一起。

    

    符号直接被剑光破开。

    

    不过姜独却再次消失，出现在年月的后方，七彩色的剑光递出。

    

    年月脸色微变。

    

    这家伙的时间力量竟然提升这么多。

    

    她身影虚幻，可是剑光竟然紧紧的跟着她。

    

    而且距离她越来越近。

    

    年月手中终于出现了一个兵器，那是一把七彩色的刀，薄如蝉翼，仿佛是极薄的七彩色冰片制成一般，对着剑光就是切割了过去。

    

    “叮！”

    

    剑光被打碎。

    

    姜独的身影已经出现在年月的面前，疯狂的劈砍。

    

    年月连连抵挡，手臂发麻，胸口甚至都渗透出了鲜血。

    

    两人在交手之中，还在不停的在时间之中穿梭着。

    

    这一刻，许多擅长时间之力的人都被惊动。

    

    有星神境的人，在震撼的看着这一幕，这是在时光之中的大战啊！   

    而也有轮回境的大佬，则是欣赏的观看着。

    

    当然，也可能有更牛逼的存在，不过轮回境的强者，姜独两人都无法察觉，更别说那不可言说的存在了。

    

    “你看着如何？”

    

    有声音在时间之海上方响起。

    

    “还不错！”

    

    一个带着笑意的声音响起。

    

    “想收徒？”

    

    “不，想收做干女儿。”

    

    “哈哈哈，确实是那个女娃子更胜一筹，不过我更喜欢另外一个小家伙。”

    

    姜独还不知道，他们这场战斗，已经开始被人评头论足着。

    

    他只觉得很痛快。

    

    在时间之中的战斗，以后写自传，又能多出来一点写的东西了。

    

    两人战斗足足十几分钟。

    

    年月感觉自己的压力越来越大，越来越大。

    

    “行了，不打了，打不过，我认输！”

    

    年月直接认输，明显这个家伙压根就没有怎么出力，仅仅是普通攻击就打的自己压力越来越大了，而且她能够感觉到，这个家伙还在变强。

    

    这还打个锤子！   

    姜独，在天骄金榜之上，终于排到了第二。

    

    

    

