    李文在离开之前，趁法海不注意，在一个隐蔽的地方，丢了一颗留影石。

    一路疾飞，很快来到了白蛇法术幻化的宅院。

    李文刚到院子的上空，就看到白蛇就要用法术凝练灵芝。

    “卧槽，这也太浪费了！”

    这棵灵芝可是经过千万年的生长，其药效强大无比，不要说对于普通人，哪怕就是李文这种人仙境界的修行者，服用下去也有极大的好处。

    “轰隆隆！”

    眼看着阻挡以及来不及，李文抬手一道雷霆就打了下去。

    “你想干什么？”

    随手挡一下击来的雷霆，白蛇眼显冷芒，冷冷的看着李文。

    “你不觉得这样太浪费了吗？救他只需要一点就行了，我们做个交易如何！”

    “挡我者，死！”

    李文还没说出自己的条件，白蛇就一挥手，一道法力就打了过来。

    “轰隆！”

    抬手一道雷霆击散打来的法力，李文看着白蛇皱眉道：“你能不能听我说完？”

    “没那个必要！”

    李文想说什么，白蛇现在懒得理会，她只想救活许仙，别的事情她都不会管。

    “妈蛋，怀孕的女人真难交流！”

    白蛇一副没商量的样子，让李文无奈不已。

    “那看来咱们只有打一场了，不然你根本不会听我说什么。”

    “剑来！”

    白蛇没理李文，抬手一挥，收回了灵芝，伸手往虚空一抓，一把宝剑出现在她的手。

    随后白蛇身形一闪，消失在原地，等再出现时，已在李文面前。

    “看剑！”

    出现在李文面前的白蛇，手中的宝剑一个直刺，直取李文的心口。

    “呵，奔雷咒，敕！”

    见到白蛇，打算直取自己的性命，李文也懒得跟这婆娘多说。

    既然对方现在无法沟通，那只有先打过一场再说了。

    正好也试试他现在人仙的实力，与白蛇这种千年妖怪差距有多大。

    瞬间，两人就交战在一起，白蛇的手中长剑不断挥舞，一道道百米长的剑气，不断的在虚空闪现。

    而李文双手也不断的掐印，一道道手臂粗细的雷霆，不断的击打而出，与攻过来的剑气，撞在一起，消失的无影无踪。

    两人一连对战了一刻钟，一时间谁也拿不下谁。

    “臭道士，你现在离开，我可以放你一条生路，否则别怪我剑下无情！”

    再一次碰撞后，两人一触而分，白蛇手中长剑直指李文，表情冷漠道。

    “咔咔咔咔咔！”

    停在对面虚空的李文，扭了扭脖子，捏了捏骨指，发出咔咔的响声，看着白蛇笑道：“现在能谈谈了吗？如果还不能谈，那就再打一场，我现在刚热完身。”

    “既然你找死，那就别怪我了。”

    见到李文还不打算退走，白蛇彻底的怒了，手中的法剑抬手向空中一丢，食指中指并成剑指，一点法剑，低喝一声。

    “分！”

    瞬间法剑一分为二，二分为四，四化为八，很快就布满了天空。

    “额，这娘们还会蜀山御剑术。”

    看着漫天的剑光，李文愣了一下，身后的雷霆之翼一拍，往后退出了一段距离，双手也快速的结印。

    “喝！”

    随着满天剑光出现，白蛇一声低喝，身体一个凌空旋转，满天见光，瞬间在她身周形成了一个大阵。

    “白灵剑阵，去！”

    随着白蛇一声低喝，形成大阵的剑林，瞬间化成了无穷子弹的加特林，一道道剑光凭空显现，随后毫不停留，向李文攻击而去。

    “哼！”

    看着攻击过来的密密麻麻的剑光，李文一声冷哼，手快速的掐出法印，体内的法力也快速的涌出。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    李文施展的正是九字真言咒，九字真言咒乃是道家至高法咒之一，除了拥有强大的攻击力之外，九字也可组成阵法。

    当初在对付老黄皮子的时候，李文曾经用过一次。

    但从那以后就很少用了，因为他以前的实力，根本就不够全部施展出来。

    没有全部施展出来的九字真言咒，攻击力发面很一般，而且消耗特别大，相比那些信手拈来的雷法，李文还是选择了后者。

    而如今，李文的实力已经到达了人仙，体内那庞大的法力，已经足够，把九字真言咒全部施展出来，甚至还可以将其组成阵法，发挥出更强的威力。

    随着九个法印捏出，九个道体大字，在李文的身周快速组成一个阵列。

    “定！”

    随着九个字快速的旋转到达某个极点的时候，李文嘴中念出一个定字，旋转的九个道体大字，瞬间归位。

    唰！唰！唰！

    一道灵光先是从李文体内爆发，随后快速的与九个字连接在一起，组成了一个神秘的阵法。

    “御！”

    而就在这时，白蛇攻击过来的剑光也已飞到。

    李文抬手往虚空一引，一个防御罩出现在他面前。

    “唰！唰！唰！”

    一阵唰唰声响起，无数剑光如同泥牛入海，被防御罩瞬间吸收，消失的无影无踪。

    “我看你能收多少！”

    见自己的剑光被吸收，白蛇柳眉一皱，手上剑指，往前一引，加大了攻击的力度。

    “对付你足够了！”

    单手持防御罩的李文，听到白蛇的话，轻笑一声，放在背后的另外一只手虚空一点，一个字符出现在他的手中。

    “还给你，攻！”

    暗暗做好准备的李文，单手撑的防御罩，猛地向前一推，随后双手快速结印，两手的食指中指并成剑指，猛地向前一点，一柄散发着强烈杀机的法力宝剑出现在空中。

    “兵字咒，杀！”

    李文口中一声暴喝，只见在这柄法力宝剑后面，一个兵字凌空一闪，法力凝成的宝剑，瞬间破开了眼前的虚空，再出现时，已经在白蛇的面前。

    “轰隆隆！”

    法力宝剑，如同开天辟地一般，瞬间将白蛇的阵法破开，狠狠斩在了白蛇的身上。

    “噗！”

    一击受创，白蛇口中喷出了鲜血，身体如断线风筝砸落了下去，跌落在了莲花池中。

    “呵呵，小娘皮，这回知道我的厉害了吧，虽然你的实力比我高，但我道家传承也不是吃素的！”

    看着坠落在莲花池中的白蛇，李文轻笑一声，拍打着翅膀慢慢的飞了下去。

    “现在可以谈谈了吧？”

    落到了莲花池的桥上，李文看着一半身子漂在水面上的白蛇。

    “有什么可谈的，谁敢阻挡我救我夫君，我就要与他拼命。”

    躺在水中的白蛇，表情麻木的看了李文一眼，随后不舍得看向了，躺在岸边的许仙。

    “你这又是何必呢，你这女人都不听我说完就要打打杀杀的，谁说我要阻挡你救许仙了！”

    看着已经打算拼命的白蛇，李文无奈的摇了摇头。

    李文心中明白，如果白蛇没有怀孕，自己还真打不过对方，毕竟对方那千年的法力，可不是说笑的。

    但今日白蛇如此弱，是因为她为了养胎，调动了大部分法力，不然白蛇真不顾一切的拼起命，李文也只能选择落荒而逃。

    ps：求订阅，求全订，求月票！

