    然而，刚刚隐去自己身形之后，白凡发现事情有些不对劲。

    因为系统并没有提示他进入自由防卫状态，而且嚣张狂战身后的那些玩家同样露出了惊讶的表情。

    3秒之后，消失技能的强隐效果消失，白凡也重新出现在了气道附近，但嚣张狂战的身影并没有出现。

    在白凡疑惑的目光中, 本来已经围上来的无限嚣张公会的玩家们，慢慢的后撤并消失在了他的视野中。

    保险起见，白凡朝自己附近丢了两个炸弹，发现并没有伤害值的出现。

    “什么情况？”

    搞不懂发生了什么的白凡，最后还是直接钻进了矿洞的气道，进入矿洞之中。

    此时的矿洞内部已经被狗头人所占领, 但面对白凡的炸弹流攻击却毫无抵抗能力。

    也幸亏是矿洞, 狗头人即便有法师、射手、祭司这类的远程攻击, 也因为地形的限制伤害有限，没等击杀白凡便被白凡利用炸弹成功反杀。

    有着炸弹的开路，白凡径直来到了蓝色漩涡处，直接走了进去。

    代表传送的白雾刚要消散，白凡便发动了‘暗影斗篷’技能。

    也就在白雾消散之时，数道灰色的光芒便命中了白凡。

    但与此同时‘暗影斗篷’的解控技能生效，将白凡身上还没来得及产生效果的种种负面状态解除。

    暗影斗篷释放完毕之后，白凡没有去关注周围的景象，紧跟着便发动了消失技能，之后便是疾风步增加自己的移动速度，随便瞄准一个方向开始逃跑。

    没时间去观察分析周围的景象，周围肯定有大两的各职业狗头人，甚至各职业的兽人守候在传送门的另一端。

    所以要先确保自己有跑的机会，再考虑往哪跑的问题。

    就比如现在的白凡，趁着消失自带的3秒强隐时间，已经越过了最中间一批的狗头人。

    也就在3秒刚刚结束的时候，只见数名狗头人法师的法杖突然冒出了一道白光。

    “艹，兽人用光明法术, 圣光教派你们的信徒分布是不是有点太广了？！”

    见兽人居然用出了圣光系的‘显隐术’，白凡顿时破口大骂。

    当然，嘴上的谩骂并没有影响白凡释放暗影步。

    在被显隐术显示出身影的一刹那，白凡的身影便化作一团暗影，瞬间跨越空间，出现在了一只狗头人祭司的身后。

    见直线范围内没有狗头人，白凡这才使用了一般只有战士才会学的‘冲撞’。

    冲撞的瞬间加速度要比其他移动速度类技能的加成要高一些，但缺点是技能持续期间无法转向，遇到目标后有较大几率被迫停止行动，并陷入一定时间的晕眩状态。

    但在目标方向吗没有目标时，比其他的技能要更好用一些。

    冲撞技能过后，白凡算是冲出了狗头人的内层包围圈，这才有心思注意附近的景象。

    大量的各职业狗头人将蓝色漩涡包围在中间，周围没有白凡熟悉的帐篷，倒是地面上有一个又一个的坑。

    身后的狗头人朝着白凡追了过来，远处也同样有狗头人尝试阻拦白凡。

    不过白凡却不太在意，因为趁这个时间差，他已经把坐骑黑狼召唤出来了, 最危险的时间已经过去。

    指挥黑狼瞄准远程类的狗头人数目比较少的方向跑出, 顺便拐个弯躲一下法术攻击或者投掷类的技能, 白凡终于是成功的跑出了这片狗头人营地。

    看了看小地图，却发现小地图上没有显示坐标和地理位置的名称，只有他刚才走过的路径，在路径的另一头标记着一个狗头，代表着那里有一个狗头人营地。

    这让白凡无奈放弃了借助小地图判定方向的可能，随便选了一个方向。

    按照系统提示，在这种情况下他需要找到一个足够有标志性的地形或者地貌，这样的话才能激活小地图的坐标系功能，也可以提高任务的最终评价。

    但放眼望去，并没有比较标志性的山脉，只能拼运气看地面上有没有一些比较知名的特征，比如战争遗迹或者河流一类的东西。

    跑了没多远，白凡突然停下了脚步。

    因为不远处出现了他十分熟悉的一幕。

    散落在地面上的坑洞，严阵以待的狗头人，以及中央区域那个蓝色的漩涡状传送门。

    “鬼打墙？”

    鬼打墙是白凡老家的一种说法，多出现在山林里。

    因为种种原因在山林里迷失了方向，走着走着就回到原地的情景，就被称为鬼打墙。

    如果没有回到原地，那就是单纯的迷路，但比鬼打墙危险性要高的多。

    “遇事不要慌，先发……呸，先看看小地图。”

    现实里只有个手机地图显示当前位置，但游戏里的小地图是可以记录白凡当前的轨迹的。

    将小地图缩小，白凡看到了一个长条状的小地图轨迹，而且在长条的另一头，还有一个标志性的狗头。

    “不是传送门或者迷路，这就是另一个狗头人营地？所以传送门不止一座？这个是通向哪的？”

    传送门通向哪这个问题，白凡这只能在脑子里想想，亲身验证是不太可能了。

    从包围圈里出来，周围的敌人由密到疏，等它们反应过来以后周围已经没有能攻击的到白凡的手段了。

    冲进包围圈那是由疏到密，内层那些狗头人有着充分的反应时间去和白凡战斗，他疯了才会以为自己的小身板能冲进去。

    “哎？不追？”

    刚准备跑，白凡又注意到了一个比较奇怪的事。

    以往，狗头人看到人族就像看到s……就像看到肉骨头一样，玩家甩都甩不掉，只要不将它们击杀，它们能从鼠人营地那边追到人族边境。

    现在，不远处狗头人营地中的狗头人们显然已经发现了他的踪迹，靠近白凡这边出现了越来越多的狗头人。

    但他们却只在营地边缘警戒，没有对白凡发动进攻。

    白凡回头看了看，预料中的追击也没有出现。

    “这明显不对啊，难道狗头人营地里有好东西，所以他们才不敢出营地？”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

