    一家正规公司论坛社区的所有者，可能是怂B。

    但一家私人游击队论坛的所有者，绝对不怂。

    至少表面上不能怂。

    现在《虐杀原形》的热度已经渐渐开始传播，同时网络上的热度仍在继续提升。

    再加上正规渠道的社区几乎全军覆没。

    导致海量的玩家，纷纷涌入各大业余讨论社区，把许多原本人气低迷的私人小论坛的流量，直接性的成倍提升。

    同时，那些在之前《小小噩梦》的销售中尝到甜头的渠道商们，他们也在行动！

    没有任何人能阻止他们挣钱！

    现在《虐杀原形》的热度持续飙升。

    地下的渠道商大佬们，也意识到这一款注定被封杀的《虐杀原形》，绝对又是一场地下渠道的盛世狂欢。

    为了挣到这一波钱，他们也在十分卖力的宣传推广。

    并且十分BUG的是——地下市场的宣传推广压根没有任何人能阻止。

    即使北极熊这样的超级巨头，也完全无法管控地下渠道的野蛮生长。

    即使北极熊砸钱也不行。

    或许北极熊可以砸钱买通目前的所有地下渠道商，让他们都放弃销售《虐杀原形》。

    但这样一来，空出来的地下市场又会有其他的人来占领。

    只要还有消费者购买游戏，就定然有市场需求。

    也就定然有人为了挣钱，愿意铤而走险。

    宝虎哥他假如收钱了，决定不做《虐杀原形》。

    那美丽哥可就当仁不让了。

    假如连美丽哥也被威逼利诱，决定不做《虐杀原形》。

    那么自然还有某位美丽哥的小弟，敢铤而走险。

    假如朱雀城的所有地下贩子都被控制了——当然北极熊也没有这个能力。

    那自然会有其他城市的贩子，例如皮衣黄这种铤而走险闯入朱雀城。

    总之，《虐杀原形》的传播和声望，在网络上，在地下渠道都快速的提升着。

    各路地下渠道商纷纷备战。

    《虐杀原形》已经完全失控！

    北极熊想要在如此的情况下，完全压制住《虐杀原形》？

    已经是完全不可能的了。

    北极熊目前只能严格守住正式的渠道，在他们的能力范围之内尽量压制《虐杀原形》。

    韩棋的宣传推广，快速起飞中！

    幽灵公司内部，也正式的准备开始制作《虐杀原形》。

    是的，目前的《虐杀原形》依然处于新建文件夹阶段。

    如果是地球上的公司的话，在新建文件夹阶段就如此宣传，那玩家们可就有的等了。

    但《虐杀原形》不一样。

    赛博星的游戏开发速度，本来就比较快。

    幽灵的开发速度更是高产赛母猪。

    韩棋估计了一下，现在《虐杀原形》的知名度正在有序的提升。

    等到一个月左右之后，《虐杀原形》估计也差不多完成了。

    那个时候，《虐杀原形》的知名度应该能恰好达到一个比较高的程度。

    网络热度，配合游戏发售！

    一波强大的攻势，已然在酝酿之中了。

    内部的会议上，韩棋首先将自己编写的企划书给员工们看了。

    并且允许他们互相交流心得。

    给了相当充分的时间之后，韩棋才说道：“对于我们的新游戏《虐杀原形》，看了企划之后各位有什么想要说的？”

    “来者不拒，尽情吐槽。”

    唐星剑的职务虽然是警卫，但韩棋为了打造团队气氛，所以也把他视作游戏开发组的一员。

    像这种游戏开发会议，也会让唐星剑来参加。

    而活跃的他也第一个开口问道：“游戏说实话我并不精通，但我看到《虐杀原形》的舞台是在朱雀城，这可是我们深爱的朱雀城啊，这样虐杀和破坏是不是不太好……”

    韩棋还没回答，旁边和唐星剑混熟了的鲜于驰已经蹦不住了。

    鲜于驰他笑着说道：“我们深爱的朱雀城？哈哈唐兄你别逗我。”

    “我爱这座城市，就像你爱你的老妈。想当年她把你丢在孤儿院门口，如今走在街上碰着你，管你要烟抽。”

    “这么垃圾的环太平洋地区最烂城市，就该狠狠的锤爆——哪怕只是在游戏里。”

    “在这种城市里化身半神半魔的存在，肆意杀戮，绝对够爽！”

    狗尾草也说道：“我倒是觉得呀，既然主角A哥是食物链顶端的男人，那他的舞台也应该在最顶尖的城市。”

    “朱雀城的地位，才能最好的展现A哥的能力呢。”

    韩棋赞许的点点头，“是的，最大最烂的城市，才能诞生游戏剧情中的罪孽，也才适合一位反英雄的发挥。”

    田克猛也说道：“其实吧，我感觉游戏里的朱雀城，似乎和现实中的朱雀城也差不多。”

    “虽然现实中没有A哥这样的超人，但那些大公司的赛博雇佣兵也差不多了……”

    “把《虐杀原形》做到朱雀城上，还能体现出我们游戏的现实主义。”

    听到这句话的时候，韩棋忍不住深感赞同：“是的，游戏是游戏，是虚拟，是娱乐。”

    “但同时也是一种艺术形式。”

    “考虑到我们幽灵的现状，我们或许的确很需要一些具有现实意义的游戏。”

    “包括游戏的剧情，也是映射了现实的大公司的罪恶——这一点绝对很能够引起玩家们共鸣。”

    韩棋学着玩家的口吻，纵情高喊一嗓子：“干特么的朱雀城！干死公司狗！”

    韩棋的即兴演出，引起员工们的一阵欢呼。

    只是韩棋的助理罗衫，很低情商的说了一句：“人人都骂公司狗，人人都想当公司狗。”

    “我们幽灵的目标，就是击败北极熊成为一家新的公司狗吧？”

    其实身为赛博星僧侣的罗衫，经常会说一些类似的话。

    大部分都是自言自语的碎碎念。

    不过今天韩棋听到了这句话，还是得给罗衫说道说道。

    在其他人嬉笑的背景之中，韩棋十分认真的说道：“或许某一天，我们会取代北极熊的地位。”

    “或许，我们也会成为公司狗。”

    “不过，我永远不会成为公司狗。”

    “赛博星的世界，不会是我的世界。”

