    “你说谁是母老虎？”

    说这话的人当然不可能是刚刚离开教室的聂小茹。

    而是一个穿着打扮十分精神，颇为高傲的青年男子。

    “哟，这是张硕张大符宠师吗？”

    王风嘿嘿一笑，道，“怎么？听你这口气，是想替咱们的聂老师教训一下我吗？”

    张硕的脸色一沉。

    一步踏前，踩在王风的面前，阴冷道，“你以为我不敢？”

    “嘿嘿，你张硕是谁啊？你有什么不敢的？”

    王风丝毫不惧，笑道，“不过嘛，你看现在这场合，是不是有点不太合适？”

    张硕眉头一皱，疑惑的看着王风。

    他似乎不明白，哪里不合适了。

    “要不这样吧，我们现在就下去，当着聂老师的面，我把刚才的话再说一遍！”

    王风依旧面带微笑的说，“到时候，你就直接动手教训我，如此一来，你即可以在聂老师面前表现你的勇武，同时，还能向聂老师表达你的心意，岂不是一举两得？”

    张硕又不是傻子，岂会不明白王风这是在嘲讽自己？

    当即眼睛一眯，死死的盯着王风，仿佛是要吃了王风一样。

    “好了好了，都是同学，别这样！”

    站在一旁的刘云飞连忙做起了和事佬，“王兄，你少说两句，张兄……”

    “谁和你是同学？谁是你的张兄？”

    张硕瞪了刘云飞一眼，冷哼道，“一个被赶出龙都的垃圾而已，你也配？”

    接着，张硕目光一转，看向王风，“什么样的人，交什么样的朋友，他这种垃圾，也只有你这种垃圾才配与之为伍！”

    说完，冷哼了一声，手一甩，也不待刘云飞和王风有什么反应，转身就走了。

    “等等！”

    但，就在这时，刘云飞开口叫住了张硕。

    张硕回头，不屑的看向刘云飞。

    刘云飞很平静的微微一笑，说，“问你一个问题！”

    张硕冷笑道，“我为什么要让你问？”

    “只是一个很简单很普通，大部分小朋友都能回答的问题！”

    刘云飞笑道，“当然，如果你觉得自己回答不了，那也可以选择不回答。”

    此时，教室内的人都还没有离开。

    都在看着这边的热闹。

    张硕如果这时候转身就走，那就等于是认怂了。

    或者说，是承认自己连小朋友都不如了。

    而如果不走……

    “既然连小朋友都能回答的问题，我为什么要浪费时间来回答你？”

    张硕反问道。

    刘云飞笑了笑，说，“我觉得，你的智商应该不如小朋友。”

    张硕眼睛一眯，盯着刘云飞。

    这眼神，比盯着王风之时更冰冷。

    压迫性也明显要更强。

    就连王风也是微微有些担心的拉了拉刘云飞的衣服。

    但，刘云飞却是毫无惧意。

    笑道，“怎么样？敢不敢试一试？”

    张硕不说话。

    只是盯着刘云飞。

    “不敢吗？”

    刘云飞依旧在笑，“不敢的话，就是承认你连小朋友都不如了，那我也就跟你计较刚才的事情了。”

    一顿，嘴角一撇，笑道，“毕竟，你的智商太低，脑子不太好用，用嘴放屁也正常。”

    张硕眼睛一眯，“看来，上一次在龙都的惨痛经历，还是没能让你这废物记住教训！那……”

    “你废话还真多！”

    刘云飞笑道，“不敢回答就直说，我难道还能强迫你？”

    “你……”

    “怂货！”

    “好！”

    张硕咬了咬牙，阴沉道，“既然你今天非要跟我叫板，那我就看看，你到底有多大的能耐，来，说说你那个连小朋友都能回答的问题！”

    他很清楚，自从自己停下转身的那一刻起，自己就已经落入了刘云飞的圈套之中。

    对方那句‘连小朋友都能回答的问题’，直接就把他给锁死了。

    他如果选择不回答，就是承认自己连小朋友都不如。

    而自己就算是回答了，也最多就是证明自己是小朋友的水准。

    所以，他其实是很想转移话题，或者，将大家的注意力转移的。

    但，这个刘云飞实在是太可恨了。

    一直抓着这点不放，这就让他没办法了。

    对方不过就是一个普通人，而自己则是一位高阶符宠师，中级培育师。

    如果，始终躲避，那就会让大家看轻自己了。

    所以，他只能选择答应。

    “问题很简单！”

    刘云飞说，“像我们这种普通人，如果幸运的得到了一头超凡血脉的水系符兽，记住，是超凡血脉的水系符兽，那么，要如何才能在最短的时间内，让它快速的成长到精英级别的实力？”

    一旁的王风听到这个问题，不禁一愣。

    他古怪的看了一眼刘云飞，皱眉道，“你还真出这种连小朋友都能问题啊？”

    “不然呢？”

    刘云飞笑道，“难道，我还当着这么多同学的面，自己打自己的脸啊？”

    “服了！”

    王风苦笑了一声，不说话了。

    教室内的其他同学，也都是一副苦笑着摇头的模样。

    很明显，他们觉得刘云飞就是没事找事，自讨苦吃。

    “哈哈……”

    张硕也是笑了，“我本来还以为你敢问我问题，肯定是有所依仗的。”

    又说，“却是没想到，垃圾就是垃圾，蠢货就是蠢货，做的事，问的问题，永远都是那么的……可笑！”

    “可笑吗？”

    刘云飞也不在意，只是笑道，“那就请你好好回答我的问题吧！”

    “行，那我现在就告诉你答案，你给我听好了！”

    张硕无比自信的笑着说道，“要想让一头超凡血脉的水系符兽，在最短的时间内快速的成长到精英级别，那么，首先就要先了解这头符兽的成长方式。”

    又说，“然后，找到与之属性相匹配的药物和食物，先进行一段时间的培养，毕竟，水系符兽也是……”

    “错了！”

    还不等张硕说完，刘云飞就直接打断了他的回答，摇头道。

    张硕皱眉道，“我还没说完，你怎么就知道我错了？”

    “我说你错了，你就错了。”

    刘云飞笑道，“当然，我还可以再给你一次机会，免得你赖账，找一些我没给你时间思考啊之类的借口。”

    他看着张硕，道，“现在，你可以仔细的想想，想好了，再告诉我答案。”

    “……”

    “正重的提醒你一下，是超凡血脉的水系符兽哦。”

    张硕眉头一皱。

    略一思索，便是冷笑道，“你说错了？那你到是说说，我错在哪里？”

    刘云飞反问道，“你的意思是，你放弃第二次回答的机会？”

    张硕仔细的想了想。

    没有说话了。

    而是陷入了沉思之中。

    很快，他的眼睛猛的一亮。

    笑道，“我知道了，直接服用晋升丹。”

    晋升丹乃是专门用来给符宠提升境界等级所用的专属丹药。

    大部分的符宠，在等级较低之时，只要根基稳固，就可以直接服用晋升丹提升境界等级。

    所以，当张硕的这回答一出来。

    教室内的那些学生也都是跟着点了点头。

    很显然，他们都觉得这就是正确的答案了。

    “张硕师兄不愧是高阶符宠师加中级培育师，像这种小朋友都能回答的问题，只要稍微一想，就知道答案了。”

    “是啊，像这种小朋友都能回答的问题，岂能难倒我们张硕师兄？”

    “……”

    有几个同学，甚至都不忘拍起了他的马屁。

    “我再给你一次反悔的机会！”

    刘云飞看着张硕，很自信的笑问道，“你确定要用这个回答作为你的标准答案吗？”

    张硕被同学们一捧，同样也是无比自信，“当然！”

    “我再重复一下我的题目。”

    刘云飞说，“像我们这种普通人，如果幸运的得到了一头超凡血脉的水系符兽，记住，是超凡血脉的水系符兽，那么，要如何才能在最短的时间内，让它快速的成长到精英级别的实力？”

    说完，他看着张硕，道，“你依然还是要用这个回答，作为你的答案吗？”

    张硕看到刘云飞没有直接说自己的答案错误，而是一而再，再而三的让自己确认答案，就以为对方这是心虚了。

    便笑道，“对，我就是这个答案！”

    “唉……”

    刘云飞摇了摇头，叹息道，“说你智商低，你还不承认。”

    张硕眉头一皱，“怎么？难道，你要否定我的答案吗？”

    刘云飞没有回答张硕。

    而是看向王风。

    问道，“王风，我问你，如果给你一头超凡血脉的水系符兽，让你在最短的时间内，提升它的实力，并且，达到精英级别，你会怎么做？”

    “千万别跟我说，你会听从张硕的建议去用晋升丹。”

    “先不说晋升丹的功效对超凡血脉级别的符兽作用有限。”

    “就算是真的有用，你用得起吗？”

    “就算用得起，你能让它提升到什么级别？能够超过三阶吗？”

    “不要忘了，你——只是一个普通人！”

    “无论是能力，实力，还是经验都是严重不足的。”

    王风原本确实是想说用‘晋升丹’的。

    但，听刘云飞这么一说，瞬间就反应过来了。

    立马他回答道，“张硕，刘兄说得很对，我只是一个普通人，普通人怎么可能培育得了超凡血脉的水系符兽？”

    “抛开我有没有那么大的财力和资源不谈，就单说能力，你觉得我能将超凡符兽培育到精英级别？”

    “所以，如果我真的得到了一头这样的符兽，我会毫不犹豫的将它交给教授，让教授去培育它！”

