
　　神级巅峰？

　　旁边的加斯克尔三人不由撇撇嘴。

　　的确，对于一些寻常高手而言，神级巅峰已经是站在金字塔般的存在了。

　　因为神级的初期，中期和巅峰，三个境界的战力相差很悬殊。

　　每一个小境界的差距，就相当于神级以前大境界的察觉。

　　神级巅峰的确可以轻而易举战胜神级初期。

　　可对于知道夏天身份这三人而言，当即世界的九大霸主，绝对都超过了神级，达到了禁断。

　　否则的话，他们怎能称霸一方！

　　那可是传说中的禁断啊！

　　如果说，天级和神级之间是一道标配分水岭的话。

　　那么神级和禁断，就是一道巨大的沟壑！

　　唯有跨入禁断，才算立身到了霸主级的行列之中，而禁断就似一道天堑，将无数高手生生拦截了下来。

　　夏天没有与他废话，而是看向了柳清清，眼神投以询问。

　　本是一道极其平淡的目光，可落在柳清清眼中，却让她的神色变得复杂到了极点。

　　她很清楚夏天目光中的含义。

　　柳辰一而再的算计夏天，更是接连两次想要杀自己……无论从哪方面，这个人都该死！

　　可是，柳清清做不到冷酷无情。

　　这和柳辰的身份无关。

　　即便他和柳清清没有任何关系，以柳清清的性格，也不会去杀人。

　　夏天有夏天的行事准则，她有她的底线。

　　场内顿时变得沉默，但气氛却是愈发凝重到了极点。

　　加斯克尔三人自然能感受到其中的杀意，但更加惊讶于柳清清在夏天心中的地位。

　　以他们这些年收集的信息来判断，眼前这位霸主绝对是冷血无情的代名词。

　　但现在却会为了一个女人而改变。

　　“我签字！”

　　这时，柳辰忽然颤抖着声音大喊一声，“我愿意让出所有股份！”

　　他不是傻瓜，知道自己现在处于生死的一瞬间，说完之后，扑通一声跪在了地上，“别杀我！清清，我错了，我被利益冲昏了头脑，原谅我，我，我毕竟是你大伯啊……”

　　这老东西反应还挺快的。

　　夏天暗自冷笑一声，依旧看着柳清清。

　　“签字吧。”柳清清深深的呼出一口气，做出了选择，“签字之后，我可以让你走，但是，从今之后，你和我们柳家再无半点瓜葛。”

　　“呼……”

　　这句话说出，柳辰整个人瘫软了下来，随即忙不迭时的连连点头，“好，好好，我会立刻离开西尼，不，离开澳洲，永远不会出现在你面前，我，我保证……”

　　柳清清无声的点了点头，示意一名白领将文件递给柳辰，随后又以祈求的眼神看向夏天。

　　“呵呵。”

　　夏天却是浅笑一声，迈步走至近前，认真道，“老柳，我越来越喜欢你了。”

　　呃……

　　柳清清一怔，继而俏脸绯红，更多的是不明所以。

　　她无法理解夏天的心态。

　　本以为自己这样的决定，会让夏天心有不满，可看他的样子，似乎并不是装出来的。

　　事实上也是如此。

　　夏天是发自内心的欣喜。

　　相反，若柳清清当场让他杀柳辰的话，反而会让夏天有所失落。

　　他可以冷血无情，杀人不眨眼，但绝不希望身边的女人也变成这样。

　　矫情也好，文青也罢，他还是喜欢那个在职员面前高冷艳，却经常被自己气的直跺脚的柳清清。

　　而不是一个充满冷厉与阴暗的柳清清。

　　柳辰当然不可能继续活下去。

　　但这种肮脏的事情，就交给自己来做吧。

　　这时，柳辰已经毫不犹豫的在文件上签字，但他没敢站起来，依旧瘫坐地上，一脸祈求眼巴巴望来。

　　“你走吧。”柳清清冷冷说了一句。

　　“好，我这就走，这就走……”

　　柳辰如蒙大赫，连滚带爬惶惶如丧家之犬向外冲去。

　　而旁边的加斯克尔也非常有眼色的说道，“柳先生，你可以和你夫人一起离开，你放心，我并没有为难她。”

　　“谢谢，谢谢库克先生……”

　　柳辰不敢表现出丝毫不满，脸上甚至充斥着感激。

　　他却不知道，越是这样，却更加激发了夏天的必杀之心。

　　待他走之后，夏天也谢绝了加斯克尔三人的极力挽留，带着着柳清清和团队离开了庄园。

　　收购了十几家公司的股份，柳清清会忙碌很长一段时间。

　　果然。

　　众人刚上车，柳清清便立刻给国内公司打了电话，命令一名副总裁，抽调一个大型团队立刻来西尼。

　　团队中包括技术人员，商务人员，法律人员，财务人员，市场调查评估人员，以及一批管理人员。

　　显然，拥有十几家公司绝对控股权的柳清清，准备在西尼大干一场。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这方面，夏天帮不上忙，唯一能做的，就是贴身保护她。

　　不过在当夜，夏天接到了雷霆的来电。

　　“发生了什么？”

　　通常之下，雷霆不会主动联络他。

　　而在出国之前，雷霆曾告诉夏天，说月亮公司的状况有些不妙，龙家似乎在针对她。

　　难道月亮出事了？

　　“咳，是这样的老大，三天前，仙蒂找到我，说她会去一个地方，如果三天还没回来的话，就说明她出事了，让我通知你去救她。”

　　电话对面，雷霆的声音充斥着些许凝重，又道，“今天是第三天，她没有给我打电话，我也去她那个咖啡屋看过了，人没回来。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，说道，“知道她去什么地方吗？”

　　“知道，去了金陵的栖霞山，我已经查过了，栖霞山里面有三个小门派，分别是龙门，付虎门，和五凤门。”

　　顿了顿，他又道，“仙蒂去了天龙门。”

　　听他这样说，夏天生出一种不妙的感觉，“知道她去干什么了吗？”

　　“不知道，她也没说。老大，怎么办？”

　　夏天有些头疼，沉吟了足足十几秒，他才道，“我立刻动身回国，你在金陵等我，对了，你知道怎么去天龙门吧？”

　　“知道，我还让手下兄弟偷偷去过一次，但是被拦住了。”

　　“那就行，在金陵等我。”

　　说完，中断电话，夏天迈步走至一间房门前。

　　这间客房并不是柳清清和秦岭及洛千金的房间，也不是百花集团职员的房间。

　　夏天没有开口，也没有敲门，直接推门而入。

　　“大人……”

　　房间中传来声音。

　　客厅中，两名身形娇小的女子，正面色恭敬的望来。

　　正是川上雪与川上冰。

　　夏天的表情微微缓和，“这段时间，你们做的很不错，希望你们继续保持下去。”

　　顿了顿，话锋一转，“我有事要离开西尼，她们的安全就交给你们了，我会和三大黑帮家族和m13打招呼，你们仍然在暗中保护，不可大意。”

　　“是，大人请放心，任何人想要对三位主母不利，必先踏过我姐妹的尸体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第685章 事了免费阅读。https://xs.23sk.com 