    苏馨月要疯了。

    亏自己还刚才还把他当成好人，这个家伙就是个不折不扣的大混蛋。

    她现在真想一脚把他踹下车，让他思想有多远就给自己滚多远。

    再跟这个家伙待在一起，她觉得自己早晚有一天得疯。

    “你看你，生气的样子也这么美，咱俩聊的挺开心，怎么还生气了？”

    “聊的开心的是你吧！”

    “我……”

    “闭嘴，要不然马上给我滚蛋！”

    “好吧！我闭嘴还不行？唉，为了实现我心中崇高的理想，我忍了！”

    叶来轻轻叹一口气，嘟囔道。

    苏馨月没好气的问了一句，

    “就你还有理想？”

    “有呀，我的理想就是有朝一日能得到你的人，哦当然了，最好还能得到你的心，那样的话，才能解锁更多姿势……”

    话音刚落，一个靠枕就结结实实砸在了他的脑袋上。

    苏馨月真想掐死自己算了。

    她干嘛吃饱撑的非要多问一句！

    车子很快到达苏氏集团。

    苏馨月摔门而去，踩着高跟鞋噔噔噔的朝着公司大楼走去。

    叶来摇下车窗，对着她的背影喊了一嗓子，道，

    “美女老板，你衣服的扣子还没扣好，别走光了啊，被别的男人看到，我会吃醋的！”

    现在是上班时间，周围不少人。

    听到这话，所有人目光马上集中到了苏馨月身上，然后又转移到车上的叶来。

    扣子没扣好？

    我去，这也太疯狂了吧？

    难道大清早的，两人就在车里来了一发？

    苏馨月脚下一乱，差点儿趴地上。

    当着这么多人，她又不能发火。

    只能憋着一肚子的气快速走开。

    电梯里，她使劲的深呼吸再深呼吸。

    一个劲拼命对电梯壁里的自己说，那家伙就是个混蛋，千万不要跟他一般见识。

    办公室内，李佳怡早已在那里等着，往日严肃无比的她，此时脸上带着难以控制的喜悦。

    “苏总，张氏集团竟然被查封了！我刚刚打探来的消息，这次上面是玩真的，就算张文强那老匹夫有通天的本事，这次他也是在劫难逃了！”

    “嗯！我知道了！”

    这么振奋人心的消息，苏馨月听着却索然无味，脑海中闪过的，都是叶来那张欠踹的脸。

    “怎么了苏总，昨天晚上没有休息好吗？还有有人气到你了？”

    见她情绪不对，李佳怡关心问道。

    苏馨月摇摇头，道，

    “没事！不说那混蛋！”

    “那混蛋？叶来？”

    李佳怡下意识问道。

    然后她自己也觉得奇怪，怎么一听到混蛋这俩字，就会想到那家伙。

    “啊湫！哪个美女又在说我坏话，被我知道了非得就地正法不可！”

    楼下正在停车的叶来毫无征兆打了个喷嚏，抱怨道。

    “苏总，张氏集团这一被查，对我们来说绝对是巨大的机遇！”

    李佳怡继续汇报道，

    “整个江城，能独立出口贸易的，规模最大的，除了张氏集团，就是我们苏氏集团！以前张氏集团做的最大，现在他们被查，想要跟我们合作的企业必定大增，光是今天早晨，我就已经接到了五六个，有意向跟我们合作的电话！”

    “是吗？”

    苏馨月眼睛也亮了。

    如果借助这次机会，能把张氏集团的合作客户拉过来，苏氏集团就能再跨上一个台阶。

    ……

    地下停车场里，叶来一脸打了好几个喷嚏。

    “今天这是怎么了？莫非昨晚和李芍药大战一番，着凉了？”

    他嘟囔着把车子停好，乘坐电梯回到大厅。

    “叶经理！”

    一个人影由远及近冲过来，是万盛集团老总万海盛。

    这家伙一上来就很亲热的笑道，

    “叶经理，你真厉害呀，张氏集团被你给扳倒了！”

    “张氏集团被我给扳倒了？什么意思？”

    叶来装傻充楞道。

    “还不承认！肯定是你帮苏馨月扳倒了张氏集团，不然别人根本没这个实力！”

    万海盛赞叹道。

    他之前因为叶来手握他的把柄，转而投靠了苏氏集团。

    这样一来，势必会得罪张氏集团。

    如今张氏集团一倒，他也就松了口气。

    叶来挠了挠头，道，

    “你知道的可真多啊……”

    “啊？张氏集团真不是你给干的？”

    万海盛也有些迷糊了。

    “我靠，你怎么骂人啊？”

    叶来很生气道，

    “我没事干张氏集团干嘛，它又不是女人！”

    “……”

    万海盛很无语，

    “行吧，咱们不说这了个，走走，叶经理，我带你去个好玩的地方！”

    说着，他不由分说拉着叶来就往外面走。

    “去哪？你丫别搂这么紧，老子跟你不熟！”

    叶来是被万海盛连拉带拽的出办公大楼的。

    一路引围观无数，毕竟俩大男人在公众场合搂搂抱抱，实在是毁三观。

    尤其是不少人认出。

    这俩人一个是万盛集团的老总万海盛。

    一个是苏氏集团最拉风的总裁助理经理，兼司机和保安科科长的叶来。

    别人看他们的眼神就更意味深长了。

    难道是万海盛追求苏馨月不成，转而对着她身边的助理下手了？

    “赶紧给我松开，老子一世英名都让你给我毁了！”

    出了办公楼，叶来挣脱出来，对着万海盛骂道。

    “叶经理，你别用这种眼神看着我啊，我的取向也很正常，你知道的！”

    万海盛笑着带叶来到了他的车子旁，

    “上车吧！”

    “去哪？”

    叶来问道。

    看了一眼万海盛的车子，新款的奔驰，几百万的样子。

    “带你去见几个朋友！”

    “朋友？不去！”

    叶来直接拒绝。

    “这几个都是能人，叶经理，你现在也是江城的上流了，跟他们认识一下没有坏处！”

    万海盛不由分说把叶来推上车。

    叶来只能坐到副驾驶位置上，看着正在绑安全带的万海盛，纳闷道，

    “我什么时候成江城上流了？下流还差不多。”

    叶来看了眼导航上的路线，挑眉道，

    “这是去哪？”

    “琉璃会馆！”

    “琉璃会馆……”

    叶来脑袋里出现了楚琉璃娇俏的身影，笑道，

    “我怎么听说琉璃会馆现在正在装修，要过几天才能开业？”

    “装修？”

    万海盛骄傲的鄙视了叶来一下，道，

    “这你就不知道了吧，什么装修，琉璃会馆是被人给砸了！”

