    现场所有人谁都没有想到，吴朝辉竟然对柳浩天评价如此之高，甚至还说柳浩天曾经给他们海明市的干部上过课，对于此事，除了柳浩天和吴朝晖之外，现场了解此事的人几乎没有。

    所以大家对此都非常的震惊，非常的意外。

    薛天瑞眼珠转了一下，立刻就意识到，今天吴朝辉说出的突如其来的这番话，直接起到了喧宾夺主的目的。

    他立刻笑着说道：“各位，大家想要叙旧的话，可以等我们第1场竞争性谈判结束之后再说，因为我们的竞争性谈判时间马上就要到了，接下来，到了需要大家展现你们合作诚意的时候了。

    在这里，我先和大家展望一下我们天瑞集团未来的发展前景。

    先说一下我们的技术层级。

    我们天瑞集团的新能源电池技术是自己研发的，这项技术在国内处于顶尖水平，能够和我们天瑞集团新能源电池技术相匹配的，只有三大新能源电池生产巨头，而我们天瑞集团如果不出意外的话，将会在3~5年之内实现赶超，因为我们的技术具有前瞻性和先进性。

    再说一下我们新能源汽车产品的研发实力。

    我们新能源汽车在汽车的智能算法领域，已经达到了国际水平，而且经过我们所研发的试验车辆的大范围的实验数据，我们的新能源汽车样车已经达到了国内新能源汽车一流的水平，已经可以和斯特拉等国内顶级汽车品牌一较高下。

    可以这样说，我有信心在5年之内，让我们天瑞集团的新能源汽车成为国内新能源汽车领域的新贵。绝对可以超越国内新能源汽车的三驾马车。”

    说话之间，薛天瑞的眼神中写满了自信。

    柳浩天闻听此言，只是笑了笑，伸手做出了请的手势，示意吴朝辉走在前面，吴朝辉轻轻点了点头，拍了拍柳浩天的肩膀，并没有客气，迈步走向了自己代表团的席位。

    在吴朝辉的身后，还跟着海明市的一位市府副秘书长。

    东平市这边，柳浩天和侯明山，天河市那边，唐金权和他的市府秘书长，另外两个地级市基本上也是相同的配置。

    等众人落座之后，薛天瑞满脸含笑着说道：“各位，非常感谢大家能够亲临我们天瑞集团，来参与我们天瑞集团生产基地的选址竞争。

    说实在的，各位能够入选的地市都是我们天瑞集团非常认可的营商环境都比较好的地方，大家的机会都是均等的，所以，我希望各位能够真正展现出你们各方的优势，为我们最终的合作打下坚实的基础。

    后面的竞争性谈判工作，就有我们集团的副总裁黄忠伟同志主持。”

    现场响起了一阵掌声，50多岁的有着大肚腩的副总裁黄忠伟笑着站起身来冲着众人抱了抱拳：“欢迎大家，我是黄忠伟。

    我们今天第1项竞争性谈判主要围绕着生产基地的场地供应情况、税收优惠情况、以及融资贷款扶持情况这三个方向来展开洽谈。

    现在，各位代表团可以到，我这里来进行抽号，根据大家的抽号顺序进行发言表态。

    这次发言共分为三轮，三轮结束之后，竞争性谈判结束。”

    随后，5位代表分别前去抽号，侯明山拿回来的号码是3号，柳浩天脸上露出了欣喜之色，这个发言序号还是不错的。可以充分了解一下前面其他的代表团承诺情况。

    不知道是有意还是无意，海明市拿到了5号签，而天河是拿到了4号签儿。1号签和2号签是其他的两个柳浩天并不认识的地级市拿到了。

    这两个地级市一个是湘川市，一个是千叶市。

    都是海明市周边省份的地级市，经济发展水平还是不错的。

    湘川市市长李子刚第1个表态：“薛总，黄总，我们湘川市地理位置非常优越，临水临江临海，水运非常发达，而且处于交通枢纽位置，有有多趟高铁列车和货运列车通过，而且我们的营商环境非常的好，如果你们的生产基地放在我们湘川市，我们愿意以市场价格的1/5供应你们生产基地所需要的足额的土地，至于税收的优惠政策，我们会在我们湘川市既定的最优惠政策的基础上，除了三减五免政策之外，我们会把5免政策提高到10年，只要你们能够在我们湘川市生产10年以上，我们还会有其他的进一步的减免措施。

    至于说贷款优惠政策，我们湘川市愿意为你们介绍相关的银行，并为你们项目提供20%的担保，而且我们保证你们所拿到的利息是最低的！”

    湘川市市长李子刚说完之后，柳浩天的脸上露出了震惊之色，要知道，天瑞集团的生产基地投资至少也需要几十亿的资金，如果由湘川市财政来进行担保的话，哪怕是20%的担保，也意味着重大的责任。

    李子刚竟然敢提出这样的条件，可以看出他对这个项目是多么想要拿下。”

    不过，柳浩天更没有想到，随后的千叶市的市长高金德提出的条件比李子刚还要优厚，他直接提出了1/10的土地出让金，以及提供融资金额30%的担保！

    高金德说完之后，李子刚脸上露出了强烈的不满，因为高金德的这番话明显是在他的承诺的基础上增加了一些优厚条件，这让他的竞争力受到了极大的削弱。

    不过好在这次竞争性谈判共有三轮。他下一轮还有继续发言的空间。

    终于轮到柳浩天了。

    在众人目光的注视下，柳浩天笑着说道：“对于李市长和高市长所提出的这些优惠政策，我是不太认同的。

    我认为，由地方财政为投资商的融资进行担保虽然可以拉升投资商投资的意愿，但是却给地方财政带来了巨大的债务安全隐患，这种担保行为对于各地市的老百姓是非常不公平的，因为一旦担保出现了问题，那么这些债务虽然是由地方财政买单，但是最终所有的负担依然要由老百姓来平摊。

    我认为，这种做法完全是地方官员为了自己的政绩而无视地方财政的现实情况，无视人民群众的利益，这种行为是非常可耻的。

    提供税收优惠政策这是通行的招商引资的策略，这没有什么问题，但是，由地方财政进行担保我是强烈反对的，而且我们东平市绝对不会为任何投资商提供融资担保。

    我们愿意为投资商提供最良好的营商环境，甚至愿意为投资商牵线搭桥，帮忙进行融资等相关的业务的展开，但是绝对不可能提供融资担保。

    至于说土地的优惠政策，我们东平市在这方面是比较灵活的。

    如果投资商的资金实力允许，我们愿意以市场价格的60%，向投资商提供工业用地！而且土地性质不允许进行任何形式的转换！

    更不允许将工业性质的土地转为房地产开发！

    因为我们希望引进的事真真正正的想要脚踏实地做事的企业。

    至于说税收优惠政策，我们东平市会按照我们既定的优惠政策去实施，在这一点上，我们对待所有的投资商都是同样的策略。我们会严格按照国家所制定的指导方针政策去实施。”

    柳浩天说完之后，旁边的唐金权嘴角上露出了一丝不屑的冷笑：“柳市长，如果不是知道今天是在举行一场竞争性谈判的话，我还以为你是在进行个人执政理念的宣讲呢？

    你所说的这些都太过于理想化，太过于自我标榜，你的这种行为根本就无法为东平市带来投资商，你的这种行为是在把投资商往外面赶，似乎在你的眼中投资商去你们东平市投资就是为了去开发房地产。

    太片面了！太激进了！太不合适了！

    我先说一下我们天河市的相关的政策。

    第一，我们愿意免费为投资商提供足额的工业生产用地！

    第二，我们会在正常的税收优惠政策之外，给予额外20%的优惠！

    第三，我们会帮助投资商协调融资款项，以极低的利息甚至是无息贷款来帮助投资商进行前期的融资。因为我们天河市和几大国有银行有着良好的合作关系和相关的补偿机制。

    当然了，企业拿到低息甚至是无息贷款也是需要让银行方面某些要求得到满足的。毕竟世界上没有免费的午餐，但我相信，这样的合作条件对于企业来说只是举手之劳。”

    唐金权说话之间，脸上洋溢着强烈的自信。

    柳浩天说完之后，他就有一种预感，自己这次真正的竞争对手其实是海明市这个东道主，而柳浩天自始至终都没有被他放在眼中。

    柳浩天听唐金权说完之后，脸上露出了些许的震惊。

    他本来以为唐金权会像李子刚一样提出为对方提供融资贷款担保，却没想到，唐金权做事非常谨慎，并没有提出这样的条件，反而用无息和低息贷款这样的条件来帮助融资，这也是一个非常好的操作手法，可以最大限度的减少地方财政的压力。

    仅仅是这个细节，柳浩天就可以看得出来，唐金权确实有两把刷子。

    而且看他的表情，似乎对这次的生产基地项目志在必得。

