    周末两天刷山寨周常结束以后宁休总算能喘口气了，不过在补满队伍的兵力之后，他还是立刻将前三队主力，爷爷队、蜀骑和都督队调往了之前在都阳关提前建好的要塞。

    剩下的第4队则刷城皮练级，未来的第5队武将则在高级地练兵提升等级，等到他的资源能够跟上以后，其等级也差不多能出山，上战场了。

    此时宁休的队伍等级，或许个别没有某些肝帝高，但队伍平均等级绝对是本区的NO1。

    因为除了不用参加打城打架这种消耗时间的活动外，不打架的他资源消耗并不多，所以多队主力齐头并进完全能够负担。

    不像其他大盟的高战，脸黑一天肝一点平均一队主力打3波，按照常规两队主力算的话，即便是开了国策师辎不绝，打个一周时间也绝对要为征兵问题而苦恼。

    单从这点上，宁休还是比较佩服血色迷雾的，毕竟其从开打到现在也基本上有一周左右的时间了，跨州作战的消耗更大。

    可就算是在这样的条件下，其依然在之前能压着本土作战的征战天下打，这就足以说明其实力有多么强悍。

    当然，这其中也有其分盟配合主盟扫城，让其资源产量一直在稳步增加，才能维持到现在的原因。

    不像益州征战天下，因为本土作战的原因，城池不仅没增加反而丢了不少，土地也丢了几个郡，让其整个盟的发育，几乎完全停止，除了个别高战半夜偷发育外，普通成员不爆肝的话，自然跟不上节奏了。

    其实在宁休看来，率土三国玩的就是发育，一旦发育脱节那崩是肯定的，因为你的对手只会通过掠夺你的城池你的土地越打越强。

    而你最后只会落到没资源征兵的尴尬局面，没了资源征兵，即便是满红也完全没任何鸟用，只能干瞪眼。

    “看来今天广牧是稳了。”

    调兵结束以后，宁休点开地图移动到广牧关卡，眼见此时距离守军恢复还有20分钟，但却还有2万多的耐久值，当即知道这波稳了。

    根据同盟战报的情况，他十分清楚现在的天幕在广牧，已经没了再组织一波进攻的能力，而通过一晚上的夜战，他也相信自家赤霄团，在广牧的局面，明天只会更好。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：干的漂亮，你通知下你们团的兄弟，一会我去你们团群发红包。

    -

    收到宁休的邮件，极左火攻脸上多了一抹笑容，此时他也清楚，这波基本上稳了，广牧关卡总算是守住了，虽然为此他们赤霄团付出了极大的代价，团中至少一半人，主力队从满员的2万多，打成了小几千甚至几百的斯巴达，但一切都是值得的。

    “总算把逼装起来了，还好没打脸。”扫了眼宁休的邮件，极左火攻想起刚才收到的邮件，当即说道：“好的，对了老大你看刚才的更新邮件没？”。

    “更新邮件？”

    宁休闻言楞了楞，随后立刻就知道其说的是每周率土三国的例行维护更新通知，不过他玩了这么久的率土，从来不看这玩意，基本都是点了红点，一眼都不看。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：没看，怎么了，不就是例行更新吗，难道里面提什么新剧本或者新武将了【问号脸】。

    【邮件】极左火攻：你自己仔细看一波就明白了，按照我的估计这波更新肯定会闹出不小的动静【哭笑不得】。

    【邮件】宁公子：还卖关子，知道了我去看看【抠鼻屎】。

    -

    关掉邮件，宁休找了一圈，点开更新通知仔细的看了起来，最前面的基本没什么需要关注的，无非就是某些饲料边角料武将加强罢了。

    唯一吸引了宁休注意力的，则是最后一条占据了更新接近三分之一篇幅的内容，标题是战法平衡性调整。

    当看到这个标题，在想到刚才极左火攻的话，宁休的第一反应，就是这波削弱的战法肯定是最火最热门的战法，因为不火爆的话，官方完全没必要专门搞这套。

    “总不能是垒石迎击吧？”考虑到目前因为5星战法垒石迎击，率土三国都有了一个垒石之滨的名号，宁休第一时间就想到了其身上。

    “靠！果然城会玩，策划优秀。”花了点时间仔细的将更新通知看完之后，即便是宁休心中早有准备，也忍不住想要狂喷一波，这次所谓战法平衡的提议者。

    这波所谓的战法平衡调整，削弱的并不是他所猜想的5星热门战法垒石迎击，但宁休相信，但凡是个率土三国的老玩家，都知道这次更新是针对的谁。

    众所周知，率土三国的队伍组成，是由阵营、兵种以及战法和称号几个东西所决定的，所以才有几大体系一说，比如神兵大赏体系，始计浑水体系等等。

    而目前率土三国中，在征服赛季最热门的体系，就是垒石迎击和健卒不怠所形成的反击体系，其代表队就是开荒打城打架，号称超一线的爷爷队。

    现在的率土三国，爷爷队无疑是最热门的队伍，单从不少同盟收人要求其有这支队伍这点，就能看到其热门程度。

    “真会玩，不敢明着削5星皇甫嵩，也不动战法垒石，所以就在反击上面做文章，真是优秀。”想到这波策划的良苦用心，宁休也是着实很无语。

    爷爷队之所以强，就是因为其能抗能打，以前的反击战法机制是，不管你对面的武将战法怎么控制我，只要你打我，我就能反击对你造成伤害。

    而这波更新之后，一旦被控制被影响，就只能站着被动挨打，按照宁休的理解来看，这波更新之后，爷爷队依然能玩，但其强度将会直线下降。

    并且这波反击战法的调整，不仅影响的是爷爷队，还有空城回马这种平民战法组合，甚至是不少依靠反击打输出的武将。

    “如果真的按照这样更新的话，看来爷爷队纵横的局面就要结束了，这样也好最起码其他队伍也能有生存空间了。”

    作为一个同盟盟主，宁休当然十分清楚，大热的强力队伍削弱，对一个同盟的影响力，别的不说，就说那些基本上开荒第一队转型都是爷爷队的同盟，肯定要懵逼。

    想到这里，他又有些庆幸，幸好他买的号队伍比较杂，如果都是清一色的爷爷队，那影响可就大了。

    “前面还感慨羡慕血色迷雾，清一色的爷爷队，现在只觉得真香啊。”轻笑了一声的宁休，此时很想看看血色盟主江流的表情。

