    第1311章大雨滂沱，痛失所爱

    宋念嘉休息了一会，随后听到谭导的呼喊连忙放下手里的矿泉水，一路小跑回到机位前。

    “各部门注意，《难逃法网》第一集第二幕。”

    “Action！”

    伴随着谭导用喇叭的呼喊，现场停放着的机位们立即对准演员们。

    小倪燕痛失爸爸，倪妈妈则是失去了相濡以沫的丈夫，两人浑浑噩噩，这段时间以来面色极为憔悴。

    然而，这对母子却不得不强打起精神努力振作，认真一丝不苟的操持倪爸爸的葬礼。

    葬礼这日天空中阴云密布，豆粒大的雨从天空滴落而下，就连空气里也弥漫着一股阴霾。

    墓园里，大家望着倪爸爸的墓碑，上面贴着的照片是他身穿警服的一张，面色严肃眼里盛满了对工作的热爱。

    “嫂子，老倪已经去了，你要尽快从阴影悲痛里走出来才行。”

    “是啊，你还有燕燕，最近燕燕一下子暴瘦了好多，要注意身体才行，回头你买个猪蹄给她炖点汤补一补。”

    ……

    面对前来参加葬礼的宾客们的关心倪妈妈嘴角勾起一抹苍白的笑容。

    “我会注意的……我只是一下子无法承受失去他的痛苦……”

    夫妻结婚多年，早已习惯了彼此，现在对方骤然从生命里消失，还是以这样惨烈的方式，永远阴阳两隔，内心怎么可能不痛？

    倪妈妈撑着伞，目光落在墓碑上贴着的照片上，感觉心脏抽痛。

    “妈妈……”

    小倪燕惴惴不安的伸出手，扯了扯倪妈妈的衣角，一双清澈的眼里溢满了泪水。

    “燕燕不哭……”

    倪妈妈痛心的安抚女儿。

    小倪燕倔强的将泪水憋回去，“嗯嗯，我不哭。”

    见状，倪妈妈心脏的疼痛猛然的加剧了好几分。

    自己失去了丈夫很痛苦，可是燕燕也失去了爸爸，同样伤心欲绝。

    想到女儿小小年纪就没了爸爸，倪妈妈的眼泪绷不住的滑落。

    “哎……”

    看到她们母女的模样，周围的宾客们眼里露出怜惜之色，同情却无能为力只能语言安抚。

    葬礼举办完毕，母女俩人目送前来参加葬礼的宾客们离开。

    “哇……呜呜呜……爸爸……爸爸……”

    宾客们一离开，小倪燕立即丢掉手里面撑着的黑色雨伞，跑到墓碑前，抱着冰凉的墓碑嚎啕大哭。

    “爸爸……爸爸，你说过你这次回来后会带我去游乐园的，你怎么能言而无信呢？你回来好不好，只要你肯回来我就不跟你计较你回来晚了迟到的事。”

    “爸爸……别人家的小朋友们开家长会的时候都有爸爸参加，我也想你可以参加我的家长会。”

    “呜呜呜……只要你肯回来，以后我一定乖乖的不惹你生气，我再也不吃垃圾零食了，考试会考满分，会当贴心小棉袄给你捏肩捶背……会……会长大了赚超多的钱给你花……”

    “爸爸，爸爸你回来好不好？”

    ……

    小倪燕哭声嘹亮，字字泣血，千言万语只汇聚成一句“回来好不好”。

    极度的卑微，恳求……

    这是一个痛失父亲的小女孩内心最渴望的事情，希望爸爸能够回来。

    “燕燕……”

    “我的燕燕怎么这么命苦啊……”

    倪妈妈再也承受不住，丢掉手中的雨伞跑上去抱着小倪燕痛哭。

    “哗啦啦……”

    大雨滂沱，这对母女依偎在墓碑前似乎是感觉不到雨水的冰冷，迟迟不肯起身离开。

    (本章完)

