    夜凉如水，月光把整个沙漠镀上了一层银纱，看上去就像平静的大海，有一种安详的宁静美。

    沙漠深处的一座沙丘下，半截枪管还未被风沙掩埋，许久，枪管在沙面上搅动，然后一个脑袋冒了出来，再然后一个人就爬了上来。

    伍华像条被瘟疫感染的死狗一样，一下子躺在沙漠上呼哧呼哧的喘粗气，喘了一阵后又是一阵剧咳。

    摸出矿泉水喝了几口，又把生血剂拍下去，再嚼了几小包安神醒目茶，伍华这才死里逃生，这一次完全是依靠坚强的意志力硬撑着活了下来。

    伍华坐在沙子堆上，他完全不敢想象如果有玩家大队人马来这里拓荒遇上这种风暴，恐怕几万人中不超过一百个人能活下来。

    “难道这就是系统主脑故意安排的？特级BOSS的前兆？还自己的幸运点有效果？”伍华产生了这样一个念头。

    一骨碌爬起来后绕过沙丘，眼前的景象再度把他惊呆。

    远处，一座气势恢弘的城堡出现在眼前。

    这城堡类似中世纪的欧洲建筑，而且城堡四周都被一种五光十色的光芒所笼罩，要不是亲眼所见，伍华甚至会认为魔幻电影里的魔法城堡。

    克制了心里的震撼之后伍华冷静下来，拿起望远镜望了望，这不像是海市蜃楼啊，他决定再赌一把，前去看看，管***什么特级BOSS，老子是第一个来这里吃螃蟹的人，大不再死掉一级，反正再掉也是28级，怕个毛啊。

    下定决心后，伍华把背包套在芬兰之星的枪托拉环上，然后拖着枪管一瘸一拐的往城堡走，这样也做是迫于无奈，现在的疲劳度已经超过70%，不过估计将来这枪交给冰咖啡，维护费恐怕要把他直接给修破产。

    “舍不得孩子套不着狼呀。”伍华喃喃地念着。慢慢地走进了城堡大门。

    这城堡看似绚丽多彩。内部气氛却是异常诡异。里里外外一个人都没有。只有一道长长地台阶斜上通往最里面地正殿。

    整个正殿***通明、金碧辉煌。一道宽大地红色地毯从大门口蔓延到正前方地神台宝座上。这个中世纪地宫殿占地恐怕不下一万平。四周墙壁贴着类似阿亚特地下城墓室地各种妖怪壁画。被跳动着地灯光映得栩栩如生。仿佛马上就要破画而出。

    伍华想不到浩瀚地星战世界竟然包罗万象。什么玩意都有。这个科技时代竟然也出现这样地场景。莫非也是某处遗址？还是某种关联地任务？

    再一抬头。大殿正前方地神案上。竟然有一个人站在那里。而且还是个女人。

    她背对着伍华。一身火红地战甲。一头金黄地短发。手握一杆金色长枪。枪柄杵在地上。全身肌肉发达。看上去孔武有力。威风凛凛。

    伍华下意识的端起了AUG，这不是NPC就是BOSS。

    金发女战士忽然转过身：“终于有人类进来了！”

    伍华放下了枪，呆住了：“你难道不是人类？”

    金发女战士神采奕奕，英气飒爽，一看就有种剽悍无敌的气势，她慢慢的走下神案：“我是驻守在此的女武尊，任何闯入的人都必须死。”说完，她手中的长枪突然投掷而出，以抛物线的轨迹落向伍华，这个距离少说有五六十米，伍华赶紧旁边扑开。

    “轰隆”一声，红地毯被炸出了一个大坑，满殿布絮乱飞，她这长枪居有如此威力，伍华判断必是特级BOSS无疑，上次在阿亚特地下城碰到的BOSS战士也是如此。

    “竟然可以躲我一枪，身手不错，看招。”女武尊凌空而起，身形直飞冲天。

    伍华呆了：“传说中的轻功还是斗气飞升？”

    女武尊大喝一声，凌空一抓，枪离地而起，竟又飞回她手上，然后她整个人如老鹰般扑下，把枪当作棍子一样径直砸了下来。

    又是“轰隆”一声巨响，伍华在地上翻滚，但还是被砸出的气浪给震飞出去，空中转了几圈后摔在地上，这一摔居然摔出了“—5000”的伤害数值，要是被砸中可能直接被砸成面条。

    伍华知道自己这次是玩完了，这BOSS比上次那个地下城战士还凶悍好几倍，自己能对付才怪，可是不对呀，BOSS怎么可能说话呢？

    伍华觉得这女武尊应该是NPC，和NPC打交道魅力值作用很大，自己身上好歹也有7点魅力值了。

    这时女武尊的第三枪砸了下来，伍华急中生智，用尽力气大喊道：“等等，你听我解释。”

    枪尖在伍华的喉咙上停住，女武尊冷冷道：“你能接我两枪，身手很不错，你有什么话想说？我给你一个机会。”

    伍华定了定神，道：“这些壁画，我在阿亚特地下城见过，你不会也是驻守的战士吧？”

    “你到过阿亚特地下城？”女武尊的目光锐利，“你既然到过那里，那为什么现在还活着。”

    伍华暗暗好笑，心想这就是NPC的白痴之处，玩家挂了可以复活嘛，你们NPC挂了的话还复活个屁，心里这样想，嘴上可不敢这样答：“那里的BOSS战士已经被我杀了。”

    女武尊面有惊色：“你把邪恶男武尊杀了？”

    伍华暗忖，原来那BOSS叫邪恶男武尊，可当时系统声音说的只是男武尊呀，并没说邪恶两字。

    女武尊的脸色冰冷，伍华暗叫不好，自己为什么这么蠢呀，这女武尊显然跟那男武尊是一伙的。

    谁知女武尊突然收回了长枪：“你起来吧，刚刚看你进来时身受重伤，也没有对我无礼，看来你也不像是个邪恶之人，应该没有遭到心灵风暴的污染。”

    伍华全身都是冷汗，心道我现在哪里力气打你呀，就算疲劳度不高也不敢弄你。

    “谢谢女武尊大人。”伍华也不知道该怎样回答，只得憋出这一句来。

    女武尊冷冷道：“你既然杀了邪恶男武尊，又能走到这里来，看来你是吃了不少苦头。”

    伍华忍不住苦笑，岂止是苦头，都差点死了好几次了，这次完全是拿命走过来的。

    “女武尊大人英明。”伍华开始拍马屁，招数是恶心了点，但几乎任何人都吃这一套，如果可以的话，伍华真想喊：“GM大哥，你是全世界最帅的人。”

    女武尊道：“那你应该见过女鬼尊的魂魄、同时熟悉阿亚特地下城路线、而且你还把变异的蜜蜂给杀了，对不对？”

    伍华讶然道：“是啊是啊。”

    女武尊叹息道：“看来人类科技力量已经复苏，你小小一个人类都能来到这里，我的守卫任务应该是完成了。”

    伍华纳闷道：“怎么回事？”