    随便找个地方吃了口早点，随后叶琛便慢慢悠悠地向学校走去。

    一路上，叶琛一直在想着该怎样将青龙商会收入到自己的麾下。

    想了半天，叶琛也没有想到一个好的办法。

    而就在这时，街道旁边大屏幕上的广告吸引了叶琛的注意力。

    那是一个军旅剧的宣传广告，照片上，十名身着迷彩服的特战队员持枪而立，在他们身旁写着大大的四个字——斩首行动！

    瞬间，一道灵光从叶琛的脑中划过。

    对啊，自己怎么没想到呢！

    既然想将青龙商会收入麾下，又不想让津天本地的高官知道这件事，那么最好的选择无疑是将整个青龙商会的高层全部控制住。

    这样一来，叶琛完全可以在不惊动津天高层的情况下将青龙商会收入麾下。

    就算青龙商会的高层不同意，叶琛也完全可以将他们废掉，扶持一个新的傀儡会长。

    想到这，叶琛眼神一亮。

    就这么干！

    不过首先，叶琛需要解决的就是找到青龙商会高层住的地方。

    .....

    不知不觉间，叶琛已经走到了自己学校的门口。

    将所有的事情都抛到了脑后，叶琛迈步向学校内走去。

    嗖！嗖！嗖！

    而就在这时，一阵汽车轮胎摩擦地面的声音在叶琛身后响了起来。

    下意识地回头看去，叶琛惊讶的发现，此时最少有十几辆黑色的奔驰齐刷刷地停在了他们学校的门口。

    见到这一幕，不少学生都投去了好奇的目光。

    “又是哪家少爷来上学了。”

    嘀咕了一声，叶琛不由得有些好奇。

    咔！咔！咔！

    就在叶琛好奇时，十几辆奔驰的车门齐刷刷地从内向外打开。

    随后，一名名身着黑色西装的男子从车上走了下来。

    见到这一幕，叶琛一瞬间便猜到了他们的身份。

    青龙商会的人！

    想到这，叶琛眼睛一眯，似乎是在寻找着什么。

    果不其然，在这群黑色西装男子的胸前，整整齐齐地挂着一枚青龙的徽章。

    这是青龙商会独有的标志，每个青龙商会的人在入会之前都会领到一枚。

    近几年扫黑除恶越来越严，别的地方叶琛不知道，反正在津天的地界上，也只有青龙商会的人敢如此明目张胆的表明出自己的身份。

    而此时，正在周围驻足观望的路人和学生们也发现了这一点。

    见是青龙商会的车队，他们也不敢再接着看了，连忙逃似的离开了这里。

    短短一分钟的时间，这条街上的人愣是跑光了。

    除了叶琛还站在这里，整条街上连条狗都看不见。

    甚至，就连学校门口的保安也躲到了保安室里。

    “真是一帮毒瘤啊.....”

    看着一分钟前还人来人往的街道，叶琛不由得感叹了一声。

    如果以后他真的将青龙商会给收到了麾下的话，他一定会给定下规矩。

    跟黑势力沾边的事情，青龙商会必须全部杜绝！

    见叶琛站在原地一动不动，青龙会的那群黑色西装男子齐齐地将视线转移到了叶琛的身上。

    以往，每当他们集体出动的时候，附近的人群都会在极短的时间内跑散。

    而现在叶琛竟然站在原地一动不动，就那样看着他们，并且从始至终目光都十分的平淡，丝毫没有一点害怕的情绪。

    这让他们感觉十分好奇。

    而就在这时，一道叶琛十分熟悉的身影缓缓地走了出来。

    看着那道自己熟悉的身影，叶琛眼睛一眯，露出了饶有兴趣的神色。

    此时走出来的人不是别人，正是昨天被他暴打了一顿的王猛！

    昨天把王猛给打趴下后，叶琛并没有再打他，而是带着刘洋离开了那个酒吧。

    没想到啊，仅仅一晚上的时间王猛便查清楚了自己的身份。

    很明显，王猛带着青龙商会的车队来到这里，就是为了来找叶琛的。

    不过，此时的王猛看着有些不太好，因为.....他是被人推出来的！

    没错，就是被人推出来的。

    昨天叶琛的那一脚实在是太猛了，王猛在落地的过程中不仅把腿摔折了，还被打出了许多内伤。

    更令他没法接受的是，叶琛的那一巴掌打掉了他四颗牙！

    最要命的是，那四颗牙还都是门牙！

    本来他以前是个挺爱笑的人，经过昨晚之后他别说笑了，就连张嘴都不敢张。

    这件事实在是太丢脸了，本来他的伤情很重，医生不建议他出来找叶琛，但奈何王猛心中对叶琛的恨已经到了一种不死不休的层次，因此他不顾劝阻，让医生给他打了吊瓶之后便跟着青龙商会的车队来到了这里。

    看着轮椅上的王猛，叶琛的嘴角不由得牵起了一丝弧度。

    若不是这里人太多了，叶琛特别想大声地笑出来。

    这真不能怪他笑点低，而是王猛的造型实在是....

    而就在这时，王猛也看到了校门口的叶琛。

    “就是他！”

    咬牙切齿地看着不远处的叶琛，王猛大手一挥，带着青龙商会的众人围了上去。

    此时在学校内，还有不少胆大的学生站在远处看热闹，当看到王猛他们把叶琛给围住时，很多人都掏出了手机，拨通了津天维安的电话。

    ......

    很快，王猛在一名西装男子的帮助下来到了叶琛的面前。

    “没想到吧，我们这么快就又见面了。”

    坐在轮椅上，王猛咬牙切齿般地看着叶琛。

    如果眼神可以杀人的话，那么叶琛恐怕早就已经死了好几十次了。

    “噗.....”

    出乎众人意料的是，在听到王猛的话后，叶琛非但没有害怕，反而一个没忍住笑了出来。

    “哈哈哈....”

    看着笑的停不下来的叶琛，青龙商会的人面面相觑。

    这孩子不会是被吓傻了吧？

    就连王猛也是一脸的诧异。

    “你特么笑什么呢？老子问你话呢！”

    吗的，自己带了这么多人来围你，你竟然笑个没完？

    王猛也是个要面子的人，本来他被叶琛打成这样就已经挺丢人的了，而现在叶琛竟然还跟那嘲笑自己。

    “咳咳....”

    稳了稳自己的情绪，叶琛强忍着笑意开口说道：“对不起对不起，我也不是故意要笑的，只不过你一开口嘴里有好几个窟窿实在是太明显了，我这人笑点又低所以没有忍住。”

    也不知道叶琛到底是不是故意的，话音落下后，他竟然又开始笑了起来。

    听到叶琛的话后，四周青龙商会的成员似乎是想到了什么，一个个全都是一副忍俊不禁的样子。

    “他吗的！”

    此时此刻，王猛是真的怒了，如果不是因为他腿断了，他非得和叶琛拼命不可。

    “别你吗看着了，都给老子上！谁把他抓住了我奖励十万！”

    王猛知道，叶琛的功夫很厉害，因此，此行他挑选的青龙商会成员都是功夫好的。

    重赏之下必有勇夫，王猛的话音落下后，四周的西装男子嗷嗷叫地向叶琛冲了过来，生怕自己晚了十万让别人拿走。

    “虾兵蟹将。”

    不屑地冷哼了一声，叶琛完全没有害怕，将外套脱下便迎了上去。

    砰！

    一拳，叶琛便将自己面前的西装男子打倒在地，紧接着，叶琛身形一闪，来到了另一名西装男子的身后。

    本来，那名男子正处在叶琛的身后，可就当男子眨了个眼的功夫，叶琛便消失在了他的视线里。

    惊疑不定地向两边看去，还不等男子作出反应，他便感觉到有一股十分猛烈的力量打在了自己的背上。

    “噗！”

    瞬间，男子感觉到喉咙一甜，一口鲜血不受控制地喷了出来。

    这还没完，紧接着，叶琛一掌打在了他的后勃颈上。

    砰！

    被叶琛击中的男子眼前一黑，直挺挺地倒在了地上。

    虽然看起来花费了很长时间，但实际上只过去了几秒钟的时间而已！

    短短半分钟左右，叶琛便已经击晕了两人！

    战圈外，目睹全过程的王猛心中一惊。

    坏了，自己不会带人带少了吧！

    他已经很重视叶琛了，但没想到叶琛的战力竟然这么强！

    要知道，王猛已经把自己手下战力最好的人全都给带过来了，就算是放在整个青龙商会也可以说是中坚力量。

    他带来的这群人，一个人放倒两三个普通人根本不成问题。

    但让他想不明白的是，怎么叶琛在压着他们二十多个人打。

    就在王猛百思不得其解之时，叶琛又撂倒了两个西装男子。

    此时的叶琛可谓是越打越兴奋，这种在人群中七进七出的感觉让他十分的亢奋。

    “死！”

    大喊一声，叶琛一脚将面前的西装男子给踹飞了出去。

    当然了，叶琛并没有真的想让他死，只不过是因为此时的他实在是太兴奋了，情不自禁地便喊了出来。

    人与人的悲欢并不能相通，叶琛越战越猛，而王猛带来的那群西装男子却是士气越来越低。

    吗的，自己的老大到底招惹了什么人，这叶琛该不会是特种兵吧？

    就算他吗的是特种兵也没有这么猛的啊？

