    

    每年七月末皇廷学院选拔考试前，都会有负责监考的皇廷司女官提前到达各州。

    复审学子的家世，品行，在学习课业的过程中是否有污点，是否有资格参加选拔考试。

    复审结束，提前一个月将六十名学子召集起来，在各州府城参加集训，由女官们教导，训练。

    一个月期满，集训成绩合格的学子，参加最终考核。

    位列前十的学子，方才有资格进入凤栖国最高女子学府，皇廷学院，学习课业，成为人人艳羡的预备女官。

    **************

    略过苏子沁刻苦练习不提，苏倾落和小皇子一对小姐弟，在两位夫子的精心教导下，课业学习非常顺利，成绩突飞猛进。

    特别是苏倾落，诗文，算法，音律，在一众陪读中皆是拔尖，骑射和剑术更是将十位世家子弟远远的抛在后面。

    十位陪读，历经不断被打脸的惨痛教训，在残酷的现实下磨平了棱角，彻底放弃了挑衅的想法，心甘情愿俯首称臣。

    苏倾落又多了十个小弟。

    值得一提的是，小皇子过目不忘的记忆能力，也给两位夫子和十位陪读留下了深刻的印象。

    小萌宝虽然小，很多诗词古文理解的不透彻，尚且达不到融会贯通，引经据典，借为己用的地步。

    应景的古诗词却是记忆犹新，张口就来。

    每次夫子借景抒情，考较学生背诵诗文。小萌宝晃着小脑袋，奶声奶气的背诗的小模样，甭提有多可爱了，收获了十个忠心的粉丝。

    两位夫子更是喜的合不拢嘴，恨不得一天一封密报，飞鸽传书京都城，向女帝报喜。

    *****************

    苏倾落读书顺遂，交友也没拉下。

    许婉儿，穆雪柔，林雨薇三个小姑娘，时不时的派人送来便笺，邀约见面，互相赠送小礼物，增进小姐妹之间的感情。

    田七等八个小弟，更是风雨无阻等在渡口，率领一众翘首期盼的同学，随她前往河对岸玩耍。

    ****

    天气渐渐暖和了，河岸边柳树郁郁葱葱，河水温度适宜，孩子们最快乐的时光到来了。

    每日下午放了学，苏倾落都会带着一大帮孩子乘船渡河，来到家门口的浅滩边玩耍。

    有胆大的男孩，在家丁护卫的保护下，跑进河里游泳，水性好的扎猛子，潜入河底摸河蚌，逮大鱼。

    小皇子艳羡男孩们玩的花样多，也缠着姐姐教他游泳。

    苏倾落有心让他锻炼身体，自是欣然同意。

    每天托着他在水里泡一会儿，让他逐渐适应河水的温度。从憋气开始，逐步教他划水。

    小皇子有姐姐保护，下了水一点也不害怕，扑棱着小胳膊小腿学划水。没过几天，便能自己漂在水面，小青蛙似的游动了。

    苏倾落很欣慰，小萌宝自从胎毒彻底清除以后，身体素质一天比一天好。小身子也养了一点膘，小脸腮鼓鼓的，有了可爱的婴儿肥，越看越让人喜欢。

    小萌宝学会了游泳，甭提有多开心了，睡觉都会笑醒。偶尔还会在美梦中划水，踢腾着小腿踹姐姐，将苏倾落从好眠中踹醒，哭笑不得。

