    第328章老虎屁股摸不得

    慕容蕊在霍侯府后院宅斗的时候，慕容妤又储存了一批黄金，这次积攒的时间有点久，差不多有八千两黄金。

    这次是差遣姬承玄送给她的暗卫去储藏的。

    姬承玄送了她六个暗卫，其中两个是女暗卫，算上她舅舅给的这几个，她身边有十个暗卫。

    阿蛮送上软糯可口的点心，“小姐让姬公子送你的暗卫去办这种事，是不是不大好啊，这肯定会传到姬公子耳朵里的吧？”

    慕容妤拿银筷夹了块点心吃，“传到他耳朵里又如何，他还敢擅自动我的黄金不成？”

    阿蛮说道：“人心隔肚皮，这种事情哪里说得准？”

    “他不会，他若是需要钱也会自己想办法，轻易不会来跟我开口，除非真是手里拮据，但就算那样，他也会经过我同意。”慕容妤很清楚他的性子。

    上辈子就是如此，她做生意赚了不少钱他是知道的，但基本上不会来跟她开口，就只有他极度缺钱的时候，才会迟疑着过来问问她。

    那个时候她摆摆手，就给他抬了七个八个箱子，里边全是金灿灿的黄金。

    然后告诉他，接下来的三个月内她不侍寝，别没事来烦她。

    他木着脸叫人把金子抬走，就把她扛进屋里把她里里外外吃了个干净，然后能叫她清净三天，三天内可以不用见到他，但三天后他就会又来。

    可没少把她气得直说下次别想她再给他钱，他就黑着脸问，就那么不想看到他？

    她知道他不喜欢听什么话，很会捅他刀子，直接说是，一点都不想看到。

    他沉默一下，说那你也跑不了，不喜欢看也得看，不喜欢跟我过，你这辈子也只能跟我过。

    被她锋利的语言刺伤，生气肯定是生气的，就是没来对她发，直接去训练场把一群人给揍趴下，完了才跟没事人一样回来跟她吃饭。

    转了话题说起哪里哪里的景物看着不错，问她什么时候有空带她去瞅瞅。

    她也知道老虎屁股摸两下就得了，不好摸太多，适可而止表示明天可以去看看。

    他脸色方才好转。

    “小姐在想什么呢？”阿蛮看着她家小姐。

    “没什么。”慕容妤放下银筷。

    阿蛮把泡好的菊花茶递过来，“小姐对姬公子也太信任了，这种事情都没有避着他。”

    “我对他哪有什么信任。”慕容妤否认，她上辈子可真是一点都不敢招惹他，很会审时度势，就生怕真彻底激怒了他。

    不过至始至终都还好，那种看人脸色过日子的日子，她可一点都不想过。

    阿蛮道：“这还不算信任啊？川谷一带的事情，小姐你连老爷夫人他们都不曾提及，家里人都不知道呢，但小姐却用了姬公子的人，这难道不是信任？”

    “我这是叫他知道我底牌，日后要是有什么需要，也可以跟他交换。”

    “小姐这话说的，日后若是真有什么需要，日后再亮出底牌不成吗？奴婢都想得到的事情小姐怎会想不到。”阿蛮不以为然，“小姐就是喜欢口是心非。”

    慕容妤噎了噎，瞪了她两眼，“你现在是越来越牙尖嘴利了。”

    阿蛮转而皱眉，“小姐，那位戟世子给你接连写几封信了，这只怕是真对你有心思。”

    (本章完)

