    

    卫不恕被侍卫从车上抱下来的时候还懵着，看到他上辈子也没机会走过的王府大门，以及等在外面的连绵不绝的车辆，更觉得发懵。

    怎么一觉醒来，变化这么大呢。

    他其实一直防着摄政王会抛弃姨姨，没想到，这位凉薄的摄政王，竟真得看重姨姨至此，不仅事事不瞒着，还如此隆重地把姨姨带到了王府。

    “小公子，属下抱着您走吧”，跟在卫不恕身后的侍卫说道。

    卫不恕忙快一步跑开了，“我自己走”，又装着好玩去拽树上的琉璃灯，其实把这几步一景的布置都看个遍。

    外面，看着小孩子跑进高大巍峨的府门，最先到达的户部尚书夫人掀开车帘，招手让外面的丫鬟凑近几分。

    吩咐了几句话，只见这丫鬟就笑着走到王府门口的守门人旁边，问道：“不知可否询问一下，刚才进去的那位小公子，是小王爷吗？”

    目不斜视的守门人斜了她一眼，严肃道：“胡说什么呢，我们王爷王妃成婚还不到一年。”

    丫鬟面上的笑容不减，又问道：“那不知该如何称呼，我们家夫人想问问，准备什么样的礼物合适。”

    “小公子是王妃收养的，王爷和王妃都以子侄待之。”守门人想了想，说了。

    丫鬟道谢后，转身急匆匆回去。

    一上午，等在外面的车辆越来越多，小官之家也准备了礼物，能不能进门两说，王妃进府，他们这礼物一定得送到。

    游蕊睡够在起来的时候，已经是半晌午了，看到不知何时睡在床外侧的宿岩，她放轻了动作起床。

    也没惊动人，挽上头发就绕过几重式样不一的隔断来到外殿。

    卫不恕正坐在铺着软褥的榻上，手里拿着个玉质的九连环，看到游蕊出现，忙跳下来，喊道：“姨姨。”

    游蕊蹲下来，扶住他，笑道：“醒来没看到姨姨，害怕吗？”

    “不怕”，卫不恕已经装萌装习惯了，“担心姨姨。”

    游蕊捏了捏他的脸颊，“吃饭没？”

    “来到这里就吃过了”，卫不恕答道。

    旁边守着的丫鬟说道：“小公子吃了一碗粥，两个包子，还有一碗芙蓉蛋羹。”

    游蕊点点头，问道：“午饭可准备好了？”

    丫鬟说道：“厨房随时都准备着，王妃要用午饭的话，奴婢这就去传。”

    游蕊便道：“那等会儿吧。”

    接下来和卫不恕一起坐在榻上玩起九连环来。

    大约过了半个时辰，身后传来脚步声，是醒来不见睡着时还抱着的媳妇，而赶紧出来的宿岩。

    游蕊回头笑道：“睡饱了吗？”

    “醒了怎么不叫我？”他走过来站在游蕊旁边，声音里还带着刚醒来时的惺忪。

    “你睡得那么香”，游蕊放下拆半天只拆下来一半的九连环，说道：“早饿了，快传膳。”

    宿岩的手放在她乌黑的发上揉了揉，“饿了就吃饭，不用等我。”

    游蕊把他的手拿下来，“反正快中午了，我猜你不会睡太长时间。”

    午饭端上来之前，先抬来了一张八仙桌，虽然还是有些大，却比早上那张好多了。

    悠悠闲闲地吃完午饭，游蕊正要和宿岩说回青石街去，明天初二，她还得回娘家，从那边走比较自在，不用一动就惊动好些个下人。

    宿岩这才把外面还有人等着拜见她的事情说了。

    游蕊：“－－－”

    无奈又得换好衣服，装扮起来，问过宿岩哪里是待客的殿，得到一个随意的答案，游蕊便选择在不远处悬挂着承露接天匾额的殿宇中接待那些人。

    殿里浮动着单调的瑞脑香，因为提前有下人过来布好炭盆，并不阴冷，但是也能看得出来，这里很久没人居住。

    游蕊在上首的椅子上坐下来，让人把大门完全地敞开，放进斜斜的一大片阳光来。

    下首是对面而放的十几张桌椅，每张椅子旁边都挨着一张细腿儿的高桌子，人坐下来，手臂正好和桌面持平，桌子上放着一杯茶、一碟点心。

    游蕊看了看，都准备得很妥当，便也没说什么。

    片刻后，外面就传来某某官员夫人、某某侯爷夫人前来觐见的通禀声。

    游蕊点了下头，门口的嬷嬷便引着人进来。

    打头进来的是六部尚书的夫人，她们明显没想到，王妃已经先在殿里等着了，看到坐在椅子上，头带耀眼凤冠的女子，这些人都愣下。

    不知是凤冠太漂亮，还是这女子长得太好，庄严正式的装扮，还是衬得她如一朵极娇艳、极盛的花朵，连那凤冠上的装饰，都因此而显得轻盈起来。

    花朵是柔软易碎的，她却又在这种精致感之外，多着一种让人不敢轻易冒犯的感觉。

    肃穆和娇柔，庄严和精致，矛盾而又和谐的揉在一起，形成一种特别的美感。

    “见过王妃。”

    这些人只行了半福礼，毕竟都有着高门大族的骄傲，被晾了半天，已经让她们很不满，再加上这位王妃又不是正经进门的，来拜见只是看摄政王的面子。

    游蕊还真看不出来半福礼和全福里的差别，但这些人又是直视又是不待她发话已经微微直起身体，已足够她看出来她们对自己的不满。

    好一会儿，她才点点头，示意她们入座，开口道：“想必众位夫人都知道，我出身平民，并不了解朝中都有哪些重臣，以及他们家的夫人。所以，请你们先做一下自我介绍吧。”

    她过来之前，宿岩已经拿到赤阳卫递过来的，今天拜见时这各位夫人穿的衣服，谁是谁，他都给她标明了。

    游蕊记忆力不错，差不多都能把目前的人对上号，再说，此刻站在她身后的两位嬷嬷，也是必要时候提醒她的。

    但既然这些人都主动投拜贴了，还带着不尊重的模样，也别怪她故意给这些人一点难堪。

    反正，她和这些之前见都没见过，没什么好聊的，就从自我介绍开始吧，如此巴巴地拜见，都是要替她们家男人跟她男人这儿留交情的，也得拿出来点态度不是。

    游蕊那句话落下之后，空气中一阵凝滞，好一阵儿都没人说话。

    她也不着急，拿一块点心慢慢吃着，偶尔再喝两口茶送送。

    终于，有第一个人开了口，“臣妇是工部尚书之妻。”

    “何夫人”，游蕊点点头。

    工部尚书姓何。

    这小丫头，刚才还说什么平民出身，不知道这不知道那，现在看来她比谁都清楚。是看出来她们的态度怠慢，不满了？

    如今的六部尚书都是宿岩这些年提拔上来的，而先帝时期掌大权的内阁已形同虚设，一部分权力都下放到各部中，所以不管摄政王对于外人来说是忠是奸，对她们的丈夫来说，摄政王都是“恩师”一般的人物。

    再不满这个比她们自家女儿都大不了几岁的平民丫头，这些夫人也明白，此时不能太头铁了。

    这丫头不像是个好糊弄的，如此被摄政王看重，不定得了他多少真传，外一一出门就跟摄政王吹枕头风便不好了。

    想通这点，这几位相互看了一眼，都紧跟着何夫人自我介绍起来，甚至家住哪条街都说了，吏部闵尚书的夫人还邀请游蕊有空可以去她家的园子做客。

    打开话匣子之后，气氛渐渐热络，游蕊应付了大约半个时辰，就起身送客。

    至于后面那些，就不见了。

    走出摄政王府巍峨的大门，这一行人才齐齐舒出一口气。

    户部尚书夫人钱夫人扶着大丫鬟的手登车，不高不低地说出一句：“也就是摄政王，才能扶这么一位为正。”

    她的意思是，现在的摄政王妃本来是小，但被扶正了？

    可是摄政王不是在大朝会上都说了，他和王妃早已拜过堂，王妃喜欢市井生活，才一直没有出现在王府吗？

    何夫人想提醒，被一旁的兵部赵尚书的夫人拉了拉手臂。

    “别管她，也就是个落魄大族家的女儿，要不是钱尚书有际遇起来了，现在她娘家那一家子也去乡下种地去了。”

    赵夫人拿帕子压在唇角，低着声音说道：“刚才谁都没有她对王妃谄媚，转头又说起阴阳话来，这种人，不能挨。”

    而那些家中只有侯爵之位的大夫人，全程没有一个人冒头出挑，摄政王向来不任用家中有爵位的人家，她们来表示一下就够了，没必要显出自己来。

    －－－

    游蕊换回家常的衣服，找到宿岩时，他正在暖阁，盘腿坐在炕上，一手刀一手拿着块橘红色的玉，在刻印。

    卫不恕也在暖阁，坐在另一边玩一套类似积木的东西，大户人家的小孩都爱玩这个，最早是工部一个官员见他家的孩子对烫样都爱不释手，便寻木板刻成一个个小块，让孩子拼着玩。

    慢慢地也就传了出来，样式越来越多，各色园林都成了模板，原材料更是多种多样，金银玉的有，檀香木、紫檀木、沉香木各种的也有。

    此时卫不恕在玩的这套，就是一种极罕见的带有淡淡清香的若木做的，这种木头产自西北寒冷的高山上，生长缓慢，因此也极为难得。

    游蕊听都没听过若木，只是觉得这个积木光润滑腻，拿着挺舒服的，便不自觉坐下来帮小恕拼两块。

    刻好一条笔画，宿岩把玉屑都吹下来，这才放到一边，伸手递过去让游蕊拉着他的手到他这边。

    中间隔着一个炕桌，游蕊只好下来走到他这边，在旁边坐了，问道：“你这是在做什么？”

    宿岩拿着已经刻出大致形状的暖玉，给她看，笑道：“摄政王妃之印，我特给你刻一个。也有下面呈送上来的，你拣喜欢的用。”

    游蕊才不会往他故意挖的坑里跳，把暖玉拿在手里，“有摄政王亲自刻的，我连一科都不会让它离开我身边。”

    “哈哈哈哈哈”，宿岩一阵笑，一手环着游蕊，说道：“蕊儿这句话说得真甜。”

    游蕊挡他几乎靠到自己脸上的头，咳了一声：还有孩子在，注意点影响。

    卫不恕心里说刚才我就该出去的。

    宿岩收了笑，拿过玉音继续刻，同时问道：“怎么样，那些人对我夫人可有不尊敬的？”

    “你还要给我找回场子不成？”游蕊好笑道，“都挺好的，她们怎么敢轻视您的夫人。”

    宿岩挑眉：“我不能跟一众女人计较，但是我能处置她们家的男人。但凡言语间不客气的，跟爷说，爷给你出气。”

    这话说得特别没脑子，却特别大气。

    游蕊也顺着他的话说，“仗着爷的大旗，我有气当场就出了。”

    反正亲身与那些贵妇人打回交道，游蕊深刻地理解了丈夫的地位和妻子的底气有多紧密的联系。

    女人想要靠自己给自己挣底气，还有很长的路要走。

    宿岩闻言笑了，说道：“就是要这样嚣张，我的妻子，不管谁让你不喜，当面掌掴过去也只是开胃小菜。”

    “你还教我”，游蕊无语道，“在你看来我就是那小弱鸡。”

    不过听他这么说，心里挺舒服，还有点高兴是怎么回事？这就是有“熊家长”必有“熊孩子”吗？

    宿岩道：“你连个小脾气都不会闹，我不教教你，说不定有些事你自己稍一回想便放过了。”

    “这么说，你嫌我的脾气太好了？”游蕊看着他，眼里闪动着小小的狡黠的光芒。

    宿岩想到自己还有一些小尾巴，忙道：“没有啊，你有时候也挺闹腾的。”

    游蕊听得想笑，这家伙幼稚起来也没的说，这话说得顾头不顾尾的，想看不出来他想的什么都不成。

    “夫君，你之前不是说，这府里有一些人给你送的女子吗？今天怎么不见她们来拜见？”游蕊虽是故意这么问，心里却也有点酸。

    希望老公已经自觉把这件事处理妥当，免得让她这个现任妻子去面对他的一众“前妻”。

    现女友和前女友碰见都会尴尬，更别提宿岩这种前任一堆的，此前跟过他的，在现代当然充其量不过是一个前女友或者是更为粗暴的说法，**。然而在这个年代，那些女子一个个都是有合法身份的。

    宿岩说道：“那些人早就只是个摆设，没资格过来拜见夫人，如今我有了妻子，以后也不打算再让她们伺候，夫人都放归了就是。”

    游蕊听得拳头发痒，这还是专门等着她处理呢。

    “你把我当什么了？给你管女人的管家？”

    正专心刻印的宿岩觉得后脖颈一凉，立刻放下刻刀，抬头看向游蕊，“这是什么话？你是我的妻子，后院理当该你处理，想怎么处理就怎么处理，管家也得听你的。”

