    纪阳笑了笑，“这不是按照白兄的口味做的吗，尤其是柔儿，听说你爱吃肘子之后，不管不顾的非要我命厨子做，也好在还有备货，要不然真的是让着丫头磨死了。”

    这是给自己妹妹说好话？

    白冰漓眼皮抬了抬，带着几分笑意看着纪柔，“是吗，那在下可得谢谢纪柔小姐了，我是真的喜欢肘子喜欢的紧啊，哈哈。”

    嘴上的称呼换了，心中也嘀咕着，自己好像这几天有点儿过头了，还是收一收，免得真产生什么误会，便真的不好了。

    心中想着，但是手下嘴里的动作却是没有半点的停顿，直到吃的满手满嘴都是油，胃里被撑的满满的，才停下来动作。

    结束，还对着云九渊投过去了一个‘胜利’的眼神。

    云九渊默，他发誓，以后绝对不抢下她的肘子了。

    “砰——”

    船身猛地停了下来，整个船里的东西都摇晃了一番，几个人的身子都忍不住超前一倾。

    刚刚撂下筷子的纪阳眉头一皱，望向外面，正好外面的下人进来了，那下人也是皱着眉头，“少爷，碰上了海盗了。”

    因为这些海盗，南尽桃花岛的人都是鲜少出来，而外面的人更是鲜少进来，此番必须出来办一件事情，左躲右躲，但是没有想到终究还是碰上了。

    纪阳低沉着声音，“我出去看看。”

    纪柔咬了咬唇，明显是有一些害怕，但还是跟着纪阳走了出去。

    白冰漓和云九渊对视了一眼，然后一齐走了出去。

    据说南尽之洋上有无数的海盗，且残暴嗜财，因为人员众多所以出手肆无忌惮。

    南尽之洋面积之大，除了南尽桃花岛，白冰漓也在猜测是不是或许海底也会有收获，所以她的心思，是想要先留在海上，之后再进入桃花岛。

    如今，这不就机会来了？

    “大哥，看这个船，一看就知道是个有钱的，咱们这一回可能得不少钱了。”

    “对啊，说不准上面还能有什么美娇娘，咱们也能抢回来一个送给大哥当媳妇儿啊！”

    “截了这船咱们没准儿也能在海皇之战上争夺一席之地了！”

    “等一下咱们分个工，你们去上面那一层，我带着几个兄弟去下面那一层，其余的兄弟去最底下，那肯定是货舱，肯定有不少的好东西！”

    几个人还没有出去，便已经听到了外面开始了分工，呵，这是势在必得了？

    纪阳走了出来，冷喝一声，“呵，你们还真是好大的口气啊，现在竟然就准备开始了分东西了？是不是太自信了？”

    为首的海盗标配的带着单只眼罩，妥妥的一个独眼龙的形象，脸上一道狰狞的刀疤从左上到右下，看起来倒是恐怖的很。

    “少说废话，你们最好现在赶紧给老子滚下来，免受皮肉之苦！”

    “我看你这男人长得竟然还细皮嫩肉的，要是真的伤了碰了，可别怪我们心狠手辣！”

    “诶？大哥，你看后面的那个女人！”

    其中的海盗的一句话，让他们一整船的海盗全部都将目光放在了纪柔的身上。

    绸缎绫罗但并不落凡俗，身材纤细但是依旧背脊挺直，一双美眸含秋带水，眉细鼻挺五官精致。

    这些海上的大老粗什么时候见过这样的美人出落在海上，一时间色心大起，看着纪柔的眼睛都好像饿狼看见食物的时候的绿光。

    纪阳一回头看见自己妹妹，差点气的背过气去，“你出来干什么，这些事情交给哥哥处理，你快回去。”

    训斥的话还没等说完呢，下一刻就看见船上那两位‘兄’也出来了，一时间脑瓜仁子更大了，“白兄云兄，你们两个出来干嘛，快回去这里交给我。”

    这两个人身上可是一点灵气波动都没有，这也是为什么当初听说这两个人要进来南尽桃花岛的时候，他想要帮忙的原因。

    两个没有灵气的人，现在出来不是当活靶子吗？

    白冰漓拱了拱手，嘴角挂着几分‘欣喜激动’的笑意，“纪兄，谢谢你载我们到这里，我们这遇到亲人了，所以现在就打算去那个船上了，待改日我们进入南尽桃花岛的时候，再去纪家拜会。”

    说罢，便朝着那为首的海盗笑着喊道，“大哥，小白终于找到你了！”

    闻声，纪阳和纪柔的脸上瞬间狐疑。

    啥玩意儿，这白白嫩嫩的少年是这胡子拉碴的海盗的弟弟？

    白兄和云兄那么两个清风霁月的人，家人竟然是海盗？

    不是说是对南尽桃花岛的风景好奇才进来的吗，现在怎么倒认上亲戚了？

    两兄妹脸上除了懵圈还是懵圈，白冰漓摸了摸鼻子，她最开始也没有想到会直接遇上打劫的。

    本来是打算进入南尽桃花岛之后，再想办法出来，现在不是省时省力了吗？

    眼见着俩人还在眼巴巴地看这自己，云九渊那厮竟然投过来一个幸灾乐祸的眼神。

    白冰漓哧了他一声，眼珠一转，立马变成了哀伤不已的的神色，故作感叹，

    “纪兄，这实在是突然，我也没有想到在这个地方能碰见我大哥，唉，说来大哥当年也不是这个样子的，可能是当年年轻气盛吧……”

    这话说的半说半藏，但是两兄妹立马就明白了，原来是家族的恩怨啊，想来那个海盗应该原来也是什么大家族的孩子吧，因为什么矛盾离家出走，最后干起了打家劫舍的营生。

    说来也还是挺可怜的，怪不得现在看见白兄也不敢应下来呢。

    纪阳拍了拍白冰漓的肩膀，“白兄，这位大哥想来也是一时气盛，打家劫舍固然不是好的营生，所以还是好生相劝，但是也不要再发生什么矛盾了。”

    白冰漓一边望着那海盗，一边‘流泪感伤’，“纪兄，放心，小弟明白，那我们改日再会。”

    “改日再会！”

    话音一落，白冰漓和云九渊闪电一样的身影便飞到了对面的海盗船上，速度快的竟然是连感应等级都没有感应出来。

    纪阳怔怔地看着那方向，靠，原来这俩人有灵气啊，而且实力这么高，竟然是他都感受不出来？

    纪柔的目光痴痴地定在少年身上，竟然生出了些许的不舍。

