    “我也觉得该救。”

    田苗一说完，邱成浩紧接着开了口，“这事宜早不宜迟，而且我们还得先想好如何安置她。”

    “今天英子打完电话后，我就考虑过安置她的事，给李晓燕看过病的石大夫的医术虽然有些不太靠谱，但对病人倒是非常尽心尽力，要不，我们先把李翠萍安置到他那里，先看看她疯病的严重程度再说。”

    “行，就先送到他那里吧，成芳和李晓燕都在武南，刚好让她俩先照顾一阵子。”

    送李晓燕去武南市人民医院的时候，邱成浩和石大夫打过照面，后面田苗也把石大夫对李晓燕那‘魔鬼式’的治疗方式笑着跟他说了说。

    就如田苗说的，石大夫对病人的态度的确没法说。

    考虑到不好让李翠萍昏迷太长时间，所以两人商定凌晨五点多去救李翠萍。

    救出来之后，让她在空间里待到七点多，田苗再开车把她送到石大夫那里去。

    人救出来之后，他们还得和英子或是周文辉联系。

    拥着媳妇躺下之后，一直在纠结的邱成浩终是把今晚他和梁振南通电话的内容告诉了田苗。

    “安顿好人之后，我去趟宁城，顺便去见见周文辉吧！”

    “也好，上面的人已经来了，要是能让他揭发揭发周建军的话，梁、梁市长的工作进展就能快很多，我们也能早点在宁省扩大业务了。”

    田苗并没有把从梁振兴告诉她的那些事告诉邱成浩，她自己也说不清是为什么。

    其实她相信邱成浩并不会因为确定她和梁振南的关系之后，就借助梁振南的势胡作非为的人。

    但是，她担心，就跟她自己一样，万一邱成浩惧与梁振南接触的话，那许多的工作将没法进行下去。

    想到她和梁振南相认之后，他们的公司就不便于在宁城甚至是宁省大张旗鼓地开发业务，她就莫名头疼。

    宁省的经济条件和地理位置要比凉省强的多，这也是她明明是凉省人，却努力往宁省开展业务的缘故。

    但现在再回头看，因着王大妮的出现，以及和梁振南的牵扯，他们宁城内的业务都缩减了很多。

    当然，其中主要的原因还是因着周建军的霸权，但其中她也没少顾虑梁振南。

    拥着媳妇，邱成浩自是不想就这样安睡，可是一想到凌晨还有安排，邱成浩只能在亲了亲媳妇之后，熄灯睡觉。

    五点钟，闹铃响起，两人准时起床。

    把东西准备妥当，两人便‘来到’宁城第三人民医院。

    按照英子给的房号，田苗和邱成浩很快就找到了李翠萍的病房。

    不知是为了方便照顾李翠萍，还是为了监控她，他们发现医院里安排给李翠萍的病房竟然是一个小套房。

    大门进去是一个客厅，客厅了有一个三人沙发。

    看沙发上那隆起来的情形，应该睡着一个人。

    客厅通向卧室的门关着，田苗和邱成浩没有尝试去推，但估计应该是反锁着的。

    里面的卧室大约九平米左右，因为窗帘透光性挺好，借着从窗户里透进来的灯光，卧室里的情形倒是比没有窗户，只有大门上那一小块玻璃透进来的光的客厅清晰的多。

    卧室里的布置很简单，一张一米二的床，床边上有个医院里的那种小桌子。

    除了这两样，几乎再没有其他东西。

    因为英子说到窗户外面加装‘护栏’的事，田苗忍不住好奇看了一眼。

    一排间距约十公分、簇新的钢筋整齐地排列在窗外。

    不仅如此，而且玻璃窗里面还加了一把锁。

    李翠萍是个精神病人，若没有周文辉求他们帮忙救人这一说，田苗觉得就是她看到这情形，也只会觉得是为了保证李翠萍的安全才这样做的。

    给李翠萍用药的事自是由田苗来完成。

    床与窗户的距离不远，田苗就‘站在’窗前看完外面的情形，心里气愤不已的她，手里拿着‘工具’就闪身出了空间。

    本来，她弓腰伸手就能把手伸到李翠萍的口鼻处，只是躬身的动作幅度要稍稍大一点。

    为了方便，她索性往床跟前跨了一步，未成想她的脚却踢到了床边的拖鞋。

    拖鞋挪动的声音并不大，不过还是把田苗惊到了。

    她猛地顿住，想确定没把李翠萍惊醒之后再动手。

    “谁，你是谁？”

    只是，这细微的动作还是惊醒了李翠萍。

    也怪从窗户透进来的光线有些强，而田苗刚好站在窗户这一边，李翠萍一睁眼看到的就是立在床前的一个黑影。

    “阿苗，快。”

    邱成浩就在田苗‘身边’，见田苗还在发愣，赶紧握住她的手伸向似是要坐起来的李翠萍。

    “你——”

    李翠萍刚抬起头，口鼻上就多了一块湿毛巾，她心里猛然一沉，颓然闭上眼，头顺着田苗的手跌回枕头。

    药效快是快，可也不会这么快啊，怎么一捂上去，李翠萍就晕了？

    田苗也来不及细想，捂着李翠萍的口鼻，心里计算着时间足够确定人晕的不能再晕了的之后，她才小心翼翼地松开了手。

    确定李翠萍不仅外面穿着病号服，里面还穿着秋衣秋裤，田苗这才把李翠萍移进了空间。

    上次安放李晓燕和成芳的时候，他们早就在办公室隔壁的另一件办公室里用桌子拼好了床，并铺了东西。

    等安顿好李翠萍，看着她安详的睡颜，田苗才后知后觉地想起那一阵李翠萍的异常来。

    “浩哥，她明明醒了，我捂她口鼻的时候她怎么没挣扎？”

    田苗问立在她身边，拧眉望着李翠萍的邱成浩。

    “她可能以为是有人要她的命吧！”

    当时邱成浩也觉得很奇怪，还想着李翠萍虽然醒了，但很有可能仍然处于迷糊状态。

    这一阵，他回忆起李翠萍那简短的惊呼，才突然有了这个猜想。

    “难道她以为是周建军派人来要她的命不成？”

    李翠萍皮肤有些黑，已经花白的头发还编着两条辫子看那弯曲的程度，白日里应该是盘在脑后的。

    看着李翠萍这样子，田苗就想到了崔氏还有田老太太，她们以及村里上了年岁的妇女们都是这样打扮的。

    这样的李翠萍那里能比得上打扮的花枝招展、本身长得也很漂亮的凤姐，还有那个既漂亮又年轻的赵雅晴。

    “阿苗，你有没有注意到，她惊醒后似乎很清醒？”

    “清醒？”

    田苗愣了一下，而后双眼猛地一亮，“浩哥，你的意思是她、她或许根本没有疯？和李晓燕一样，她只是假装疯了？”

    “我不敢肯定，但她惊醒后的那两声惊呼的确不太像是疯了的人，而且，如果她真疯了，你去捂她嘴的时候，肯定会挣扎，但若说她完全没病，而是在装病的话，十多年过去了，以周建军的精明，又怎会没发现她的异常。”

    “有没有可能是最近突然好了？”

    田苗心中的那个推测就是李翠萍会不会像李晓燕一样，只是在装疯。

    所以，经邱成浩已提醒，她想到李翠萍那两声很清醒的惊呼后，已经满心惊喜了。

    可听邱成浩这么一分析，她也觉得她的推测有些不太靠谱。

    只是个二把手，就能在宁城霸权的周建军岂是简单的人，何况看李翠萍的样子也不太像是很精明的人，她那里斗得过周建军。

    “不好说，先送到石大夫那里看看再说吧！”

    和田苗一样，邱成浩心里也存着李翠萍是在装疯的期待，但是看到面相老实和崔氏差不多的李翠萍，邱成浩便不那么奢望了。

    不过，李翠萍那两声惊呼以及后来的放弃挣扎的确又说明，那一刻她应该是清醒的。

    两人不再纠结这事，回去洗漱，又一起做着吃了早饭。

    七点半，田苗把还在昏迷中的李翠萍挪到车上，然后她便开着车出现在距离武南市人命医院不远的马路上。

    没了病人，又没事可干的石大夫这段时间又感觉到了那种不知该何去何从的危机中。

    这几天，他还无数次念叨过田苗。

    当然，他并不是希望李晓燕再次复发住回医院，他希望的是田苗能回来或是打个电话说说李晓燕后期的情况，也好让他确认一下他自己的治疗成果。

    他手里有田苗上次留的电话，但是他打过去之后，那边的人就告诉他田苗不在。

    他很想问问接电话的人李晓燕的病情，可是他一提李晓燕的名字，对方就立刻挂了电话。

    石大夫怎么也想不到，那边接电话的罗欣阳之所以挂电话是因为田苗特意叮嘱过她不能向任何陌生人泄露李晓燕和成芳在这里的消息。

    打了一次，被挂电话后，他也不敢再打了。

    家里有个精神病人，对方讳疾忌医也说得过去，当然他也担心是不是他的治疗没有用，那边的人生他气了。

    忐忑不安加上深深的危机感，李晓燕住院那两天精神饱满的石大夫妥妥了老了好几岁。

    田苗把车停在医院的院子里，上楼去找石大夫。

    一见到石大夫，田苗被他那颓废的样子吓了一大跳。

    可能是因为突然给了很大的希望，又一下子让希望破灭了的缘故，石大夫现在的样子比田苗上次送李晓燕来的时候更要颓废上好几倍。

    不过，石大夫看到推门进来的田苗，愣了一瞬，而后便满脸惊喜地迎了上去。

    “田同志，你、你终于来了，那位李同志怎么样？不会又犯病了吧？我就说你该让她再住一阵子，等彻底好了再出院，你就是不听。”

