    第380章当鬼这么多年没听过这么贱的要求

    卫阶扒在剩余的残碎玻璃前惊讶喊出声。

    “秦苍。”

    他回头拉了一下闻卿的衣袖。

    “你看傻了，怎么不追上去。”

    闻卿白了他一眼。

    “不过是一道虚影，你去追？”

    “那他把秦思然救走了。”

    “救走就救走啊！我一开始也没想杀她。”不过受到内丹的影响，她最近应该不会太好过。闻卿来时就没想过要怎么样，顶多就是掰扯清楚。

    说她念旧情也好，冷漠也好。

    想到郁时盛，她整个人都温柔下来。

    “我不想随便杀人，也不会随便杀人。”

    话音刚落，房内灯光闪烁，几秒后恢复正常。

    万家灯火，重新归于人间。

    她越来越像妖精，也越来越像人。

    掂了掂手中的珠子，闻卿转身要将它送给吱吱。

    吱吱双眼一亮，小跑着就要过去拿内丹。结果被脚下的地毯绊了一跤，还不小心抓了一把原子润的衣角。直直的扑向闻卿，举着的内丹被扑过来的吱吱推了一下，闻卿都没来得及后退。

    内丹直接飞进了她的口中，连咽都没咽一下直接滑进体内。

    扑在地毯上的少女眼泪汪汪。

    “我忘记了，我还不太会走路。”

    闻卿运气想要将内丹逼出来，一点效果都没有。

    “你等一下。”说完拎过卫阶。“你，对我肚子打一拳。”

    卫阶：？？？

    当了这么多年鬼，没听过这么贱的要求。

    他摩拳擦掌的模样更贱。

    “你确定要我打，我可不会手下留情。”

    “废话很多，快点。”闻卿可不想这内丹留在她的体内，尽管这三百年的内丹对于她来说就像是一颗零食，没有任何副作用。

    卫阶做了十几秒的热身运动，抡起拳头就要朝着闻卿肚子打过去时。

    被人从后面推了一下，一个踉跄栽倒。

    “诶卧槽，谁偷袭我。”

    郁时盛顶着一张老子现在很不爽的表情看着卫阶，拉过闻卿护在身后，指着趴在地上的闻卿问。“他打你了。”

    卫阶起身想要解释。

    刚起到一半，又被郁时盛踩了一脚。

    哔了狗了，他竟然反抗不了，连灵力都用不了。

    看着原本该在聚会上还有一阵才回家的男人出现在自己面前。大意了，闻卿竟然没有发现。

    她不说话，郁时盛耐着性子又多问了一遍。

    “没有，他没打我。”

    小骗子，骗他呢。

    赶到时他可都看的清清楚楚，那一拳就差没有落下去。

    要不是他及时阻止的话。

    闻卿还想解释来着，偏偏这人连解释的机会都没有给她，直接抓着她的手冷着脸离开酒店。

    身上的压迫力不见了，卫阶松了一口气。

    再一动手，灵力恢复了。

    我靠，邪门了。郁时盛到底是什么身份啊！

    算了，他还是先溜为敬。

    旁边的吱吱被原子润扶起想去追，刚走几步又给摔了。

    那角度，原子润都不忍直视。

    “我现在很好奇，你来的时候是怎么来的。前几天走路的时候不是还很顺畅。”在家的时候都要和他一决高下的程度。

    吱吱趴在地上表情很绝望。

    (本章完)

