    伴随着灰尘渐渐消散，一个巨大的身影出现在了王长生的视野中，那是一个人面牛身猪耳，头顶长有四个角的怪物，高有三米多，足足有十头牛那么大，以至于连别墅都被撑塌了。

    这怪物的眼睛有篮球大小，只见它眼珠一阵滚动，身子灵活的转动了一个方位，就变成了面对着王长生的方向。

    徐木白的脸都吓白了，王长生把王长容向她怀里一塞，快速说道，“带着她，一直向前面走，别回头！”

    徐木白慌乱的点着头，费力的把王长容的一只手臂放到自己肩头，半拖半拽的带着她走进了雾气中。

    而王长生则是一脸淡然的面对着那巨大的怪兽，手中紧紧的握住了昆仑剑。

    “小家伙，你杀了我的仆人，令我多年积累毁于一旦，可准备好承受我的怒火了么？”那怪物竟然口吐人言，发出雷鸣般的声音。

    一边说着，它一边向王长生走来，王长生本来也没有跑出多远，只是把徐木白二女送进了雾气中，而自己就站在雾气边缘看着这怪物。

    怪物是在原本别墅位置中间的，距离王长生有十余米远，这个距离，它只是两三步，就来到了王长生的面前。

    伴随着它来到面前开口问话，王长生只感觉一股腥臭之气扑面而来，那味道就好像大夏天里的老鼠尸体，放在狭小的空间内变质变臭，又混杂了些劣质香水和臭豆腐的味道。

    王长生不禁挥手扇了扇，而后甚至用一只手捏着鼻子说道，“诸怀，不用在这跟我装，就你这身板，甭管在哪儿，一露面就得被人追杀直至死亡，要是有认出你的，更是得把你扒皮抽筋，炼制成法器，我倒是挺佩服你这脾气，一个傀儡死就死了，你鸟悄躲着不好么，还蹦出来求死了。”

    如果换做其他人，还可能被眼前这巨大的怪物吓住，甚至不知所措，但是对于王长生来说，这就和平时看到的牛羊猪是一样的，也就是一种生物，如果说有什么不同，那就是，这是一个强大的，食人的，野生动物。

    不过，你要是杀其他野生动物还可能违法，但是眼前这种，只管杀就好了，可杀错，不放过！

    刚刚看清这个怪物的样子，王长生就认了出来，这是上古时候，以人为食的一种异兽，名字叫做诸怀。

    北山经曾有记载，“北岳之山，有兽焉，其状如牛而四角、人目、彘耳，其名曰诸怀，其音如鸣雁，是食人。”就是说的这个异兽。

    也有过评价说道，“窫窳诸怀，是则害人。”就是说窫窳和诸怀，是最能残害人类的两种食人异兽。

    不过，这些传说中的异兽，就如同四圣四灵一样，都早已经消失了，只存在于传说和神话故事中了，王长生没想到，自己今天居然会碰到一只，而且还是活的。

    “异类，按理说求生不易，值得同情，但是凡事有因果，就凭你做的这些恶贯满盈的事情，我说不得只能替天行道了。”王长生淡淡的说道。

    今天出现在这的，如果是青龙朱雀之流。他可能还要以前辈相称，甚至即便对方伤害了一些人命，自己也只能根据情况进行惩戒，不能随意喊打喊杀，因为四圣四灵都是守护人族，保护过龙脉的，说是昆仑观的战友，甚至是先辈也不为过。

    但是这哥们弄出来这诸怀的造型就不一样了，不管它是真的还是假的，起码它是属于上古凶手行列的，作恶多端，以人为食，甚至还曾经为了口腹之欲窃取龙脉，昆仑祖训，“凶兽之流，见之则杀。”那是没有任何余地的，所以，今天既然遇到了，王长生使出浑身解数，呼朋唤友叫师兄，也是务必要斩杀对方的。

    “哈哈哈，黄口小儿，就凭你一个活死人？你身上这股死人味儿，我都懒得吃，你要是乖乖的做我新的仆人，我可以放过你，不然，我就让你尝尝我得手段。”

    其实，诸怀又何尝想与王长生为敌呢，它能够从上古苟活至今，就是因为够小心谨慎，而且从不现身，甚至如同魏教授这种被它附身之流，都不知道自己修行的功法会将这凶兽藏于自己体内。

    诸怀都是通过潜移默化的影响和诱惑，让人自己主动修炼，并悄悄潜伏在其体内，等到这个人利用完了，它就会将这一个宿主吞噬吸收掉，而自己，则进去下一个仆人的体内，而这一切，被寄生的人类，是根本就不知情的。

    可以说，魏教授到死都不知道自己是怎样死的，只以为自己是用了禁忌的力量，付出了生命的代价，希望能拖着王长生同归于尽。

    “你是怕就算杀了我，你也无处藏身吧？所以想要让我和那些鬼迷心窍的人一样，成为你的仆人，最后再化作你的养料？可惜，你想多了。”王长生嘲讽的说道。

    一边说着，他默默感应着阵法内的情况，发现徐木白已经按照他交代的，马上就要走出阵法范围了，只要她能够离开阵法笼罩的范围，外面的曹可盈自然会保证二人的安全。

    他之所以和诸怀说了这么多，其实就是在拖延时间，让二女逃出去，那样他才能放手一战。

    王长生也不清楚诸怀的实力，一旦两人放开手脚打斗起来，他很可能没有精力保护两个女孩子的安全。

    听了他的嘲讽，诸怀顿时气得一佛出世，二佛升天，“小子，看来你是铁了心要和我斗一下了，那你还和我说什么废话？莫非你是在拖延时间。”

    这时候，王长生感应中，两个女孩已经安全离开了阵法范围，于是不屑的说道，“怎么，你现在才知道么？那你这脑袋可真是存在太久，生了锈喽。”一边说着，还一边好像可惜似的摇了摇头，同时，双手忽然掐了几个印决，雾气顿时一阵波动。

    听了他的话，又感应到刚刚自己还不是太在乎的阵法忽然发生了变化，诸怀立刻抬起了双足，狠狠的朝王长生踩踏了过去。

    “小子，我要让你知道我的厉害，你祖宗我活了一千多年，有的是手段炮制你！”诸怀大吼着，双足落在了地上，而王长生早已见势不妙，飘然退入了大雾之中……

