    “这个宴会是干什么的？”弈世问。

    秦琴为他解释一番。

    这个习王有好多好多房小妾，但生的全部是女儿。

    在后秦没儿子可不行，所以就一直生一直生，好不容易生了一个儿子。

    就明天满月，习王本人好文，习王自己儿子能够文震泰京。

    所以举办诗宴，唤来全泰京最有名的那些才子们。

    当然，有一点点名也算。

    习王希望自己的儿子，能够在满月时沐浴诗词成长，并且发出惊天悬赏，花千金征求诗词，这个愿望自然而然的受到广大才子们欢喜。

    你看，又能秀才华，又能装逼，还能拿钱，岂不美哉？

    所以这次宴会会特别热闹。

    全泰京有名人物都会给几分薄面，出席宴会。

    “这个习王面子很大么？让二公主你都去参加？”弈世不懂就问。

    他无论前世今生都是一个普通人，不懂上层人的生活。

    秦琴翻了个白眼给弈世：“你懂什么，宴会不只是给别人一番薄面，更是交际。”

    “额.......”

    弈世思维还是现代人思维，在前世，宴会就跟吃饭一样。

    他吃饭只会跟亲朋好友出去吃对吧，不认识的人干嘛要跟他们一起。

    而且.......没钱像习王一样啊。

    “我一个无名之辈，感觉去哪不太好。”弈世挠挠头。

    对此并不感冒。

    因为就他一个人，这位二公主殿下也才交往几天啊。

    去那没安全感。

    他本就有点宅男属性，不太愿意去。

    “弈公子，你是有所不知你的名号，泰京新秀，关于你的诗词，在泰京都已经传开了。”二公主殿下说道。

    “好吧。”

    “况且，习王重金征求诗词，莫非你不想去？”

    “不想，他重金能有多少？”弈世毫不在意。

    不就是钱嘛，我将来最不缺的就是钱哦。

    “是吗？五百两黄金，多不多？”

    “嘶~五千两银子就为了一首诗词？”弈世有被惊到。

    “对啊，再说了，有本公主带你，你还会怕丢了面子？”

    “额.......”

    在船上的日子，总是枯燥而无趣，虽说有个美女一直跟在弈世身边。

    “我说，殿下您能不能找个地方坐一坐？跟着我干嘛？”弈世无语。

    “这艘船是你买的么？就算是你买的，本宫贵为公主，你还不让？”秦琴第二次翻白眼给他。

    弈世走到哪，她就会跟到哪，当然，不是刻意跟的。

    而是那种无意间靠近他。

    “难不成，你叫本宫和那帮俗子呆在一块么？”她似乎也发现了这一点不好，微微脸红说道。

    确实，相较于其他人，跟弈世呆在一块不好么？

    就这样，两人你一句我一句扯皮，扯得扯得扯到了天色落幕。

    不知不觉，已经到晚上，就连两人都愣住了。

    直到夕阳照落在脸上，她才发现即将天黑了。

    “天黑了么？”弈世喃喃。

    细细回想，两人一没有谈论什么国家大事，也没有谈及自身理想。

    怎么就莫名其妙谈到了天黑呢？

    这才叫扯皮啊。

    弈世不由一叹，在异世界第一个人能陪他那么能扯。

    绝了。

    咕噜咕噜几声，两人相视一眼，都非常尴尬。

    哦，他们聊了好几个时辰，居然忘记吃完了。

    现在好了，肚子饿。

    “殿下，要不要用膳？”弈世问。

    “本宫没胃口吃船上的饭，快到泰京了，忍忍吧。”秦琴摇头，表示对船上的饭不感兴趣。

    这艘船等级已经很高，属于顶级商船，专门走水路，上船得先交十两银子。

    饭已经超过全后秦百分之九十五的人伙食，秦琴却说一点胃口都没有。

    “那我去吃。”弈世饿肚子。

    “快要到习王府了，现在吃了，还有胃口吃佳肴？”秦琴淡淡道。

    并且把弈世拦住，不让她去吃。

    “.......”

    商船，驶入泰京，庄严建筑逐渐放大，高楼高墙，无数人为之仰望。

    他犹如一条不可跨过的大河，彻底把人挡在门外。

    弈世看的微微发怔，他能清楚感受到，什么叫做权力。

    船来到码头，此时此刻，已经天黑，大概在七八点左右。

    “走吧。”秦琴招招手，让他跟在身后。

    弈世隐隐约约看见，有气息急速掠过，背后有人闪过。

    那速度极快。

    莫非是保护公主的高手？

    弈世好奇。

    身为一朝公主，屁股跟着几个保镖和很正常吧。

    秦琴十分低调，不像怀殷就一幅公主模样，出门一群人伺候。

    等候秦琴的只有一辆马车，让弈世坐上来。

    马车有点狭小，弈世屁股一滑，滑到秦琴旁边。

    两人微微一撞。

    还是臀撞臀的那种。

    “不怪我，怪你的椅子太滑了。”弈世赶紧给自己找了一个借口。

    “哼，谅你也不敢。”秦琴用手指轻轻一推，把弈世推开。

    这力道，说她没用功力弈世是不信的。

    同时也让他微微一惊。

    好家伙，这个女人也是习武之人。

    当朝三位公主，就怀殷不会飞天遁地？

    窗外灯火明亮，由于是习王爷嫡长子的满月，基本上那一条街都布满了灯光。

    弈世远远看去，十分热闹。

    习王爷手笔很大，叫大量稚童手提灯笼在街上到处跑。

    然后什么舞狮的舞龙的各种都有。

    “场面真大。”弈世瞠目结舌。

    他想起了红楼梦中某一环节。

    他虽然没有看过红楼梦书籍，但87年经典红楼梦的电视剧他还是看过的。

    其中，贾母大寿，贾府花了不知道多少钱强撑场面。

    因为对于古人来说，宴席就是面子，面子不能丢，一旦面子丢了会惹人笑话。

    弈世心说你后秦都成这个逼样的你个王爷花钱还那么大手大脚。

    嫌死的不够快？

    “这场面还算小了，再过不久便是萧广公九十大寿，到时候本宫带你看看，就知什么是大场面。”

    “呵呵，希望有机会能见识一番。”弈世点头。

    这辆马车一路来到习王府，好家伙，这院子可不小。

    十分气派，弈世忽然一想，他一个王爷的院子都如此奢侈，那其他王爷估计也差不了多少。

    王爷不只他一个，有好几个，而且王爷......不只有这一代，还有上一代的皇国亲戚。

    那他们花销肯定不小吧，后秦会不会到时候跟明末一样，各种王爷花销都算在皇宫上。

    好巧不巧，后秦也有类似制度，开国皇帝制订的，目的就是为了让一部分皇子安心。

    “今晚，会有谁来？”弈世问。

    “嗯.......我娘亲会来。”

    “额，淑妃娘娘会来？还有呢？各大官会不会来？”

    “不会，但他们会派自己的长子以及长女来。”

    “原来如此。”

    看来也不算孤单，因为淑妃娘娘会来。

    这位人妻弈世很有好感，各方面完美。

    有一点不完美，她是皇帝的女人.......

    秦琴一下马车，亮出临牌，那些看门的侍卫家奴纷纷跪下，额头着地纷纷高呼：“跪见公主殿下。”

    “起来吧，带我进去。”

    “殿下请！”那看门的侍卫起身，毕恭毕敬比了一个请的手势，然后带领着她走进去。

    位置是分高低贵贱的，像二公主殿下，她是坐在最上方，和王爷平坐。

    那弈世没身份，肯定不能坐那，于是随便找个位置坐下。

    他两眼发光，因为他旁边有一直烤全羊。

    哎哟喂，王府的人就是阔绰，是只大肥羊哦！

    那羊肉肥肉相间，让本就饿了一天的弈世下意识动了动喉咙。

    爷馋了。

    “那个，这只羊......我能吃不？”弈世逮着一位在指挥的侍女。

    她看起来地位较高，不用干活就在一旁指挥下人。

    “吃？可以吃啊，公子您是哪位？”那女子瞥了一眼弈世，随后心花怒放。

    谁还不是个颜控呢？

    为了吃羊肉，弈世直接把二公主的名号搬上来了。

    “咳咳，我是跟着二公主殿下一同进来的。”

    “原来是殿下的贵人啊，公子请坐，我让人切一块给你。”她一听，来头不小，还是跟着二公主进来，态度十分好。

    让他坐在一旁，叫来妙龄少女，切一块羊腿肉让弈世先吃着。

    不但如此，各种他没有见过的水果以及佳肴。

    果然，王爷府就是不同。

    弈世犹如猛虎下山，饿虎扑食，抱着羊腿一顿猛亲。

    mua~mua~

    恰巧，全天下最牛逼的女人之一，淑妃此时此刻进来了。

    家奴们大喊一声：“淑妃娘娘道！”

    然后全场无论是端水端菜的，还是有点地位的，都纷纷放下手中工作，咔的一声集体跪下。

    纷纷高呼：“娘娘万福金安。”

    场面一顿寂静。

    那位绝美人妻优哉游哉走进主场，见全场人跪下，她皱皱眉。

    淑妃并不喜欢场面高调，本想说一句免礼平身。

    却发现全部人都跪了，偏偏就一个人没有跪。

    淑妃心说奇了个怪，哪个货不知好歹啊？

    居然见了本宫不跪？

    咦？他有点眼熟。

    恰巧，弈世发现气氛不对劲，停下咀嚼肌，那根大羊腿还咬在嘴里。

    愣愣与淑妃对视一眼。

    彼此都认出了彼此。

    陪伴在淑妃身边的人全都脸一黑，心中无不在说你特奶奶的是不给淑妃面子？

    还好弈世反应快，扫视一眼周围，幡然醒悟，知道现在要干什么。

    二话不说，立马跪下。

    “淑妃niangniang~晚府进安~”

    没办法，嘴里还有一块肉。

    其余人嘴角一抽，你特么是不是傻？早一点不跪？

    淑妃笑了，心情极好，没想到弈世也在这。

    于是清了清嗓子，柔声道：“各位免礼平身。”

    “多谢娘娘！”

    然后纷纷起身，各干各的，弈世继续坐起身，不停与那块羊腿PK。

    他们的烤肉技术很差很差，这羊肉虽然味道不错，就是有点费嘴和牙。

    他感觉自己的咀嚼肌要练出肌肉来了。

    忽然，有一阵阵轻微的脚步声传来。

    再一看，那位绝美人妻已经坐到弈世身边，冲他轻轻一笑。

    那一笑很倾城，至少，他都忘记和嘴里那块羊肉做较量。

    她怎么到我身边来了？

    “本宫交代你读书，可有拉下功课？”淑妃忍不住给弈世来一发摸头杀。

    “额......做好了。”弈世一顿狼吞虎咽，把肉解决掉。

    然后噎住，打嗝了。

    “嗝~”

    惹得淑妃再度一笑，吩咐下人拿水来。

    然后小太监们急忙把水取来，淑妃亲自喂到弈世嘴边。

    “慢点吃，难不成本宫会跟你抢吗？”

    弈世猛地喝一口，才把感觉压下去。

    略有不好意思：“淑妃，你怎么来了？”

    “本宫是来考验你的功课，况且，你也承认了本宫是你的老师对吧？”淑妃轻笑。

    然后拿出手帕，轻轻擦了擦弈世嘴角的油脂。

    别人就看了一眼，纷纷震惊。

    我去！此人是谁？！他他他他他居然和王妃坐一块？

    王妃、王妃居然还对他笑？！笑得如此亲切？

    他也是皇国亲戚？是王妃亲戚？

    各种猜想在他们脑中浮现出来。

    此人是谁？

    “多谢娘娘关心。”

    “都拜本宫为师了，还叫我娘娘？”

    “哦，老师。”弈世此时此刻就是一个乖乖的学生，备受老师宠爱。

    而这位老师很满意，说：“你很饿吗？”

    “嗯，一天没吃饭。”弈世乖乖点头。

    “为何不吃？”

    “因为.......二公主不让我吃。”弈世悄悄指了指怀诗殿下。

    开玩笑，要不是她，弈世早吃了，谁会和肚子过意不去呢？

    “呵呵，原来你们早已相识，也省得本宫替你介绍。”

    小太监见人陆陆续续到，出声提醒：“娘娘，该落座了。”

    说完指了指二公主旁边的位置，意思是那才是你该坐的地方。

    “对啊，娘娘，待会王爷就要来了，你先落座吧。”弈世也说道。

    大庭广众之下，和淑妃娘娘坐一块太高调，弈世很不想这样。

    “本宫想做你身边不行？”淑妃说道。

    “额，当然行。”弈世无话可说。

    他感受到一股莫名的亲近，来自淑妃，这种亲近.......

    很怪！

    不是师生之间，也不是那种母仪天下的母爱。

    就......有点不同寻常，让弈世很心动又很疑惑。

    她特别关爱弟子吗？

    “正好，娘娘在我旁边，可替我解惑。”弈世灿烂一笑。

    让淑妃也跟着笑了。

    果然啊，浪子回头金不换，本宫确实厉害。

    她心里美滋滋，仿佛收获了一个瑰宝。

    “明日，本宫亲自辅导你读书，今日是习王的宴席，你可莫要让本宫失望哦。”淑妃定在明日。

    今天估计是不能辅导弈世，她虽坐在这，但地位高贵，要发话的。

    比如给那刚刚满月的世子祝福语之类，然后发表演讲之类。

    谁让她是淑妃呢，地位高就要这样。

    那弈世开始发挥自己的舔狗本色，各种找淑妃感兴趣的话题。

    撩妹，就要往她心里去撩，不能直接明着撩。

    要通过她所感兴趣的各种话题，比如淑妃对读书很感兴趣。

    弈世就询问她对于别类书籍的看法。

    “淑妃，你看过我那本《西游记》吗？”弈世问。

    “嗯，你的书、诗词本宫都看过，《西游记》虽是神魔怪志，属三流杂作，但你功底不错，故事有趣，可一看。”

    淑妃给出一个很高的评价，代表她没有那种腐朽的观念。

    在后秦，非主流小说都是三流杂书，西游记也是。

    不过故事很好，她看的有趣。

    那本西游记买的很不错，虽然只在汴江卖。

    各种说法都有，有夸奖的，有诋毁的。

    夸奖的基本都是被有趣故事所吸引，而诋毁的就单纯是羡慕嫉妒恨以及不屑。

    毕竟这就是一本小说啊，大家都当故事来看，你无缘无故诋毁干什么咧？

    “这本书在汴江被学子们反对，说不入流，我甚是心疼。”弈世按住自己心脏位置，表示自己很心痛很心痛。

    其实是心痛那西游记赚不了钱。

    “即便它不入流，也是你用心写的书，所谓百折不挠，若你坚持要写，本宫也会支持。”淑妃母性大发，轻轻揉了揉弈世脑袋。

    她仍然记得，秦琴小时候也想像秦穆琼一般习武，但她没有那个天赋，时常被否定。

    身为母亲此时此刻就要不断鼓励，就像现在鼓励弈世一样。

    弈世心一喜，哟吼，这招有效！成功博取人家母爱和好感度。

    本来想趁热打铁，不了有人大喊一声：“王爷到！”

    场内又是一顿寂静，原来不知不觉，该到场的已经到场了。

    就剩那位客人王爷，他此时此刻穿着一身大红袍，特别喜庆。

    身后还跟着一位女子，她年纪很轻，大概十七八岁左右。

    此时脸上春风如意，怀中报了一个婴儿。

    估计就是她生的。

    年纪轻轻就站在王爷旁边，不用多想，这位小妾生了个带把的，一步登天，直接碾压正房。

    你看，身后上了年纪的老阿姨牵着女儿的手，脸都黑了。

    “哈哈哈！今日本王亲爱的小儿子满月！请各位到府中吃顿饭！”王爷哈哈大笑。

    心情极好，把自己的宝贝儿子捧高高举起，好似要跟全世界炫耀一番。

    “听说世子出生是天降神雷，把王福的石狮子给劈碎了是吗？”秦琴矜持笑道。

    “哟，我这还没传出去呢，怀诗殿下您就知道了？”习王笑容愈加旺盛。

    “昨日我特意寻了个老道，他说吾儿是文曲星下凡，上天以雷警示我好好待他。”

    “呵呵，这事大伙当个笑话听就得了。”

    有脑子的大伙都心说你放屁呢，大晴天的哪来的雷劈你家石狮子？

    没脑子的大伙都纷纷高呼世子牛逼！世子牛逼！

    然后习王还特意让人把那石狮子抬进来。

    几个壮汉憋红了脸，好不容易把几百斤中的石狮子抬到院子中。

    他指着那被雷屁碎的地方，一阵后怕：“本王当时就在这石狮子后面，等着丽儿生娃呢，结果一道雷劈下来，可把我吓坏了。”

    “屁咧，明明就是用锤子砸的，唬谁呢？”弈世低声吐槽。

    淑妃轻轻揪起他耳朵，警告道：“小声点。”

    “娘娘你不会真的信吧？”

    “你觉得本宫好骗吗？习王想让本宫信，本宫就不好让他难堪。”淑妃道。

    “这样啊.......”弈世似懂非懂。

    见他不解，身为老师的淑妃有义务为他解释：“不管世子是不是文曲星下凡，我们信不信无所谓，但是要百姓相信，传久了便是真的。”

    弈世懂了，当谎言传了一千遍，那他便不再是谎言。

    习王想让自己的儿子风风光光，将来走在大街上能有点逼格，特意营造了一个传说故事。

    反正这个世界上，没脑子的人占大多数。

    到时候，别人一看，哇！那不是世子殿下吗？

    那不是文曲星下凡吗？

    就是这样。

    “唉，淑妃娘娘怎么没到？”习王在贵宾座兜了一圈，并没有发现淑妃娘娘，不由一愣。

    “你们怎么办事的？还不快把淑妃娘娘给我请来？！”习王爷脸色一黑，叱呵下人。

    “王爷，淑妃娘娘已经到了。”

    他顺着指尖看去，发现淑妃娘娘没有坐在贵宾坐，反而坐在最后面一个不起眼的角落里。

    他又一愣，娘娘怎么去那了？

    “去你的，娘娘金贵的身子怎么能坐那？还不快请娘娘上来！”王爷大怒。

    “不必，是本宫想要坐这里。”娘娘婉拒。

    她想和弈世坐一块。

    “那怎么行，娘娘您要是坐那，就让本王很没面子，传出去岂不是让人笑话。”

    “咦？这位是？”

    习王注意到淑妃旁边还有个少年。

    一男一女坐那，就好似一对神仙，哪怕那个角落黯淡无光，也无法掩盖他们的璀璨。

    “他是我的学生。”淑妃介绍。

    并且使了个眼色给弈世，让他好好介绍自己。

    “额......见过王爷，鄙人弈世。”他只好来一发自我介绍了。

    众人皆惊！弈世？！

    莫非他就是大名鼎鼎的弈公子？

    “哦哦哦，你就是那位怀春楼掌柜弈世？！”王爷大喜。

