    “检测到未知空间波动...我们失去了与飞燕二号的联络！　！我正在尝试与飞燕二号重新建立是联络。”在飞燕二号进入美塔领域之后，野瑞这边和胜利飞燕二号的通讯就断掉了，反应过来之后野瑞立马就展开应对。

    “怎么样了？野瑞队员？...”居间惠来到野瑞的身边，担忧的问道。

    “嘶...第一次连接失败了...飞燕二号像是进入了另外一个空间...我再尝试几次，放心吧队长...”野瑞双手的动作并未有停歇，一边回答道。

    进入未知空间的两位队员...也不知道现在究竟是个什么情况，有没有什么危险。

    他的表情渐渐凝重。

    “我一定能重新和大古他们取得联系的。”

    “拜托你了！”

    .....

    周围全是荒山，往上方看去，是一眼望不到尽头的昏黄天空。

    没有任何生灵。

    存在于这里的所有东西，都染上了一层衰败的气息。

    是的，这里就是美塔领域。

    这里所展示出来的一切事物，实际上就是在告诉奥特战士，这就是不击败怪兽的结果。

    一切生灵都将灭亡，世界将一片死寂中走向终结。

    此刻，巨大的山谷之中，两尊巨物正在战斗着。

    “吼！！”一头花白长发长着狰狞面容的宿那鬼发出一声愤怒的咆哮，身体在被巨人击中之后不受控制的往后面飞去。

    在碎石滚落声中，宿那鬼身体重重的拍在山岩上，一双腿无力的跪倒在地上。

    抬起头，面部肌肉挤在一起，让本就渗人的脸变得更为恐怖。

    其眼神中似有火焰燃烧，恨不得将面前之人扒皮抽筋。

    “不服吗？来啊！继续！”

    上半身为蓝色，下半身为红色，头生双镖的赛罗缓缓收回腿，瞧见宿那鬼的样子，伸出手，勾了勾手指，一边发出不屑的笑声。

    原本还觉得赛罗继承奈克瑟斯美塔领域一般般的陈木，现在只想说一句。

    真香！

    经由系统的修正，现在的美塔领域除了增强奥特曼本身的光线能力之外，还会增强奥特曼本身的物理抗性，以及攻击力。

    而怪兽这边，自己的各种技能也会受到减弱，身体各方面抗性同样也下降了不少。

    说的通俗易懂点，就是赛罗的血条蓝条长了一大截，下面还多出来一条怒气槽。

    能开无双的那种。

    而宿那鬼这边，就和赛罗相反了，血条蓝条直接少一半。

    这谁顶得住啊。

    此刻，宿那鬼就很怀疑人生。

    一个瞬间就来到了这个人生地不熟的地方，自己的实力还受到了严重的压制。想要教训这个突然出现的赛罗，但苦逼的是好像根本打不过。

    这就很让人蛋疼了。

    上方，明黄色的胜利飞燕二号仍在空中盘旋，没有第一时间进行攻击。

    战机内的新城和大古也不是没想过攻击一下宿那鬼，但是.....他们刚想攻击就看见宿那鬼被那个浑身金光的巨人给一脚踢飞了出去。

    随后，金光消散，露出赛罗红蓝相间的巨大身躯。

    “是新的奥特曼，地球上居然还有奥特曼存在吗？....话说这一个也好帅啊。”驾驶位上，新城往下方看去，挠挠头，一边又补充了一句。

    “看样子也很强。”

    就是看了这么一会儿的功夫，起身的宿那鬼又一次被赛罗打出去老远。

    因此新城才发出了这样的感叹。

    “对了，大古，我们这是...进入到什么地方来了？还能回去吗？”新城现在有点后悔了，刚才是脑子一热就冲进来了，眼下来了这么一个地方，和总部的通讯也断了，还不知道能不能顺利回家呢。

    “放心吧，这里是那个奥特曼开辟出来的空间，我们一定可以回去的。”大古坐在后排，回答道。一边仔细的观看着下方的战斗。

    他并不知道赛罗，对赛罗的出现很是惊讶。但同时，就是赛罗和宿那鬼战斗的这么一小会儿个功夫，他也从赛罗的身上看出了一些非常高明的格斗技。

    很强。

    好像...能试着偷学一下？

    虽然没什么把握能学会，但大古还是目不转睛的看着。

    就是能会一点...也好啊。

    这时，联络频道内忽的再度传出声音。

    “嘟嘟嘟——”

    “新城收到...这里是新城！”新城如同条件反射似的接通了通讯，大声说道。

    “总部收到...新城队员！我是野瑞！”

    通讯频道中传出沙沙的雪花声，随后新城便听见了野瑞有些模糊的声音，他面色一喜。

    虽然不知道野瑞是怎么隔着一个空间连接上飞燕二号的，但这并不妨碍新城开心。

    总部胜利队重新联络上胜利飞燕二号，也是松了口气。

    很快，居间惠就开始问起现场的情况。

    “要说现场的大致情况的话....”新城很快就将现在的情况全部说明了一次，并且，在指挥室那边的要求下，进行了视频连线。

    荒凉的美塔领域部分状貌传了过去。

    当然了，首当其冲最先看见的，还是下面赛罗暴揍宿那鬼的样子。

    居间惠：.....

    居间惠原本还想说让新城大古注意帮忙掩护一下奥特曼，但这么看的话，好像完全不需要？？

    艹...怎么这个奥特曼也这么猛的？

    ...这样就显得我们很没用啊。

    于是，她只得改口道。

    “新城队员，大古队员...暂时不用去奥特曼和怪兽，麻烦你们现在尽可能在这个奇异的亚空间里多飞一会儿，最好要到那些没有触足过的地方去。”

    “收到！”新城说道。

    “请务必注意安全！”

    ...

    收到新的任务后，飞燕二号机尾瞬间爆射出一团火焰，速度骤然提升不少。

    开始以下方的赛罗为圆心，在天空中划出一个巨大的圆，以此为飞行路线进行飞行。

    胜利队，指挥室内，居间惠非常在意的看着飞燕二号传过来的画面。

    “这...是由奥特战士创造出来的空间吗？真是恐怖，就像是自己创造出了一个世界一样。”居间惠喃喃道。

    野瑞在和飞燕二号连线期间，宿那山那边，崛井也传来了通讯，着急大古和新城的安全问题。

    在居间惠稍微安抚崛井之后，针对刚才那一幕，冷静下来的崛井提出了一个非常大胆的想法。

    只是一个想法。

    崛井说，如果人类也能使用这个空间就好了。

    也正是因为崛井说出的这句话。

    居间惠才让新城大古在美塔领域之中尽可能了多飞一会儿，到一些新的的地方去。

    因为...这样才能尽可能的采集到更多的数据。

    不管这种事情最终是否能实现，但眼下...居间惠想试一试。

    试一试，失败了也没关系。

    但若是成功了，那对人类来说，就是一件天大的好事。

    ...

    美塔领域内，飞燕二号在半空之中画圈的时候，下方，赛罗和宿那鬼的战斗也进入了尾声。

    “嗷！”

    喉咙中发出奇怪的巨吼，因为赛罗挑衅而怀着一腔怒火的宿那鬼一个前跃，倾尽全力的一拳，终于让赛罗的身体往后面退了半步。

    成功了！

    宿那鬼那张脸上出现激动的神色，随即变得颓然。

    单膝跪地，人形态的宿那鬼身体止不住的颤抖，喘气。

    力气...已经全部用完了。

    但也只是让面前这个巨人后退了半步而已。

    宿那鬼现在心中已生出悔意...早知道就不复苏了，本以为复苏后面对的老对手还是井田井龙，而且还是魂魄状态的井田井龙，美滋滋的想着能报个仇。

    但是...鬼知道自己为什么会遇到这么个玩意啊。

    宿那鬼看着面前的赛罗，恨得牙痒痒，奈何实在是没力气了，连站起来都难以做到。

    赛罗甩了甩那条被宿那鬼击中的右臂，感觉有点痒痒的。

    美塔领域的作用之下，自己变肉的可不是一星半点啊。

    “是时候结束了。”

    这边，陈木也已经玩够了。

    赛罗后退一步吗，身体半弓，看向宿那鬼。

    仅以陈木的观感而言，和奈克瑟斯相比，赛罗的各方面数值稍许逊色，但在美塔领域的加持下，恐怖程度也不逞多让。

    再者，和奈克瑟斯比赛罗的基础底子是弱了点，但是，赛罗的形态也不少。

    近战肉搏他已经试过了，感觉很畅爽。

    简单的评价一下，那就是，未来可期。

    近战打完了，现在，就该试试光线技能如何了。

    陈木也很好奇。

    在美塔领域的加持下，基础形态的赛罗，到底能有多强？

