    胡列娜楞了一下，这还是她第一次开口寻求一个同龄人的保护，这种感觉非但没有不适，并且还挺奇怪的。

    随着唐天开口答应，她内心中甚至感到了一种莫名的安全感。

    见第一场打完的胡列娜脸上的魅惑之色淡了些许，唐天也是深感杀戮的给人带来的变化：“你也打完了是吧，那我们走吧！”

    “哦！”胡列娜看了看四周满是欲望的眼睛，也是一阵厌恶。

    刚刚走出杀戮场，唐天就停下了脚步，目光微眯的看着此刻可能有着上百人的组合，每一个人都是目露凶光，充满了杀气。

    “今天我可能保护不了你了，你先别出来！”唐天用着极低的声音，提醒着里面的胡列娜。

    身体依然在杀戮场门里面的胡列娜震惊的看着这场外对峙的一幕，凭借她的眼光来看，这一百人每一个都不比她刚刚战斗的那些人弱。

    “这就是他每天要经历的吗？”

    唐天微微调整了一下呼吸，神色没有慌乱，本就血红的眼睛开始渐渐变得狂热起来了。

    “上，不杀了他我们就永远无法安稳的参加杀戮场了！”

    “杀！”

    随着几声调动节奏的话语喊出来，百来人瞬间如同打了鸡血一般，亢奋的朝着唐天而来。

    唐天握着昊天锤，神态疯狂的冲了过去。

    面对众多的人数，他也是首次用出了他一直没有用的重力领域。

    百来人瞬间感觉自己忽然变沉了好几倍，速度与反应都是慢了下来，没有他们反应过来, 唐天就冲杀了过去。

    胡列娜只见唐天宛若一个杀神一般，不断地从人堆中杀进去杀出来, 足足七次。

    场上还能站着的身影已经不足十人了, 唐天状态也显得极其差, 刚刚准备的上衣已经破烂不堪，之前的旧伤与现在的新伤不断溢出鲜血, 整个人看起来摇摇欲坠的模样。

    这一切也是那剩下的十人想退又舍不得后退的原因。

    “艹，大不了一死！”其中某个样貌凶狠的人浑身是血，宛若疯子一般, 拿着手中的长矛就刺了过来。

    就在其他人蠢蠢欲动的时候，唐天双眼中瞳孔也是在此刻成了血红之色，看着有人冲来，整个人却是摇摇欲坠的朝着他而去。

    在长矛即将戳到眉心的时候却是迅速的一扭, 刚刚像是瘫软的右臂诡异的捏住了长矛，左手握着昊天锤携带者劲风直击他的腰部。

    没有击飞，只是击碎！

    整个人拦腰被锤断，瘫成两节。

    就在唐天把目光扫向其他人的时候, 杀气似乎只逼几人面门, 他们再也扛不住了，竟然默契的齐齐逃离了现场。

    胡列娜惊恐万状的看着这一幕, 不断压抑着自己心中想吐的感觉, 甚至于她此刻都不敢靠近满是杀气的唐天, 她心中甚至认为此刻的唐天只是一个杀戮机器，不会有一丝理智。

    直到唐天用着冰冷的声音开了口：“可以走了！”

    胡列娜才相信, 这家伙还有一丝理智尚存, 才缓缓从杀戮场中走了出来，不过因为唐天周身那种恐怖的杀气, 让她还是不太敢过于靠近他。

    唐天甚至都没有回头看她，说完之后便朝着他的住所而去，后面的胡列娜也是小心翼翼的跟着他而去。

    回到客栈, 唐天也没有招呼胡列娜, 迅速回到了自己的房间，整个人跳入到一盆冷水之中, 双瞳之中的血色才开始消退, 凝而不散的杀气才渐渐消失。

    杀气一消退, 唐天就从冷水中跳了出来, 开始熟络的为自己清洗血迹，包扎伤口。

    带所有处理完，整盆水也是化作了血水一般，散发着浓浓的腥臭味。

    经此一战之后，唐天也是足足修养了五天，才悄然再次回到杀戮场进行战斗。

    同样因此一战，后面唐天在就再也没有遇到过围攻了。

    不过胡列娜遇到的数次袭杀唐天也是在她扛不住之后也是出手帮她解了围，不过她的实力在这种环境之下成长也是迅速，初进时身姿带来的的那股魅惑全然消失，整个人同样显得极为冷静与充满了杀气。

    半年之后, 唐天终于拿到了100胜，获得了挑战地狱路的资格！

    站在杀戮场上的他奇怪的是，为什么杀戮之王迟迟不露脸, 他记忆中可是清楚的记得唐三与胡列娜都百胜的时候可是引出了杀戮之王的招揽的。

    “难道又是因为主角光环？还是觉得爷不会破坏杀戮之都？”

    一个地狱使者装扮的人恭敬的看着唐天：“9627, 你确定选择挑战地狱路吗？”

    唐天面无表情的点了点头，不过在他感应之下，还是没有其他更为恐怖的气息存在。

    一抹红光降临, 全场所有的原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再有呆滞变成充血的红，时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。

    受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一半，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……能够在内城存活的堕落者，大都是有一定实力的，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋的快感。似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。

    皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来。整个疯狂, 直到生命的终结才会停止。

    发生这样变化的堕落者越来越多，直到蔓延全场。

    看着这血腥的一幕, 唐天心中毫无波动，反而浓郁的血腥气息配合他的杀气显得更为恐怖了几分。

    鲜血撒落地面，开始凝聚, 大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

    血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

    鲜血凝结而成的图案是一只类似于鸟的生物，那只鸟的眼睛随着血液的增多亮了起来，庞大的红光冲天而起，瞬间将唐天的身体席卷在内。周围的一切感知都变得模糊起来。只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。

    “祝你在地狱路好运！”

    ...

    “王上，为什么让9527挑战地狱路！不是说杀神回给杀戮之都带来毁灭性的打击吗？”

    带着面具的杀戮之王沉沉的说道：“他喜欢这里，他不会给我们带来毁灭的！”

    “9527这家伙确实是我们杀戮之都出现以来我见过最为嗜杀的一个人！每一场杀戮他仿佛都在享受！”

