    等到燕子止住抽噎，才听她断断续续的说：“他是……好叔叔，帮我找、找阿妈……”

    好吧，弄错了！陆小芽面色大窘，声音却坦荡诚恳，不见扭捏：“同志，刚才对不起，我误会你们了！我就是太着急了，真的很对不起！”

    魏泽杨没作声，目光有些高冷，在陆小芽看来，就是不爽，不原谅，懒得理她。呵呵，他以为他是八十年代的冰山总裁啊！他身上一定有肌肉吧，手掌还疼着呢。

    他旁边的小伙热情的摆手：“没关系没关系。”他盯着燕子瞅了会儿，拍了下自己的大腿：“大妹子，原来她是你女儿啊，昨天我们开车经过，泽杨哥下水救过小丫头，给她做心什么苏……”

    心肺复苏？陆小芽下意识眨了眨眼睛，恍然大悟：原来是他们！开桑塔纳的！所以，这个男人让她惊艳了两次，这个世界好小啊。

    “两位同志，上次还没来得及感谢你们……”她有些语塞，促狭：“夹克衫我要怎么给你们？”

    “我叫田大壮，目前住在县招待所……”大壮戛然而止，偷看了一眼始终不做声的魏泽杨，生生的改口道：“算了大妹子，我们呆不了几天，没准今天就走了，夹克你看着处理。”

    “行。”陆小芽毫不拖沓，心想你不要我兴许还能去当铺换点钱。

    “大妹子，看你岁数不超过二十吧，结婚生娃挺早哈。”

    “阿妈。”燕子奶声奶气的抱住陆小芽的大腿，好像听懂了他的意思。

    陆小芽揽住她，大方的承认：“她是我女儿。”只是，没有结婚罢了。

    大壮不经意的叹了口气。

    这年头好白菜都早早的被猪拱了。

    回忆女娃两次的遇险，沉默的魏泽杨突然出声，一脸严肃：“看紧你的孩子，不是每一次都那么幸运遇到好人。”

    闻言，陆小芽羞愧不已，好像被长辈给教训了，明明对方的年龄没有大她多少，面容隐隐泛红。

    大壮与有荣焉的附和：“是啊是啊，多亏我们泽杨哥警觉，一眼看出那人不是小丫头的爹，可惜被他逃了！”

    “不知道说些什么，真的很感谢两位同志救了我的女儿，以后我会加倍小心。”

    陆小芽认认真真的鞠了躬，想马上离开这儿，脚步有些局促。燕子在她怀里转过脑袋，用力向他们挥挥手，甜甜的说：“叔叔再见。”

    “再见。”

    陆小芽歪过脖子，正好与燕子打招呼的泽杨，目光撞到了一处。

    这个男人太出众了，也有着与生俱来的倨傲，与小县城格格不入。她生不出旖旎的心思，一来呢对帅哥抵抗力强，二来么她要生存要吃饭要养孩子，给燕子找亲爸后爸的事暂时没在计划内。

    不过，这个叫泽杨的，满眼熟，难道无论是什么时代，帅哥都是有共同之处滴。

    “魂被勾走了？”

    魏泽杨敲了一下大壮的脑袋，后者才呐呐反应过来，不好意思的挠挠头。

    大壮快步追上没等他的魏泽杨：“没有，人家都结婚了，我就是想也没辙啊，皮肤白眼睛大，怎么京都的女学生留短头发，就是没她好看呢。”大壮絮絮叨叨的，“家里应该挺困难的，衣服上还好多补丁，唉，真羡慕她男人，要是我有这样的媳妇，肯定藏起来不让她见人……不过她有点凶……”

    魏泽杨面无表情：“有完没完？”

    田大壮瘪嘴：“我错了。”

    “让你办的事儿怎么样了？”

