    [感谢干饭、战火中的苏、项大哥、龙之岩山、书友25155916、waa2011、fhp013等兄弟的月票打赏。精华发光了，下周给大家补上哈。]

    视线里，一道金色的光线将整个画面斜分为二。芬迪无法做出任何规避动作，只能强行激发源力保护自己。如同鲜血般浓郁的红色光辉透体而出，并且以顺时针方向旋转，仿佛芬迪的身前横旦着一片血海。由秋滟斩出的刀光没入这片血海之口，海面顿时波浪起伏。

    芬迪双耳满是源力碰撞产生的沉闷啸音，他那极具粘性的源力几乎被霍恩一刀劈开。但总算中和掉了霍恩这道刀气，挣得后撤的时间。可他刚举脚飘退，更多的金光纷飞而至，一道道金色光线将上将眼中的世界切割得支离破碎。芬迪大吼，源力毫无保留地涌出，并主动轰击霍恩的刀气斩击。

    直到交手这一刻，芬迪才知道霍恩的刀有多快。秋滟的每次斩击，快得让人无法思索。在霍恩的快刀面前，什么经验都派不上用场。唯一可行的便只有身体的自然反应，以及如芬迪这般浑厚的源力，才能在霍恩这如水银泻地般的攻势下边守边退。

    金光闪烁不断，如同秋日金阳落进这个地底监狱一般。阳光倾泻而至，根本不曾留给你躲闪的时间和空间。当你看到它的时候，它已经近在咫尺！

    芬迪不知道自己退出多远，更不清楚已经中和了多少道刀气。只知道当他终于有反应的时间，让他侧身避过一道斜掠的金色刀光时，他突然发现和霍恩之间已经拉开了很长一段距离。他现在才明白，刚才霍恩为什么说“你要在这么近的地方接我的刀”这样的话了。

    衡量了下和霍恩之间的距离，整整十七米！也就是说，以霍恩为中心，半径十七米内都是他的战圈所在。在霍恩的战圈里，面对那快到无以复加的斩击，即使是芬迪所能做的也只有后退和防守，根本没有给他规避的机会，更别说反击了。

    只有在战圈之外，才有机会攻击这个老牌强者。想到这里，芬迪的嘴角就开始抽搐起来。

    “那么，联邦的上将就只有这么点实力？”霍恩站在十七米外，淡然笑道：“这样的话，我还真替联邦的未来担忧啊。”

    “别小看人啊，老家伙。”芬迪发出一声高频尖叫，飞腾的血色源力不断从他体内逸散出来，接着弹射往四周。它们就像真正的血液般不断旋转着，形成了最基本的生物组织，接着构成了某些器官和肢体。只是这些东西全无规律可言，就像一堆被拆散的零件。芬迪的源力浓郁得如同实质，他的身体已经完全消失在血浆里，此刻那些仍极度向四周扩散的血浆更像是一只异形生命。

    接着血浆回缩，将那些肢体和器官也全部倒卷了回去。它们某种意志的约束下重新组合，覆盖在芬迪的身体表面不断蠕动起伏。芬迪的脑袋首先从血浆似的源力光辉里钻了出来，他脸上尽是疯狂的笑容。接着有若实质的血色源力爬上他的脸，将他鼻子以上的地方尽数包裹起来。如同血液般的源力不断蠕动着，形成如同头盔般的事物。而芬迪身体的其它部位也出现了一件血色铠甲，甲叶层层相叠，在诸多地方拉伸出长短不一的尖刺。那些笔直地，充满张力的线条散发着森然杀意。

    芬迪喘息着，他身上这身铠甲已经基本稳定下来，然而头盔后仍有血浆不断组合，拉伸出一道如同蝎尾般的事物。从那没有眼睛的头盔中间处，翻起了一颗灰白的眼珠。眼珠没有瞳孔，片刻之后，才浮现了一道褐色的竖纹。这颗独眼来回转动，最后定格在霍恩的身上，投射出有若野兽般的目光。

    霍恩饶有兴趣看着芬迪这身明显有异于寻常刻印武装的盔甲，它们看起来更像是某种生体甲胃，介乎于实体和源力形态之间。芬迪毫不吝啬地向霍恩展现自己这付全新的姿态，他双手一振，既从拳锋处伸出两截长刃，长刃上甚至还沾着血丝，仿佛是从生物体内刚形成的部位。

    “这是你的刻印武装？”霍恩问。

    “没见过吧，我敢打赌，整个联邦只有我的‘野蛮屠杀’是这种形态！”芬迪带着几分得色道。

    “也没什么了不起的，你正走在支配者和祖裔之间的道路。诚然你的野蛮屠杀既具备了刻印武装的防御性能，也拥有原祖刃的攻击性。你想独创一格，可惜这条是中庸之道。我本来以为你会走祖裔的路线，毕竟完全倾向于攻击的原祖刃比刻印武装更适合你，看来我还是太高估你了。”霍恩耸肩说。

    芬迪一口钢牙咬得咯咯响，低声道：“这个看扁人的老头，等我把你撕成碎片的时候，我看你还能得意起来吗？”他弓起身体，双手按在地面，接着像某种野兽般窜了出去。此刻芬迪奔行的姿态就像一头猛兽，他甚至还尖叫起来，身体皆不断做出无规律的闪移，这是要让霍恩的快刀无从下手。

    霍恩冷笑：“放弃人的形态而去学一头野兽，这是退化可不是进步啊。”秋滟在他手中倒转，霍恩反提长刀，信步向芬迪走去。

    芬迪以极快的速度在通道两侧来回弹跃，他身上那血色的生体盔甲甚至在空气中拖行出红色的光轨。整个世界在他眼中不断改变着角度，但不管角度如何改变，世界的中心永远是霍恩那道笔直的身影。霍恩在他眼中上下颠倒，又从正面转为背面，接着身影便不断扩大。

    此刻芬迪正从霍恩后方的天花板上斜扑下来，而在他接近霍恩的整个过程中，对方的快刀末发一记。这让芬迪很满意，一切如他所料，在他这种诡异的变向运动之下，霍恩的刀再快也无从下手。他相信霍恩已经跟不上自己的速度，接下来要做的就是把霍恩这具老朽的身体撕成碎片！

    他相信自己可以办到。

    就在这时，芬迪听到自己心脏重重一跳。

    霍恩缓缓回头，随着他这个动作，他的身体也开始转向。倒提的长刀秋滟刀身突然亮起，跟着从刀尖处射出一束金色光束，那道光束如同飞舰引擎喷射的电火般吞吐不定，让四周的空间响起细微却密集的爆鸣！霍恩另一只手也握到刀柄上，他还是首次展现双手持刀的姿态。接着他开始拖动长刀，这次秋滟不再极尽其轻灵本色，而是变得无比沉重。霍恩仿佛拖行着万吨海水一般，从那轻灵的长刀上却透出重若山峦的味道。

    两种矛盾的感觉出现在同一把刀之上，让芬迪难过得想尖叫。他已经感觉到会发生什么，可一切已经来不及改变。于是芬迪继续往霍恩扑去，秋滟则向上弹起，划出一道完美的弧线，刀尖不断在芬迪眼中放大。接着一股自下而上斜冲而起的巨力，如同怒海中掀起的滔天巨浪将芬迪彻底淹没。在他眼中霍恩不断远去，他的背后则连接剧震，耳中尽是密密麻麻的撞击声。

    最后他终于看不见霍恩，甚至不知道自己身在何方。

    霍恩放下手臂，长刀斜指地面。那恢宏如潮的金色刀气正在消退，在霍恩的头顶上出现一个不规则的缺口，霍恩看了眼，那上头至少接连三层基地被他一刀贯穿。至于芬迪，早已不知所踪。直过了片刻，从缺口的上方才隐隐传来一声高亢的啸声，声音里带着三分怒色，还有一分不甘。

    霍恩笑了笑。

    自动门打开，萝拉大步而进，确认安全之后，才招呼阿黛儿和雷杰斯进来。阿黛儿关上了自动门，萝拉呼出口气，解除了祖灵呼唤的姿态。维持这个姿态太久对她来说也是个沉重的负担，难得现在有时间休息，她当然不肯放过这种难得的机会。萝拉抱着刹血随便找了个地方坐下来，看了阿黛儿一眼道：“找路的活就交给你们了。”

    阿黛儿耸了耸肩膀，默认了这份工作。

    他们搭乘电梯进入监狱一层时，霍恩他们早不知去向。阿黛儿三人随后遭遇了铁拳军团的攻击，对方有两名少将和诸多校级军官。他们当中可没有霍恩那种超级战力的强者，只得边打边逃，一番兜转之下非但没遇上霍恩，反而连自己在哪里都不清楚。

    所以当务之急，除了确定目前所在的位置外，还要找到霍恩或者艾伦的所在。阿黛儿转了圈，可以肯定这里是监狱的某个管理中心，看来这里的人已经紧急撤离，地面上散落了不少文件，阿黛儿甚至找到一个平板智脑。她放下戾啸，尝试用智脑连接基地的管理系统。可惜这个智脑的作用更多是查阅资料的工具，本身没有权限登上监狱的管理平台，阿黛儿只能放弃。

    “喂，来这里看看。”

    雷杰斯在另一个房间门口处向阿黛儿招了招手，然后自己就钻了进去。阿黛儿走进房间，看到一排仪器以及管理平台，心道总算找对地方。她走到管理平台前，在屏幕上寻找着命令菜单。雷杰斯在她旁边张望道：“你会摆弄这些东西？”

    “当然，我可不像你，只会摆弄刀剑。”阿黛儿小小地讥讽了一声，随后欣然道：“行了，这里果然是一个管理室，我已经登入监狱的管理系统。先来看看铁狱的立体地图吧……”

