    “这都两个多月了，那千绝老儿怎么还是不出手？”

    “莫不是早就已经看穿了我们的手段？”

    “兴许是这样，否则怎么会安宁这么久？就连魔帝都对我等出过一次手，幸亏逃得快。”

    “唉，实在不行，就彻底打响反击好了！”

    “再等等吧，一个月内若是还不见其出手，那就发动总攻！”

    “好，若是顺利的话，九玄尊那边的事，也就还有回旋的余地。”

    ……

    火云城外，千尘与秦关二人此时正带领着将士们展开激烈的战斗。

    今日，要一举将火云城收复！

    “将士们，胜利就在眼前，冲啊！”

    秦关一声大吼，很难想象这家伙也能有如此霸气的一面。

    “杀！”

    无数将士响应着秦关的号召，嘶吼着朝着火云城冲杀而去！

    琼宇帝国的战士在至圣帝国战士们的猛烈攻击下开始节节败退，很快就被攻入了城中。

    “哈哈哈……”

    秦关放肆大笑，手中大戟挥舞之间，如入无人之境！

    “铛……”

    突然，数个黑红色的身影瞬间飞来战场，随即加入了战场之中。

    这些黑红色的身影几乎人人堪比二品中后期的大高手，一时间秦关这边的攻势竟然被生生遏制！

    “什么？”

    感受着手中大戟上传来的剧烈震动，秦关忍不住心头一惊。

    “这究竟是什么怪物，怎么力量如此浑厚？”

    又是数招过后，秦关不由开始后退起来。

    因为他的臂膀此时已经被震到发麻，几乎就要握不住手中的大戟！

    “千尘，助我一臂之力！”

    “哈哈哈，关二哥，你也有今天！”

    千尘大笑一声，随即化作一道刀光飞扑而来，接手了秦关的敌人。

    “呼~”

    甩了甩发麻的胳膊，秦关深深的吸了口气又缓缓吐出。

    “哪里来的怪物，尝尝你关二爷的大戟吧！”

    秦关大喝一声，手中大戟随即抡起，狠狠的砸向那个力量极端可怕的怪物。

    那一杆大戟，在秦关刚刚挥舞之时似乎没有反应过来，竟然在空中弯曲成惊人的弧形！

    随后，大戟自身的回弹力携带者秦关施加其上的恐惧巨力狠狠的抽在那怪物的胸膛！

    “轰~”

    这一戟之威，直接将那怪物抽到起飞，化作一道流光狠狠的撞向其身后的房屋、大树……

    烟尘四起，那怪物似乎被一戟打死了似的，再没有发出一丝动静。

    “我还以为是什么金刚不坏的怪物，怎么这么不禁打。”

    看着远处丝毫没有动静的地方，秦关咧嘴大笑，随即又提起大戟朝着战场的其他方向杀去。

    而他们没有注意到的是，随着战场上更多的战士战死，那些黑红色的怪物身上，气息愈发沉重了起来。

    似乎他们，能够不断地吞噬某种力量而增强自身……

    无数砖瓦碎枝埋着的那道身影，突然推开压在身上的杂物，缓缓走了出来。

    这片战场之上，开始有血气、煞气不断地朝着他聚拢而去……

    “咔嚓……”

    身体中，不断传来骨头的脆响，但却不是骨头断裂的声音。

    这声音，更像是有什么力量将断裂的骨头硬生生扳回去了一般。

    而随着这“咔嚓”声的不断响起，那怪物凹陷的胸膛竟然开始慢慢向外凸了出去……

    当那声音彻底停下之时，这怪物喉咙中竟然发出一声沉闷无比的嘶吼！

    “轰！”

    只见那怪物一脚踩在地面之上，整个大地随之塌陷一大块！

    许多闻声望来的战士，却连一只鸟都没看到。

    因为那个浑身大半漆黑的怪物，早已化作一道流光冲向了敌人！

    刚刚斩杀了几个琼宇战士的千尘，只觉得有什么东西盯上了自己。

    这一刻，浑身直起寒气。

    手中长刀猛然向身后斩去，一声剧烈的音爆声之后，这处战场瞬间刮起了剧烈的风暴。

    而就在那风暴刚刚刮起的时候，千尘看到了那怪物影藏在发丝之后的面容。

    “嘶~”

    千尘忍不住倒吸一口凉气。

    眼前这张面孔之上，尽然看不到一块完好无损的皮肤！

    有的地方，甚至已经能够看到血肉之下的骨头！

    这张脸，整体呈现出一种诡异的黑色来。

    似乎是用烧红的铁条不断地烙印上去，然后一条条接连一起，最后才形成这幅模样！

    但不止于此，千尘发现那些黑色的烙印之下，还隐隐约约有细密的划痕浮现。

    似乎是用极为纤细的针刀不断地将之划破、愈合；再划破……

    如此往复，直到愈合到无可愈合，再用铁条烙印下一条条细细的黑色疤痕……

    看着那怪物胳膊上、腿上以及破损的衣物下，竟然到处都是这种伤痕……

    千尘无法想象，面前这人究竟受过什么样的可怕折磨！

    “既然这么痛苦的活着，那不如就让我送你安息吧！”

    说话间，已是数十刀挥舞而出！

    但，面前这个怪物的实力，竟然比初见时更加恐怖！

    千尘越战面色越沉，因为他发现面前这个可怕的怪物似乎永远都不会劳累一般。

    他不断地挥舞着拳头，挥舞着拳头……

    速度、力量、反应……

    这些竟然没有丝毫的衰竭之势！

    甚至还隐隐有一丝变强了的感觉！

    “这究竟是怎么炼制出来的怪物！”

    千尘心头惊怒不已，四下打量一番，原本战况良好的战场，此时已经开始节节败退起来！

    “关二哥，在这么战斗下去怕是要大败，撤退吧！”

    听到千尘的传音，秦关心中升起一股无名的怒火。

    但不是因为千尘，而是……

    “撤退！”

    看着那十几个气息越来越可怕的人影，秦关终于是开口下令。

    自反击战开始到如今的两个多月以来，虽然战果因为圣者的命令并不如何大，但输掉战斗还是头一回！

    这让秦关心中如何不怒？

    但为了将士们，必须撤退。

    再如何愤怒，也要调整好状态，凑够足够的强者之后一雪前耻！

    喊出“撤退”两个字的秦关，已经是竭尽所能。

    此时的他被对面的怪物压制到可以说是毫无还手之力，就更别提说什么让人恨得牙痒痒的话语了……

    自从战争打响以来的头一个多月，至圣帝国的战士们每天听到最多的命令大概就是撤退了。

    所以秦关的命令下达之后，很快便传遍了整座战场。

    于是众多将士们非常组织的展始了撤退行动。

    不过一炷香的功夫，这诺大的火云城中便没有了一个至圣帝国的战士。

    当然，是活着的战士。

    这片土地上，依旧有无数人躺着。

    但，每个人都知道，他们是为了后来者能够站着！

    大帝？那又如何？

    这千百年来，至圣子民就是在不断地奋斗中前进着的！

    也许会有人被打倒，也许会有人去臣服……

    但，这万年来至圣的威名从未被打断过！

    整个至圣的气节，从未折过！

    纵然敌人是那举世无敌的大帝，我等也毫无畏惧！

    想要侵占我们的家园，想要欺负我们的家人……

    想要骑在我们的头上作威作福！

    不管你是谁，我，我们，都不答应！

    倒下一个，就会站起十个；倒下十个；就会站起一百个……

    倒下千万战士，就会有亿万战士站起来！

    我至圣举国上下九十七亿子民，绝不为奴！

    ……

    “老七，你派人去给雾厄将军传信，请他派五位以上的二品高手前来参战！”

    “辛古，你去找瓊花派的掌门，看看他们能否派人前来支援。”

    “王笼寺，你去……”

    帐营中，秦关面色沉重，却有条不紊的不断颁发着一条条命令。

    行军打仗十余年来，秦关早已变成一位杀伐果决的合格将领。

    只是以前总是爱和手底下战士打闹的他，如今却越来越沉稳。

    虽然偶尔也会说些让人哭笑不得的话，但更多时候，秦关反而是严肃的……

    这样的变化，也不知道是因为战争的残酷，还是年纪的增长……

    或许，都有吧。

    毕竟家里的两个小家伙，最大的都已经八岁了……

    等将诸多命令下发完毕之后，秦关忍不住揉了揉眉头。

    这一次的失败，可谓是严重打击了战士们的士气。

    之所以如此，最主要的还是这两个月以来的战果，属实是太小了。

    若是上头不约束，秦关有把握，光是他自己所负责的这一片战场，就能打到白虎城去！

    甚至将白虎城重生夺回来也不是没有可能！

    但，因为圣者的命令，秦关、千尘以及无数战士，都只能耐着性子，一点点的蚕食着……

    这就好像让一群只会干粗活的糙老爷们去绣花一样！

    简直憋死个人！

    “也不知道如今能招呼来多少高手。”

    秦关自言自语，眉头的忧郁似乎更加沉重了一些。

    “放心吧，如今憋屈的，恐怕不止咱们！你这一求援，那些蠢蠢欲动的高手们必然会赶来参加战斗！”

    千尘出言开导，看着秦关又笑道：“说不定他们也会效仿关二哥你，来个千里走单骑呐！”

    秦关闻言，眉宇之间的阴霾顿时一扫而空！

    他大笑道：“哈哈哈……好男儿，皆当如此！”

