    唰！

    白光骤降！

    整个雪洞被映得玲珑剔透，如冰玉温软。

    噗！

    一道喷薄的血色在白光之中尤为耀眼。

    黑帝又被反噬了！

    叶松隐藏在冰窟通道中暗笑，幸好自己与凌韵两人让黑帝先行探索，做了替死鬼。

    否则这等罪，就是他们受的了。

    黑帝调息片刻，稳了稳自己的气血。

    也不知道他想到了怎么样的点子，竟然敢再次登上冰雕的三十六品莲台。

    噗！

    黑帝又遭到反噬了！

    噗！

    噗！

    噗！

    黑帝又双叒叕喷血了！

    凌韵手中已经准备取出佩剑，随时给予他以致命一击了。

    叶松摇了摇头道：“还不是时候，黑帝这号人物，还有价值！”

    若是黑帝听到了，他全身的气血铁定还要喷涌而出。

    叶松这是打算榨干他的所有价值啊！

    黑帝屡试屡挫，屡挫屡试。

    不知经过了几次，他又走上了莲台。

    当白光落下之时，他朗声道：“吾乃鸿蒙宇宙中智慧无双的黑帝，仰慕雪族圣名，今日特来拜访，并无恶意！”

    智慧无双？

    神特么智慧无双？

    黑帝这几斤几两，自己心里就没有点逼数吗？

    不过，他的声音朗朗，铿锵有力，掷地有声，可不像吐了几吨血的样子。

    而且，言语之中饱含深情。

    不知情的，真的会以为黑帝乃是诚心仰慕雪族，特意前来拜访的呢。

    那白光久久不曾褪去。

    唰！

    黑帝的身影在白光之中猛然消失。

    他成功了！？

    凌韵朝叶松竖起了大拇指，让黑帝当打工人这招实在是妙啊！

    不费吹灰之力，就能够找到进入极寒之地纵深处的方法。

    嗯，就是有点费黑帝！

    白光消散了许久，再次确认了黑帝被传送走了，叶松与凌韵才显现自己身形，从冰窟通道之中走了出来。

    叶松仔细观测这一间类似于爱斯基摩人房间的雪洞，又围着冰雕三十六品莲台转悠了几圈。

    仔细打量，不放过任何细节。

    现在叶松已经确认，这里的确是雪族所在之地。

    莲台应该就是通往雪族生活之地。

    届时，一段尘封的历史，可能就在他们的眼中揭晓。

    叶松拉着凌韵的手，一起登上了冰雕莲台。

    这样做，是为了避免白光传送时将两人传送到不同的地点。

    白光落下。

    叶松在白光之中，竟然不感受到外界的寒冷，反而还有点温润柔软之感。

    他朗声道：“吾乃鸿蒙宇宙归一剑宫的叶松，仰慕雪族圣名已久，今日特来拜访，探索雪族尘封已久的历史！”叶松

    凌韵也朗声道：“吾乃鸿蒙宇宙归一剑宫之凌韵，因我家小师弟仰慕雪族圣名，今日特随他前来拜访。”

    两人均是将心中所想说出，并无半点隐瞒，任由白光检测，查验真伪。

    不多时，一股无形的力量不知从何而起，将叶松与凌韵两人席卷而走。

    他们的身影，消失在这个偌大的雪洞之中。

    许久........

    一道寒风在雪洞中咻咻的打转。

    一个虚幻的雪白身影缓缓凝实，他眼眸之中毫无感情，似乎是一个无情的冰冷的机器。

    他比这天地寒气还要冰冷。

    他眼望着这里发生的所有一切。

    包括黑帝，也包括叶松、凌韵。

    他正是尾随其后的影刹。

    影刹嘴角微微扬起，道：“黑帝这个蠢蛋，看来还得需要我才能解决这两个小娃娃。”

    白光笼罩着叶松与凌韵，将两人传送不知多远。

    在白光之中，凌韵感受不到任何时空的信息，完全隔绝了外界一切信息，包括之前的雪洞。

    更遑论鸿蒙宇宙。

    凌韵全身力量死死护住叶松，生怕叶松受到一点伤害。

    不知过了多久，好似只有一瞬，又好像永恒。

    踏实的落地感从叶松脚下传来。

    此时他们处于一处白茫茫的冰原之上，但绝不是鸿蒙宇宙中任何一处的冰原。

    他们已经感知到不到归一剑宫和东凰神朝的方向了。

    “这是真正的极寒之地！”叶松猜测道。

    忽而，哗啦啦的水声从极远处传来，两人身形一动，便来到了水声所在之处。

    叶松愣住了，他怎么也没有想到，这里竟然有一条茫茫然的大江，奔流而去。

    “这冰天雪地的温度，连半步大帝都要哆嗦几分，这河水，怎么能够一直流动不受影响？”叶松不由得疑惑道。

    但是，凌韵显然不能给他答案。

    就在两人疑惑之际，窸窸窣窣的声响从河边传来，倒像是盔甲的碰击声。

    叶松与凌韵连忙将自己气息完全收敛，悄然隐伏下来。

    在未知之地，任何的声响都值得注意。

    很快，在叶松的视线中，那奔涌的大河边，有着十数人的队伍，身着银白雪盔铠甲，行动整齐划一，训练有素，正朝叶松这里走来。

    “这就是雪族吗？”叶松眼前一亮。

    而凌韵则是面色凝重，以她大帝的修为，她率先感知到，那十数人的生机全无，空有躯壳。

    并且，那十数人中，个个都是半步大帝修为。

    为首那人宽厚敦实，浑身雪寒之意浓郁，让凌韵都有些心惊胆战。

    这人生前一定是个强者！

    “千万不要动，他们已经死了，现在没有什么意识与生机！”凌韵悄声提醒道，“”

    叶松大吃了一惊，万万没有想到这般情况。

    那宽厚敦实的雪族强者，带领着十余人，直奔叶松与凌韵两人潜伏之地。

    那气势汹汹，好像要将任何人都绞杀于此一样。

    哒哒哒的踏步声，震荡着积寒已久的冰面，也震动着趴着的叶松。

    “好像他们发现我们了！”叶松转头向凌韵说道，“而且我能感受到他们的杀意。”

    “他们没有意识，我们先不要动！可能是刚才的气息泄露，让他们判断我们就在这个地方。”凌韵这时候很是冷静，“实在不行，待会我带着你跑！”

    若是两方交战，凌韵可没有十足的把握既能抵抗那强者，又能兼顾叶松。

    因为，若是真的发现，那只能是跑。

    打不过，还跑不过吗？

    百里之遥，五十里之遥，三十里之遥.........

    这些银雪盔甲的雪族士兵们，毫无意识地行进着，像是没有任何感情与意志的机器人在执行自己的任务一样。

    越来越近，凌韵已经准备随时暴起，带领叶松飞奔了。

    十里地..........

    “他们再往前走一步，我们就跑！”凌韵皱着眉头，悄声说道。

    “好！”叶松果断同意。

    哒哒哒......

    嘭！

    那为首的强者将手中的长戟往地上一插，冰原顿时裂开了道道裂缝。

    他身后的士兵们，像是收到了指令一样，纷纷停下。

