    摘星楼之上，肉眼可见的淡淡气运之力，正在不断向着摘星楼而来。

    帝辛面色凝重看着这一幕。

    这人族气运的凝聚，尚且需要一点时间。

    女娲圣人一步踏出，目视寰宇虚空，淡淡开口说道：

    “吾之道，本不在天。”

    “数十万年以来，吾受人蒙蔽，早已忘却，天道圣人，非吾本命。”

    “人族圣母，才是吾之大道。”

    女娲圣人声音镇定，无悲无喜无怒，宛如平静的一泓秋水。

    女娲圣人运转浑身的天道圣人之力，却并非向着外界施展伟力，反而是向着自身而去。

    “哎……”

    “呜呜呜……”

    只听到一声悠远的哀叹之声骤然响起，瞬间便是传遍了洪荒大能的耳中。

    此时此刻，所有人都是感觉到了浑身巨震。

    霎时间，地仙界凡间的所有修士，也是心有所感，不由叹息头，看向了天际。

    苍穹之中，电闪雷鸣，不断咆哮。

    不多时，便是降下了血雨。

    “天道痛哭！”

    “天道怎么又痛哭了？”

    “不对！此乃血雨，前几次天道痛哭，乃是因为三界之中，有人证道了混元圣人果位。因超脱了天道，天道痛哭。”

    “但是这一次，却与之前几次截然不同，乃是血雨！这是天道在泣血啊！”

    洪荒三界众大能第一时间感受到了天道异动。

    纷纷开口，议论此番血雨异象从何而来。

    一道紫气，被女娲圣人从体内取出，捏在了女娲圣人的手心之中。

    那紫气蕴含无穷天道法则，仅仅是看了一眼，便是让人感觉奥妙无穷，令人心神向往。

    那种力量层次上的诱惑，足以让洪荒修士心神沉醉其中。

    “女娲圣人，自废圣位！”

    “圣位有缺，紫气无主！”

    轰！

    苍穹之中，紫气东来，演化出了二十个大字。

    什么！

    这一刻，洪荒沉寂。

    这一刻，举世震惊。

    “女娲圣人自废圣位？这……”

    “圣位有缺，紫气无主？”

    “有德者，可取而代之？”

    “天啊！这可是天道圣人啊！女娲圣人难不成疯了？”

    “天道圣人之境，已然是不死不灭，亘古永存，跳出三界外，不在五行中，这等大造化，怎的说舍弃，就舍弃了？”

    女娲圣人自废圣位的消息，彻底点燃了整个洪荒世界。

    导致所有洪荒大能，都陷入了短暂的呆滞之中，随之，纷纷哗然。

    这简直无可置信。

    但是，这消息演化于虚空，很显然，乃是天道之令，天道又怎的会骗人？

    “好好好！女娲师姐，看来你当真是得了痴心疯！”

    “朕，昊天，圣缘已到……”

    凌霄宝殿之中的昊天，猛然睁开眼睛，双目之中，充斥着无穷的欲望。

    对于昊天而言，他本是混沌顽石得道者，当年，和道祖鸿钧有着一段因果。

    故而，在鸿钧执掌天道之后，昊天带着妹妹云花女，便是跟着道祖鸿钧。

    而昊天，也被鸿钧看重，与瑶池王母一起，被鸿钧命为自己的身边的金童玉女。

    说起来，昊天的辈分，那是不弱于三清，女娲之流，因此，即便是看到天道六圣，大天尊也不过就是同辈相称。

    可是，即便是昊天乃是鸿钧童子，圣人同门，但是苦于没有圣位。

    虽然贵为三界大天尊，但是如今这修为，也不过就是三尸准圣巅峰的存在罢了。

    如今，这女娲圣人，自废圣位，导致了天道圣位空缺，鸿蒙紫气，已然无主。

    这番机缘，谁不想去争取一番？

    凤鸣山深处，地底岩浆涌动。

    一只凤凰栖息于梧桐树之上。

    本来陷入沉睡，已经不知道多少万年，蓦然之间，睁开了眼睛。

    那凤凰与寻常凤凰稍显不同。

    寻常凤凰，不过乃是火红之色，尾部翎羽，有着七彩之色。

    但是这只凤凰，浑身金光灿烂，充满了帝王之气。

    “鸿蒙紫气？有趣……”

    金色凤凰喃喃自语，眼中涌动着一丝渴望。

    东昆仑，玉虚宫。

    元始天尊惊诧无比，随即开始掐算了起来。

    随着他掐算停止，脸上有冷笑浮现。

    孤傲如元始天尊，也没有想到女娲圣人自废圣位。

    “呵呵！简直是自掘坟墓啊！”

    元始天尊冷笑连连。

    元始，老子圣人，乃是陪着时辰道人去往娲皇天威逼女娲。

    因此，对于此事，他元始天尊心中又怎么不明白女娲的难处？

    但是，即便你是天道圣人，尚且逃不过鸿钧的算计。

    自废圣位之后，虽然不再受天道制约，但是，力量上，又如何能够和圣人匹敌？

    更不要说和时辰道人这种强者相抗衡了！

    不是愚蠢是什么？

    “想必师尊也已经察觉到了，呵呵，女娲师妹，只能说，天作孽，犹可活！自作孽，不可活！”

    元始天尊深吸一口气，脸上不自觉浮现出了得意之色，随即自语说道。

    女娲圣人自废圣位的消息，实在太过让人震撼了。

    瞬息之间，洪荒大能都知晓了此事。

    那金鳌岛之中的通天教主，脸色大变。

    他虽然不知道时辰道人奉了鸿钧道祖之命，前去了娲皇天威逼女娲之事。

    但是，女娲自废圣位，这局势可不妙啊！

    “孔宣，随本座去一趟，本座担心女娲的安危……”

    通天教主一道神念而出。

    距离金鳌岛附近的东土灵山之中，瞬间一只七彩孔雀升空而起。

    通天教主和佛母孔宣二人，向着朝歌城方向而去。

    “噗！”

    女娲圣人陡然吐出了一口精血。

    脸色无比苍白，身上的气势，也开始急速下降，修为境界开始疯狂跌落。

    “妹妹！”

    “圣人！”

    “圣母！”

    伏羲等人纷纷惊呼。

    但是三皇还在凝聚人族气运，不得脱身。

    “无妨，无妨！大敌当前，抓紧时间！”

    女娲圣人虽然在林轩面前，宛如一个情窦初开的小女子，但是，她依旧是三界之中，那个赫赫有名的天道圣人女娲，也是上古妖庭的娲皇。

    即便是跌落圣位，女娲心神也没有一丝慌乱，她明白，现在可不是自怨自艾的时候——

    三界巨变，天雷乍现。

    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。

    狂风卷地天地乱，血雨倾盆心难安。

    女娲圣人目视虚空，她知道，接下来，才是真正的危机。

    林轩前辈，我信你……

