
姜沫：“嗯。你把链接发给我，我现在上线游戏。”

施涵菲发了一连串的问号过来，“这么急？我们不是已经定好了上线的具体日期吗？怎么突然提前了？”

“事情有变，我要在元旦前让这个游戏公司走上正轨，涵菲你可能得多辛苦一些了。”

见姜沫这么急，施涵菲也没多问什么，反正她沫姐行事自有她的道理，她只要跟在屁股后面好好听话做事就行了。

不过元旦之前啊……

只有不到两个月了。

施涵菲其实有点担心，“我不辛苦，沫姐才是真辛苦。但两个月会不会太急了？”

如果没有姜沫带着她玩，她到现在都还只是一个平平无奇的大学生，哪里能参与组建一个公司，学到这么多东西？

想要有多少收获，就得付出多少的精力，施涵菲一直很明白这个道理。

姜沫苦笑，两个月是很急，可那也是没办法的事。

为了忙游戏上线的事情，姜沫一直熬到后半夜，后来实在是太困，倒头就睡。

第二天起来的时候，一开卧室门，顾连顾佑顾余三人齐刷刷地看了过来，三人手里都拿着手机，姜沫瞟了一眼，发现他们的屏幕都停留在游戏界面。

几人本来有一肚子的话想要问姜沫，此时看到姜沫眼底的黑眼圈，便自觉地把那些话咽了回去。

顾连放下手机，转身去给姜沫倒了杯牛奶，“先喝点东西，沫沫你昨晚一定忙了很久吧？”

游戏悄无声息地上线，这其中的工作全是姜沫一人完成的，可想而知这工作量有多大。

顾佑则不满地看了姜沫一眼，“不是说好了等过段时间，大家一起弄的吗？非得自己一个人把事情做完了，你当我们几个都是废物吗？”

语气虽然不好，但顾佑却自觉起身，去厨房给姜沫做起了早餐。

顾余则抿了抿唇：“游戏上线后的事情也很多，有什么需要我们帮忙的吗？”

姜沫想了想，点头。

“大哥，游戏上线公测后，肯定会有用户反馈各种各样的小bug，我不可能一直盯着这个游戏，你能去招两个程序员进来吗？以后游戏的修复和优化就让他们来。”

顾连点头：“我其实早就有这个想法了，那么多事你一个人揽着，实在是太辛苦。”

“而且游戏上线后，随着用户数量的增多，以我们几个人的人手肯定不够，大哥你也可以视情况逐渐招收各个岗位的人。”

顾连：“嗯嗯，这些我都会自己看着办的，沫沫你不用操心。”

顾余稍稍思索了下，便道：“要不我去联系一下《创域》剧组，告诉他们可以开工了？”

因为他腿的伤情，已经让这部电影耽搁得太久。

这段时间康复得也不错，已经可以正常行走了，只是坚持的时间不够久而已，等电影开工的准备工作筹备好，估计他那个时候已经恢复得跟正常人无异。

姜沫点点头：“嗯，三哥你觉得可以就行。”

顾余便喜滋滋地去打电话了，等电影即将开拍的消息传开，那个时候他就可以利用自己的影响力给游戏打广告。

哦，对了，等会去孟俞家一趟，让那小子也打个广告。

说起来，顾余腿伤在家复健这么久，硬是连一次口风都没给孟俞透露过。

顾余心里既紧张又期待，不知道孟俞看到他腿好了会是什么表情。

戴维接到顾余的电话时还特别意外，他皱眉看了一眼顾余的电话号码，尽量让自己的语气显得恭敬：“喂，顾先生，请问您有什么事吗？”

“戴维先生您好，因为我的原因让《创域4》拍摄工作延期这么久，实在是很抱歉……”

戴维一听到这话，顿时眉毛一动，他在心里不满地嘟囔：既然知道自己延期这么久，还死占着这个位置不放，害得他都在家待业好久了。

等等！听顾余这个语气，他不会是来推掉男主角的吧？

戴维立马精神一振，满怀期待地开口：“说实话，为了等顾先生，我们整个剧组现在都处于停工的状态，有好多工作人员都因为没了收入吃不起饭了，顾先生如果能让剧组重新运转起来，我们整个剧组的工作人员都会非常感谢你的。”

他暗示得已经够明显了吧？

脸皮薄的人应该早就羞愤得想丢掉这个角色了吧？毕竟顾余双腿尽残，拿什么去演？

也不知道他老大怎么想的，硬是不换人，而偏偏这个顾余又还不知趣。

但是下一秒，他就听到顾余清朗的声音在电话里响起，“嗯，之前是我拖累大家了，戴维先生，麻烦你们准备开机吧，等你们确定好时间，我一定第一时间赶过来参演。”

戴维：“？”

他有点理解不了顾余这话：“顾先生你刚刚说什么？让我们开机？”

“嗯，我这边已经没问题了，时刻准备着。”

戴维确定自己没有听错，不由神色凝重起来，“等一下，我确认一下，顾先生你的意思是你继续参演我们的男主角？但是你的腿，你确定没问题吗？你真的要以残疾人的姿态参演《创域4》？你知道这会让我们承担多大的风险吗？”

合着他刚刚暗示了那么多，顾余一点都没听进去，甚至还跃跃欲试地想要拍电影。

试问哪部电影的男主是个残疾人的啊？

戴维甚至在心里想象了一番，电影上映时，《创域》系列口碑崩坏的情景，太难受了。

“我确认我将出演男主角，但是戴维先生你大可以放心，我的腿已经好了，我可以正常行走，不会为难剧组的。”

正在戴维仰天长啸的时候，他突然听到顾余说了这么一段话。

满腹的吐槽突然就像被人拿橡皮擦清除了一样，戴维缓了好半天，才听到自己哑着嗓子问了一句：“你刚刚说什么？”

“我说我的腿已经好了。”

像是怕戴维不信，顾余还自拍了一张发过去。

戴维不可置信地瞪大了眼，此时他心里就一个感受，老大果然慧眼如炬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69016467"  chaptername="第五百四十五章  老大果然慧眼如炬">加入书签</a>
</div>
