    一般而言，没有人能够在玉京真正买房。因为在名义上，整个玉京所有房屋宫阙都归道门所有，由九堂中的天机堂负责，天机堂对应朝廷中的工部。

    包括大真人在内，只有使用权力，没有所有权力，所以众人都是租赁，只是租赁期限很长，最长的可达百年之久，道士们习惯性地将这种上百年的租赁称之为购房置产。

    这有些类似于俗世的“一田二主”，一块土地可以分为田底和田面。田底和田面分别由两个人持有，田底和田面是互不干涉的两部分，可以随意买卖、典当、馈赠。

    田底持有人不能耕作，只能收租，若想自己耕作，必须从别人手中买回田面。而田面持有人可以耕作，却要交租。同时他可以随意买卖出让田面，甚至在田面上建房修坟，田底持有人都无权干涉。若是田面持有人欠租，田底持有人可以想方设法讨债，用其他物事抵债，却不能将人从土地上赶走，除非田面持有人自己把田面卖掉，这便是一田二主。

    同理，玉京的居民们没有房屋的所有权，却可以将自己房屋的租赁期限随意转让，如果道门想要收回房屋，则要返还相应的租金。

    当初齐玄素的师父在海蟾坊租了一个小院，花费太平钱一千圆，租期二十年，如今还剩下十年，未被道门收回。

    齐玄素可以去那里暂住一个月的时间。虽然是伤心之地，但如今的齐玄素显然还没有触景伤情的资格，生存的压力让他不得不暂时抛却这些情绪，专心解决眼前的事情。

    至于一个月后，如果他顺利进入天罡堂，那么天罡堂会下发一笔安家费，帮他在玉京安家落户。如果出现什么变故，比如在最后关头被那位新任副堂主刷下来了，那么他也没必要继续留在玉京，可以打道回府了，甚至不必再去乘坐飞舟，大可从陆路慢慢回去，顺带还能欣赏沿途的风景。

    齐玄素要去海蟾坊，最近的路程便是经过太清广场，然后往东南方向走，也就是从“田”字格局的左上角，走到右下角。

    这一次，齐玄素没有乘坐羊车或者牛车，而是不紧不慢地走着，欣赏着沿途有千篇一律嫌疑的风景，既熟悉，又陌生。

    天色很快便步入黄昏，夕阳西下，在天际尽头燃烧起一大片火烧云，血红的阳光不再是从头顶洒落，好似是平射而来，沿着东西走向的玉清大街，落在齐玄素的身上，将他身后的背影拉得老长。

    齐玄素忽然觉得有些孤独。

    过去的时候，齐玄素会刻意压抑这种情绪，因为他认为“孤独”的感觉就是软弱的开始，真正的强者是不会在意孤独的，更不会感觉到孤独，甚至他们会享受孤独，并且拒绝别人靠近自己。

    不过今天齐玄素没有刻意压抑这种情绪，让自己沉浸在这种总是与几分悲伤挂钩的情绪当中，与之相对应的，便是被埋在心底的记忆开始不断涌出，填满了齐玄素的脑海。

    七娘曾经说过，离开了统一传法授课的万象道宫之后，进入道门，身份从道童自动变成九品道士，然后便会有一个长达三年的考核期。

    在谈及三年考核期之前，便不得不先说万象道宫到底是什么地方。

    此地最早是明空女帝修建的万象神宫，后来被儒门改建为万象学宫，玄圣率领道门击败儒门成为天下正统之后，儒门割让了万象学宫，道门又将其改建为万象道宫。

    万象道宫有上下两宫，下宫有两个职能，第一个职能便是收养孤儿、弃婴，并且把这些孤儿、弃婴养大成人，不收取一文钱的费用，算是行善积德。

    许多人养不活孩子，或是因为其他原因，不想、不能把孩子留在身边，便将孩子送到各地的道观去，道观再统一把这些孩子送到万象道宫。

    从这一点上来说，万象道宫实是一个类似普济堂或者育婴堂的地方。

    正因为如此，许多道门中人都是无父无母，他们生在道门，长在道门，最后多半死在道门，一辈子都是道门之人。

    齐玄素也是这些人中的一员。

    所以齐玄素不太能理解父母意味着什么，自他记事以来，便在万象道宫之中，与其他同龄人一起玩耍、生活、学习，只有一位上了年纪的女冠负责他们平时的生活起居。

    平心而论，那位女冠是个好人，是一位慈母，可惜她一个人要负责五十个孩子，她的慈爱分摊到每个孩子的头上时，已经十分稀薄。

    下宫的第二个职能，便是将这些孤儿、弃婴培养成才，成为道门的新鲜血液。

    万象道宫采取统一授课的方式，一般是一位授课先生教导几十个孩子，类似于过去的私塾，只是规模更大。

    在十岁之前，传授最基础的呼吸吐纳之术，以及识字、算数等课程。十岁之后，会有一次考核，通过考核的孩子会获得道童的身份，开始学习道、佛、儒、墨、法等百家经典，增加了天文、地理、机关、符箓的初级课程，以及被传授更高深的修炼法门。

    未能通过考核的孩子则会成为道民，开始学习各种工匠技能。

    待到十八岁，会有第二次考核，道童们通过考核之后，就会离开万象道宫，进入道门，从道童成为九品道士。未能通过的道童要继续留在万象道宫学习，直到通过考核为止，而这些道童会失去三年考核期的资格，此生都很难跻身四品道士。

    此中的不同就像进士和举人的区别，两者都算是官身，可是进士极为清贵，外放便是从七品县令开始。反观举人，此生不能入阁不说，就算外放为官，也只能从八品县丞做起，其中差距极大。

    齐玄素是前者，算是道门中的“进士”，以优异的成绩离开万象道宫进入道门，成为了名九品道士，接着在三年考核期内被师父看中，成为一名四品祭酒道士的弟子。

    在师父的帮助下，他很快便成为一名八品道士，不敢说前途无量，也是顺风顺水。

    直到师父死了。

    齐玄素每每想到这里，就会觉得胸口隐隐作痛，这不是一种感情或者心理上的感觉，而是实实在在的痛楚，来自体魄的真实感觉。

    行走在玉清大街上的齐玄素伸手按住胸口，跳过了这段记忆，重新回到自己的少年时光。

    他的师父也姓齐，或者说，他是跟随师父姓齐。

    因为道门中有许多人是被道门收养长大的，所以对于他们来说，道门就是家，个人小家的概念反而十分淡薄，久而久之，道门中形成了一种“师徒即父子”的风气。许多道门中人并不成家，也不生子，而是收个徒弟当做儿子培养，传承衣钵。道理也很简单，儿子没法选，徒弟可以挑。

    齐玄素的师父就是这样的人，上无父母，下无儿女，中间也没有老婆，孤身一人，在四十岁那年，收齐玄素为弟子，给他取名“玄素”。

    “玄素”二字有许多重含义，齐玄素名字的意思十分简单，就是“黑白”，玄为黑色，素为白色，玄素有别也就是黑白有别。

    师父又给他取了个表字“天渊”，听上去霸气十足，意思却与霸道没什么关系，“天”是天上，“渊”是深渊，意思是天渊之别，对应玄素之别、黑白之别。

    那段日子里，齐玄素和师父就居住在海蟾坊的小院中，对于齐玄素而言，这座小院无疑比万象道宫更能称之为家，只可惜这个家已经不在了。

    齐玄素回忆这些时，并无多少愤怒，更多还是哀伤。

    因为仇已经报了，齐玄素亲自动手，以清平会的名义，七娘收拾残局。

    代价是齐玄素从此成为清平会的成员，不得不服从清平会的命令，做一些齐玄素并不怎么喜欢又无法拒绝的事情。

    从进入清平会的那一天起，齐玄素就像小卒，再也无法回头了。万幸的是，过河之后的小卒除了前进之外，还可以左右摇摆，也许到了残局的时候，还能横着走？

    不管怎么说，这让齐玄素逐渐偏离了原本的轨迹，走上了现在的道路。

    其实无论是师父在世的时候，还是报仇之前，齐玄素都有着清晰的目标，可报仇之后，他反而有些茫然了。

    在这段时间里，七娘逐渐代替了师父的位置，教导他，指引他。齐玄素又重新振作起来，毕竟日子还要继续过下去，他还很年轻，以后的路还很长，于是他开始思考怎么脱离清平会。

    清平会倒也没有为难他，九千功勋就算两清。

    功勋是清平会独有的记账方式，根据任务难易程度而定，功勋越高的任务，危险也就越大，就拿前不久的凤台县一行来说，齐玄素一次就入账三百功勋，是齐玄素以前几年小打小闹的总和，可齐玄素也差点死在诸葛永明的拳下。

    就算七娘的出现是必然，七娘口中的四品道士没有出手则是齐玄素的运气了，若是那位四品道士亲自出手，只怕齐玄素已经是一具尸体了。

    正因为凤台县一事牵扯到青鸾卫、太平道、全真道、正一道四方势力，以及一位出身太平道的四品祭酒道士，甚至这位四品道士的背后还站着一位真人，清平会这才给了三百功勋的高价，如果仅仅是一个诸葛永明，可能只是不到一百的功勋。

    便在这时，太清广场到了。

