    祝云瑄的眼中有片刻的迷茫，似乎没听懂梁祯在说什么，梁祯贴近他，在他耳边轻声重复：“陛下，臣送您回寝殿。”

    “不用……不用了……”

    祝云瑄胡乱摇了摇头，晃晃悠悠地起身，刚站起来腿一软又坐回了椅子里，高安赶紧上前来扶他，还没碰着人便被梁祯给拨开了。

    梁祯紧紧盯着面前微醺的祝云瑄，眸色晦暗，沉声吩咐高安：“你带人都退下去，没有传唤不得进来。”

    高安不肯，担忧地望向祝云瑄：“陛下……”

    “下去。”梁祯又一次重复。

    “王爷您不能……”

    梁祯冷眼扫向他，截断了他未出口的话，弯下腰，将祝云瑄打横抱了起来，祝云瑄一惊下意识地就要挣扎，梁祯按住他的手，抱着人大步进了寝殿里头去。

    被扔上床，天旋地转间还未来得及反应，梁祯的身躯便已然压了下来，祝云瑄被他压在身下，双手高举过头顶被钳制着，两条腿也被压住不能动弹，灼热的吻一个接着一个落下，他心中大骇，方才的那一点醉意瞬间烟消云散，拼命反抗起来：“你放开朕……放开！”

    梁祯带着热气的呼吸喷薄在他的脖颈间，让他不由汗毛倒竖：“你放肆！唔——！”

    双唇被堵住，滑腻的舌撬开牙关凶狠地顶进来，在他的嘴里肆意搅弄，强迫地勾起他的舌头共舞，舌尖探进**，一遍一遍舔过他唇舌间的每一处。

    被迫承受这样的深吻，祝云瑄几要窒息，泪水几乎瞬间就涌了出来，身上压着他的男人动作愈加粗暴，凶狠地啃咬着他，似要将他拆吃入腹一般，粗重的呼吸声回荡在耳边，逼得祝云瑄几欲崩溃。

    半晌，梁祯终于停下动作，唇舌分开，四目撞在一块，祝云瑄满是水光的双眼中全是刻骨恨意。梁祯一怔，冷下了目光，哑声问他：“陛下就这么恨臣吗？”

    “放开朕。”祝云瑄咬牙切齿。

    “臣若是不放呢？”

    “朕说过了，你休想再逼迫朕……”

    梁祯缓缓勾起了唇角：“陛下，您如今有什么资格与臣说不？”

    “你——！”

    “您的皇位是臣双手捧到您跟前的，臣若是想，随时可以拿回来，您不信吗？您不是一直想知道那日先帝在昏迷之前到底与臣说了什么吗？臣现在就告诉您可好？”

    梁祯笑得邪肆，身后忽明忽暗的烛火映着他唇角的笑，莫名的诡异。祝云瑄狠狠瞪着他，梁祯的眸色更沉，手抚上了他的面颊，轻轻摩挲着：“先帝问臣想不想要那个位置，若是臣想，他当时就会下旨恢复臣的宗籍，改遗诏。”

    祝云瑄用力握紧了拳，梁祯笑望着他，放轻了声音，继续道：“可是臣说臣不愿意，他老人家无法，只得给了臣一道密旨，说只要臣想，随时可以将密旨拿出来，恢复身份、废黜新君、取而代之。”

    祝云瑄不可置信地瞪大了眼睛，梁祯眼中笑意加深：“您不信吗？”

    祝云瑄的心一点一点沉进了深谷，他信的，他如何不信，他的父皇为了面前之人早就失了心疯，再叫人难以置信的事情，只要牵扯到梁祯，都有可能是真的。

    他这个新君本就得位不正，举朝上下除了寥寥无几个真心拥护他的，大多数的人都不将他当回事，梁祯本就手握重兵，一旦他拿出密旨，发动宫变，到时候又有几个人会忠诚于自己？他的兄长远在天边，没有人能救得了他。

    没有……

    “陛下怕吗？”梁祯的手摩挲上了祝云瑄的唇，反复描摹着他漂亮诱人的唇形。

    祝云瑄闭了闭眼睛，哑声道：“怕有用吗？从一开始你就留着一手，不是这个也还有别的。”

    梁祯低下了头，贴近祝云瑄的耳边，轻声呢喃：“陛下，臣不好吗？为何您还要惦记着娶妻生子呢？臣不行吗？”

    “荒谬！你是个什么东西你……”

    “您最在乎的是什么？皇位？江山？还是……那位前废太子？”

    祝云瑄的双瞳倏地一缩：“你想做什么？！”

    梁祯低笑：“那位废太子是不是生了个儿子，有四岁多了吧？真叫人羡慕，听说很是个活泼伶俐的小东西呢……”

    “你敢碰他们，朕便是死也定要将你挫骨扬灰！”

    梁祯浑不在意道：“或许能得陛下这般恨臣，也是臣的荣幸吧。”

    祝云瑄赤红着双目瞪着他，冷笑：“你也就只能在这京里耀武扬威而已，有定远侯在，你当真以为你能动得了他们？”

    梁祯不赞同地摇了摇头：“陛下知道臣最是卑鄙无耻不过，他们在明臣在暗，定远侯能耐再大，也不能日日在府中守着他的夫人孩子，臣想做些什么，总会有机会的，毕竟臣孑然一身无牵无挂，虽不想轻易丢了性命，却也不怕死。”

    祝云瑄恨极：“朕要杀了你！朕一定要杀了……”

    梁祯的唇又一次压了下来，将他未出口的话尽数堵了回去，祝云瑄一口咬下去，梁祯于吃痛中尝到了蔓延开来的血腥味，退开了一些，他舔了舔被咬出血的舌头，轻声一笑：“陛下越来越厉害了。”

    祝云瑄死死瞪着他，眼睛里的水不断涌出来，梁祯一点一点将他脸上的泪水尽数吮去：“乖……”

    祝云瑄流着泪闭上眼睛，放弃了挣扎。

    梁祯的吻再次落到他的唇上，变得温柔缱绻，许久之后，一声若有似无的叹息在祝云瑄耳边响起：“别哭了，我不会对他们做什么的。”

    祝云瑄咬紧了唇，几乎要咬出血印子来，偏梁祯极尽温柔，用尽了手段逗弄他想要取悦他。愤恨侵占着理智，身体却被本能的感觉支配着，将他的灵魂都撕裂成了两半，一半是极致的痛，一半是不能自拔的沉沦。

    梁祯将祝云瑄抱起，与他双手交扣在一起，哑声唤他：“陛下……”

    祝云瑄哭着摇头，搭在他肩膀上的手指深掐进肉里，始终不肯睁开眼睛。

    梁祯的眸色更黯，抱紧他，不顾一切地抵死征伐起来。

    寝殿里最后一星烛火也灭了，只有那一点刻意压抑的暧昧声响，久久不息。

    寅时六刻，高安在殿外哆哆嗦嗦地小声喊：“陛下、王爷，该起了，再迟要误了早朝了。”

    祝云瑄似在熟睡，一动未动，将他紧揽在怀中的梁祯抬起手，摸了摸他的额头，又发起了低热。梁祯心中一沉，坐起了身，随意捡了件外衫披上，沉声吩咐高安：“去传太医，再叫人去传话，说陛下身子不适，今日停朝。”

    一刻钟后，高安带着太医进来，祝云瑄依旧在昏睡，梁祯坐在床边揽着他，皱眉问那位姓方的老太医：“陛下昨日还好好的，为何今日又发起了热？”

    老太医低垂着脑袋，眼前二位这痴缠的情形，是人都看得出来是怎么回事，他心中惊涛骇浪，再不敢多看一眼。

    诊脉之后，老太医斟酌着小心翼翼回话：“陛下是之前本就未有痊愈，昨夜又受了些风寒，下官再开两副药。”

    “两副药就能好？”

    那方老太医心中一横，咬咬牙匍匐下声，恳求他：“王爷，陛下大病未愈，那等事情……行不得啊！”

    梁祯轻眯起眼睛，一阵沉默后，淡道：“有些事情看到了就烂在心里，做个瞎子哑巴未必没有好处。”

    老太医抖索着身子应下：“下官……不敢。”

    打发了太医去开药，又把憋着眼泪的高安给撵走，梁祯低下头，干涩的唇蹭了蹭祝云瑄发烫的额头，心有余悸。

