    等到了晚上八点多的时候，回到了青山市。

    马四海要连夜召开会议。

    李扬选择了先回家，路上就和赵婉茹打了电话，所以到了家的时候，她们还没有吃饭的。

    “怎么突然就回来了？”赵婉茹走过去帮李扬接过外套。

    “有些事要处理，就回来了。”李扬笑了笑，顺手把文件袋递给她，先去洗了一个脸。

    等从卫生间出来之后，就看到胡岚坐在沙发上，凑过头去看那个文件袋，却又不敢拿出来看，就看那个文件袋封面写着，国家级农产品交易中心，下面一个括号写着大青山。

    “看这个做什么？感兴趣？”李扬笑着道。

    “只是没想到，我们大青山做的这么大了。”胡岚不好意思一笑，眼眸内满是喜悦和自豪之色。

    “事在人为，我们的产量和土地足够大，足够多，大青山的村民个个奋斗一线，从无懈怠，才有了今天的成就。”李扬笑了笑。

    “都是李哥领导的好，好多村民都是这么说的。”胡岚双眼内满是小星星，一脸崇拜的看向李扬。

    那边赵婉茹端过来饭菜。

    “我去帮忙。”胡岚急忙起身，笑嘻嘻的就跑进了厨房里。

    等三人吃过饭之后，赵婉茹和胡岚在打扫卫生，李扬这才拿出文件仔细看了看里面的资料，里面需要提交的是大青山种植的品种以及产量，还要提供一些样品等等相关的报审的资料，并且要详细的标注清楚农产品交易中心建设的地理位置和交通枢纽以及国家三大农场布局等相关的信息。

    需要提交的资料十分的详细，看的出来，一般人还真玩不转。

    而且上面还标注了审批流程，挺繁琐的，终审的时候，李扬本人还要随着西川省的赵树山等人，要去一趟京城，和国家农业局的人进行开会，最终对大青山农产品交易中心进行评级。

    一级自然是国家直属的农产品交易中心，这是承载着调控全国农产品市场的供给，平抑物价，以及对外出口的，更具备一定意义上的战略需求，只有一家。

    二级是国营下属的农产品交易中心，是为了补充一级所需，也只有一家。

    三级是省直属的一些农产品交易中心，有五家之多。

    所以说，国家级的农产品交易中心，一共只有两家。

    其实西川省也可以成立省直属的农产品交易中心，毕竟西川是农业大省，但因为交通等受限的关系，才一直没有的成立。

    这次大青山要一举跨过省直属，直接按照国家级的规格去建立，算是跨过了很多农业大省的级别，所以需要提交的资料也十分多。

    看的出来，赵树山在这个事情上，也是使了劲，打算一步到位。

    一旦被定义为国家级的农产品交易中心，那就是要面向国外市场的，一旦遇到事，国家会直接下订单，从两大国家级的农产品交易中心直接调集货源的，国家级农产品交易中心满足不了的，才会下达给各省的农产品交易中心。

    而且达到国家级农产品交易中心，会对主营的农产品是有一定的定价权的，哪怕地方上的物价部门，都无权干涉，而且通往全国各省的高速等，挂着国家级农产品交易中心的牌子，是完全没有任何阻碍，进入各省的市场，也是畅通无阻的，地方上是无权进行干涉的。

    只能说一旦成立国家级农产品交易中心，是好处多多，到那个时候，大青山的农产品就再也无惧其他省的行政干涉，能约束的只有现行的最高法。

    “奔着国家级去，省级肯定是不用想了，一级国家级农产品交易中心看似规格最大，但主要是小麦，大米等主要农产品，二级国家级农产品交易中心定位是辅助的生活补给品，二级应该是赵树山看重的目标，也是大青山要争取的。”李扬沉吟道。

    国家三大农场，分别是东三省大农场，西北大农场，和华北大农场。

    东三省大农场建立了一级农产品交易中心，隶属于最高级别。

    西北大农场是属于二级农产品交易中心。

    华北大农场是后期建立的国有农场，还没有建立自己的农产品交易中心。

    “希望这次不要遇到麻烦了。”李扬沉吟道，因为从文件资料里也看出了，仅剩下的华北大农场也在申请二级的国家农产品交易中心。

    东三省大农场，主要经营大米和小麦以及大豆，属于战略性的农产品。

    西北大农场，主要经营玉米，花生，土豆等辅助性的农作物。

    华北大农场尚且没有建立二级国家农产品交易中心，依种植瓜果蔬菜为主。

    现在不比过去，过去主食为主，现在瓜果蔬菜才是市场的最大需求。

    如果没有大青山，这华北大农场完全是铁板钉钉的第三家的农产品交易中心的最佳选择，在未来农产品供给需求的调控上，后来居上也未可知，毕竟瓜果蔬菜已经成为了市场最大的需求，而且品类最多。

    “这华北大农场，才是大青山的竞争对手。”李扬暗暗道，产业搭配过于相似，而且本身也是国家直属的大农场，妥妥的亲儿子。

    李扬无奈一笑，没有想到会和国家的三大农场撞到一起了。

    不过值得庆幸的是，三大农场皆属于北方，而大青山立足于偏南方的位置，从地理位置来看，也应该平衡一些南北差距了吧。

    李扬只得自我安慰了。

    第二天早上起床，李扬就去了一趟菜市场办公室里，查询了大青山所有相关的品种和生产产量，然后写到报表上，并把准备建设农产品交易中心的位置也给标注好。

    一切准备就绪之后，才是吩咐小六准备车。

    他打算亲自再次去了一趟省城那边，要套套话，过去没有发现里面的道道如此多，这次看过文件里的资料，也有些心底不踏实。

    哪个地方城市都偏爱国企，国企何其多，而国家级的农产品交易中心满打满算就两个，再审批一个，是给亲儿子华北大农场，还是给大青山？

