
　　“混账。”

　　肖南峰的怒火轰的就从体内溢出，化为一股气浪向着江尘冲击而去，他恨不得立刻上去杀死江尘，这个家伙每一次见到自己都是极尽羞辱，这简直比打脸还要难受，更加让他生气的是，他从江尘的眼中看到的，全部都是对自己的蔑视和看不起，自己可是修罗殿的第一太保，年纪轻轻就达到了九级战王的程度，梁州赫赫有名的四大天才之一，谁见了自己不得毕恭毕敬，一个小小的五级战王，凭什么鄙视自己，有什么资格看不起自己。

　　至于玷污别人的妻子，残杀人家妻儿，只不过一个女人而已，以自己的天才身份，看上一个女人那是对方的荣幸，竟然还敢反抗，那是自己找死。

　　这是肖南峰所想，他一切都以自己的尊贵出发，全凭自己喜好，自己所做的一切都是应当的，但他做的事情，才真正让江尘不齿。

　　江尘曾经遇到过自己最强的对手，南北朝，也是他见过最狂傲的一个人，自命不凡，修炼帝皇之术，要统治一切，但江尘从心里却看得起南北朝，看得起这个生死大敌，南北朝身上有一种天生的皇者之气，有着上位者气息，乃是真正的真命天子，举手投足间的气度都不是肖南峰这等货色能够与之相比，两人之间也根本没有丝毫的可比性。

　　想起南北朝，江尘也是忍不住蹙了蹙眉，当初他虽然将南北朝打败，而且几乎斩断了他一半的身躯，但他却清楚的知道，南北朝并没有死，这样的人是不会容易死的，江尘总觉得，南北朝早晚还是会出现的，将会以无比耀眼的英姿出现。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，他手臂一晃，打出真龙大手印，将肖南峰冲击过来的气浪给直接摧毁掉。

　　“你们几个商量好了没有，如果没有商量好的话，就真刀真枪的打一场，决定谁来杀我。”

　　江尘目光扫过众人。

　　“好小子，果然够魄力，这心性老子喜欢，如果他是魔教中人的话，本座一定收他为徒，可惜看眼前的情况，他是活不过今天了。”

　　黑冥子看着江尘，眼中满是赞赏之色，不管是不是敌对关系，对于江尘这种毫无畏惧的大奇葩，黑冥子都佩服的紧，魔教虽然凶残，但行事作风却不拘小节，也都是天不怕地不怕的主，江尘这种情况，黑冥子自然是喜欢。

　　“诸位，这江尘几乎将梁州四大势力全部都得罪了，既然如此，本座亲自出手，将他带走，你们的仇，本座会一点点帮你们报，连本带利，根本不需要你们动手了，如何？”

　　聂无敌开口说道，江尘的命他是势在必得，自己的汗血宝马都死了，此等深仇大恨，唯有杀了江尘，才可以报。

　　“不行，江尘最开始得罪的就是我们修罗殿，修罗殿不知道多少弟子死在他的手中，就在刚才，他还带着一条狗跑到修罗殿肆意妄为，将修罗殿弄的乌烟瘴气，这个仇必须要报，依我看，我来对付他，你们的仇我帮你们报了。”

　　厉天阳当即不同意。

　　“行了，事实上，大家心里想什么都心知肚明，这江尘能够引发天劫，身上必定有着一些秘密，你们想要将他带走，无非是想探寻江尘身上的秘密罢了，以我之见，既然大家都不让步，不如直接将江尘囚禁在一个地方，一同来探究，如何？”

　　无双剑派的掌门无影道人笑着说道。

　　“此计可行。”

　　黑冥子点了点头。

　　“好，一起就一起，反正这小子今日休想活命，不过魔教和我们正道向来不睦，天魔宫还是不要参与进来吧。”

　　聂无敌开口说道。

　　“是吗？不如你我先大战三百回合再说。”

　　黑冥子体内顿时冲出一股黑色的气浪，向着聂无敌就冲击了过去，这可绝对是一个火爆的家伙，一言不合便要大打出手，魔教中人向来如此，说打就打，没有理由。

　　“行了，就这么决定了，四大势力同时囚禁江尘。”

　　无影道人连忙开口说道，身为四大势力的巨头，他们彼此间可以说是相当了解，这里面最难缠的就是黑冥子了，这家伙性情乖张，修为强横，极其不好对付，今日若是不带上他，恐怕会纠缠个没有休止。

　　对于这样的结局，厉天阳极其不满意，但也没有办法，要怪只怪他没有在修罗殿就将江尘给囚困住，到了这里，就不是他一人说的算了，他能够震慑一方，却无法震慑眼前这三个家伙。

　　“江尘，束手就擒吧。”

　　厉天阳对着江尘大喝一声，徒手向着江尘抓去。

　　江尘眼中流露出两道冰冷的寒芒，今日的这种情况就算他施展浑身解数也根本没有逃走的机会了，看到厉天阳出手，江尘的手中闪烁出一道金芒，冉风大师留给他的本源战力符直接出现。

　　如果比狠的话，谁能比得过江尘，这才是一个十足的狠人，真要疯狂起来，那就是不顾一切，今日如果将这本源战力符释放出来，以这些人所在的距离，没有一个能够活着离开，这些人死了，梁州直接就要重新洗牌。

　　“我看哪一个敢出手。”

　　就在江尘准备释放出本源战力符的关键时刻，一声大喝从天而降，这一道声浪，宛若滚滚惊雷一样，响彻天穹，震的人心灵都跟着颤抖起来，厉天阳脸色剧变，连忙收起手中的动作，抬头看向远空，江尘手掌一晃，本源战力符消失不见，也抬头看向了远空，就见一个身穿黑袍的老者凌空踏步而来，这老者浑身被黑烟包裹，那是蒸腾的魔气，来者一看就是魔教众人。

　　老者气势太强了，眨眼间便到了山脉的上空，他看起来颤颤巍巍，非常消瘦，但一双眼睛却无比的深邃，犹如时空隧道一样，让人容易迷失，别看这老者瘦弱不堪，但却没有人敢小觑，所有人都从老者身上感受到一股巨大的压力，以江尘的眼力，一眼就看出了老者的真正实力，修为已经达到了六级战皇程度。

　　老者身上散发出浓烈的魔气，一看就是魔教中人，六级战皇级别的无上高手，乃是一尊真正的老魔了，极其恐怖。

　　江尘很是疑惑，他可以确定，自己并不认识这老者，从未见过，他也没有和六级战皇级别的魔教高手有过丝毫的瓜葛和联系，但这老者明显是来救自己的，这让江尘更加疑惑了。

　　“这老者是谁？好恐怖的感觉，他阻止厉天阳杀江尘，难道是江尘的帮手不成？”

　　“这是魔教的老魔啊，天魔宫绝对没有如此强大的存在，江尘怎么会和魔教有关系的。”

　　“不知道啊，看吧，事态有所转机，江尘恐怕还死不了。”

　　…………天籁小说网

　　外围看热闹的修士有很多，原本大局已定的局面，因为一个老者突然杀出，改变了局面，这是魔道的真正高手，足有六级战皇的修为，这样的人物，随便就可以横扫梁州了。

　　厉天阳等人的脸色突然变的无比难看，面对一个六级战皇，他们只有站在那里的份，连动一下都不敢。

　　但黑冥子却激动不已，一个六级战皇级别的存在，如果这老者是魔教中人的话，这等修为，肯定是魔阴教的人了，他天魔宫和魔阴教比起来，简直就不值一提。

　　黑冥子大步走到老者近前，深深施了一礼：“在下梁州天魔宫宫主黑冥子，见过前辈。”

　　“嗯，你小子倒是很有礼貌，老夫乃是魔阴教无常老人。”

　　无常老人开口说道，上来就报出了自己的身份。

　　“什么？你就是无常老人。”

　　厉天阳等人均是惊呼一声，魔阴教三个字已经足够恐怖了，关键是无常老人这个名号他们也听说过，此人虽然六级战皇的修为在玄域超级门派中绝对算不上恐怖，但无常老人有的绝对不是单单恐怖的修为，还有他那恐怖的手段，此人嗜杀成性，曾经一夜入魔，将自己仇敌一族上上下下三百多人一夜间屠杀贻尽，鸡犬不留，血流成河，才有了无常的称号。

　　这尊老魔谁敢招惹，最起码在场的没有一个敢。

　　而且，对方可是魔阴教的人，玄域五大势力之一，那是整个玄域中的超级大势力，岂是一个小小的梁州能够比拟，四大势力联合起来也根本惹不起的存在，厉天阳等人都没有想到，魔阴教的老魔竟然会主动出手帮助江尘，要是这样的话，他们的仇，根本没有办法报了。

　　“天魔宫见过无常老人。”

　　黑冥子诚惶诚恐，带着大长老和天魔宫的天才同时再次对着无常老人施礼，小小的天魔宫，要是能够抱得上魔阴教这棵大树，以后绝对是好处无穷啊。

　　“无常老人，魔阴教乃是玄域超级大势力，为何要来干涉我们齐州的恩怨，这江尘犯下滔天大罪，这个仇我们是一定要报的。”

　　厉天阳对着无常老人抱了抱拳，他虽然如此说，但语气却没有半点硬气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十七章 无常老人免费阅读。https://xs.23sk.com 