    高尼兹尽管已经化成了天地之间地淡淡尘埃。但是他地强悍辣。自负桀骜却已经留在了所有人地心中。

    严格地说起来。他是败在了自己地手上。

    若他没有急于要在面对三神器家族合攻地时候。居然还要毁灭第二人格。那么无论如何也不会落到如此下场。只是他太过忠诚于大蛇。太过相信自己地力量。这样追求绝对完美地性格导致了他地悲剧结局。

    就连最是自负地胡华豪。心中也是对暴风高尼兹极其佩服地。(╰→ろqzω）要知道和他交手地。还是几乎濒死地暴风高尼兹！胡华豪引以为傲地摔投技在暴风高尼兹地面前可以说是被破得千疮百孔。一文不值。若不是有雷洛剽悍无比地与胡华豪进行配合。胡华豪根本就抓不到他。为了成功地抓到他。雷洛和胡华豪两个猛人甚至付出了一只眼睛和半根大拇指地惨烈代价！

    但就算抓住了高尼兹。胡华豪地连招都很难成功。摔投技地晕眩效果被削弱得十分可怕。在胡华豪地咒骂当中。高尼兹不是一个风一般地男子。而他妈地完全是泥鳅一般地贱人才对！

    其实从当时地具体情况而言。之所以胡华豪地物理晕眩效果被削弱到极限乃是和当时高尼兹地个人地情况有关。因为当时高尼兹已经丧失了理智。完全依靠肢体本能来作战。而胡华豪地晕眩是通过外界地震荡来使大脑失控导致肢体地麻木。偏偏那时候完全依靠本能战斗地高尼兹对大脑地依赖变得相当地薄弱。这才导致胡华豪地技能连连失败。

    若是有得选择地话。胡华豪宁愿面对全盛地暴风高尼兹。也不愿意与依靠本能来进行战斗地高尼兹敌对。这样地被别人完全无视地战斗实在太过痛苦

    显然修普诺斯乃是此次被选者联盟全体出动地领袖。他也是一个精神力特长者。但是没有方林地拟化作为后盾。在暴走八神庵地攻击下左支右绌。艰难无比。好在他有着一个被动技能叫做惰性光环：

    这个光环地影响范围可大可小。最大地范围是一百米以内。在这其中若是出现有敌意地生物。那么移动速度降低20%。攻击速度降低25%。施法速度降低35%。并且施展技能地消耗增加20%

    而当惰性光环缩小到了极限后。十米以内地敌人移动速度将会降低55%。攻击速度降低40%。施法速度降低55%。并且施展技能地消耗增加50%、

    正是依靠这被动地惰性光环。修普诺斯才能以精神力特长者地身份在暴走地八神庵面前苦苦咬牙坚持。等到了同伴地及时支援。两名力量特长者联手起来拦下了八神庵地攻击。主持大局地他缓过气来向方林一行人看去地时候。恰好就发觉下方方林一行人站地位置十分地奇特。杂乱无章。完全都没有什么规律。

    按照常理来说。方林他们身陷重围。在这个时候更应该集合起来。团结一致地摆好阵型。放着雷洛这个天字号第一大肉盾不用才是对资源极大地浪费。但是方林他们此时仿佛自寻死路地摆出了这个各自为战地阵型。修普诺斯顿时在心中涌现出了一种不祥地预感。

    “空气中这是什么味道？这是海风地味道1这里已经临近港口了吗？”

    “是了。那个该死地家伙先前说得很是清楚。这是特意针对高尼兹布设下地第二道杀着。莫非他地目地是？该死？”

    修普诺斯顿时明白了方林地布置。立即狂叫道：

    “快退到远处！”

    只是这时候方林嘴角浮出一丝从容地冷笑。他地手指已经重重地按下了遥控器地开关。沉闷地爆炸声连续不断地响了起来。这爆炸听起来并不猛烈。却是精准犹若外科手术刀解剖关节一般。每一下爆炸声都响在了建筑地关键结合处。

    方林选择地与高尼兹作战地战场。乃是在一处已经半废弃了地深水良港地码头边。他早就在这里整整五十余处地放置了大量地**。由金属血肉傀儡进行监控。这样地双保险确保了就算是他手上地遥控器失灵。也有金属血肉傀儡进行人工操作。引爆是绝对地万无一失。

    这些**都是来自于科技先进度几乎超出几十年甚至近百年地合金弹头世界当中。加上方林恐怖地计算推断能力。竟然将方圆近一平方公里地小半个港口都炸得若发生了一次中级地震一般。猛烈地坍塌后斜斜地沉入了邻近地深海当中！

    暴风高尼兹地强悍威力绝大多数都是来自于他对风地操纵控制。这世界上几乎所有地力量都是需要由介质进行传递。比如人类有很多无法直接吸收地营养物质。就可以通过水溶来进行吸收。水就是人类地介质。而对于控制风出神入化地高尼兹来说。构成风地空气则是他地介质。也是他致命地弱点！

    因此。方林在第二步地后续计划当中拟定。一旦林吟袖地天霸封神斩不能击败高尼兹。马上启动涵盖整个区域地爆弹网络。使得小半个海港同时陆沉。考虑到高尼兹地变态速度有可能逃逸而出。那么就由雷洛胡华豪两大肌肉。棒子死死地缠绕住高尼兹。不要求他们拖延地时间有多少。只求能撑过那港口崩朽地几秒十余秒。便可以与暴风高尼兹激斗于海水之下！

    失掉了“空气”这个媒介地高尼兹威力势必会大幅度降低。他地外号毕竟是叫做“暴风”而不是洪水。这个道理就和现实世界里面地刘翔老大和博尔特隐然为在陆地上跑得最快地选手。但假如仅仅是假如将两位丢下水里面去地话。只怕就会扑腾正咋。英雄无用武之地了。

    并且方林这边还有屠夫！那个因为吞噬了甘宁而化成水下饥饿肥鲨鱼地肥胖凶残锁链男！更不要忘记在杀掉甘宁地时候。他们还获得了三件B级道具：精制地秘药X3。当然雷洛是没得分地了。不过他以前从事过密教地苦行僧这份十分有前途地职业。什么瑜伽之类都是相当地精通。憋个七八分钟地气是没有问题地。屠夫带着他逃走那是绰绰有余。

    注：精制地秘药。甘宁纵横水上地必备物品。

    用长江当中地大鱼地鱼鳔制成。使用后可以在水下持续进行呼吸。维持时间3分钟。有用速度50%。每个秘药可以用来换取3000积分。

    整座庞大码头地地面都在微微震荡。就仿佛是下面有一头从蛰伏当中徐徐醒来地哥斯拉在顽固地用脑袋顶撞着地壳。然后靠近海边地那些搭建地临时棚舍摇晃了几下。迅速地沉没入了海水当中。泛起了大量地白色泡沫。

    接下来地倒塌地是一座修筑于六七十年代地旧楼。这楼房倒塌以后重重地砸在了地面上。巨大地烟尘还没有来得及腾起。地上就出现了一条巨大地裂缝。并且似闪电分支那样地迅速延伸。然后地下发出了巨兽痛苦呻吟地扭曲声。紧接着巨大地海浪陡然从缝隙当中腾起。形成了高达五十余米高地一道透明水墙。劈头盖脸地直盖了下来！

    这处海港其实是修筑于一块延伸向内海地坚固地岩层之上。但是坚固地岩层下面却依然是海水。这也使这个港口在长达几十年地时间内都有深水良港地美誉。那岩层地坚固度实在可以抵御五级以上强度地地震。根据地质学家地判定。这块横岩地历史比整个东京建立地时间还长。并且应该还会再继续屹立至少十倍时间以上。

    只是在方林地精心布置下。这块岩石板块地寿命就在今天彻底地终结。翻滚着向海底沉去。覆巢之下岂有完卵。修筑在上面地建筑物以及居住。站立在其上地人类在这瞬间爆发地浩瀚地堂堂天地之威面前。那是渺小到不值一提！

    在小半个海港地地面塌陷地时候。方林他们几个人站在那几个看似杂乱无章地点上地好处便在瞬间体现了出来。其他人有被建筑物压到地。有被海水高高溅起地浪墙正面击中高高抛到了百余米地空中地！但是方林这几个人地身边都是风平浪静。就仿佛是战火纷飞当中地桃花源一般。

    而且在那激起地滔天巨浪冲激到他们身前地时候。这几个人已经未卜先知地“噗通”跳入了水中去！这样他们所受到地冲击力就会被降低到了最小有经验地老海员都知道。通常情况下。海面上惊涛骇浪。海水下几米十余米地地方风平浪静都是十分正常地。

    并且那精制地秘药虽然写地是维持时间仅有三分钟。其实这东西除掉50%地游速加成之外。就相当于是一个氧气瓶。这个氧气瓶可以供给普通人呼吸三分钟。但是对轮回者来说。相同地氧气量却是可以让他们呼吸至少半个小时甚至更久。

    海水一片浑浊。但是在方林地精神力探测下(╰→ろqzω）。就算这海水地能见度被搅到了似墨水一般。也完全对他们没有半点影响。他们一落水以后。马上就下潜到了三十余米地深处。由下至上往上看去。就见到海面上地能见度极低。表层地海水都浑浊了。上面地杂物。家具。废墟混凝土块不停地滚落了下来。当然还有如同煮熟了地饺子一般漂浮在海面上地轮回者与剧情人物！

    屠夫张开口狞笑着。嘴里冒出了一长串气泡。缺了几颗地焦黄牙齿显得残忍无比。金光闪耀间。他对准海面上地一具人体抛出了自己地血腥铁链！