    其实定位三体第一舰队和太空军逃亡飞船在技术上并没有任何问题。

    但由于距离的关系，元星号首先探测到的是末日战役中最先逃亡的太空军战舰，因为他们现在还没有飞出太阳系。

    于是，在确定坐标之后，三体世界仅剩的一颗恒星暗淡了两下，这是元星号和仙舟一号在使用恒星蛙跳向目标地跃迁。

    与此同时，从末日战争中逃亡的自然选择号以及追击它的四艘战舰成员早已经从深海状态中苏醒过来的。

    他们包括东方延续在内的五名大校舰长，现在带领着各自战舰上的成员在列队向章北海致敬。当然除了自然选择号的两千多人队之外，其他的都是全息投影。

    “亚洲舰队，蓝色空间号！”

    “美洲舰队，企业号！”

    “亚洲舰队，深空号！”

    “欧洲舰队，终极规律号！”

    站在队伍中央最前方的东方延续最后一个向开门走进来的章北海敬礼：“自然选择号！前辈，您为人类保存下来的五艘星际战舰，也是现在人类太空舰队的全部，现在接受您的指挥！”

    章北海静静的看着这些向他敬礼的人，章北海内心却五味杂陈，他此时多么希望这些人是来抓他的。现在这些人给他敬礼，那只能说明一个问题，太空军完了，他这一刻多么希望自己是错的。

    而正当他准备说些什么的时候，自然选择号的警报系统忽然响起！

    “警报！前方发现不明物体！”

    “警报！前方发现不明物体！”

    来不及惊讶，来不及多说什么，行事果断的章北海直接在原地调出指挥界面，然后说道：“东方！”

    东方延续闻言立刻明白章北海的意思，她立刻在界面虚点几下，随后虚拟投影屏马上变成自然选择号探测到的不明物体。

    但是她却不知道这是什么东西，于是她眉头一皱疑惑道：“这是什么？”

    在投影屏中，自然选择号前方是一片黑幕，之所以知道这是黑幕，是因为原本这个方向应该能看到星空的，现在这片黑幕把他们前方的星空都挡住了，所以现在他们看到的是一片深邃的黑。

    几位通过投影过来的舰长也把目光投向投影屏，好像他们能看到是的，但却没有人回答东方延续这是什么。

    这时候章北海冷静的说道：“真是一波未平一波又起，能否绕过这东西？”

    “不行，这东西好像忽然出现的，在我们探测到它的时候已经很近了，现在连减速都来不及，战舰转向的话......”东方延续说到这抬手又点了几下投影屏，显然她在输入参数，让计算机计算转向的轨迹，等到计算结果出来之后她才继续说道：“不行，这东西太大了，以我们如今的转向半径算，不论如何都会撞上去，就算抛掉所有物资也无法避免！预计相遇时间，一分钟...不，只有五十七秒了。”

    “怎么办？”

    因为刚刚说要接受章北海的指挥，所以这几个舰长此刻都看着他。

    章北海毫不犹豫：“所有人员回到工作岗位，快！所有战舰全功率减速右满舵转向，立刻向目标发射试探攻击！”

    “是！”?4

    随着这四声是音落下，自然选择号机库内的投影人全都消失不见，只剩下向各处分散回到自己工作岗位的本舰人员。

    只有四个人应了‘是’，因为蓝色空间号稳如老狗的舰长褚岩说的不一样：“蓝色空间准备就绪，正向目标发射伽马射线激光、电磁动能炮、高能粒子束，次声波氢弹也在投放中！”

    章北海意外的看一眼褚岩，从这种无缝衔接的执行可以看出，在发现黑幕的时候褚岩就已经给蓝色空间下达了准备好攻击的指令了。

    随着攻击指令的下达，以自然选择号为首的五艘战舰开始在太空中做出右满舵漂移动作，与此同时每艘星舰都想近在咫尺的黑幕发射它们的武器。

    由于其他四艘战舰的吨位只有自然选择的一半，所以相隔差不多二十万公里的它们如今的样子就像一艘大船带着四艘小船在以黑幕为背景的太空中一边漂移一边发射各种炮火。

    然而，他们发射的所有武器，不论是伽马射线激光还是高能粒子，甚至是强大的动能武器，又或是喷着尾焰的次声波氢弹，在接触黑幕的时候就像泥牛入海一般全都消失不见了，甚至连一点响声都没有。

    都失败了么？所以人心底一沉。

    “继续发射，以动能武器为主，全功率发射！”

    还有挽回的机会。

    但是在发射两拨动能武器之后，他们知道，没机会了！

    发射动能武器是向让其反作用力帮助战舰转向，这个不在之前计算机计算的转弯半径参数范围内。

    但是现在他们知道，这没用，所有的一切都是无用功！这个黑幕太大了，而且就好像已经计算好了一样，不论他们减速还是转弯，都会撞上去！

    他们不知道这是什么，但是他们内心都在告诉自己，在逃亡路上遇到这么诡异的东西绝对不是什么好事。

    这时候五名舰长内心充满绝望，章北海也是如此，成功逃亡延续人类命运的喜悦之情都还没来得及出现，就被下一个绝望覆盖了。

    难道这宇宙真的一点希望都不给人类吗？绝望的情绪一下子蔓延到整个五艘星舰。

    这时候自然选择跟黑幕已经近在咫尺，但东方延续仍在努力寻找希望，而且还真被她探测到了一丝异样，虽然没什么卵用，因为他们这几艘星舰肯定都会撞入这块黑幕之中。

    于是在自然选择号坠入黑幕之前，向其余还没坠入黑幕的四艘星舰发了一条信息：黑幕边缘发现类似水晶柱的不明物体，很可能是这个黑幕的维持装置！

    刚发完信息，自然选择号就一头撞到了他们以为的黑幕之中。于此同时，他们跟其他四艘战舰的通讯也中断了。

    如今站在机库里面，投影的控制界面前面的只有章北海给东方延续了，由于控制界面的投影之前是显示星舰前方状态的，所以现在的投影屏里的星空忽然变了个样，似乎有流星在闪烁在飞逝。

    而一直盯着投影屏看的章北海和东方延续感觉甚至是整个星舰内部都变了个样，他们感觉似乎眼前忽然黑了下来，然后无数光点似乎在被拉长，随后这些被拉长的光点好像变成了流星，他们感觉自己伸手就可以触摸那飞逝了流星，这些流星仿佛让人坠入梦里，很漂亮！

    章北海没有动作，但是东方延续却没能忍住，她伸出手想要触摸这些流星，但是这时候，流星袭来的方向忽然光芒大作，以至于她那只本来想要伸出去触摸流星的手自然的改成了帮助眼睛挡住光芒的动作。

    亮起的光芒没有暗下来，当东方延续稍微让眼睛适应这种光芒之后，微微睁开眼睛的她看到了一轮太阳。

    她看了一下投影图像显示的比例，对星舰功能飞船熟悉的她知道这种比例的投影亮度只有星舰在距离太阳一个天文单位左右位置上才会有。

    我们没死？回到地星轨道了？

    当她以为这是太阳的时候，章北海的声音在她耳畔响起：“这不是太阳，亮度不对，颜色也不对！”

    东方延续闻言醒悟了过来，她看了一眼站在投影前面一脸凝重的章北海，然后转头仔细看向投影图里面的恒星。

    没等章北海再说什么，她便伸手在投影屏内熟练的操作了起来，没一会更多的数据流出现在投影屏内，紧接着投影屏内的图像变成了星图，随后又变成这颗恒星，来回切换几次之后，东方延续脸上渐渐露出了疑惑。

    在自然选择号的舰载计算机全功率算了一会之后，投影屏的画面出现了这个恒星系的全貌。

    一颗颜色偏红的恒星，周围有三颗行星，最里面处于宜居带的一颗外观偏蓝，他们现在就处在这颗行星轨道附近所以精确的观测到了，第二颗和第三颗目前都是没有精确的数值，所以只显示其存在。

    这时候东方延续的表情已经变成了不可思议，她转头看向还盯着投影屏看的章北海说道：“根据电脑对照星图，如果计算结果没错的话，我们现在的大概距离太阳系286光年左右！可...这怎么可能！”

    章北海从始至终都是静静的看着，他没有打扰东方延续的操作，毕竟这种对星舰的深度操作他并不在行。

    而如今对于东方延续的话，他也沉默良久，随后沉声道：“你是说...我们一下子跨越了两百八十六光年！”

    这太不可思议了，章北海不是不信东方延续的话，而是这一切都太难以置信了，三体舰队跨越4.2光年需要四百多年，而他们跨越两百多光年只需要一瞬间！这是什么样的文明才能做到啊。

    想到这，他已经确认，这是某个文明所为！

