
风声阵阵，外头的闪电眼看着似乎都已经到了眼前，众人都忍不住眯了眯眼睛，下意识的伸手想要去遮挡。

轰隆轰隆的雷声当中，苏三老爷跟罗勇顺着李瑞的手指看过去，看见了被闪电照亮了的屋子里，有一个面色惨白的年轻人身体僵硬的从凳子上倒了在地上，发出一声闷响。

罗勇已经把刚才李瑞的话听的明明白白，此刻就震惊的朝着那里头看去，而后又看向了苏三老爷，低声道：“这位是......”

苏家三少爷之前在京城闹出的事儿多多少少大家都有耳闻，所以连罗勇也知道，三少爷应当是三房的。

那岂不是说明苏家二老爷带着苏家三少爷不知为何出现在这里，然后竟然又都被人杀了？

这可真是......闻所未闻......

王推官也皱了皱眉，他还是见过苏桉的呢，他叹息一声，对着苏三老爷道：“三老爷，您请节哀，如今我们只能把案子查明白，找出凶手，好告慰亡灵了......”

苏三老爷发出一声呜咽，如同是野兽的嘶吼，他剧烈的咳嗽了几声，做出了干呕的动作，而后不等王推官跟罗勇继续劝慰，他就已经甩脱了他们，一头朝着房里扎了进去，跪在苏桉边上，颤抖了好几次，手也没敢挨到苏桉。

他嚎啕大哭起来。

白发人送黑发人，世上再没有比这个更令人痛苦的事情了，罗勇忍不住怜悯的摇了摇头，心里也忍不住咋舌，觉得苏家真的也太凄惨了些。

王推官带着仵作跟进来，语气也低沉的厉害：“三老爷，节哀顺变......”

外头风雨越发的急，风声阵阵拍打着窗户，似乎都要把窗户给吹下来，仵作蹲下来，很熟练的掏出了工具，忙活了一阵之后，他摸到了苏桉的后脑勺，手一掏出来，灯光映照下，他手里满是血。

“是被人用钝器击打后脑致死。”他说着，看了一眼这间房间，皱着眉头恭敬的对王推官道：“大人，这可是大案子了。”

这样的大案要案，可能是要让大理寺来办的。

王推官明白他的意思，拍了拍他的肩膀：“得了，老黄你先仔细勘验，之后的事儿之后再说。”

一面说着，王推官答应了一声，继续去忙活了。

王推官跟罗勇就把苏三老爷给拉起来，一左一右的陪着苏三老爷说话。

苏三老爷神情茫然，面色雪白，显然是已经被吓傻了，什么都说不出来，僵硬着一张脸，像是神游天外。

罗勇跟王推官都能理解，毕竟出了这种事，再坚强的人肯定都要崩溃，苏三老爷如今这样儿还算是体面的了。

天边雷声阵阵，屋子里一片死寂。

就在这时候，外头忽然有了动静，隔着不知道多少条街，忽然传来巨大的响动，似乎是什么倒塌的声音，连屋子都似乎是震了震。

罗勇是武将，向来警惕性就是十分强的，一股脑儿的站了起来，当即就抢着出了屋子站在廊下，朝着外头看去。

可他只看得见天边能照耀半边天的闪电。

今天夜里可真是不太平，他在心里暗暗地这么想着，见自己的手下从外头狂奔进来，便眼睛一亮，大声喊了一声：“老秦！”

秦亮答应着飞快的跑到了廊下，抖了抖满身的雨水，抹了一把脸喊了一声大人。

罗勇急忙阻止他行礼，有些着急的问他外头的动静到底是怎么回事。

秦亮的脸色有些泛白，摇了摇头，声音都忍不住压低了，神秘兮兮的看着罗勇，凝重的道：“大人，出事了，钟楼塌了！”

什么？！

罗勇忍不住惊呼了一声，引得里头的王推官也看了出来，见他们两个神情有异，王推官跟了出来，问到底是怎么了。

这也没什么好隐瞒的，罗勇就只能把事情说了一遍。

这下连王推官的表情也异常难看了。

大家嘴里的钟楼通常只指的是一座钟楼-----就是皇宫对面景山上的那座钟楼，那座钟楼大有来历，是今上夺位之后所建。

可说起来离奇的很，圣上建造这座钟楼，原本是为了让废帝有个地方呆着，可事实上，钟楼建造的过程中却屡次出现意外。

一开始是出现了塌方，死了好几个苦力。

大家没当回事，毕竟出现这种事儿再正常不过了，可后来，好不容易打好了地基了，又出事了，有个小孩儿不知道怎么的掉进去，死在了里头。

这事儿闹的人心惶惶，很多人都说是因为今上的位子来路不正，所以上天也看不下去，降下惩罚。

为了这件事，锦衣卫抓了也不知道多少人，出了多少人命，惹出了多少是非。

后来钟楼好不容易建成了。

可元丰帝为了表示自己不信邪，也不肯用来继续安置废帝了，他把钟楼做的高高的，用来每年自己去景山避暑的时候用。

这么多年，钟楼也没有再出什么事，大家都快要把前尘往事给遗忘了。

可谁知道，就是这个时候，竟然又出了这样的事。

闪电击中了钟楼，钟楼倒塌.....

光是这么一联想，王推官跟罗勇对视一眼，都觉得浑身发颤，全身上下的血液都凝固了。

来了这么一出，还不知道有多少人会被这件事牵连，死在这件事上头，大家的心里都很不是滋味，一时之间，气氛更加的冷凝了。

大家都相顾无言。

里头的苏三老爷闻言也没有任何的反应，像是已经崩溃了。

可事实上，苏三老爷的眼睛眨了眨，心中已经掀起了惊涛骇浪。

真的如同母亲跟幺幺说得那样，这件事没有那么简单，是蓄谋已久的针对苏家的阴谋。

如果没有被发现，那么钟楼倒塌了之后，苏二老爷跟苏桉就会在天亮了去敲起登闻鼓，开始喊冤，然后把通倭的一切责任都推到大哥跟苏家头上。

他缓缓地闭上了眼睛。

边上的仵作看他一眼，只当他现在是已经悲伤的过头了，忍不住就摇了摇头，有些可怜的在心里想着，果真是世事无常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67550435"  chaptername="一百五十五·倒塌">加入书签</a>
</div>
