    (193)按照谢文东的意思，卡不派出两名心腹手下连夜赶往西林，去与文东会去得联系。 ，。

    卡布对谢文东可谓是礼遇有加，将他以及刘波等人安置在距离别墅不远处的住宅，里面设备应有尽有，虽然算不上奢华，但却十分舒适，另外还特别留下手下兄弟照顾谢文东，如果他有什么需要，可随时提供。

    他安排的周全，谢文东心里也十分感激。等卡布离开之后，谢文东又将卡布留下的手下支走，这才拿出手机，给西林那边的孟旬打去电话，将白色这里生的事情详细地叙述了一遍。

    孟旬听后，暗吃一惊，想不到南洪门竟然会破釜沉舟地使用强硬手段逼迫当地众黑帮就范，为其提供援助，在最短的时间里筹集出八百多人的援军，这许多人，就算战斗力在弱，一旦到了西林转变，也足可以干煸敌我双方的战局。

    现在来看，东哥冒险去百色这步棋还真走对了。孟旬长出一口气，问道：“东哥，你看我们现在该怎么做？”

    谢文东随即又将如何说服卡布的事讲明，然后说道：“卡布在百色一带颇有威望，人脉极广，他肯站到我们这边，那么其他黑帮的老大自然会有不少也支持我们。我会想办法让他们筹集出那八百号人出与西林的南洪门shi1i交战，冷魂手打而你则趁机抽调出二白兄弟潜伏到百色，我们要在这里给南洪门来个釜底抽薪”

    孟旬多聪明，一点即透，他琢磨了片刻，仰面而笑，赞道：“东哥，好主意！”

    谢文东笑道：“卡布今天晚上已经派出手下去西林要与你们取得联系，小孟，你明白该怎么做了吧？!”

    “东哥尽管放心，此事交给我了。”孟旬含笑说道。

    对孟旬，谢文东是再放心布过了，如果孟旬都办不好的事，那恐怕连自己都未必能办的好。

    这一夜虽然风平浪静，但是对于很多人来说都难以睡得安稳，反倒是身处险境的谢文东睡得十分香甜。

    早上六点刚过，谢文东正在熟睡的时候，门外突然传来敲门声。响了好一会，谢文东才心不甘情不愿地睁开眼睛，拿起一旁的手表，看了一眼，囫囵不清地嘟嚷了一声，翻身从床上坐起，披上外衣，将房门打开。

    站在房门外的是金眼，见谢文东满面倦意，金眼有些尴尬地低声说道：“东哥，卡布来了，他要见你，现在就在客厅里。”

    “哦!”谢文东喃喃地应了一声，心中暗道他来得还真够早的!他知道卡布一定会来找自己，不过被人打扰了睡眠，他心中还是很不痛快。沉思片刻，（疯少手打）他说道：“让他稍等我一会。”说着话，谢文东回到房间，坐在床沿了会呆，这才穿好衣服，又胡乱地洗了把脸，从房内走出来。

    到客厅一瞧，只见卡布正坐立难安地来回走动，眼中有不少血丝，显然昨天晚上他没怎么睡好。见谢文东出来，他快步走上前去，急声道：“小兄弟，你可算出来了，快急死了!”

    谢文东故作糊涂，茫然地问道：“卡布大哥在为什么忧心？”

    卡布面带难色地说道：“我派出的手下兄弟已经到了西林，并且已经联系上了文东会，但对方的老大却迟迟没有露面，小兄弟，你看文东会这是什么意思？是不是不想与我合作？”

    谢文东摇头一笑，信心十足地说道：“卡布大哥尽管放心，文东会与你合作，对大家都有好处，他们怎么会拒绝呢？卡布大哥还是耐心等等，也许文东会的负责人要要事缠身，一时没抽出来时间而已。”

    谢文东的预测之准已给卡布留下深刻的印象，他希望这次也能被他言重。听了谢文东的安慰，卡布心中稍安，肥胖的身躯慢慢坐到沙上，长叹道：“希望如此!”他现在把打跨南洪门势力的希望都寄托在文东会身上，也只有得到文东会的协助，他才有信息对南洪门展开放手一搏。

    卡布和谢文东正坐在客厅里交谈，所过时间不长，他的电话响起。卡布精神一振，因为是西林那边的兄弟打来的，急忙将电话接通。令他失望的是打来电话并非来自西林，而是与他关系交好的黑道大哥打来的。

    对周围的撕杀，谢文东仿佛没有看到一般，他坐在沙上，端起茶水，刚要喝一口，一道血剑从旁边喷射过来，洒在茶杯里，也溅到他的手上。。。

    谢文东轻叹了口气，将茶杯放下，然后掏出手绢，擦了擦手，又拿起一只新杯子，重新倒了茶水，慢悠悠地喝了起来。。。

    无头的si体仍坐在他的对面，腔子里仍咕咚咕咚地冒着血，si体左右的两名女郎早就彻底吓傻了，坐在原位，身子好象被点了**道，一动不动，呆呆地看着谢文东。。。

    杀!!!!

    这时，一名南洪门的大汉从谢文东的背后突然冲了过来，他浑身上下都是血，数不清有多少条口子，跑动中，鲜血顺着衣角直淌。到了谢文东身后，高举的片刀对准谢文东的后脑，用尽全力地劈了下去。。。

    谢文东象是没看到也没感觉到似的，仍在喝他的茶水，可是，就在大汉的刀刚落下的那一瞬间，横刺里突然踹来一脚，正中他的软肋，只听砰的一声，那大汉怪叫一声，身子横着飞了出去。。。

    扑通，足足摔出两米多远，大汉才滚落在地，他趴在地上，抽搐了几下，接着哇的吐了口鲜血，再没了动静。。。

    卡布大哥，你现在有没有主意呢？我们到底要怎么办？是不是真出兄弟帮南洪门去与文东会交手！这位老大象连珠跑似的问！

    此时卡布心烦意乱，哪有心思回答他的问题，不耐烦的说道：好了好了，这事等会再说，先这样吧！说完话不给对方时间，立刻将电话挂断。

    收起手机后，他面带苦笑的看着谢文东描述道：小兄弟，道上的兄弟们早已经开始坐不住了，我想用不了多久南洪门就会催促我们派人去往西林，这。。。。这文东会若是再没人出来露面和我商谈，恐怕就来不及了。

    谢文东悠然而笑，安慰了卡布几句，同时心里也在暗暗感叹，这孟旬还真够沉得住气的。

    又过了好一会儿，卡布的电话再次响起，后者脸色阴沉着将电话接通，没好气的问道：喂？又有什么事？

    老大，是我！话筒传来卡布的心腹手下的声音。

    卡布身子一阵，急忙将腰身挺直。急问道：”啊飞，你那边的情况怎么样了？文东会的负责人还没有出拉见你们的吗？“

    那名叫阿飞的人压低声音说道：文东会的干部已经出来和我们接触了，是个叫孟旬的年轻人。

    孟旬。。。。卡布低声念叨这个名字，觉得陌生的很，并没有听过，可转念一想，自己对文东会根本就不熟悉，除了知道老大叫谢文东外，其他的人一概不知。他沉思片刻，又问道：对方怎么说？

    他想直接和老大你谈！

    没问题，你把电话给他。

    是！

    所过时间不长，电话那边传来爽朗的话音：阁下可是卡布老大？

    “没错！你是···”

    “我叫孟旬，是文东会这边的负责人。”

    “哦？”卡布一愣，文东会的负责人？文东会的老大不是谢文东吗？什么时候变成一个叫孟旬的人来负责了。感觉出他的疑惑，孟旬含笑说道：“卡布老大，东哥现在未在西林，这边的事完全由我来负责。”

    “啊！原来如此！”卡布不管对方是谁，只要能做主就行。他沉吟了一会，方说道：“南洪门在百色一带飞扬跋扈，气焰嚣张，已到了让人无法忍受的地步，所以我才想和贵方联合，联手对付南洪门。”

    “呵呵！”孟旬轻笑一声，说道：“如果单单是卡布老大一家和我们联合，恐怕分量还不够啊！”

    卡布急道：“在百色道上，我还有几个交情过得去的好朋友，拉上几家实力强进的大帮派跟着我们一起干是没问题的。”

    “卡布老大说的这几家帮派可都是合出八百人的那些黑帮之一？”孟旬含笑问道。

    他说的平淡，可卡布听后却脸色为之一变。这个孟旬是怎么知道白色这边的黑帮要合出八百人的？这是昨天晚上刚刚生的是。文东会的消息在灵通，也不至于治国十几个小时就知道了吧？想到这里，卡布的冷汗留了下来。

    察觉出卡布的惊诧，孟旬哈哈大笑，道：“卡布老大，我们文东会虽然还没有正事进入百色，但早已将那里的是为我们的下一个目标，眼线业已遍布百色全市，只要稍微有个风吹草动，我们都能在第一时间掌握，这并没有什么稀奇。愿意与我们文东会合作的帮派，我们当然是举手欢迎，如果保持中立的门派，我们也绝对秋毫不犯，南洪门垮台之日，必是他灭亡之时！”

    孟旬的话，先软后硬，卡布听的暗暗咧嘴，转目地看了谢文东一眼，感激地点了点头，好在他提议让自己去与文东会取得联系，不然的话，自己若真是派出兄弟去帮南洪门。未必能阻止文东会不说，等文东会打到百色，自己也跟着遭殃。

    他连声说道：“孟兄弟有所不知。百色道上的兄弟们对南洪门大多没有好感，加上昨天晚上生的事，对其厌恶至极，我是真心实意地想和贵帮合作，我想很多同道兄弟也会有和我同样的想法！”

    “那就好！”孟旬说道：“若是这样，我们就有继续谈下去的必要了。”

    “。。。。。。”

    卡布与孟旬取得联系，秘密商谈如何联手击垮南洪门在百色、西邻两地的势力。谢文东在旁时不时的给卡布提些意见，表面上看是在帮助卡布，而实际上则实在为他自己的计划制造便利条件。

    这一通电话，足足打了一个钟头的时间，卡布也和孟旬足足商谈了一个钟头，等对方达成共识，将计划定下来后，这放各自挂断电话。

    将手机收起之后，卡布长出一口气，随后兴奋的一拍巴掌，挺身站起，对谢文东笑道：小兄弟，这回若是事成，我可要重重感谢你啊！

    谢文东坐在沙上笑的开心，等事成之后，谁会给谁好处那还不一定呢。

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

