    白熊缓缓退后，将几人护在身后。

    出乎洛星意料的是，在见识过洛狸将雄性雪狮击败之后，母雪狮们没有跑。

    它们围在洛狸的附近，既没有发起攻击，而是慢慢的俯下身子...

    低下头颅，放下了心中的桀骜。

    它们在祈求洛狸不要杀雄狮？

    什么鬼...

    不跑？

    洛星眉头一皱，不跑，有用吗？

    雄狮刚刚眼中的仇恨，他可是看见了。

    “小狸，动手！”

    不管它们有什么理由，洛星都不打算放过它们。

    白色的冰爪在空中划过一道优美的痕迹，洛狸身影如同鬼魅一般，只在一瞬间便落到了一只最近的雪狮面前，冰爪划过，一颗硕大的头颅掉落。

    鲜血喷涌而出，将一片地区染红。

    这些雪狮甚至还没有反应过来，就直直的看着一位同伴失去了生命。

    局势已经一边到了，剩下的几只雪狮面面相觑一眼，眼神中闪过一丝坚定。

    就算逃了，估计也没有好日子过。

    雪狮种族对于贞洁看的很重要，这样的平原不止这一个，就算是这个平原上的雪狮族群，也不止它们一个，若是没有雄狮的庇护，它们很快便会被其它群落给蚕食掉。

    不如一拼！

    雄狮就是它们这个群落的信念。

    ...

    可这并不能引起其它的变化。

    小家伙的速度越加敏捷起来，在习惯第一时间之后的抹杀之后，它的冰爪就像死神的镰刀，尽情的挥舞着。

    将眼前的雪狮一一收割。

    “呼...可以。”

    “怎么办...”

    几个大好的头颅落入在地面上，两个还是半大的孩子明显受不了这样的刺激，在洛狸慢慢走过来之后，他们不由自主的后退。

    同时也没有想到洛星能这么果断，在雪狮有投降的意味之后，第一时间就下达了命令，让契约灵兽杀掉这几只雪狮。

    作为土生土长的冰原市人，他们清楚雪狮群落的一些规矩。

    背叛就等于死亡。

    ...

    “怎么办，凉拌，怎么，你还想帮它们求情？”洛星没好气的白了一眼两人。

    “没有！”

    “没有！”两人齐齐摇头。

    “还有，救你们，也不是白救的，有没有积分！”洛星眼睛眯了起来。

    第一名的压力有些大，有些不该用的手段还是可以用的。

    “大哥，我们没有啊！我们都是刚刚进入秘境的，哪有积分。”瘦瘦男孩愣神的看着不远处的雪狮尸体，在一个激灵间，回过神来，只感觉整个胃部犹如翻江倒海。

    不过在看到洛星有些意味深长的面色之后，还是强压下起伏，战战兢兢：“雪狮都是你杀的。这些都归你。”

    洛星一愣，说的好有道理啊。

    【击杀两只觉醒八阶的雪狮，获得三十五点积分，点击实时更新积分榜~】

    【击杀一只觉醒十阶的雪狮，两只觉醒八阶...，获得一百零一点积分，点击实时更新积分榜~】

    两道机械声音同时响起，

    洛星的眼神一亮，转头看向刚刚被白熊拍击的两只雪狮。

    这两只雪狮总算是咽下了最后一口气。

    这不就是有了吗？

    嘿嘿，洛星再次看向那位瘦瘦的男生。

    似乎声音便是从他的“雷达”上传出来的。

    “会传输吧？”不怀好意的声音传出，洛星盯向了两人的“雷达”，在想要不要将他们两个的“保底”也给“索取”走。

    “会...”

    瘦瘦男孩有些欲哭无泪的看0着洛星，再看了一眼他身下的冰晶狐。

    老老实实的将刚刚到手的三十五点积分通过“雷达”传送给了洛星。

    收到积分的洛星招呼身下的小家伙：“走了，很不错哦！”

    “大哥，你那还差人吗？带上我们啊，我们什么都会的。”

    就在洛星转身之后，一道中气略显不足的声音传了过来。

    透漏出说话者的不自信。

    “带上你们？带上你们的积分倒是可以。”

    洛星头也不回，带上两人虽然会有好处，再遇上其他群居的灵兽会有些帮助。

    但之后呢？

    陌生人前还是要伪装一些...

    没必要给每个人都留下一个很好的印象。

    防人之心不可无！

    “嗷呜~”

    主要是，小家伙的灵气似乎有些不足了...

    多次使用高等级的冰霜爪，消耗的灵气实在是太多了。

    白熊的实力很不错，估摸着应该是觉醒九阶的灵兽，不然不可能一下子就将两只觉醒八阶的雪狮脑袋给拍的凹陷。

    尽管是没有防备的情况下。

    远处的牧草越加深了起来，洛星眺望了一会，松了一口气。

    不远处的羊群悠然的吃着草，这说明，附近没有捕食者的存在。

    他从背包中拿出一瓶凝冰液，递给了小家伙。

    配合着秘境中的灵气浓度，估计马上就会恢复。

    点出小地图，拉伸开来。

    洛星很快找到自己的位置：壶中冰原。

    从地图上来看，整个平原的地形确实很像一个葫芦，而洛星所处的平原，便是那个葫芦嘴？

    嗯，

    再次抬头，确实很小，整个冰原一眼望去都能看的到尽头。

    打开积分排名，洛星面色一喜，不过很快又是一皱。

    这个林天机...是怎么获取积分的。

    怎么这么快？

    排名上：

    第一名：萧天机（173）

    第二名:洛星（147）

    第三名：蔡广平（56）

    ...

    这个速度，他是一直在猎杀灵兽吗？

    第一名的空冥石，洛星觉得自己还是有机会的。

    “嗷呜？”

    见到洛星的表情不对，恢复过来的小家伙轻轻的用爪子碰了碰他。

    精通级别的【自然亲和】，再加上能量剂的辅助，不消一会，灵气便补充完毕。

    “嗯？没事。”

    洛星回过神来，心中突然想起什么。

    刚刚雪狮灵兽的尸体似乎没有回收...

    雪狮的一对冰牙可是好东西!

    罢了罢了，

    洛星摇摇头，眼下来这里已经有了一段时间，他将目光看向了那些悠然吃草的羊群。

    这么久了，肚子饿了很正常吧？

    羊群大致都是一些觉醒中阶的灵兽，少有几只觉醒高等作为领头羊。

    但是这在洛狸的面前，明显不大够。

    小家伙爆发的速度，如果要用计秒器来算，秒速甚至能达到半百。

    与豹类的灵兽相比，只要灵力充足，更加持久。

    而且，体型很小的洛狸，此时游猎在深深的牧草之中，洛星只能看见一道小小的身影钻进去之后，便不见踪影。

    所以说，小有小的好处吗。

    远处的羊群，一点都没有死神在向他们招手的觉悟。

    依然是悠闲地的吃着牧草，时不时还打闹一番。

    下一刻，洛星眼睁睁的看着一道白光闪过，洁白的光芒在阳光下反射出璀璨的光芒。

    一抹鲜红闪过，紧接着，羊群们四处奔逃。

    它们根本不知道敌人从那里而来。

    【击杀一只觉醒六阶的雪羊，获得5点积分，点击实时更新积分榜~】

    小家伙一击之后，也不再出手，只是静静等待着远处的洛星过来。

    ...

    解决完口腹之欲之后，洛星又看了一眼积分榜，排名倒是没变，只是第一名的积分又往上窜了少许。

    “走，小狸，我们去搞事。”一咬牙，顺着天色，洛星看向了天边，已经有暗下来的趋势。

    若不是因为只能允许高中学生参加，他甚至以为有一位职业御兽师参加了。

    没有办法，

    为了第一名的奖励，只能趁着夜色，看看有没有什么厉害的灵兽了。

    “嘶嘶~~”

    异响响起，引起小家伙的警觉，一条白色虚幻的灵蛇慢慢从草丛中游出。

    冰蛇吐着信子，虎视眈眈的看着洛星和洛狸。

    “一只灵蛇？”

    洛星不求甚解，有些不明白这些虚幻状的灵兽是怎么投放的。

    若是能够明白这些灵兽的投放规律。

    似乎还有机会？

    “去，看能不能只是打伤它？”很快，洛星就想起一个点子。

    只是看能不能实现了！

    这样虚幻的灵体大多是由灵气构成，被某种存在以一种莫名的方式使其存在。

    从灵体的反应来看，它们似乎还有意识和思想。

    “嗷呜~”

    一只才觉醒七八阶左右的灵蛇，以小家伙对灵力的掌控程度，完全可以做到只是使它重伤而不死亡。

    “嘶嘶！”冰蛇的声音越加的暴掠起来，红色的蛇信吞吐在外，流出鲜艳的淡红色液体。

    有毒！

    白色的冰爪出现，在冰蛇还在打量他们的时候，小家伙动了。

    霎那间，冰爪就落在了冰蛇的身上。

    虚幻的身影仿佛断片的投影仪投射出的影片，摇摇晃晃，但始终没有消失。

    “呼...”洛星松了一口气，脸上多了一丝轻松：“装作要杀死它的模样。”

    呼呼~

    雪白的冰砾之风从洛狸的口中吐出，迅速形成一片风暴区域，掀起一大片雪沫。将灵蛇的整片区域笼罩的完完全全。

    视线不通！

    洛星眼睛一亮，这是特意给冰蛇制造逃跑的机会啊！

    不愧是他的灵兽。

    洛星还没有说出自己的想法，它便猜到了自己的意思。

    果然，如洛星所料，在白雾消失之后，灵蛇的身影消失不见。

    取而代之的还有小家伙的身影也消失不见。

    洛星也急忙跑了起来，通过契约，他能隐隐约约的感受到小家伙的位置。

    临近夜晚的野外，洛星可不敢离开小家伙太久。

    兜兜转转，或许是因为受伤的原因，冰蛇的速度并不快。

    等到明月高悬，

    “毒圈”也开始刷新的时候，洛星面色一喜。

    小家伙终于往回走了。

    向后一望，月色撩人，不知不觉之间，他已经到达了这个“葫芦嘴”的末端。

    在往前走，被一条长长的峡谷堵住。

    月色之下，峡谷内被浅薄的雾气笼罩，丢下一块揉成圆形的小雪块。

    ...

    良久之后，了无音迹。

    峡谷很窄，粗略看过去，应该只有七八米左右。若是冲锋助跑，洛星应该能跳过去。

    只不过，峡谷处的雪层很薄。

    冲过去，一个不稳雪层滑碎裂，掉落峡谷。

    抱歉，洛星不觉得下面会有什么“老爷爷”在等着他。

    等小家伙吧...

    洛星原地看起了月亮。

    不得不说，这融入现实之中的月色看着就是明亮。

    “嗷~”

    白色的身影出现在月色以左。

    “怎么样，小狸，下面有什么东西吗？”

    “嗷呜~”

    洛狸娇小的身躯咬住了洛星的裤脚，将他往峡谷的左边拉。

    “不用拉的啊，好好走，我们一起下去！”

    小家伙这么急躁，应该是发现了什么东西。

    这样想着，洛星也加快了速度。

    沿着雪层，有了月色的照耀之下，倒不怕会掉入峡谷之中。

    越走，峡谷两侧的缝隙越来越宽。

    “嗷呜！”

    等走到一处凹陷处，洛狸停了下来，它转过头来，示意洛星跟上。

    ...

    凑近看这处凹陷，洛星很快就发现了蹊跷。

    说是凹陷，不如说是一条很窄的走道，走道直通峡谷下面。

    “冰蛇下去了？”

    洛星好奇的问道。

    “嗷~”洛狸点头。

    浅薄的迷雾之下，月色开始朦胧起来。

    “好，那我们先休息一下，明天我们下去！”

    洛星打了个哈切，看着下面层层叠叠的白雾，困乏的说道。

    今天的月色已经够暗了，下方又有雾，这样贸然下去。

    有些不大理智。

    找了处平旷的牧草带，将所有的牧草清除干净之后，洛星犹豫了一下，关闭了雷达上的全息直播设置，然后通过小家伙的【异度空间】中拿出一顶折叠性帐篷。

    将其安置好之后，洛星又揉起雪块，简单制造了几个示警器之后。

    浅睡了下去。

    第二天...

    旭日照射之下，洛星的面色有些臭。

    昨天晚上也不知道怎么回事，短短几个小时。

    就有三次虚幻的灵兽来袭击，这也让洛星更加坚信峡谷的下方，不对劲！

    前面两只冰蛇。

    最后来的是一只虚幻的雪雕，因为会飞，并没有触发那些洛星布置在地面上的示警器。

    是因为前面两次的袭击让洛星和洛狸没了睡意，这才让雪雕没了可趁之机。

    “走，小狸，今天我们就去看看下面有些什么东西！”

    收拾好物品，打开雷达上的直播设备。

    洛星拿起匕首，就朝着峡谷处而去！

    属实是有些起床气了！

    峡谷处，白色的气雾稍微淡了些，但还是让人看不真切。

