    柳河院里络绎不绝的村里人来探望，隔壁三房却是大门紧闭，夫妻二人连门都不出了。

    而那日对付柳思辰和符辰的老翁，回了小院后，心头难受，却还是接受了这个事实，山槐已经去了平江府。

    于是派人四处打探顾大儒带着学生游学会几时回来，若不然，他就去一趟平江府吧。

    老翁正想着，院里总管事就过来传话，说外头来了马车，是地方军统领范公子。

    到底是寻上门来了，也不知范子居可曾寻到范禄的尸首，范家已经不能立门户了，只剩一个晚辈，成不了气候。

    老翁面色冷淡地下令：“不见。”

    “你不见，那我来见你吧。”范子居接了话，他是从屋顶跳下来的，与他一同来的还有几名护卫。

    而院里那么多的护卫竟然没有将人拦下，失职，也可见范子居有备而来。

    既然人已经来了，老翁也不再废话，挥手示意，下人皆数退下。

    花厅前只有两人，范子居不紧不慢地在老翁对面坐下，开头就道出他的身份：“秦王来了归州，我身为地方军统领竟然不知道，实属我的疏忽，是要加强归州的兵防了。”

    老翁的身份被范子居说出来，他并没有多意外，面色不改的开口：“范家的兵防布阵上的确是差了一些，恐怕连主子都护不住，想查别人，那就算了。”

    范子居知道他是什么意思，所以也是承认他害的他父亲了，想起父亲回京城的路上失了踪，范子居就心头难受，要不是身处要职，无法私自离开，他恐怕早已经调查此案去了。

    既然动手的人就在眼前，想来他也知道他父亲的下落，于是耐着性子问道：“你将我爹藏在哪儿了？我们家与秦王向来井水不犯河水，为何要这么对付他？秦王是要挑起两家的战争么？”

    秦王根本不受威胁，不过范禄没有死只是失踪，他还挺意外的，或许失踪也只是寻不到尸体，性命却是难保。

    “这么说吧，那日元宵节上，你范家私军数千人，对付一群野人，还要杀了山槐，又不知是何用意？”

    他知道儿子是山槐？范子居心头一惊，所以他早已经来了归州，连自己的儿子都已经寻到了。

    “那日你父亲的安排，我全部知道，可见你范家兵防布阵是真不行，而后我没有出手，我是想看看传说中归州城的野人，到底能有多大能耐。”

    “这些人能让你们父子二人在巴城联手对付，又是私自出京城，看来你们对收复野人驯服成战奴势在必得。”

    “只是那里头你们惹了不该惹的人，范禄如此对付山槐，岂能容他，你若还想安稳一世，就当什么事也没有发生，回去掌管着你的地方军，以后也别回京城了。”

    “你们范家，彻底没了，即使有英国公苦苦支撑，现在是连皇上都不看重他了，范家族人只能一步步走向没落，知时务的，就好好的经营，或许还能慢慢慢地起来。”

    范子居听着这话，心头难受，但是嘴上却是不服输，“秦王说我范家倒是轻巧，可秦王如今处境又与我范家有何不同，你唯一的儿子能见却不能认，更不能带入京城。”

    “而且他生长在山野，他性子野，也绝无可能回京城受这般委屈和管束，如此说来，秦王连明正言顺继承自己衣钵的人都没有，如今的辉煌又有何意义？”

    倒是点了秦王的痛处，他一直待在巴城是有原因的，他好不容易失而复得的儿子，万不能掉以轻心的被京城里人发现，可现在显然范子居正好抓住了他这个把柄。

    “你今日来想做什么？”

    秦王冷目相对。

    范子居却在此时起了身，面对官场多年的秦王，他没有半分畏惧，反而背着手，语气冷淡地开口：“我是来确认一下是不是你对我父亲下的手，现在知道了答案，既然如此，那我也没有什么好说的。”

    范子居转身走了。

    老翁起了身，心头郁闷极了，负手踱步，心头有些不安。

    范子居是地方军统领，他要在归州待着，的确得防着他，若是要报复他，那么首先揭穿他的身份，然后传入京城，说他三军主帅失职。

    老翁立即做下决定，叫来管家，二话不说将满脸的胡子全部给剃了，只留下下巴上的一缕。

    整个面貌出现，人看着就像变了个样，不再是糟蹋的老翁，而成了身姿清贵、不怒而威的中年男人。

    “传消息出去，秦王来了巴城。再给巴城知县送去一张拜帖，我明日登门拜坊，并在知县府上留下吃饭。”

    下人连忙去办。

    与其将这把柄落到范子居的手中，不如自己露出真实身份，好在他半个月前求得圣旨，来归州城办事，成了出使使臣，并成为御史台临时监察御史一职。

    监察御史是文官，官阶不高，但是在地方上却是能随时考核地方官员的政迹，还有外放为官的知县知州的政迹。

    何况他是当今秦王，更是令人畏惧。

    在消息传出去的那日，便有地方官员立即送上巴城一处奢华府邸，做为临时的秦王府。

    秦王也不拒绝，剃了胡子，换上绸子衣，带上秦王独有的玉佩，就这么出现在巴城街头，高调的住进了那地方县丞送来的府邸，并也用了地方官员为他安排的下人。

    那会儿范子居刚回到范府，心头气闷不已，正想着怎么揭破秦王之身份，怎么将消息传入京城，却在这个时候听到秦王自己现了身份，真是高明的手段。

    只是范子居也没有想到，秦王竟然还求得圣旨，经皇上同意来的归州，行使监察御史一职，便将这地方知州和知县全部掌管在自己的手中，好周密的安排。

    范子居的计划泡了汤，心头郁郁，想他一个地方军统领，到了他自己的地盘，对方还如此嚣张。

    要是父亲在就好了，他还能有个人商量，可是父亲已经失踪，生死未卜。

    转眼间，范子居又想到了那个在凉亭给他送信的神秘人。

    派去京城打探的人，没有半点动静，毫无眉目，但眼下他独自对付秦王显然有些吃力，要是能找到这位神秘人，与他结盟，自是事半功倍。

