    黑袍纠察队世界。

    裘德悠哉悠哉的走在大街上，通过标志牌他已经确定，这里果然还是纽约，美漫世界的中心城市，大量恶性事件的发源地。

    两边都是高楼大厦商场酒店，这些建筑物的外墙上，巨型广告牌和荧光屏幕闪烁不停，播放着广告。

    只不过与融合世界不同，广告里面的并不是某个耳熟能详的歌星影星，而是一个个超能力者。

    他们代言着各种各样的商品，都是以自身影响力开发出来的周边产品。

    比如以速度见长的火车头，代言的产品就是能量饮料，广告词写着喝完了你就和我一样快。

    祖国人代言着军事用品，号召年轻人们常备武器保卫国家。

    梅芙女王代言着女性和儿童用品，毕竟这两个群体的钱非常好赚。

    读心者贩卖自己写的书籍，还有不少超能力者拍电影。

    而这些人背后统一会出现一个标志，沃特公司的标志。

    这家公司虽然名为生物科技公司，实际上它的手已经伸向了社会的方方面面，在不同程度上影响着群众的生活。

    裘德也不得不承认，沃特公司背后的布局者确实厉害，他们的智慧只是略微高出普通人，却利用几十年的时间，逐渐开启了掌控世界的大门。

    如果就这样发展下去，再过个二三十年，沃特公司极大可能会彻底掌控美利坚，进而掌控全世界。

    只可惜，几十年的发展，让公司内部产生了分裂，强大的势力也引起了政府的忌惮。

    这才导致了黑袍纠察队这一反抗组织的诞生，并且黑袍纠察队还能在沃特公司的打压下逐步变强。

    以至于最终逼疯了祖国人，导致超能力者全线失控，引起整个美利坚的反弹，没人再敢庇护沃特公司，逼得它不得不弃车保帅，元气大伤。

    裘德给了布鲁斯四人一周时间，让他们去观察这个世界。

    如果四人发现了这个世界的真相，必然会狠狠冲刷他们的三观，原来超级英雄还能这样干。

    如果他们没有发现，那裘德就要给他们好好上一课了，他会让这只老蝙蝠明白，什么才是真正的自私。

    让他们都清楚，如果自己真的自私起来，变得和黑袍纠察队世界中的超能者一样，将会让世界陷入何种疯狂的地步。

    而在这之前，裘德需要去搞定自己的克隆体，就像他说的那样，工具用完了，该回收要回收。

    这些克隆体被创造出来的时候，就已经被他做了手脚，方便他进行追踪。

    拿出一个追踪器，裘德很快就搜索到了克隆体的位置，然后当着满大街的人，驾驶着牛仔2号一飞冲天，引起周围一片惊呼。

    “我的天呐，吓我一跳，那是什么？”

    “当然是超级英雄，你看不出来吗？”

    “我当然知道是超级英雄，但他穿的是什么？”

    “似乎是电影中的机械战甲，等等......沃特有这一号超级英雄吗？”

    “似乎......没听说过，或许是新人吧。”

    嗖......

    牛仔2号在云层之中高速穿行，速度比在融合世界快了十倍不止。

    以前他和蒙戈的战斗，虽然导致战争世界变得坑坑洼洼，但并没有实现爆星。

    不过以他现在的力量，单凭自己，爆星不在话下。

    世界意志带来的压力不同，实力被压制的程度就不同，如果让其他世界的超能力者前往融合世界，照样会被削成狗。

    两分钟后，裘德降落在太平洋中的一座小岛上，按照追踪器的显示，这里就是克隆体35号的藏匿地点。

    牛仔2号眼睛中射出红色感应光束，快速扫描了海岛一圈，海岛的防御系统顿时显现出来。

    “果然是克隆体，防御设备的威胁程度还差得远，让我看看你们在搞什么鬼。”

    简单破解了海岛防御体系，扫描到两个房间中有代表生命体征的红点，裘德直接轰碎一间房顶降落其中。

    “谁？”

    “啊！”

    房间之中，彼得正在和一个陌生女人滚床单，两人正干到兴头上，被裘德突然一吓，彼得差点萎了。

    “赫伯特先生，你干什么？”

    噗噗......

    两道能量射线将彼得和陌生女人爆头。

    很显然，这个小蜘蛛的克隆体把自己当成了克隆体35号，果然是个蠢货。

    不过他暴力破坏的动静也引起了克隆体35号的警觉，当裘德走出房间后，正好和克隆体35号和艾薇的克隆体面对面。

    “是你！”

    看到裘德，克隆体当即指着他吼道。

    “很意外吗？你应该料到会有这一天的，工具人就要有工具人的觉悟。”

    克隆体35号也不废话，瞬间启动了自己的战甲。

    “不要以为我是在虚度时间，裘德赫伯特就是个完全没有信用的渣子，我知道你迟早会来，所以我早就做好了准备。”

    “嗝......你知不知道，往往说出这种话的，都是失败的那一方，因为胜利者都懂得主动出击。”

    “而且我从你身上没有闻到酒味，你竟然将这个爱好抛弃了，那不亚于抛弃了灵魂，没有了灵魂，你能发明什么有用的东西，都是狗屁而已。”

    被嘲讽了一通，克隆体35号大怒，一张能量大网切割过来。

    同时艾薇的克隆体也发动了能力，地面立刻长出大量荆棘卷住裘德的双腿。

    “幼稚，你的战甲只增强了半个版本，还差得远呢。”

    果然，两人的攻击打在牛仔2号上，只能留下一道道的白色痕迹，不过痕迹转瞬间就自动恢复。

    “你！”

    “嗝......皮米阶段的战甲，以你这个克隆体的智慧，是无法想象的。”

    被接连不断的嘲讽，克隆体35号大怒，连续不断的使用出各种武器，可结果全都不奏效。

    正当他想使用最后的手段自爆的时候，光芒闪过，两个克隆体已经倒下。

    “我不会给你这个机会的，没有用口令控制住你，已经很给面子了，就当做给你这个工具人的酬劳吧。”

    弥留之际，克隆体35号怨恨地看着裘德。

    “你不要得意，会有人收拾你的，我们一定会来找你，会的......”

