    为期两周的社会实践接近尾声了，最后一天的时候，我们几个人聚在一起，吃了一顿最后的晚餐。

    金牌大厨拿出了看家本领，做了一顿全鱼宴给我们。蒸鱼、炖鱼、烤鱼、鱼头汤……看着这一桌子的美味，脑子中那淡淡的离别的惆怅瞬间就被我抛到脑后了，忧伤什么的都是扯淡，还是美食最正经。

    四姑娘也是个吃货，不过由于这家伙吃得太急，又笨，所以被鲫鱼刺卡到喉咙了。众所周知，鲫鱼的刺又多又硬，卡一下可不是闹着玩的。

    我们一时都有点慌，唯有陆子键，淡定地举着一个手电筒，然后，然后伸进两个手指头——注意，是手、指、头——伸进两根手指头到四姑娘的嘴里，他一边轻声安慰着四姑娘：“你别紧张……”

    小二凑到我耳边，低声说道：“陆子键太邪恶了！”

    我：“……”

    陆子键的手指刚伸进去就拔回来了，然后手上就多出一截两厘米左右的鱼刺。如此精湛的技术，如此娴熟的手法，大家瞬间就惊叹陆子键为天人了。只有我，幽怨地看着他们的互动，一声不吭……陆子键第N次英雄救美的女主角，依然不是我……

    于是大家接着吃饭。陆子键夹起一块鱼，小心地剔掉上面的刺，然后放在了四姑娘的碗里。

    我已经被打击得没有什么感觉了。

    第二天，除了陆子键以外，几个人收拾东西都要回家了。老大小二路人甲路人乙直奔火车站，其他四个人则去汽车站。

    四姑娘要去B市乘飞机，陆子键选了一个特别烂的理由，要送她去B市。

    看着陆子键和四姑娘坐上汽车，我泪眼汪汪地朝他们挥手告别，心里那个痛啊。这时，四姑娘突然从车上跑下来，我以为她舍不得我，要和我来个拥抱话别什么的，谁知道这家伙突然一把揪住我的衣领，凑近我耳边，凶狠地说道：“再打陆子键的主意，小心我废了你！”

    我惊起一身冷汗，连忙挤了两把眼泪蹭到她的肩膀上。

    四姑娘和陆子键走后，长途汽车站只有我和钟原了。我挠挠头，不解地看着钟原。这家伙要乘坐今天晚上去上海的飞机，本来我以为他要和陆子键他们乘同一班汽车，谁知道他却非常神秘地拒绝了，这让我很费解。钟原这个人脸皮厚大家都知道，他会因为不好意思当电灯泡而选择等下一班车？

    这时，钟原突然勾了勾嘴角，笑道：“我突然想去旅游了。”

    我挠头：“旅游？你去哪里？”

    钟原：“那些名胜古迹什么的我也看腻了，这回我倒是想去乡下体验一下自然风光。”

    “哦，那再见。”我说着，捏着车票，开始寻找我要乘坐的汽车。钟原去哪里干什么跟我没什么关系，他只要不压榨我就好。

    钟原却自言自语道：“嗯，不知道乡下有没有旅馆，食宿的话一天多少钱呢？”

    我突然转身，问他：“你想好去哪里玩没有？”

    钟原茫然地摇头。

    我又说道：“这年头农家乐这么火，乡下的旅馆都很贵的好吧？喂，你的心理价位是多少钱一天？”

    钟原伸出两根手指头，比画了一个剪刀手的造型。

    我叉腰：“二十？你做梦呢吧？”

    钟原微笑：“二百。”

    我：“……”

    钟原：“那么，你能不能给我推荐个好玩的地方？”

    我拉住他的手腕，豪气冲天地说道：“跟、我、走！”

    我有点后悔把钟原拐回我们家了。说实话虽然我一直觉得我们村的风景不错，可是那多少是掺杂了感情因素在里面的，钟原此人号称游山玩水惯了，我们这穷乡僻壤小门小户的景色，也不知道能不能入他的眼。当然他喜不喜欢不是关键，关键我怕他因为不满意所以不给我钱……

    算了，一不做二不休，干脆坏人做到底吧。于是还没下车，我就朝他张手：“先拿一个星期的钱做定金。”

    钟原翻了翻钱包，“我只有一千块的现金了，刷卡行吗？”

    “算了算了，一千就一千，看在你是熟人的分上。”

    钟原递上钱，微笑着看我：“是吗？”

    我心虚地接过来，躲闪着他的目光。我这人果然不适合做坏人。

    我爸知道我今天回来，所以没有去村东头的张三爷家玩，而是一个人坐在我家门口那棵大杨树下纳凉。

    当我和钟原走到我家门口时，我爸挥了挥手里的蒲扇，眼神越过我，在钟原身上来回地打量，打量了半天，他终于说道：“丫头，这算女婿上门不？”

    我：“……”

    我爸这人有时候脑子会比较轴，不过大多数时候是正常的。此时我擦擦汗，对他说道：“爸，这人暂时借住在咱家，你不用管，饿不死他就行。”

    钟原却已经走上前，朝我爸恭恭敬敬地弯腰，叫了声“伯父”，乖巧得像个小学生。

    这回我爸乐得嘴都合不拢了。钟原这厮太能装了，我怀疑他一定看过路人乙的手册，并且绝对熟记在胸。

    我也不理会那一老一小的互动，拖着行李箱走进了院子。我和我爸现在住的这套房子堪称豪华，不过这不是我家的。话说我爸有一个的兄弟，前几年发了财，盖了这么一套房子，前前后后装修得特别棒。后来没住几天，他家又在县城里买了套别墅，于是举家搬到了别墅里，这套房子就空了下来。那位叔叔和我爸关系向来好，除了老婆之外其他什么都可以共用，当时他觉得这套房子空着也是空着，干脆就强烈要求我爸搬了进来。就这样，我们告别了那两间几乎可以称为文物的灰不溜秋的小屋。

    说到这里我不得不说，我爸这个人前半辈子活得还真是相当凄惨，幸亏有一些贵人相助。

    我爸年轻的时候是个泥瓦匠，给人盖房子的时候从施工架上掉下来摔伤了手臂，从此以后干不了重活。当时没什么保险，也没合同，这种事情只能自认倒霉。后来我爸的老婆——不是我妈——觉得他没前途，就跟着村里一个从外地来的开理发店的流氓私奔了，顺便卷走了家里大部分钱以及值钱的东西。然后我爸就这么光棍下来了。至此我爸还不算最倒霉，大不了没了老婆，他还是能自己养活自己，一个人吃饱全家不饿，光棍自有光棍的潇洒与快乐。直到某一天，老天爷把一个没人要的小孩丢给了他，给他增加了点不必要的累赘。

    这个没人要的小孩就是我。

    说起这件事情来，我和我爸还真是有缘分。话说十九年前的某一天，我爸正在田里锄草，忽然之间狂风大作，电闪雷鸣，大雨如注，当时整个天空黑得伸手不见五指。我爸《西游记》看多了，以为有妖怪来了，拖着锄头就往家跑。于是神奇的事情发生了。话说当时雨下得那么大，还打雷，我爸在这么多噪声之中，竟然听到了有婴儿的哭声……不得不说这真是一个奇迹。

    后来我爸就把那个被丢在路边的倒霉孩子捡回了家，那倒霉孩子就是我。

    我爸没有拾金不昧的精神，捡了孩子也没交给警察，就自己私藏起来，当亲生女儿养了。据说那天我爸回家之后心情超级好，于是美滋滋地炒了几个菜，招呼几个交好的兄弟一起喝酒。兄弟们问他给小娃娃取什么名字，我爸当时正在吃一块木耳，于是大手一挥，就叫“沐尔”了，正好他姓沐。

    这就是我这个人的来历，说不上传奇，只能说是，神奇。孙悟空还知道自己是从石头缝里蹦出来的呢，我是从哪来的我都不知道。

    好吧，我一激动又扯远了……话说此时钟原被我爸引着进了屋，只听他左一个“伯父”右一个“伯父”叫得那个甜啊，狗腿是什么样的，就是他这样的。

    钟原的房间就在我隔壁。我爸把他安顿好之后，拉着钟原在客厅里喝茶聊天。我则坐在小板凳上一边啃西瓜一边看电视。

    钟原从行李箱里翻出一个巴掌大的缎面盒子，双手递给我爸：“伯父，第一次见面，也不知道送您些什么好，这东西据说能舒脉通络，希望您能喜欢。”

    我爸笑呵呵地接过盒子，一个劲地夸钟原客气夸他懂事夸他怎么看怎么顺眼……

    我不淡定了，把钟原揪到一边：“喂，你干吗要送我爸东西？”

    钟原面无表情地答道：“我和伯父投缘。”

    我警惕道：“你……不要以为你送点礼物就不用交食宿费了！”

    钟原皱眉：“木头，你就那么喜欢钱吗？”

    我老脸一红：“这个，这是个原则问题……”

    钟原：“要是有人给你两个亿，你会不会就这么嫁给他？”

    我瞪他：“我像那样的人吗？况且我爸说了，不许我嫁有钱人。”

    钟原目光闪闪地看着我：“为什么？”

    我刚想说话，却看到我爸一个劲地伸长脖子朝我们这里望，顿时发现我们俩把他老人家冷落了实在是一件不厚道的事情，于是我只好把钟原拉回去。我蹲在我爸身边，把那漂亮的盒子拆开，只见里面躺着两枚核桃，红红的亮亮的，像两块玛瑙石，非常好看。我把那两颗核桃拿出来掂了掂，确定这东西确实是核桃，顿时松了口气。反正这俩核桃也值不了几个钱，我也就不用担心不好意思收钟原的食宿费了。

    后来我爸被一个收古董的老家伙缠了一个多月要收他这俩核桃，那时候我爸才很庆幸自己当初没有把这俩可爱的小家伙敲开吃掉。

    拜钟原所赐，我爸一整个下午都没去张三爷家侃大山，于是吃过晚饭他迫不及待地去了。我爸这人不爱吹牛，但是最喜欢和别人说他家丫头怎么怎么样，尤其在我考上一所罕见的大学之后。当然当爹妈的都好这一口，对此我表示很理解。今天他握着钟原给他的那俩核桃雄赳赳气昂昂地去张三爷家了，我真怕他一激动说那是他女婿给他的，这种事情他干得出来。

    我爸走后，隔壁和我同龄但是比我大几个月的张旭哥哥来找我聊天。我和张旭哥哥其实挺有缘分的，从小学到初中再到高中，我们一直都是同班同学，一般情况下他是班长我是学习委员，高中的时候我因为学习不够好没当上学习委员，他却一如既往地是班长。

    不过后来我和他之间发生了一些比较尴尬的事情，所以两人之间没以前那么亲密了。今天他来找我，两人之间也没说什么话，他坐了一会儿就走了。

    张旭哥哥走后，钟原望着他的背影，意味深长地问我：“青梅竹马？”

    其实我和张旭哥哥的确算是青梅竹马，好歹从小到大一起上学一起做作业的交情在那儿摆着，就算没有什么深刻的爱情，革命感情也总归是有的。高中的时候我正赶上青春期，荷尔蒙分泌旺盛，也就怎么看张旭哥哥怎么顺眼了。后来想一想，那时候我真正渴望的也许并不是一个人，而是一段感情。

    后来事情的发展就比较杯具了。本来嘛，我和张旭哥哥两人两小无猜郎情妾意的，不搞在一起确实有点说不过去。可是张旭哥哥此人有一个软肋，就是他妈妈。他妈妈的话比老师的话管用多了，想当初我们俩在学校里稍微有一点暧昧的火苗的时候，老师也劝过我们，说了一堆乱七八糟的道理，他当时完全没往心里去。可惜等他回家被他妈妈教训了一顿之后，这小子算是彻底地缩了。我当时就是情窦将开未开的矜持小姑娘，我还能怎么样。

    于是忍着吧，忍到高考大家就解脱了……这是张旭哥哥的原话。我听到他说这些，心里也就有底了，以为高考后他会跟我来个表白什么的，要多浪漫有多浪漫。可惜高考完的当天晚上，我等到的是一句话。

    “我妈不让我和你在一起，她说我们俩去的地方不一样。”

    这算是婉拒了吧。过了几天我爸从张三爷八卦团那边听到的八卦，隐隐约约的意思好像是说，张旭的妈妈嫌我成绩不好，和他儿子不是一个档次，她希望她的儿媳妇是能和张旭同一个大学的高才生，什么什么的。

    总之一句话就是说，我被嫌弃了。

    我当时火大，找到张旭哥哥当面质问他是不是这么回事，他吞吞吐吐了半天，最后对我说了三个字：对不起。

    没过多久，校长和村主任就带着一帮人吹吹打打地跑到我家给我戴大红花来了。

    如果没有我，张旭哥哥应该就能稳稳当当地成为我们县的高考状元了。他的大学也在B市，只是没我们学校牌子大。

    后来在B市的时候张旭哥哥也有联系过我要一起出去玩，只是我当时一门心思在陆子键身上，也没顾得上这件事。

    我把这些事情简单地和钟原讲完，最后说道：“没想到你也这么八卦。”

    钟原却皱眉说道：“都没什么瓜葛了还‘张旭哥哥’前‘张旭哥哥’后地叫个不停，你怎么不叫我‘钟原哥哥’呢？”

    我讪讪答道：“我这不是叫了十几年，一时半会儿没法改口吗？”

    钟原：“你最好还是改了吧，我听着都牙疼。”

    我窘了窘，又说道：“钟原啊，你看，我把我和张旭哥……呃，我和张旭之间的事情都和你说了，你也跟我说说你的情史吧？我知道你的情史一定比较丰富，所以你选重要的你能记住名字的说说就行了。”我认为，钟原的情史肯定比我的情史值钱，关键时刻也许真的可以卖钱也说不定。

    钟原沉思了一会儿，答道：“我以前喜欢过我的一个世姐，他爸爸和我爸爸是好朋友，我们也算是青梅竹马吧。”

    我点了点头：“后来呢？”

    钟原长长地叹了口气：“自从她把我打成骨折，我就对她再也没什么想法了。”

    我：“……”

    我擦了擦汗，同情地拍了拍他的肩膀，心里却暗自爽得要命，钟原你也有被人虐的时候？老天爷果然没瞎眼。

    钟原突然抬眼似笑非笑地看着我：“你其实很高兴对不对？”

    我慌忙摇手：“怎么可能，我像那么不仗义的人吗？话说这么不愉快的回忆咱就不提了，说点开心的，比如你的初恋是什么时候？第二春呢？第三四五六七呢？”

    钟原无奈地笑了笑：“我有那么花心吗？”

    “当然有……啊不，我的意思是，你……你比较有魅力啊，呵呵呵呵……”

    “是吗？”钟原挑眉，笑意更甚，“可是，我好像没有初恋。”

    我吞了吞口水，不可置信地问道：“没、没有？”

    钟原：“是没有，和你一样。”

    这么一只人间祸害竟然没谈过恋爱？这个世界又玄幻了……

    钟原在我家住了几天，也没见他有什么观光的动静，我觉得奇怪，就问他。结果他回答说：“前几天休息。正好，明天你陪我去看日出吧。”

    我真是闲得没事找事。

    第二天一大早，钟原就咚咚咚地敲我的门，我睁眼看了看表，才四点，于是没理会他，倒头继续睡。

    谁知道这小子却在门口喊道：“你再不起床我就进来了，我帮你起床。”

    我抓了抓我那一寸长的头发，无奈哀号道：“别进来，我没穿衣服。”

    这几天比较热，我晚上睡觉的时候干脆就脱光了，还舒服一些。此时我顶着一颗昏昏沉沉的脑袋，抓起衣服来胡乱穿好，幽怨地去开门。

    钟原站在门口，眼神缥缈，若有所思。

    我伸手在他面前晃了晃：“想什么呢？”

    钟原的脸上爬上了些微的淡粉色，他收回眼神打量着我：“没什么，只是……你的衣服好像穿反了。”

    我十分淡定地把门关上，换好衣服。话说我在钟原面前干的丢人的事也不是这一件两件了，像现在这种程度比较低的丢人事件，已经窘不到我了。

    洗漱完毕，我跟钟原抱怨说我还没吃饭呢，结果这厮剥了一颗硕大的棒棒糖塞进我的嘴里。我还就奇了怪了，这家伙的行李箱里怎么什么都有啊，比多啦A梦的口袋还科幻。

    不过你还别说，这糖的味道还真不错。

    我和钟原溜溜达达地朝田野中走去。清晨的空气很清新，各种各样的鸟儿们也都起了床，叽叽喳喳地叫着。植物的叶子上爬满了晶莹的露珠，手一碰，就滴溜溜地往下落。路边的窄窄的草丛中零星点缀着各色的小野花，清雅而野趣横生。

    钟原深深地呼吸着，满足地说道：“果然不错。”

    “那当然。”我骄傲地抬起头，被钟原夸奖可不是那么容易的事情。

    这时，我们村的村花小曼骑着自行车经过，她一手扶着自行车的扶手，一手扛着锄头，显然是去锄草。小曼一向是个勤劳的人，我爸都经常夸她，说也不知道哪家的小子有福气能娶到她。

    我看着小曼的背影，对钟原说道：“那是我们村的村花，怎么样？”

    钟原远远地望着她，点头道：“不错，比我都英俊。”

    我擦擦汗，说道：“你是不了解那种健康的原生态的美好吧？你们这种人都是被那些病态的审美观荼毒了。”小曼确实长得身材高大珠圆玉润的，我们村的人就是喜欢那种健康而饱满的美。像我这样的曾经也入围过村花候选人名单的，不过后来因为太瘦，被淘汰了。

    这时，钟原听了我的挖苦，奇迹般地没有反驳，而是说道：“我审美确实挺变态的，要不然也不会……”

    “不会什么？”

    “没什么，”钟原突然扬起嘴角笑了笑，“我突然想起，你喜欢陆子键，是不是也是因为他长得比较健康以及原生态？”

    我犹豫了一下，点了点头。虽然不怎么习惯和别人讨论感情问题，不过和钟原讨论一下好像也没关系，反正我们俩连情史都交换了。

    钟原又说道：“现在陆子键成别人的了，你心里难过吗？”

    我点了点头，又摇了摇头，最后说道：“刚开始的时候难过肯定有，但太难过又说不上。这几天我想了想，觉得我对陆子键的感情其实也算不上爱情，至多是一种向往，呃，就是，他是我的偶像。正常人都希望和偶像亲密接触的，而如果不能，也无所谓。也没听说谁因为和自己的偶像没怎么怎么样而想不开的。总之就是这个样子吧，反正陆子键现在也是我家四姑娘的了，肥水不流外人田。”

    钟原长长地出了口气，说道：“这样啊，原来我的担心是多余的。”

    我侧头看他，笑道：“你担心什么了？”

    钟原淡淡地笑，“我担心你一时想不开，做傻事。”

    我摇头笑道：“我像做傻事的人吗？”

    钟原：“你天天都在做傻事。”

    我：“……”

    此时我们两个正坐在一处高高的土丘上，身后是一片红薯埂，茁壮茂盛的红薯蔓铺满了整片土地。而面前则是一望无垠的田野，田野里种着各种各样的农作物。田野的尽头，一轮红日冉冉升起。

    记得小时候，语文老师经常要求我们描写日出的景色。每次我都会写，太阳像一个红心咸鸭蛋的蛋黄，冉冉地升起来了……

    太阳周围的云彩被刷上了一层金，加上它本身那奇异的形状，看得人心潮澎湃的。我看着眼前的日出，心事暗涌，终于忍不住冲动，问钟原道：“你来了我家这么多天，怎么不问我为什么没有妈妈？”

    钟原静静地看了我一会儿，低头说道：“伯父都跟我说了。”

    我叹了口气，无奈道：“我爸还真不把你当外人。”

    钟原却缓缓地勾起嘴角：“是啊。”

    于是继续看日出。钟原轻轻地拍了拍我的肩膀，什么也没说。我抿了抿嘴，也没说话。

    其实有没有妈妈有什么要紧的，我有那么好一个爸爸。

    今天我们高中同学聚会。我叮嘱了钟原好好在家待着别捣乱，便一个人出门了。在车站很不幸地遇到了张旭哥……呃，张旭。话说我们村到县城的公交车每一小时才一班，所以大家一不小心坐同一辆车是很正常的。于是我和张旭很青梅竹马地又坐到了一起，两人磕磕巴巴地说了一些没营养的闲话。

    话说我和张旭现在也应该算是相逢一笑泯恩仇吧，我和他在一起待着真没感觉出什么不适来，倒是他，一直期期艾艾的，像是个被虐待的小媳妇。我真奇了怪了，我以前是什么什么油给蒙了心，我怎么就看上他了呢，现在睁大眼睛好好看一看，其实他还不如钟原呢，钟原那小子虽然坏，可到底说话做事什么的是个爽快干脆的。

    果然人是比出来的，钟原你可以瞑目了，原来在你那些黯然无光的缺点之中，也是有那么一两点可以闪光的优点的……

    奇怪，为什么我一想到钟原，脑子里就突然冒出一些不太好的预感呢。难道我已经被他虐出被害妄想症来了？

    同学聚会无非就是花天酒地吃喝玩乐，寒假聚会那几天我生病了，没来，说来这一次还是我进入大学之后第一次和高中同学相聚。我们高中的几个老师也被请来了，我和张旭作为老师的“得意门生”被安排和老师们坐在一桌，当然我是高考之后才突然跻身“得意门生”之列的。

    我们聚餐的地方是在一个很大的大厅里，没有包间。我嘴里叼着根鸡翅撕咬的时候，冷不丁一抬头，看到不远处一个熟悉的身影，顿时惊出一身冷汗。

    那不怀好意的笑，那凉飕飕的目光……

    我叼着鸡翅仰天长叹，钟原你还阴魂不散了。

    钟原此人的长相很具有欺骗性，加上他这个人又超级能勾搭人，因此没过一会儿，我们高中时候的女班长就坐在他旁边跟他聊起来了。他们俩一边说还一边不时地朝我的方向看，吓得我夹菜都不利索了。

    果然，没过几分钟，女班长拉着钟原来到我们这桌，跟那几个老师说道：“这是沐尔的同学钟原，今天跟沐尔一起过来的。”

    我默默地喝了口水，鬼才跟他一起过来的。

    钟原恭恭敬敬地欠身，乖巧地问好。事实证明，没有人会拒绝一个狗腿的。此时我们班主任老太太上上下下打量了一会儿钟原，竟然叫服务员添了把椅子在她旁边，拉钟原坐下。于是我这个“得意门生”被成功地挤到了一边。

    我不满地低声问钟原：“你怎么来了？”

    钟原低头笑：“无聊，来凑热闹。”

    汗，你是来添乱的吧。我又问：“你是怎么来的？我在车上没看到你。”

    钟原：“租了一辆车。”

    我突然想起来了，我们来的时候，公交车后面一直跟着一辆红色的小面包车，我们的车停的时候它也跟着停，我们的车走的时候它就跟着走，当时我还跟张旭开玩笑，说这年头的公交车都发达了啊，还有一小面的跟着保驾护航，没想到是钟原这厮搞鬼。

    钟原你不当间谍真是可惜了。

    我环顾了一下四周，发现大多数人的目光都在朝我们这个方向看，悲催的是，他们的眼神是何其的暧昧。

    也就是说，我和钟原又被别人误会成那啥了。关键是这种情况下我想解释一下也不行，大家既然心照不宣地什么也没说，我要是解释，那就是“此地无银三百两”了。而如果不解释，我又觉得别扭。

    算了算了，反正误会我们的人已经很多了，不在乎再多这一个班的同学。

    于是我豁达地吃菜。班主任来了兴致，拉着钟原问长问短问东问西，还说了一堆诸如“沐尔在学校多亏你照顾”之类的客气话，我一边吃东西一边腹诽着，照顾个毛，老娘天天被他压迫！

    在同学聚会里，最不能缺少的项目就是喝酒，一般这种情况下我铁定是第一个醉的。倒不是因为我爱喝，而是，我的酒量实在是有点拿不出手。普通的杯子，喝一杯就晕乎，喝两杯就变迟钝，再喝，大脑就罢工了，只能听到别人说话，但是不能思考。因此我跟别人聚餐的时候通常是不喝酒的。可是现在是同学聚会，大家一年才见这么一两次面，要是还一副贞洁烈妇誓死不屈的样子，就显得有点过了。何况就算不和同学喝，老师的酒总是要敬，不光要敬，还得“您随意我干了”……

    我端着酒杯，看着一旁谈笑风生的钟原，顿时怒从心中起恶向胆边生，好吧，钟原你这是自己送上门来的，就不要怪我不见外了。于是我把酒杯递到钟原面前：“你给我喝。”

    钟原也不含糊，接过酒杯一饮而尽，喝完之后他还挑眉看我，顺便伸出舌尖舔了舔唇上沾了的酒，他此时的眼神有点迷离，嘴唇因为湿润而透着光泽，那个样子怎么看怎么妖娆。

    我干咳了一声，小声问他：“要不，你帮我挡酒？”

    钟原弯了弯唇角，笑道：“我为什么帮你挡酒？”

    我咬了咬牙，心疼地说道：“免你两天的食宿费，怎么样？”

    钟原却失笑道：“不怎么样，我有那么缺钱吗？”

    我有点奓毛：“那你说怎么办？”

    钟原侧过头去看着班主任的手机：“我喜欢那个。”

    我握了握拳，痛心疾首地说道：“大哥，你这是敲诈啊，她那手机很贵的……”

    “手机链，”钟原打断我，“她的手机链好像是个十字绣。”

    我仔细看了看班主任的手机链，确实是，钟原这厮的眼神还真不是盖的。于是我大方地拍了拍他的肩膀：“好了好了，回头我也给你绣一个。”

    钟原像个弱智儿童似的：“我要个大的。”

    于是钟原开始负责帮我挡酒。

    我敬完了几个老师的酒，已经迷迷糊糊了，四肢软得像橡皮泥，只好趴在桌子上。耳边充斥着诸如“沐尔不能喝了，这一杯我代她”“哦，沐尔有提到过你，高中时多亏了你的照顾”之类的话，可惜现在我的大脑已经完全停工了，无法思考他们在说些什么。我现在就像一个没有主机的显示器，能听到他们的话，但是不能分析处理。

    过了一会儿，有人把我从桌子上拎起来，然后我就靠在了一个有点软又有点硬的东西上，那东西还一起一伏的，我的肩膀被人揽着，有点紧。我抬起头，茫然地睁开眼睛，看到的是一个下巴，很白，弧线很美。我的手不受控制地抬起来，摸着这个美丽的下巴。周围传来了一阵笑声，好像有人说，“沐尔都醉成这样了还能调戏人”，还有人说，“钟原你别光顾着傻笑，这一杯必须喝”……

    我听到一阵“咕嘟咕嘟”的液体滑进食道的声音，然后我的手被人拉下来，紧紧地攥着。

    我趴在这个人的怀里睡了一会儿，后来被吵醒了。好像有人商量着去唱K，又好像有人在说不去。我迷迷糊糊地睁开眼睛，看到桌上摆着一杯酒，脑子里莫名其妙地涌起一股冲动，于是抓起那杯酒，仰头就喝。

    还没喝完，手上的酒忽然被人抢去，我不满，追着那只酒杯要抢回来，一边喊着“给我酒”。

    然而没有人给我酒。我的身体突然离开了地面，有人抱着我，在我耳边说道：“木头，我们回去。”

    我不知道这句话是什么意思，我只想喝酒。

    我被人抱着走了出去，离酒桌越来越远。我不甘心，一个劲地吵着：“放我下来，你放我下来我自己走，你们都欺负我，你们……”我说着说着眼泪就流了出来，于是我干脆大哭起来。

    耳旁有人轻声地叹息了一下，然后我的脚就站在了地面上。我想回去喝酒，可是肩膀被人圈着，手臂被人拉着，完全失去了自由。我只好步履蹒跚地被人拖着走。

    我看到路边有一个小姑娘，围着一个女人转，口里说着妈妈我要这个妈妈我要那个。于是我突然挣脱开身边的人，冲了过去，指着小姑娘大声说道：“你有妈妈你了不起啊你？啊？！”

    小姑娘大声地哭了起来，然后我就被人拖进了一辆车。

    我趴在一个人的怀里，眼泪又流了下来，我说：“有妈妈就了不起？我告诉你，我也有妈妈。我爸说了，我完全可以拿他当妈妈用！”

    有人在轻轻拍打着我的后背，还低声说着什么。他的声音很温柔，像细细的泉水。

    我又说：“我这辈子的理想，就是让我爸过上好日子。我拖累了他将近二十年，他为我操碎了心。我要出人头地，要让我们村所有人都羡慕他。我要让他知道，他捡了一只潜力股。老子明明是个潜力股，凭什么把我扔掉？你要是不想要我就别把我生出来啊……”

    我在那个人的怀里蹭着，顺便把眼泪蹭到了他的衣服上，我哭哭啼啼地说道：“我一定要让我爸过得幸福，一定……”

    第二天一早醒来，我头疼得要死。想想昨天都发生了什么，我只记得钟原帮我挡酒了，脑子里杂七杂八地闪过一些画面，可是很乱，连不成一条线。我甩甩头，干脆不去想了，反正不过是一群醉鬼在胡闹。

    我从床上爬起来，准备穿衣服，昨天又把衣服脱得只剩下小裤裤了……等一下，不对劲！

    我看到我昨天穿的那些衣服，被整整齐齐地叠好放在了床边。

    我睡觉脱掉的衣服从来不会叠的，只是随便甩到一边。而昨晚就算我喝醉了，也不会叠衣服，况且还是叠得这么整齐。也就是说，如果没有灵异事件发生，那么一定有人进了我的房间，并且还帮我把衣服叠好放好，如果情况再糟糕一点的话，搞不好我的衣服都是他给我脱的。

    那会是谁呢？除了我之外，家里就还有两个人，我爸绝对不会进我房间，那么钟原……

    我的额头上开始往外冒汗。如果只是叠衣服也就算了，关键床上还有一个只穿着一条小内裤的我啊，苍天啊，我的清白啊……

    我匆忙穿好衣服，大叫着冲出房间：“钟原，我有话要问你！”

