    北堂司爵很确定，他可没有让章栩去做这样的事情。那么，还能是谁让他这么做的？

    章栩平常并没有跟别人有太多往来，接触最多的，也只有他和南依依。

    章栩这么做到底是为了谁，答案呼之欲出。

    北堂司爵莫名的觉得，他的头顶绿的发光！

    他现在恨不得质问南依依，她跟章栩到底是什么关系！一个万程昱还不够，现在她居然连自己身边的保镖都勾搭？！

    可是，这里是警局，他不能这么做。

    北堂司爵深吸一口气，他强压下心里的怒火。

    不，或许是他想多了，事情可能不是他猜测的那样。

    “我要见章栩！”北堂司爵咬牙道。

    警察点头道，“行吧，已经给你安排好了，跟我来吧。”

    南依依也想跟过去，可却被北堂司爵一把拽住手腕。

    “你！给我等着！”北堂司爵咬着牙说道，这几个字仿佛是从他的齿缝里挤出来的一般。

    南依依此时心烦意乱，她现在想的全都是章栩会不会把她给供出来，完全没有注意到北堂司爵神色的变化。

    她还以为，北堂司爵是在因为章栩忽然认罪而生气，所以不想触怒北堂司爵的她，最终答应了下来。

    审讯室的门打开，北堂司爵走了进来。

    章栩坐在桌子的另一侧，他抬头看了看北堂司爵，目光似乎有些失望。

    “怎么？来到不是南依依，让你失望了？”北堂司爵冷笑一声，坐在了他的面前。

    章栩神色猛然一变，他有些震惊的看向了北堂司爵。

    北堂司爵的一颗心彻底的凉了下去。

    在没有见到章栩之前，他还在心里有过期待。

    或许一切都是他想错了，或许章栩认的罪是真的，一定是他家里出了事，急需一大笔钱，他又不好意思向他开口要钱。

    可是，看着章栩那带着慌乱的神色，他已然无法再继续欺骗自己。

    章栩跟南依依之间的关系，绝对不只是女主人和保镖那么简单。

    深吸一口气，北堂司爵冷冷的说道，“我已经打点过了，现在这个房间里不会有任何的录音。章栩，你向我说实话，你真的对南域平动了手？”

    “……是。”章栩神色黯然的低下了头。

    “是不是南依依那个女人逼你这么做的？”北堂司爵急切的说道，“一定是她吧？是她威胁了你？是不是她用你家人的安全之类的，威胁你必须这么做？！”

    章栩猛然抬头，他怒瞪着北堂司爵。可是很快，他低下头去，“不是，事情就像我交待的那样。”

    北堂司爵还是不死心，他直接抛出大招，“章栩，我就不跟你拐弯抹角了！你只要想警方承认，南依依才是这一切的主谋，我可以向你保证，让你的刑期缩减到三年……不，一年以下！想想你的家人吧，你想一辈子都见不到他们吗？！”

    章栩怒不可遏的抬头，他看向北堂司爵的目光中，充满了恨意和鄙夷，“你要用我的家人来威胁我？！”

