
　　278

　　望着白无常头顶之上那高耸的帽子，风莫惊下意识地手指一阵哆嗦；整整九百九十九个，这瘟神难道是那一天换一次不成。

　　这就是赤裸裸的血与泪。

　　刹那之间，风莫惊的脸色越发变得难看了起来。

　　尤其是那一见生财几个字，在风莫惊看来是那般的眨眼。

　　“小辈，你不想看见七爷，七爷可是想你的紧啊；七爷的东西，什么时候才能够给我拿回来？”

　　白无常半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　还未曾等风莫惊回应，白无常那阴仄仄的声音重新响了起来，“身为一个鬼差，居然饲养着一只摄青鬼；跟七爷说说，七爷该怎么处理你？”

　　风莫惊:“……”

　　这个瘟神，难道是想凭空打秋风不成？

　　“别废话，七爷不是跑过来跟你打秋风的！”

　　“小子，注意点；底下，也不太平！”白无常那阴仄仄的声音顿时蹿入到风莫惊脑海之中，不禁让其神色顿时变得越发凝重了起来。

　　“……难道，有人冲击冥府不成？”

　　沉默几分，他出声询问道。

　　“呸！”

　　“七爷真想一口阴气吐死你；你当我冥府是什么，当底下的阴兵是那随手湮灭的阴魂不成？”白无常仿佛像被踩到尾巴的猫一般，哪怕是那幻影的模样，直挺挺地跳蹿了起来。

　　“算了算了，七爷不跟你一般见识！”

　　“小子，小心陆之道……”

　　“咻！”

　　随着这句话的落下，白无常那衍伸出来的身影顿时变得扭曲了起来；转瞬之间，重新变换为点点星光，继而消失的无影无踪。

　　小心陆之道？！

　　陆之道是何人，四大判官之一。

　　察查司，双目如电，刚正不阿；乃是民间陆判的原型。

　　自己，怎么就招惹到他了？

　　念及此处，风莫惊的眉头皱得越发深沉了起来。

　　被那黑白无常、金枷银锁四大阴帅盯上已然让自己头疼无比；自己一个四印修为的蝼蚁，怎么会让那察查司给盯上。

　　哪怕就是放任那婴灵投胎，也不应该是被那察查司陆判盯上。

　　霎时，风莫惊神情越发变得沉吟了起来。

　　……

　　”轰轰！”

　　阵阵炸裂之声响彻，一道没由来的气浪顿时升腾而起；转瞬之间，便将那大师连同四目道长轰飞了出去。

　　砸落在一旁的空地之上。

　　得亏两人有法力附体，才没有受到多少的损伤。

　　极久，他们才堪堪清醒过来。

　　抬头扫视而去，只见刚才那高耸的山丘仿佛塌陷了一般，顿时变得平复了下去。

　　阵阵碎石炸裂，还在向着四周肆意散落。

　　“……道兄！”大师脸色猛地一变，其那双笑吟吟的眸子顿时变得肃然了起来。

　　刚才，可不单单只是墓穴塌陷那么简单。

　　哪怕就是疑冢，也不会出现如此的模样。

　　“不对！”

　　四目道长下意识地皱了皱眉头。

　　他平白在那空中，嗅到一阵没由来的硫磺之味来；除此之外的，便是那阵阵腥臭的烧焦之味。

　　“有人，炸了面前的坟墓！”

　　四目道长缓缓吐出几个字来。

　　“什么？！”

　　霎时，大师一双眸子顿时变得猩红了起来；哪怕就仅仅只是刚才的一众身影，也至少达到了上百之数。

　　仅仅只是这么一个刹那，那数以百计的身影已然尽数被覆盖在了眼前的疑冢之中，身死道陨。

　　“该死！”

　　“嗡嗡！”

　　大师暴喝一声，鲜血喷涌，尽数蹿入到其一双眸子之中。

　　周身佛纹震荡，只见一个遍布着佛经的金钟顿时落于大师身上；向着周遭发出一阵阵的莫名金光来。

　　金光环绕，震耳欲聋。

　　“……和尚，走吧！”

　　“救不回来了，除非你我拥有排山倒海之力，这样才有一线生机；不然，我们根本无法掘开眼前的墓穴。”

　　“阿弥陀佛！”

　　“罪过，罪过！”

　　“你们来的不明不白；死的不明不白；贫僧无能，只有一篇经文送于诸位！”

　　望着眼前的那突然落座念诵经文的大师，四目道长微微划过指尖，开始在一张符纸之上开始篆写起来。

　　他总觉得，这件事情没有那么简单。

　　以赵佗之名引的那一众土夫子连同灵异界之人前来，绝对不单单只是蹚雷那么简单。

　　如若只是蹚雷，他们大可不必将眼前的墓穴给炸的四分五裂。

　　哪怕就是赵佗的疑冢，里面也安置了极多的金银珠宝。

　　如若只是想盗取墓穴之中的金银珠宝，自然不会如此；这番手段，更像是为了诱杀那些土夫子连同异人界中之人。

　　“……血祭！！”

　　四目道长仿佛想到了什么一般，缓缓吐出两个字来。

　　以人命之祭，看起来那些散布讯息之人，是想得到眼前这疑冢之中的某样东西。

　　亦或者是。

　　搅乱整个灵异界！

　　这已经不单单是只是异常两个字能够形容的了的，他需要，将其禀报回总坛。

　　“现！”

　　“起！”

　　随手点触在其手中的纸鹤之上，金光迸射；本没有任何生命力的纸鹤突然腾空而起，震动翅膀，随即破空而起。

　　“臭和尚，你简直就是一个瘟神！”

　　“还是一个藏拙的瘟神！”

　　望着那重新变换为笑眯眯模样的大师，四目道长自牙缝之中蹦出来几个字来。

　　毕竟眼前的金钟玄功，可不是一个野和尚能够掌握的。

　　你将拥有天龙寺不传之秘怒目金刚金钟玄功之人称之为野和尚？！

　　“道兄，贫僧真是一个野和尚！”大师笑眯眯地出声回应道。

　　“……你觉得，贫道会相信不成？”

　　“还不带路……瘟神，就是一个瘟神！”

　　见大师并没有出声讲述，四目道长也没有出声再深究下去；毕竟每个灵异界之人，那里没有什么底牌傍身？

　　自己，会随随便便将自己的底牌感知于其他人不成？

　　更何况。

　　敢于修炼自我佛的人，都是为天龙寺等这些佛教之地所不容的。

　　毕竟，自我佛在那些专修正宗佛法之人看来，眼前的大师本就是一个异类。

　　对待这般的异类，不将其度化，已然是极为难得之事！

　　“阿弥陀佛！”

　　“道兄，贫僧真的是野和尚！”大师微微摇了摇头，继而向着四目道长身后追逐了上去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，278 无常提醒，生人为祭（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 