
秦阳坐在一块石头上，啃着携带的干粮，眼光打量着周围，神色不急不躁。

他并不担心有人攻击自己，因为他还没展开行动，身上没有任何任务物品。

虽然参赛者可以在不违背规则的前提下攻击任何人，但是如果对方身上并没有任何任务物品，那你攻击别人干什么呢？

没有任何意义！

如果是实力相差太多，见到了顺手扫除竞争对手，但是规则限定不能重伤对方，否则便是违规会被淘汰，更何况既然实力相差太多，那对方势必对自己也造不成威胁，既然如此何必多此一举呢？

秦阳的身上穿着他那特制的奇迹战甲，他在等待。

他此刻正在一个代表三等奖的蓝色光点不远，这是他的目标。

先找到目标的，先得到目标的，势必也成为别人的目标。

能够参加这个竞赛的就没有傻瓜，一天的时间虽然看起来不长，但是这个竞赛比拼的不是谁持有目标信物的时间长短，而看的是最终的结果，看的是谁将这这东西给带回去！

身上没有目标物体的人，固然很有希望的样子，但是同时也把自己给变成了别人追踪攻击的目标，哪怕只是一个代表最低等级的信物，也一样会被人哄抢。

强大的人会先给自己弄一个保底，差一点的人会以此为目标，所以不管是什么等级的信物，都会是无数人哄抢的必然目标。

秦阳距离目标点的距离大约是一公里，那个目标并没有移动。

秦阳不相信没有其他人盯上这个目标，唯一的答案就是大家都在等。

总有人会忍不住先动手……

此时已经是傍晚，早上九点出发，时间已经过去一小半，秦阳不时的关注着腕表上的那些光点。

大部分的光点已经开始移动，还有极少数的光点依旧处于静止状态，但是秦阳可以确定的是移动的光点有人追逐，静止的光点附近同样有人在伺机而动，就像他自己。

白日和黑夜的分界线，便是一个明显的动手时机，在黑夜到来之际抢夺一个目标物在手里，然后接着黑夜的掩护隐藏自己。

只要熬过一个晚上，那他便可以在天亮的时候一路狂奔，进入古堡，完成这次考核并且获得相应的名次。

秦阳也是这样想的，黑夜有着无数的操作可能！

就在秦阳准备移动的时候，那个一直静止的点竟然也同时开始了移动。

有人抢先一步行动了！

秦阳眼中上流露出两分喜色，他并不担心有人抢先下手。

他更愿意这样，毕竟只要目标一动，它周围的人包括自己也要跟着移动，会跟着行动，这个时候，在暗中的人自然更占便宜。

秦阳站起了身子，整理了一下背上的符文战刀，向着黑暗中摸了过去。

……

凯尔森背着一个长方形的匣子，飞快的在树林中奔跑着。

周围的树林中不时的有悉悉索索的声音隐约的传入他的耳朵，这是有人极速前进时身体与周围的树叶地面产生的摩.擦声。

凯尔森很清楚，有人在跟着自己，不，在跟着自己背上的长方形匣子。

这个匣子是一个密封的金属匣子，大约一米长，有些沉重，匣子里应该便是代表着不同等级目标物的信号源。

凯尔森原本以为可能只是一个小物件，可是却没有想到目标物这么大，可是既然已经出手，那也没有别的办法，唯有继续向前。

他在动手之前已经找到了一处山峰，登上山峰，哪怕黑夜里，也能拥有相对好的视野，如果有人靠近，便会很容易察觉，再度移动。

他挑选了三个类似的点，准备今天晚上就这么耗着，等到天亮的时候，便可以一路狂奔回城堡了。

凯尔森实力是通神境，他并没有将目标放在一二等奖目标上，因为他知道，那些被人盯着的概率更大，抢夺会更激烈，他的实力虽然不错，但是显然要加入其中还不够。

凯尔森的计划并没有实现，还没等他奔到第一个山峰，旁边树林中声音陡然增大，而且这声音迅捷的在向他靠近。

好快！

凯尔森吃了一惊，停下了身子，拔出了战刀。

既然无法逃，那就战一战，如果打不过，那就再想办法。

凯尔森抢先出手，也是抱着赌一把的心态，如果不行，那也没啥损失，反正还有时间，换个目标继续努力就是。

一道黑影从山林中冲出，战刀带着凛冽的罡气向着凯尔森斩落。

没有任何的花哨，没有任何的寒暄。

直接动手。

简单粗暴。

凯尔森迎了上去，战刀在空中碰撞，罡气炸裂如雷，碎裂如散乱飞刀，瞬间撕裂了周围的树林。

刀芒闪烁，身影如电，两条人影不断在空中碰撞着。

“砰！”

凯尔森一刀劈下，那个人横刀一挡，却被直接一刀劈飞，身子跌入丛林当中。

凯尔森稍微松了一口气，这个袭击者速度很快，但是实力比自己却要差上一截，还好！

黑暗中，彼此看不清，出手试探抢夺那是很正常的事情，抢夺的黑影见事不可为，便放弃了目标，转身而行，奔向了另外的目标。

凯尔森松了一口气，紧了紧背上的匣子，正要将战刀放回刀鞘，眼光扫过前方，动作却忽然停顿，背上寒毛陡然竖起。

在他的前方，不知什么时候，站着一个人影，正静静的看着自己。

凯尔森的战刀猛然摆动，对准了对面的人影，心中震惊不已，这家伙什么时候来的？

是趁着自己战斗的时候摸进的吗？

人影缓缓的抬手，握住了肩膀上方战刀的把柄，然后缓缓的抽出了战刀，缓步的向着凯尔森走了过来。

稀疏的月光从天上照下来，落在了对面来人的脸上。

“秦阳！”

凯尔森看着那张年轻的面孔，低呼出声。

秦阳冲着凯尔森咧嘴一笑，左手在胸.前一拍，身形陡然爆起，如同闪电一般的突进，瞬间来到了凯尔森的面前，一刀劈下。

“嗡嗡嗡！”

奇迹战甲的蜂鸣声中，秦阳身形如龙，一刀劈飞了凯尔森。

凯尔森只感觉一股如同海涛一般的巨大力量陡然撞来，他的身子不受控制的倒退而回，连续撞断了好几根大树，这才掉落在地上。

还没站起身子，一把战刀已经如同幽冥中探出的死神镰刀一般无声袭来，然后停在了他的脖子前方。

“把你背上那个东西给我，可以吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53411238"  chaptername="第二千三百六十八章  一刀如龙">加入书签</a>
</div>
