    

    半年后

    自从拜师之后，柳席过的自然是顺风顺水。本来就是林城有名的修炼天才，现在更是成了炼药师的弟子。以后也会成为炼药师，成为让人仰望的存在。

    在这半年里，柳席从老师那里拿到了更多的修炼资源，他感觉自己已经达到了斗之气九段圆满。

    储存在丹田中的斗之气，再也不能增加哪怕一丝一毫。

    对于身体的锤炼，在没有专门的炼体功法的情况下，仅靠斗之气不断冲刷，也已经起不到太大的作用了。

    “在斗之气阶段，我已经锤炼到极致了，是时候突破斗者了。”感受着体内充沛的力量，柳席觉得根基已经锤炼的扎实。是时候晋升斗者，真正掌握斗气了。

    柳席先是将这消息告诉父母，柳明和李月自然是感到惊喜异常，柳席才九岁，就已经可以晋升斗者。

    和父母说完之后，柳席又去到他老师府上。玄昊为了这个宝贝徒弟，在林城也买了一栋宅子，方便他日后教导徒弟。

    来到玄昊府外，自然有仆人来接柳席。一位黑衣小厮来到柳席面前施礼说道“柳席少爷。”

    柳席对着小厮说道“我来拜见老师。”

    小厮恭恭敬敬的回复道“老爷正在休息，少爷请随我来。”

    柳席跟随小厮先是来到大堂之上，小厮在给柳席上了一盏茶之后，玄昊也在通传之后，走到大堂上。

    玄昊看到自己的宝贝徒弟，玄昊一脸笑容的说道“席儿来了。”

    柳席看到自己老师，也是笑着说道“老师，我在斗之气阶段已经锤炼到圆满了，该是时候晋升斗者了。所以来请老师指点。”

    玄昊听到柳席想要晋升斗者，也是感到一阵惊喜，自家的徒儿天赋确实优秀。同时还感到了欣慰，欣慰的是柳席对他的尊敬。

    “席儿天赋果真优秀，既如此，打算何时突破？另外，这是我之前就为你准备的聚气散，现在正好拿给你。”玄昊一边说着，一边从纳戒之中取出一瓶丹药，递给柳席。

    柳席也没有推辞，双手接过玉瓶。笑容收敛，一脸郑重地回复道“多谢老师。”

    自从拜玄昊为师后，玄昊从没有对柳席有过多约束。对柳席也是关怀备至，但有所求，无所不应。也难怪原著的柳席养成了好色嚣张的性格，这不是有个护短的老师嘛。

    所以现在柳席对玄昊倒是越来越亲近，师徒之情也是愈发深厚。

    择日不撞日，柳席让玄昊帮他挑选一间静室，就在今天一举突破斗者。

    进到房间以后，柳席先是将自己的状态调整到最佳。从斗之气九段晋升到斗者是存在着失败的可能的，柳席可不想重新再来一次。

    一切准备就绪，从玉瓶中将聚气散倒在手上，浓郁的药香扑面而来。不再犹豫，吃下丹药后熟练的接下吸收斗气的手印。

    澎湃的药力开始从口腔中扩散开来，汹涌的斗气在经脉中不断流动，所有经脉中的斗气汇聚又流向丹田。

    柳席丹田中的斗之气储存本就达到了极限，如何能在容纳更多的斗气。柳席不再犹豫，从眉心涌出的灵魂力量进入丹田，开始将斗之气不断的压缩。

    在灵魂力量的不断挤压下，斗气的量越来越少，但质量在不断变高，越来越粘稠。此时反而吸收的斗气有点赶不上压缩的速度了。

    柳席感知到吸收斗气慢了，再次分出一股灵魂力量，涌入经脉裹挟的斗气快速流动到丹田。同时用灵魂力量让正在压缩着的斗气不断流动，如同漩涡一般强化对斗气的吸收能力。

    直到旋涡状斗气团压缩到极致。形成了一团不断旋转的乳白色斗气团。

    柳席成功晋升到斗者，而晋升成功的柳席也通过斗者才能获得的内视，看到了丹田中的气旋。晋升成功的柳席呼出了一口浊气，睁开眼显得神采奕奕。

    慢慢站起身来，活动了一下筋骨。骨骼碰撞之间“咔咔”作响，嘴角掀起一抹笑容。感受着丹田里涌动的斗气，比之前强大了十倍不止。

    “呵呵，变强的滋味还是这么美妙”一边想着一边朝门口走去。他现在就想找个人分享这份喜悦。

    走出静室后，柳席对这里也算熟悉，先是径直朝着大堂走去。路上遇到小厮，都会恭敬的向柳席施礼。

    走到大堂外，看到老师果然坐在里面喝茶。走上前说道“老师，我成功晋升斗者了。”

    玄昊抚着自己的胡子，看着眼前神采奕奕的柳席，越发满意。

    然后从手上取下一个纳戒递给柳席，说道“不愧是我的乖徒儿，这枚纳戒里是我给你准备的礼物。包括你以后修炼的功法和斗技，还有一些金币。功法和斗技有不懂的直接问我。”

    “多谢老师”柳席火热的看着眼前的这枚纳戒，嘴上说着同时伸手接过。

    纳戒在市场上可不便宜，对于这种能储物的空间戒指，柳席想要好久了。更何况还有老师准备的功法和斗技，品质肯定不低。        

