    “新年度，营收破一百五十亿，利润30亿，我拿两亿出来，40亿，我拿三亿。

    总之，在不影响公司服务，口碑，产品能效，质量的前提下，每十亿，我拿出一个亿来做奖金！

    总经理级别五百万起步，副总级奖金三百万起步，主管，副主管，百万至五十万级，余下按人口分配！”

    众人呼吸都急促了。

    这绝对是一场狂欢盛宴。

    对管理层来说，绝对友好。

    飞龙集团现在有三千多员工，假如现在有三亿奖金，那么平均每个人奖金都在十万。

    就算扣掉管理层，每个人也能分五万以上。

    在昌南算蝎子尾独一份了。

    这老板能卖命，有钱是真的发。

    宋潜从他们的眼中看出了野心和激烈的斗志。

    不需要说太多废话，直接把大饼拿出来就行了。

    他也没有给各个部门定什么目标。

    反正他要看的，是全集团的营收。

    飞龙集团越来也大了，宋潜决定适当的放手，主抓几个核心业务。

    飞龙物业，飞龙装饰app，幸福之家综艺什么的，直接让别人管就行了。

    他只要结果，大方向没有跑偏就行。

    “新年度的目标，你们自己定，包括下面的工厂。”

    宋潜手指敲击在桌面上，“工艺要更新迭代，产品不仅要性价比高，还要精美，实用，耐用，下级工厂可以不赚太多钱，但是质量给我把控死了，我要求优品率必须控制在99%以上。

    另外，我记得昌南不是已经开始放开门店了吗，全部自营，我们不做加盟，和当地的物流仓库为一体，给当地客户展示咱们的产品。”

    宋潜甚至在想，要不要让宋器展示一下身手，比如让他给工厂更新迭代器械技术。

    先把公司基本盘发展好，生物制药也好，汽车，飞机，其他的都好说。

    “散会！”

    说完了工作，宋潜直接离开。

    回到办公室，张诺如找了个厄尔皮斯和雅典娜都不在的空档，走到宋潜面前，“那个，宋，宋总，您晚上有空吗？”

    她看着脚尖，身子下意识的晃动，自从改变计划之后，她每天都在给自己加油打气。

    “有事？”

    “我，我想要邀请您一起跨年！”

    张诺如道：“我还特意准备了许多节目，您保证会喜欢的！”

    “说完了吗？”

    “说，说完了！”

    “说完了出去！”

    宋潜指着门口，“下次不要穿这样，这里是飞龙集团，不是飞龙足浴！”

    张诺如娇躯一颤。

    大眼睛里满是无辜和委屈，睫毛颤动，眼泪都差点掉下来。

    自己为了他，特意装扮的，他居然这么说。

    她红着眼睛，僵硬的点点头，扭头离开了办公室。

    “我是不是说的有点过分？”

    宋潜摸了摸下巴，拿出手机，看着这些个妹纸，顿时有些头疼。

    他心一横，今天，他就是把体力药剂当成水喝，也必须整活。

    劳累一天，幸福整年！

    他先是把专属员工蔡蔡叫了进来:“知道把你叫来做什么吗？”

    蔡蔡站在那里，一副做错事儿的样子，“不，不知道！”

    “最近你的工作有点懈怠，这样是不行的。”

    宋潜义正言辞的说道：“过来，我指点指点你！”

    半个小时后，宋潜道：“知道自己错在那里了吗？”

    “知道了，宋总！”

    “要是下次再这样，让你吃不了兜着走！”

    蔡蔡委屈道：“不就是兜着走嘛！”

    “还敢顶嘴！”

    “我错了！”

    蔡蔡连忙揪住耳朵。

    宋潜点点头，“去吧，今天跨年我要回家陪父母！”

    “那好吧！”

    蔡蔡心里虽然微微失落，但是老板又不是去陪别人，而是陪父母，做员工的要体量老板。

    他天天这么忙，一定难得回家一次。

    “这是跨年礼物！”

    宋潜变戏法似的掏出一条钻石项链，戴在了她的脖子上。

    蔡蔡收到礼物，乐呵呵的离开。

    宋潜飞快的钻进休息室冲了个澡，又从戒指里拿出一套相同的西装，确定身上没有香味之后。

    又把程明悦叫了进来。

    “宋总，有事吗？”

    “这里没人！”

    “老公！”

    程明悦俏脸微红，靠在了宋潜的怀里。

    “下午早点让大家回去跟家人团聚，元旦三天假期全部放假，但是线上app，后勤一定要安排人，加班的三倍工资不能少。

    还有，今天晚上，我要回家陪我父母，我二叔他们也要过来，要不你跟我一起回去？”

    闻言，程明悦心中既高兴又害怕。

    “还，还是不要了吧，我的意思是，在等等！”

    她是真的害怕陈紫衣发现，现在的幸福让她觉得有些不真实，她真的特别害怕这是一场梦。

    梦醒了，发现自己深爱的男人是假的。

    自己的好闺蜜也离自己而去，那她真的会崩溃的。

    宋潜叹了口气，“那好吧！”

    觉察出宋潜有些失望，程明悦道：“老公，别不高兴嘛！”

    “哄也没用！”

    见宋潜好像真的不乐意了，她心中既感动又有些为难，然后咬着嘴唇，小声的在宋潜耳边说了句。

    宋潜眼前一亮，“你确定？”

    “嗯！”

    “没骗我？”

    “真的没骗你！”程明悦羞的捂住脸。

    宋潜突然想到了一句广告词，美特斯邦威，不走寻常路！

    送走了程明悦，宋潜点燃了雪茄。

    相比何俊生的雪茄，他还是更喜欢丹麦国王。

    休息了十几分钟，宋潜再次冲洗，换了一套崭新的西转。

    先开车去了周琦那里，然后又去飞龙拍卖找了蓝盈盈。

    至此，他才感觉有些疲倦。

    拿出体力药水和力量药水，吨吨喝了下去。

    顿时精神百倍！

    一扫疲惫。

    看来17多的力量和体力还是不够用。

    得慢慢加到20看看效果。

    “小宋哥哥，你晚上确定不去我家吗？”

    蓝盈盈幽幽道：“我爸妈想见你呢！”

    “我也想见他们，不过晚上有家庭聚餐！”

    宋潜拥着她，哄了好一会儿。

    蓝姐姐平常又温柔又乖巧，包容他的一切胡作非为。

    作为自己最爱的女人之一，宋潜愿意花费时间去哄她。

    “到时候带咱爸妈去京城，看看咱们的四合院怎么样？”

    “你没骗我吧？”

    “我的好姐姐，我骗谁也不能骗你！”

