
　　第二天，是穿越者先前决定的举行新闻发布会、并回答上海记者提问的时候。

　　这段时间是穿越者在上海频频出席各种社会活动，给人留下了十分深刻的自信、开通、文明印像，并且在上海的上流社会中积攒下了比较深厚的人气，因为参与这些活动的基本都是上海的中上流社会人员；而在昨天进行的足球比赛，又让上海的中下层平民也对穿越者产生了极大的好感，虽然到现在看球的平民并不多，但在场外等候的大部份都是平民，而且现在几乎整个上海的平民都在谈论这场比赛。

　　可以说现在上海的各阶层人员都对穿越者有良好的印像，甚致在上海的民间己经有一种声音，就是希望海外华人能够参与到清廷的朝政中来，最好是进入军机，帮助清廷富国强兵，摆脱现在屈辱的地位。虽然这种声音并不算好，而且主要是在年轻的读书人、学生中间流传，但这种势头己经出现。

　　虽然报纸在上海发行己有30余年的历史，大大小小，中国外国的报馆有50余家，但新闻发布会和答记者问，在上海绝对还是一个新鲜事务，而且在现在上海华人的观念中，海外华人已经衍然成为先进、文明、发达的代表，因此上海各届对这个新闻发布会都很感兴趣。几乎所有的上海报馆都派记者来参加。

　　另然还有一些非上海报馆的外国记者，他们在外国到是见识过新闻发布会和答记者问的新闻活动，到是没想到海外华人居然也有这一套，因此也很想来看看海外华人的新闻发布会是怎么开的，当然也想向他们提问，于是也都纷纷报名参加。还有一部份对穿越者有好感的社会人士、轻年学生、仕绅，以及各国领事馆派来的观察人员等等，共计有600余人。

　　而穿越者也是来者不拒，只要是想来参加，都予以接纳。不过也作出了规定，只有记者才有提问的权力，非记者人员，均不得提问，而且每间报馆只能提一个问题，非上海报馆的外国记者，则是按照国籍分类，每个国家也只能提一个问题，因为新闻发布会的时间有限，从上午9点到11点，只有两个小时的时间，不可能回答所有记者的问题。

　　不过就是这样，恐怕也难以在规定的时间内回答完所有报馆、国家的问题，因此穿越者釆用抽号的方式，确定提问的顺序，一直到新闻发布会的时间结束为此，没有轮到的人只能自认倒霉。

　　在上午九点，秦铮、李三杰、王海龙三人准点来到礼查饭店的门口，因为参加新闻发布会的人实在太多了，礼查饭店的大堂根本容納不下，只能安排在室外进行。

　　礼查饭店的工作效率确实很高，这时己经在大门口将会场布置好了，到场的人全部都就位，而且在前排还布置下了20余架照相机，到是真有几分旧时空是长枪短炮的样式。

　　三人在主席的位置上坐好，李三杰宣布新闻发布会及答记者问正式开始，首先由秦铮发言。

　　秦铮起身道：“各位记者朋友，还有其他的来宾，首先欢迎大家来参加我们举行的新闻发布会及答记者问，希望等一会儿我们的回答能够让各位满意。算今天，我们来到上海已经有六天的时间，在这段时间里，我们共参加了十余次各种活动，并且结认了许多朋友，对上海人民的热情好客，十分感谢，而且大家都知道，在昨天我们的足球队在与英国足球队的比赛中取胜，在这时我们要感谢昨天到场的每一位观宾，因为他们至始至终都在支持我们的足球队，可以说我们能够取胜，和到场观众的支持是分不开的。相信各位有不少问题要问我们的足球队，因此今天我特意将我们足球队的教练王海龙先生也请来，专门负责回答关于昨天比赛和我们足球队的问题。好了，下面就由各位提问，每家报馆，还有每个国家只能提一个问题，请大家珍惜这个提问的机会。”

　　获的第一个提问的是【格致新报】，这是一家以报导海外奇文异事为主的报纸，虽然也报导过一些西方的科学技术，但猎奇性的内容仍然占多数，在1898年，这家报纸甚致报导过外星人的事情，估计是中国第一家报导外星人的新闻媒体。

　　而这家报馆问的问题和昨天的比赛有关，记者道：“昨天贵众的足球队战胜了英国的足球队，而且在此之前，贵众也多次在战场上击败八国联军，另外居我所知，贵众的格物致用之术，亦不在西方各国之下，是不是说明我中华民裔其实是胜于西方各国，只是不得其法而己。”

　　因为是和足球有关，因此甴王海龙出面回答，王海龙呵呵笑道：“我不赞成把足球运动和国家、民族扯到一起，昨天的比赛确实是我们赢了，但这只是一场普通的体育比赛而已，希望大家不要过份解读，更不要说我们赢了就证明中国人比外国人强，我们输了就说明中国人比外国人差，每一个国家、每一个民族都有优点和缺点，不能一概而论。我们能够赢得昨天的比赛，除了有现在的观众支持，也是因为我们平时刻苦训练，并且在比赛中釆用了正确的技战术的结果，否则我们也不会取胜，如果说能够证明什么，我想应该可以证明中华民族决对不是低等民族，外国人能够做到的事情，中国人通过自身的努力，也一定能够做到。”

　　顿了一顿，王海龙又道：“至于说我们此前多次在战场上击败八国联军，哪是因为八国联军是侵略者，是不得人心的，而我们是在保卫自己的家园，大家都知道，人民军其实就是由中国本土人组成的，只是他们是为了保卫自己的家园而战，是为正义而战，自然会取胜。而说到科学技术，也就是你说的格物致用之术，中国古代的科学技术可是一直都领先于世界的，只是到了近二三百年，由于我们自己闭关锁国，而其他国家却都在开拓进取，因此才至始中国落后于其他国家，但这种落后并不是不可改变的。我们的邻居日本就是一个很好的例子，在明治維新之前，还不如中国，但是他们通过自我变革，学习西方各国的先进制度、技术，现在己经走到了中国的前面，但只要通过我们中国人的努力，同时加上政府的扶持，我相信中国是会重新赶上来，屹立于世界民族之林的。”

　　王海龙说完之后，顿时响起了一片掌声，王海龙并没有因为穿越者此前所取得的胜利而得意忘形，自吹自擂，同时也正视中国的落后和其他国家的先进，并且对中国的未来充满信心，说得既客观又自信，更显出开阔大气的胸襟气度。因此让记者还有其他人听了，都十分敬服。

　　其实别看王海龙平时大大咧咧，带着三分痞气，但在正式场合，王海龙却仍然可以表现出受过良好教育和修养的态度作风，毕竟王海龙是在新时代成长起来的军人。

　　第二个提高的是《上海泰晤士报》，是英国《泰晤士报》在上海的一个分部，是一家英文报纸，主要的消费群是在中国的外国人，而该报记者的问题是：“明天贵方就要和各国举谈判了，那么关于这次谈判，贵方希望达到一个什么样的结果？”

　　秦铮道：“关于我们参加这次谈判的原则，我们以前曾经多次提过，现在我可以再重复一次，那就是一定要在平等的基础上，和平解决中国的战事，并且维护中国的国家主权、国家利益、领土，我们决不会接受不平等的条约，谢谢。”

　　秦铮的回答结束以后，立刻又响起了一片热烈的掌声。

　　那名记者听了，马上就追问道：“这么说你们是不会接受赔款的，对吗？”

　　秦铮笑道：“对不起，这己经是你的第二个问题了，应该由下位记者发訁。”

　　众人一阵哄笑，那名记者也有些尴尬的坐下，而接下来是另一家英文报纸《大美晚报》提问，记者的问题到是紧接着《上海泰晤士报》的问题，道：“如果这次谈判并没有达到贵方所希望的结果，那么贵方会采取什么样的措施，是选择继续战争吗？”

　　秦铮道：“如果这次谈判失败，我们将会采用我们认为合适的一切手段，谢谢。”

　　《大美晚报》的记者怔了一怔，道：“认为合适的一切手段？那么请问这里面是不是包括战争？”

　　秦铮道：“虽然这也是你提出的第二个问题，但我还是可以回复一下，我说的是采用我们认为合适的一切手段，因此你可以用自己的理解找到你提出的第二个问题的答应。”顿了一顿，又道：“其实答案还有我先前的回复中，并不算我回答了第二个问题，因此每家报馆、每个国家仍然只有一次提问的机会，希望大家不要误会了。”

　　接下来是英国记者的提问，几名记者在底下略一商议，有一名记者站起来，道：“此前贵方以武力强占了天津各国的租界区、英国的租界威海卫、德国的租界青岛，而且在以前还传出去贵方有进攻上海的计划，那么我想知道，如果这次谈判失败了，而贵方选择用战争的方式来解决问题，那么贵方是否会重新启动进攻上海的计划，并且实施。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八七章 新闻发布会(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 