    第3242章大家都同意（补更）

    古忠将一脸恍惚的萧院正送出大殿，见左右无人，他便拉住他，压低了声音问道：“如今无人，萧院正不如给咱家一个准话，那罗迩大师献上的不老丹是真的还是假的？”

    萧院正当然不会直接了当的告诉他，只是意味深长的看着他道：“古公公，古往今来多少帝王炼丹求长生，但又有谁长生了呢？”

    古忠压低声音道：“我自然知道，我问的是，那不老丹对身体可有损害？”

    萧院正沉默了下来，半晌后道：“是药三分毒，何况还是丹药，古公公若能够劝，便劝陛下少服用一些吧。”

    古忠一凛，低声道：“还请太医署那边动作快些，要入冬了，周大人若不尽早入京，雪一下来就更难走了。”

    萧院正颔首。

    一回到太医院便去找刘太医，见他一身轻松的整理脉案，他便有些气闷，“你倒是清闲。”

    刘太医笑道：“我要走了嘛，院正这时候还指着我使唤，那也太过分了些。”

    萧院正坐在他对面，看了一眼他眼前的脉案，问道：“还有多少？”

    “不差多少了。”

    萧院正：“需要几天整理完？”

    刘太医听出了话音不对，挑眉问道：“怎么，我这一致仕，院正就要把我扫地出门，连几日都不让我多留了？”

    萧院正挥手道：“你明知我不是这个意思。”

    他顿了顿后道：“尽快理出来，明日我要上折定下左署丞的人选，还要人去送公文呢。”

    “送？”刘太医动作一顿，不由的看了门外一眼，向萧院正凑近了些，压低声音问：“不是卢太医吗？”

    “不是，”萧院正目光有点儿虚，也微微压低了声音，“若论功劳和官品的话，顺下来也应该是周大人才是。”

    刘太医：“……周大人不是在青州吗？”

    “陛下要召她回京了。”

    刘太医一时不知是该高兴，还是该为卢太医伤心，心中复杂不已，最后五味陈杂过后还是甜占了上风。

    毕竟，周满不仅和他关系更好，两家还是亲家。

    刘太医整理脉案的动作加快，小声道：“很快就整理完了，我一会儿叫小刘太医过来帮忙。”

    说的是刘三娘。

    萧院正瞥了他一眼，觉得这老东西也是老奸巨猾，原先定是卢太医时便一直慢悠悠的，现在定了周满倒是快了。

    不过他还是起身点头，“好，你拿主意就好。”

    他道：“此事还未下明文，不要往外传。”

    刘太医表示明白，他是绝对不会外传的，公文一日没出来，此事就一日不算定下。

    萧院正出来正碰见卢太医一脸笑意的从外头进来，脚步不由一顿，转身就快速回了自己的办公房。

    头疼啊，虽然他未曾明说过由卢太医接手刘太医，但这在之前的确是公认的最合适人选，毕竟周满不在京中。

    哦，不对，还是有竞争的，罗大人和他争。

    萧院正摸着下巴思考起来，半天后脑子昏沉，什么主意都没拿定，他只能摇了摇自己的脑袋，干脆拿起笔来给周满写信，算了，这种事还是交给周满来解决吧。

    第二天小朝会，萧院正上折提议了太医署左署丞人选。

    不说其他人，就是和萧院正一起上小朝会的罗大人都惊呆了。

    罗大人是右署丞，虽说左右署丞官品一样，但官场中公认的，左就是比右要尊贵。

    所以最近罗大人一直在致力于和卢太医争夺左署丞之职，把右署丞这个位置让给卢太医。

    却没想到他和卢太医争成了这样，最后成为左署丞的竟然是周满。

    萧院正列举了举荐周满的原因后又将周满的折子翻出来说了一下，道：“各道药坊创立涉及到各地医署的发展，若论对地方医署发展最熟的，莫过于周大人，所以臣以为由周大人接手左署丞一职最为合适。”

    皇帝看向其他大臣，问道：“诸位爱卿以为呢？”

    老唐大人道：“臣以为可。”

    刘尚书更是道：“的确周大人最合适。”

    其他大臣也没意见，甚至连李尚书都道：“臣附议。”

    然后道：“即将入冬，入冬后落雪路上不好走，最好下公文让周满尽早归京。”

    皇帝满意的点点头，“那此事就这么定下了。”

    于是周满升官全员通过。

    罗大人：……

    今天的小朝会进行得很顺利，甚至大臣们的心情都还不错。

    李尚书背着手走在赵国公的身侧，等出了皇宫后便约上他一起去酒楼喝酒。

    赵国公看了一下时辰，“这时候喝酒？你不上衙？”

    “礼部近来无事，去了也是坐着喝茶，不然就是被底下的人围着告明达和太子妃的状，还不如躲到外面去。”李尚书问道：“怎么，你兵部有事？”

    赵国公摇头，“没事儿。”

    “那走吧。”

    赵国公奇怪的看着他，“你今日怎么这么高兴？”

    “周满要回来了。”

    赵国公更惊奇了，“你……不是一向看不惯周满吗？”

    李尚书瞥了他一眼道：“谁说我看不惯她了？我那是就事论事。”

    赵国公便好笑的问，“那你这次是论什么事这么高兴她回来？”

    李尚书脸上的笑容微减，脑袋一转，目光遥遥的看着一个方向道：“周满回来，你说那个院子还能存在吗？”

    赵国公扭头看去，那是天竺僧人炼丹的地方。

    赵国公脸上的笑容也微淡，沉默了一下后道：“连萧院正都要退避三舍，周满的话未必管用。”

    李尚书却摇头，“那可未必，周满的医术不必说，她还博古通今，要说世上还有谁能说服陛下的，除了皇后娘娘，就只有周满了。”

    “皇后那里已经没法，现在便只剩下周满了。”李尚书道：“太医署若不定周满接任左署丞，我也想和崔尚书提一提让周满年底回京述职的。”

    吏部尚书今年换成了崔尚书，大家似乎都慢慢老去，换了新人了。

    周满任职的公文一出京城，京城中不少人都知道了，最先知道的当然是太医院和太医署了。

    一直到傍晚才传入护国寺和玄都观。

    护国寺里，越发苍老的智忍大师叹了一口气，转着佛珠道：“此乃大晋之幸呀。”

    戒嗔问：“师父为何这么说？”

    智忍大师摇了摇头，并没有回答他。

    而玄都观里，老道长摇着手中的信迟疑不已，“周满要回京了，那这信还送不送？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

