    我脖子上被挠了两条血道子，左侧鼻孔红彤彤的，明显眼儿变大了，头发乱糟糟的坐在床上，心脏依旧还突突着。

    柳迪眨着眼睛，鄙视的看着我，淡定的扣着手指甲里的肉末，笑的不是一般荡漾。

    “你笑个屁！！”

    “孟飞，你算个男人么？？我还以为你能打过我呢！”柳迪伸出小手，在脑后盘着秀发，语气极为鄙夷的问道。

    “.......平手行么？？你也不是很占上风！”我屈辱的低头拽开床头柜，拿出一卷子纱布撕开，开始往脖子上缠。

    “......你干嘛啊？”

    “出血了都，我不得缠上点么！”

    “你能再娘们一点么？？多大个口啊！你再打个石膏呗？？”柳迪翻着白眼骂了一句，随后踩着拖鞋下了床，奔着卫生间走去。

    “哎！你大早上，来我这儿干嘛？”我一边缠着纱布，一边随口问道。

    “今儿我休息，没什么事儿，约小护士去医院看看张璐，然后一起逛逛街！”柳迪在卫生间，擦着润肤水，啪啪的拍着脸蛋儿，随口回了一句。

    “......你们这帮人到三十的老娘们，什么时候这么铁了？”我有点好奇的问道。

    “叫妈妈，妈妈告诉你！”

    “滚......！”我缠了半天，照了照镜子，发现有点二，随后解开，淡定的贴了个邦迪。进了卫生间，用屁股撞开柳迪，拧开水龙头，一边自己敷衍自己的冲着头发，一边冲柳迪说道：“柜里有十条裤子和二十多件T恤，床底下有，沙发下面，枕头底下，电脑屏幕上，还有垫子底下，可能有三十七双半袜子，这些都没洗。天天老坐办公室，腰都粗了，没啥事儿你就得活动活动，不用谢我！！我叫不留名！！”

    “你信不信，老娘一嘴巴子，给你抽成脸不肿？？”柳迪斜眼看着我，冷笑着说道。

    “不要试图用你不到一斤的小手，挑战哥五斤沉的脸蛋子！OK？妹子？”我伸手比划了一下，随后拽起毛巾，背影高大的走了。

    二十分钟以后，我和王木木穿着情侣装，大康下身绿短裤，上身红T恤，眼睛傻BB的卡了个墨镜一起走了出来。我和王木木一致认为，这货腰带再系个树杈子啥的，活脱脱的一个畸形葫芦娃......

    今天，麻脸叫我们三个去恒远一趟，说让我们看看他，短暂整顿的业绩。人家都这样说了，我们也不敢迟到，穿上衣服，连饭都没吃，就往公司赶去。

    家里，小护士看着洗衣机旁边，摞的跟小山一样的衣服，扶额无语的问道：“迪迪姐，你别告诉我，你真给他洗了？？”

    “......豆豆，我告诉你一个，我谁都没告诉过的真理！”柳迪围着围裙，打开洗衣机。

    “什么？？”

    “当一个不要脸的男人，碰到一个要脸的女人，受伤的永远是洗衣机，你明白么？”柳迪随口说道。

    “......你太惯着他了，拿干洗店去不就完了！”

    “他讨厌消毒水的味！”

    “......！”小护士看着柳迪，摇了摇头，一边弯腰帮她拢着衣服，一边嘀咕着说道：“...又掉坑里一个，唉！”

    ......

    麻脸将恒远的公司地址，迁到了一栋新的商业大厦里，在11层租了小半层写字间，暂时作为办公地点。

    混社会的人其实最不喜欢8这个数字，因为横着一看，这活脱脱就是一副手铐子，唯一比较讨喜的两个数字，就是1和7。按照大家的说法，1是棍，7是起，所以有一段时间，1和7的车牌子和手机号，价钱炒的很高。

    我们三个到了大厦楼下，大康去找比熊猫还珍贵的停车位，我和木木刚准备进去，兜里的电话就响了起来。我掏出来一看，是宝哥的号码，随后接通。

    “大哥，我现在真怕你给我打电话！！你作为人民的朋友，能不能给人民，带来个好消息！”

    “......事儿...有点变化！”

    “王秋那边的？”我叹了口气，缓缓问道。

    “嗯！”

    “拘留了？”

    “对，因为酒后闹事儿15天！”

    “操！！”我咬牙骂了一句。

    “你在哪儿呢？”

    “我给你地址发给你，你过来吧！”我烦躁的说了一句，挂断了电话。

    ......

    另一头，宝哥家的餐厅里，他无数媳妇中的一个，给他弄了一桌早餐，回头喊道：“宝儿，吃饭啦！”

    “不吃了，我得出去一趟！”宝哥也挺烦的说了一句，随后站在床边开始穿着衣服。

    “吃一点呗！我都做了！”

    “你自己吃吧，别烦我！！”宝哥刚喊完，电话再次响起。一边穿着裤子，一边给电话夹到耳朵上问道：“谁啊？”

    “宝子，我王秋，我现在往看守所走呢，我好说歹说，办案人才让我打个电话！哥们，这次事儿有点他妈弄大了，拘留就是拖着我，陈大彪肯定使上劲儿了，你得想想办法啊！！”王秋的声音，焦急的传来。

    “你就是作的，我他妈有啥办法，上看守所抢你去啊？”

    “......操，事儿都出了，现在说这个啥用，你想想办法呗！”王秋快速说道。

    “你说，让我咋办？？”

    “你跟小飞关系那么铁，你商量商量呗！！”

    “咋商量？？”

    “这事儿还用我教你么？？他们出来也是求财，该给的我给他不就完了么！！哥们，我真不能进去，我他妈一堆事儿呢！！”王秋死乞白赖的继续磨着。

    “我跟你说，小飞性格你不了解，这事儿够呛！”

    “你试试，试试行不？”

    “......操，你真是我爹！！！”宝哥咬牙骂了一句。

    “你们都是爹，就我是儿子，行不？？哦，还有，我听说这个看守所押的人，都老Jb变态了，愿意操***子......下午你给我支点关系，起码这是十五天得保证大便畅通啊！！”王秋细心的嘱咐着说道。

    “......你这B样的，是得整两个汉子，啪啪你一下！”宝哥哭笑不得骂了一句，挂断了电话，拎着手包，随口冲他媳妇打了个招呼，推门走了。

    “呼呼...！”

    油条金黄，四五碟咸菜五颜六色，白粥冒着热气，静静的摆放在桌子上，无人问津。

