    第212章 突破，渡劫中期！【求推荐，求收藏！】

    在三师姐的功法加持之下。

    叶辰身体之中，不断的吸收着天地之间的灵气。

    “小师弟，我这修炼之法如何？”三师姐自信的看着叶辰问道。

    “三师姐的修炼之法果然厉害，难怪之前三师姐便对自己的修炼之法非常的自信！”叶辰立即夸赞道。

    “我们换个姿势吧！”三师姐媚眼犹如春水一般，瞬间起身。

    然后，她微微俯下身体。

    叶辰顿时大惊。

    “这是.......这是.....传说中的......”

    叶辰瞬间

    这时候，忽然之间，叶辰的修炼速度变得更快了。

    只见整个天地之间的灵气都朝着叶辰他们汇聚了过来。

    ...........

    天魔城。

    天魔大殿之中。

    安天阳坐在了主位之上。

    下方。

    只见一个个渡劫境高手跪在下面。

    安天阳目光一冷，看着他们道：“你们是说，你们这么多人，被那闯入者压制了，而且，那闯入者，当着你们所有人的面，还杀死了那么多渡劫高手？”

    众人点了点头，看着教主说道：“教主，那小子特别的厉害，而且，我们推测，他的年纪，应该没有超过百岁！”

    此言一出，即便是安天阳，也有些坐不住了。

    没有超过百岁的渡劫高手，而且还能够压制他们这么多人。

    这足以证明，这小子是一个天才之中的天才。

    按照他们的说法，这小子的实力，应该和自己相当了。

    这一刻，安天阳倒是想要会会这小子了。

    在天魔城之中，乃是强者为尊。

    这小子既然能够杀死这么多渡劫高手，若是这小子加入了他们天魔教，即便是死了这么多渡劫强者，也不亏。

    “一群废物，让他逃走也就算了，还连圣女都让他掳走了！”教主安天阳冷冷道。

    这时候，一个渡劫境高手开口说道：“他现在在我们天魔城之中，圣女是他唯一的筹码，所以，他不敢对圣女怎么样的。”

    安天阳目光冰冷，冷冷道：“这种事情不用你说！”

    “你们知道这小子为何要闯入我们天魔城吗？”安天阳继续问道。

    这时候，一个渡劫高手立即回应道：“启禀教主，我好像听他说他是来我们天魔城找人的！”

    “找人？”安天阳疑问道。

    “他找的是谁？”

    “不知道，他没有说。”

    安天阳点了点头问道：“知道他现在在何处吗？”

    众人摇头道：“不知道，他掳走了圣女之后，他的气息忽然就消失了。”

    就在这时候，一个暗影侍卫瞬间进来，跪在地上说道：“教主，外面.......有一股巨大的灵气，朝着中心之城聚集而去！”

    众人大惊。

    安天阳大手一挥，顿时，一面镜子出现在他的面前。

    只见他们城中的信息顿时出现在了镜子之中。

    这一刻，只见镜子之中。

    他们天魔城的灵气，竟然在朝着一个地方汇聚。

    滚滚的灵气不断的聚集了起来。

    汇入了那天魔城中心的一个地方。

    这一刻，所有人都无比的震惊。

    “那是......？”

    “有人在那里修炼！”所有人都震惊不已。

    因为一般人修炼，根本引发不了这么强大的异象。

    一个人修炼，就让整个天魔城中的灵气朝那里汇聚，这样的人，绝对是天才之中的天才！

    “难道是.....那小子？”

    “那小子那么强大，难道他又要突破了？”

    “要是让他再度突破，只怕我们天魔城，也无人可挡了！”

    安天阳目光一冷，淡淡道：“去会会他吧！记住，千万不能伤了圣女！”

    “是！”众人立即点头。

    ..........

    青楼之中。

    叶辰和三师姐正在修炼之中，这一刻，只见无尽的力量不断的汇聚在了叶辰和三师姐的身上。

    也处于修炼之中。

    所以，根本不知道外界发生了什么。

    这一刻。

    天地之间，形成了一个巨大的灵气漩涡。

    整个天魔之城，一道光芒从天空之中落下，朝着叶辰他们落去。

    叶辰吸收着灵气，不断的滋养这丹田处的青莲。

    这一刻，朵朵青莲绽放。

    一股又一股强大的力量不断的冲击着叶辰的身体。

    忽然叶辰修炼着。

    叶辰感觉一股奇异的力量，不断的在冲击。

    “那是........”

    要突破的感觉！

    叶辰尽情的吸收着灵气，水到渠成，叶辰似乎似乎像是冲破了什么一般。

    那一刻，他感觉到非常的舒爽。

    整个人的境界，修为，所有的一切，似乎都在这一刻提升了。

    他突破了，进入了渡劫中期境界！

    (本章完)

