    罗竸宁他们这桌很快就成为了视线聚焦的所在。

    首先，罗竸宁和林素轻还有古鸿飞，三人的颜值都很在线。

    男的帅气，女的靓丽，到哪儿都是吸睛的存在。

    当然，最引人瞩目的还是罗竸宁和古鸿飞举杯好豪饮的豪迈行为。

    “太牛了！72度的原度酒一口一杯，就跟喝水似的！”

    “那玩意儿我光是闻一下就快醉了, 喝到嘴里根本咽不下去。”

    “我估计就算是国家级陪酒来了都陪不下来这二位。”

    “这俩大神都是第三瓶了，这酒量真是没睡了……”

    “吃海鲜还敢这么喝的都是猛士！”

    旁边餐位上就餐的几位食客对着罗竸宁和古鸿飞议论纷纷，朝两人投去敬佩的目光。

    “竸宁，服了，我服了，彻底服了！”

    古鸿飞喝完最后一杯酒，醉意朦胧地朝罗竸宁竖起了大拇指, 连带对他的称呼也由“小罗”变成了“竸宁”，不自觉地更亲近了一些。

    3瓶五粮液72度原度酒喝下肚，即便是一向对自己酒量非常自信的古鸿飞都开始晕晕乎乎，说话开始大舌头了。

    同样是3瓶酒喝完，罗竸宁却表现的跟平时没什么两样，甚至连脸色都没什么变化，还是和喝酒之前一样白嫩光滑。

    罗竸宁的谈吐也还是一如既往的清晰有逻辑，估计你叫他说段绕口令他都能麻溜地说下来。

    这一对比，差距就很明显了。

    对于这样的一个结果，林素轻倒也不怎么例外，毕竟，她见过罗竸宁一个人喝翻一帮酒蒙子的光辉时刻。

    今天和古鸿飞一对一，只是小场面罢了。

    “古哥，要不今天先这样，改天我准备几瓶好酒，咱们改天再喝？”

    罗竸宁也知道适可而止的道理，见好就收，他见古鸿飞已经开始显醉态了，也不再多劝他喝酒。

    不看僧面看佛面，要不是看在林素轻的面子上, 罗竸宁今天真能把古鸿飞喝进医院。

    “好，好，好！竸宁你小子地道，非常地道！”

    古鸿飞自然是知道罗竸宁这么说是给他找台阶下，给他留面子，对他的偏见少了几分，好感多了几分。

    “竸宁你放心，你们景区的事儿包在我身上了，指定叫那帮造谣你们景区的崽子们付出应该有的代价，我要治不了他们，我古鸿飞跟他们姓！”

    古鸿飞虽然已经醉意熏熏了，但还没忘记罗竸宁拜托他的正事儿，当场便给出了承诺。

    罗竸宁微笑道：“那就先在这里谢谢古哥了，事成之后再请古哥好好吃一顿。”

    “竸宁你这就太客气，太见外了！咱弟兄们说这个就远了，说真的竸宁，我对你真有种一见如故的感觉。”

    拼酒的过程，即是酒量的比拼, 也是人品的考验, 古鸿飞现在对罗竸宁的感观有了巨大的转变，颇有一种相见恨晚的感觉。

    林素轻在一旁听着两人一个叫“古哥”一个叫“竸宁”叫的无比亲热，被两人逗得咯咯直笑。

    两人刚见面的时候气氛还有些剑拔弩张，这会儿又好的跟亲哥俩的似的。

    不得不承认，酒这东西还真能拉近两个男人的友谊。

    一顿酒不行，那就两顿。

    古鸿飞眼珠子一转，看向罗竸宁，一脸欣喜道：“这样竸宁，择日不如撞日，咱俩今天就在这儿拜关公，当场结拜你看怎么样！”

    “咳咳咳……小舅，你，你喝多啦。”林素轻听到古鸿飞的话后还有为他喝多了说胡话嗯，赶忙阻止。

    罗竸宁也尴尬笑笑，劝说道：“结拜的事儿不急一时，还是等古哥清醒点儿了再说吧。”

    “丫丫，罗老弟，我现在很清醒，非常清醒，结拜的事儿我也是认真的，真不是跟你们开玩笑。”

    “你这个兄弟我古鸿飞认定了，怎么，你是不是看不起我？觉得我不能喝？要不咱来一箱继续喝，来他个不醉不归？”

    “还是说，你觉得我古鸿飞不配跟你罗竸宁当兄弟？”

    “……”

    古鸿飞借着酒劲，越说越上劲，罗竸宁和林素轻怎么劝都无济于事。

    颇有一种你今天不跟我结拜就别想出这个门的架势。

    作为卓业集团董事长的小舅子，卓业集团法务部部长，想跟他古鸿飞称兄道弟的人多了去了。

    罗竸宁越是拒绝，古鸿飞越觉得他这个兄弟可交。

    “那就听古哥的……”罗竸宁无奈笑笑，作为缓兵之计，只好是先答应下来，反正这事儿，对他来说也没什么损失。

    俗话说，多个朋友多条路，多个像古鸿飞这样的朋友，那就相当于多了一条“铁路”。

    “你们俩真是……”林素轻一脸无语地看着两人。

    作为女人，她实在有些搞不懂，为什么两个男人之间的关系可以进展这么快！

    一顿酒的功夫，这就从陌生人变成结拜兄弟了？这也太快了吧！

    “好！这才是好兄弟！竸宁老弟你在这儿等我，东海龙宫苏总的办公室里就有关公，我这就叫她把关二爷请下来！”

    古鸿飞一脸欣喜地和罗竸宁说了一句，起身朝着服务台歪歪斜斜地走去。

    罗竸宁见状起身道：“古哥，我扶你？”

    “不，我服你！竸宁老弟，你坐着等我会儿，我去去就来，很快。”

    古鸿飞朝罗竸宁拱拱手，再度转身朝着服务台走去。

    林素轻从小舅的身上收回目光看向罗竸宁，颇有些无奈道：“竸宁，小舅虽然喝了不少，但我看他的意识还是很清醒的，他做出的决定应该也是再三考虑过的了。”

    罗竸宁笑道：“夫酒无量不及乱，古哥一看就是豪爽之人，能跟古哥做朋友也不错。”

    “其实呢，小舅这个人除了爱喝酒这点儿毛病外，还是很优秀的，也是一个非常值得深交的朋友。”

    林素轻微笑道：“你跟他结拜成兄弟，也未尝不是一件好事，他这人很讲义气的，以后你们景区要是有什么需要法律援助的事就不用找我了，直接给他打电话就成了。”

    罗竸宁也是林素轻这么想的，但不能这么说，避重就轻地开玩笑道：“这样的话，今后我的辈分是不是比你高一辈了？”

    “你们论你们的，我和你单论。”林素轻笑着转移话题问道，“对了竸宁，你怎么这么大酒量，有专门练过吗？喝酒这方面能胜过我小舅的还真不多，至少，今天之前我没见过。”

    罗竸宁脸不红，心不跳，一本正经地胡说八道：“没练过，可能这就是天赋异禀吧。”

    “你这天赋也太……”林素轻摇摇头笑笑，对罗竸宁这超强的天赋一阵无语。

    任何事情，做到极致都是一件非常值得敬佩的事情，喝酒也一样。

    像罗竸宁这样喝了几斤高度烈酒，还照样谈笑风生的人，在国内白酒圈子里，绝对是“神”一般的存在。

    ……

    罗竸宁和林素轻在楼下闲谈的同时。

    古鸿飞已经乘坐内部专用电梯上到了楼上东海龙宫总经理苏婧涵的办公室。

    办公室内，苏婧涵已经提前帮古鸿飞准备了两杯特浓的暖胃红茶，

    茶水的颜色深红，屋内茶香四溢，沁人心脾，就算是外行也知道这茶叶肯定不便宜。

    喝了两杯浓茶，古鸿飞靠坐在沙发上休息一会儿，享受着佳人对太阳穴的按摩，顿时感觉好了很多，脑袋也清醒了许多。

    古鸿飞闭着眼躺在沙发的头枕上，一脸慵懒地问道：“罗小子的资料查的怎么样了？”

    “罗竸宁，24岁，汉族，石市科技大学管理系毕业，大学期间表现平平，没有什么太亮眼的表现。”

    “大学毕业后继承了爷爷罗远山的黑龙山景区……”

    苏婧涵一边给古鸿飞按摩，一边将她通过各方渠道查到的有关罗竸宁的资料轻声细语地汇报给古鸿飞。

    “感恩回馈活动……秋收行动……第一颗苹果，黑龙卡，桃花岛……”

    “给村里小学捐100万助学基金，还给乡里捐了150万的办公楼改造基金。”

    “……”

    古鸿飞越听越感觉像是在听某人的传奇故事一般。

    “年纪轻轻，才24岁，就有这么高的觉悟，为家乡办了那么多实事儿。”

    “还会捏泥人？被泥人张当代传人代师收徒成为了师弟？”

    “还会画画，并且水平很高，一个视频就在BL站吸引了7万多粉丝？”

    “有意思，有点儿意思，大学期间表现平平，大学毕业后，竟然成了全方面发展的全才……”

    古鸿飞听完罗竸宁的一些履历后，对他这个人更感兴趣了。

    当然，最令他感兴趣的还是罗竸宁的酒量。

    喝完3瓶五粮液72度原度酒还能跟没事儿人似的谈笑风生，罗竸宁绝对是头一个。

    古鸿飞闭着眼，问道：“婧涵，你感觉罗竸宁这个人怎么样？”

    苏婧涵望着天花板，沉吟一声说：“嗯……是个很有爱心，很有趣，也很有才，一个非常值得结交的人。”

    “看来你对他的评价也很高啊，你该不会也被那小子的小白脸给迷住了吧？”

    古鸿飞有些意外地睁开眼，看了一眼头顶上方正在给他按摩的苏婧涵。

    苏婧涵很少这么称赞一个人，至少，古鸿飞认识她十多年了，第一次听到她这么称赞别的男人，吃醋倒是不至于，就是很意外。

    “哪有，你别乱讲，这么多年了，我的心思你还不了解吗？”

    苏婧涵恼羞地瞪了古鸿飞一眼，轻轻在他肩头捶了一下：“再说了，他不是和你外甥女走的很近吗？我再掺和进去算怎么回事儿。”

    “也对你可是她们未来的舅妈……”古鸿飞笑着点点头，说，“难怪丫丫那丫头会看上他，竟然是个宝藏男孩儿。”

    苏婧涵听到古鸿飞说“未来舅妈”的时候，脸上的神色变得黯淡了几分，手上的动作也僵硬了几分，她等这天已经等了足足有十多年了。

    古鸿飞从苏婧涵的动作中感受到了她的情绪波动，伸手捏住苏婧涵的小手在她手背上轻轻拍了拍，神色有些愧疚道，“婧涵你放心，我古鸿飞这辈子除了你谁也不娶，总有一天我会堂堂正正地把你娶回家。”

    苏婧涵听到古鸿飞的保证后，脸上的表情瞬间变得柔和了许多：“不管那天有多久，我都能等。”

    “好了，我该下去了，别让竸宁和丫丫等着急了，既然你也说他值得结交，那我就好好跟他结交结交。”

    古鸿飞起身看向苏婧涵吩咐道：“叫人帮我把关二爷请下去，再准备点儿香束和蜡烛。”

    “你这是要……”苏婧涵杏目微瞪，一脸无语看着古鸿飞。

    古鸿飞耸耸肩，一本正经道：“我要跟竸宁老弟结拜。”

    “真服了你了……”苏婧涵一脸宠溺地笑笑，“我去叫人帮你安排。”

    古鸿飞有时候办事很沉稳，成熟稳重，老道。

    有时候又很不靠谱，不着调，甚至有点儿孩子气，就比如现在。

    一言不合就跟人结拜做兄弟，哪儿像是一个三十七八岁，快四十岁的人能干出来的事儿。

    不过，苏婧涵也已经习惯了他的“不靠谱”和“不着调”。

    一个电话叫上楼七八个服务员和服务生，麻溜地帮古鸿飞把东西准备齐全了。

    “谢了婧涵！”古鸿飞在苏婧涵额头上吻了一下，转身带着三名服务员小妹和四名服务生小哥下楼。

    三名服务员小妹人手端着一个铺着红绸缎的大托盘，上面摆放着一些食物的果盘，还有红蜡烛和捆好的香束。

    四名服务生小哥抬着一尊半人多高，威风凛凛的关二爷铜像。

    一行人引得周围就餐的食客纷纷侧目。

    “竸宁老弟久等了！”

    古鸿飞去而复返带着一帮人回到罗竸宁和林素轻面前，满面春风地和罗竸宁打声招呼。

    “古哥，这是……”

    罗竸宁看到古鸿飞搞出这么大阵仗，不禁有些哭笑不得。

    “虽然准备的仓促了点儿，但该有的必须得有。”

    古鸿飞朝罗竸宁招招手，哈哈笑道：“来吧竸宁老弟，咱俩敬天敬地敬过关二爷后，今后就是自家兄弟了。”

