    反正已经醒了，睡不着，陈安林干脆坐起了身。

    感受了一下属性点的力量，果然还在。

    当然了，技能是无法使用了。

    不过陈安林也无所谓，这个世界并不是什么神魔世界，都是物理攻击，自己的属性点已经足够。

    另外，自己还能召唤出很多装备。

    就比如…………招财猫。

    黑夜之中，招财猫忽然出现，这猫倒也聪明，警惕的看了一下皱眉，没说话。

    瞬间，陈安林又把它收了回去，免得被人看到，别人还会啰嗦。

    然后，召唤出无限子弹枪。

    “还是无限子弹的枪用着舒服。”

    拿出召唤卡，陈安林尝试哪些能够召唤。

    根据他的了解，召唤卡也是有区别的。

    就比如普通人位面的召唤卡，无法使用神魔类召唤卡。

    像黑山老妖，千手佛，这些无法在这里召唤。

    但是像之前得到的邪鬼公主，巨型蛤蟆召唤卡，巨型鳄鱼召唤卡，

    甚至在超能计划中得到的5粒超能力药丸召唤卡，这些都能使用。

    “若是在这里使用超能力药丸，恐怕我要无敌了吧？”

    陈安林不禁哑然失笑。

    杀手锏太多了，这就是多次得到8星评价的奖励。

    普通玩家哪会有这么多好东西？

    “陈凌？”

    这时候，一个女人打着手电筒进屋。

    印象中，这个人是他们这支队伍的副队长，叫萨莉亚，是个精明能干的女人。

    “陈凌，快要天明了，地下室吃的只够我们吃半个月，我们需要提前寻找食物，另外，最好是寻找一条合适的路线，离开这里。”

    萨莉亚一口气说完，她身后一个男队员道：“城里人口太多，我们若是去乡下，既能自给自足，面对的丧尸又少，是个很好的选择。”

    “唯一的难处在于人太多，路上很容易遇到丧尸大军，所以需要提前找一条路。”

    又一个人分析说道。

    陈安林了然。

    电影中这伙人原来是想要离开。

    可惜的是，没多久爱丽丝过来了，一伙人都没走成。

    陈安林点点头，起身说道：“那走吧。”

    营地里有好几支战斗小队，陈安林跟随着的是副队萨莉亚小队。

    队伍里有8个人，一出门，陈安林看到小队里的一些人已经准备完毕。

    “出发。”

    萨莉亚朝众人点点头，这是个漂亮的金发妹子。

    在看电影的时候，陈安林注意到她还和爱丽丝认识，不过由于前面几部出现的人物太多，他早就忘记这个萨莉亚是哪里冒出来的。

    这一次前往的是一个港口。

    用萨莉亚的话来说，在陆地上太危险，只有前往港口，通过船，前往一些地方，才能幸存下去。

    对此，所有队员都表示同意。

    昨天晚上的时候萨莉亚和队员们已经商量过，此行前往的港口停靠着不少船只，虽然一些船只损坏，但肯定有可以开的。

    唯一的问题是过去需要穿梭市中心，那里有很多高楼大厦，在浣熊市丧尸病毒爆发之后，这里变成了一片火海，丧尸群被消灭了不少。

    但在之后，全球丧尸爆发之后，丧尸群再次出现。

    尤其是其中不少丧尸产生了变异，变得强大无比，无论是速度还是力量，都不是他们能够相比。

    所以必须要小心。

    打开营地巨大的铁门，面前出现一条血迹斑斑的公路，沿途之中，一些零星的丧尸步履蹒跚走着，寻找着血肉。

    这些丧尸是最弱的丧尸，不堪一击。

    “砰砰！”

    萨莉亚举枪射击，精准的爆头，而后朝众人说道：“大家小心点。”

    众人都点头，朝前走着。

    陈安林拿着自己的无限子弹枪，因为上面挂了一些破布，一些人都是没注意这是什么枪。

    他走在最后，心念一动，将招财猫召唤出来。

    “去吧，找一下附近有没有巨型丧尸蝙蝠。”陈安林低声叮嘱。

    “好的，喵。”

    瞬间，招财猫消失在视野之中。

    陈安林也不怕它跑丢，首先招财猫有着敏锐的嗅觉和感知，能够很轻易找到他。

    其次自己想要找它，只需召唤，它不管多远都能过来。

    附近的丧尸群被他们早就扫荡过，所以没看到多少丧尸，终于来到了市中心位置，这里情况要复杂许多。

    萨莉亚喊道：“大家注意四周，这个地方有两头巨型丧尸，非常难缠。”

    “咦，那里有水！”

    队伍里，一个男队员注意到不远处原本是一个公园的水池，那里的水很清澈，这在末世之中极为难得。

    “我去灌水。”

    这个人走了过去。

    其他人也没注意，毕竟这四周什么丧尸都没有，非常安全。

    正灌着水，忽然，这个人面前的水急速涌动，紧接着里面一道巨大的阴影从水中扑出。

    “吼！”

    巨大的吼声震天，灌水的人都被吓呆了。

    “巨型丧尸！”

    萨莉亚大吼，忙不迭的举枪，可是一时半会还要打开保险，还要瞄准，根本来不及。

    其他队员更不用说了，一个个全都手忙脚乱，眼睁睁看着巨型丧尸朝男队员咬过去。

    “哒哒哒！”

    这时候，一道密集的枪声响起。

    子弹精准的射击在巨型丧尸身体上，不停地将它打后退。

    “还不快走。”

    陈安林吼道。

    灌水的人一愣，发现是陈安林刚刚救了他，他记得，这个亚洲面孔的人叫陈凌。

    “玛德，陈凌，我欠你一个人情。”

    这个人心中感激，连水壶和枪都顾不得取了，一个驴打滚朝前扑去，拉开和巨型丧尸的距离。

    其他人见状，松了一口气。

    萨莉亚这时候打开保险，举起枪，‘哒哒哒！’

    子弹精准的射击在丧尸头颅。

    虽然巨型丧尸在强大的子弹射击下不停的被打后退。

    但是这玩意皮糙肉厚，这些子弹并没有对它产生致命伤。

    巨型丧尸大吼一声，速度奇快的跳了过来，想要咬人。

    “咔嚓咔嚓…………”

    其他人子弹都射击完了，可巨型丧尸还未倒地。

    这时候，他们都怪异的看向陈安林那里。

    他的枪射击到现在了，还没换子弹？

    由于在场只剩下陈安林射击，因此巨型丧尸朝陈安林扑来。

    就在只剩下3米的时候，无限子弹靠着数量，终于把丧尸胸口打开了一个大洞。

    紧接着，颈椎碎裂，‘咔擦’一声，巨型丧尸上半身折断，摔倒在陈安林面前。

    不过丧尸还没有死，还在张大嘴巴咬着。

    “陈凌，你也太厉害了。”

    队里的队员不可思议的看着陈安林，满脸惊讶。

    之前跑去灌水队员名叫希杰斯，他满脸感激道：“谢谢你，陈凌，要不是你，我恐怕就变成丧尸了。”

    “没事”，陈安林把枪收起，盯着地上的巨型丧尸。

    他在想，以自己的防御属性点，这些丧尸能咬的动他吗？

    根据之前学校里所学，老师说过，一些强者的属性点达到150，已经是惊世骇俗，正常的话，达到100点，那已经是佼佼者。

    毕竟没人一直获得8星评价，正常的情况下，得到一个，两个8星评价，那已经是很牛逼的存在。

    而他现在有205防御点。

    之前看一些攻略，普通丧尸的咬合力50至100属性点。

    巨型丧尸咬合力强一点，在100至150属性点。

    那么…………好像确实咬不动自己。

    “陈凌，我来把它了结了。”

    希杰斯走过来说道。

    陈安林道：“别急，我看看它牙齿。”

    他伸手朝巨型丧尸嘴里伸了过去。

    若是被咬了，自己之前得到过丧尸血清，打一针就行。

    若是咬不动，那正好验证了自己的想法，之后行动就方便多了。

    周围的其他人看到这一幕，均都是眼睛一瞪，被吓了一大跳。

    希杰斯离得最近，连忙想要拦，可来不及了，陈安林伸手过去。

    巨型丧尸好像猫闻到了鱼腥味，兴奋的咬了下去。

    可是意外出现了，丧尸发现自己好像咬到了坚硬的钢铁上，竟然咬不动。

    这下尴尬了。

    “我曹，陈凌，你你你…………”

    希杰斯忍不住抬起枪，想要瞄准陈安林。

    因为他知道，凡是被丧尸咬到的人，都会变成嗜血丧尸。

    不仅是他，其他人也都痛心疾首的瞄准陈安林。

    “陈凌，你太傻了，你…………哎。”萨莉亚看着陈安林，忍不住一叹。

    “陈凌，说吧，有什么遗言，我给你一个痛快。”

    另一个黑人壮汉冷峻道：“你已经被咬了，待会就会变成丧尸，你知道的。”

    陈安林笑了笑，伸出自己刚刚放入丧尸嘴里的手，淡淡道：“瞧，没事。”

    “嗯？”

    希杰斯离得最近，很容易注意到，陈安林手上没有任何血迹。

    “等一下，等一下！”

    希杰斯连忙让大家放下枪，免得走火。

    而后，他仔仔细细的检查了一下陈安林的手，忽然他笑了：“哈哈哈，我就说嘛，陈凌怎么会乱来，敢情没事。”

    “没事？怎么回事？”黑人壮汉目光一凝，有些奇怪。

    萨莉亚收起枪，走了过来，小心翼翼的在陈安林手上检查了一下，顿时，她目光一凝：“真的没事。”

    她看怪物似的盯着陈安林，冷冷问道：“怎么回事？”

    陈安林早已经想好了说辞，道：“丧尸病毒把人变成了丧尸，但也有可能，把没变成丧尸的人，变成了有特殊能量的人。”

    “特殊能量？”

    众人皆惊。

    “不错，根据我之前得到的信息，这也是保护伞公司的一个计划，超能力计划。”

    “超能力计划，陈凌，你怎么知道？”

    “之前在逃跑的时候听说的。”陈安林随口道。

    “这怎么可能。”

    “肯定瞎说。”

    陈安林道：“你们不信算了。”

    正说着，萨莉亚道：“我信。”

    “萨莉亚，你知道些什么？”有人问道。

    这一刻。

    萨莉亚想到了爱丽丝。

    在之前，身为特工的她和爱丽丝一起作战过，爱丽丝身手矫捷，实力很强。

    但这一切都不是重点，重点在于，爱丽丝拥有特异功能。

    她不是普通人。

    “我见到过拥有特殊能力的人，只是没想到，我们队伍里又有人出现了。”

    萨莉亚看着陈安林，伸手道：“陈凌，我为你感到高兴，有了你，我相信我们队伍的生存率会更高。”

    和萨莉亚握手后，陈安林开了几枪，将巨型丧尸了结，然后道：“走吧，继续前进。”

    很快，众人走出了被清理过的区域。

    由于前方位置没被清理过，所以出现的丧尸越来越多。

    “哒哒哒…………”

    陈安林射击着丧尸，在家里的时候，他专门练过枪，所以现在枪法不错，基本上枪枪爆头。

    很快，有人也发现他枪有些不对劲，好像没换过子弹。

    只可惜陈安林没多说，只说回去再说。

    众人只能不说。

    这时候，前面道路上出现一大群步履蹒跚的丧尸，放眼看去，足足有着数千。

    “完了，看来要绕路了。”

    萨莉亚皱了皱眉，若是绕路的话，天黑之前也不知道能不能完成任务。

    可不绕路就要面对这么多丧尸。

    最关键的是，就算绕路，就怕还会碰到丧尸，那就麻烦了。

    “走吧。”

    希杰斯也点点头和黑人壮汉准备往回走，绕路过去。

    不过陈安林叫住了他们，指了指不远处的大厦说道：“你们进去躲着。”

    “陈凌，你这是…………”

    陈安林看着众多惊愣的队友，淡淡道：“反正我防御力这么强，那就把这些都杀了吧。”

    “什么？”

    “你疯了，虽然你防御力惊人，但这么多丧尸…………”

    他们很想说，这么多丧尸，就是把你堆，也要堆死啊。

    只可惜，陈安林没多说。

    这只是一群凡人而已，愿意跟着就跟着，不愿意他也无所谓。

    他留在队伍里的唯一目的，是为了见爱丽丝这个克隆人罢了。

    因此他直接扭头，朝丧尸群射击。

    “哒哒哒…………”

    子弹倾泻而出，原本步履蹒跚，犹如一群行将就木老人的丧尸群，此刻都好像猫闻到了鱼腥味，齐齐扑了过来。

    “疯子！”

    身后队友低骂。

    “以前没见陈凌这么疯啊，真的是…………牛逼。”

    “是啊，太牛逼了，不过话说回来，我要是有他这个能力，恐怕会更疯！”希杰斯羡慕说道。

    萨莉亚吩咐道：“别说了，大家隐蔽，清理四周后，给陈凌掩护。”

    “是！”

    众人很快分工。

    而陈安林面对数千头丧尸，拿出了自己的离子刀和纳米武士刀。

    因为他发现，近战的话，刀砍杀的速度要快许多。

    这两把刀，都属于削铁如泥的好东西。

    大马士革刀在这两把高科技武器面前不值一提。

    “嗤嗤嗤…………”

    双刀同时切出，顿时数颗人头落地。

    而后，陈安林发动速度，在力量的加持下，陈安林将一头头丧尸撞飞，双手紧握的两把刀在两边切割着一头头丧尸。

    他击杀的丧尸数量也在疯狂增加。

    很快，陈安林发现丧尸群以他为中心，疯狂扑来。

    陈安林欣喜无比，整个人快速旋转起来，两把刀疯狂切割，眨眼间，以他为中心，堆起了密密麻麻的丧尸群。

    而陈安林这时候也变成了一个血人。

    浑身浴血，如同地狱之中爬出的恶魔。

    “乖乖，陈凌也太厉害了，好像不怕累死的。”希杰斯忍不住感慨。

    一直面无表情，神色冷峻的黑人壮汉，此刻也忍不住蹙眉：“确实很强，这就是传说中的超能力者，保护伞研究出来的病毒居然还能制造这样的人。”

    “他是我们的队友，不要用看怪物的语气说话。”萨莉亚提醒道。

    黑人壮汉点点头：“不好意思，我只是太激动了。”

    “只剩下一两百个丧尸了，差不多可以出去了。”

    几个人商量着，觉得差不多可以出手。

    不过这时候，也许是这里的动静闹出的太大，边上大厦的楼顶上，一道嘶鸣声传来。

    “嘎嘎…………”

    “不好，是变异巨型蝙蝠！”

    萨莉亚面色大变。

    丧尸病毒将人变成丧尸之后，很多动物也产生了异变。

    这些日子以来，巨型蝙蝠出现之后，由于会飞的缘故，成为了他们的噩梦。

    每次出现，都会带走不少队员。

    “快找掩护，快！”

    萨莉亚急切大喊。

    这种巨型蝙蝠靠枪支根本不好对付，所以面对这种巨型蝙蝠，只能躲在一些大楼里面。

    一群人连忙躲藏。

    “陈凌，陈凌，巨型蝙蝠来了，快躲起来。”

    萨莉亚大声喊。

    陈安林心中一动，巨型蝙蝠过来了，正愁着找不到呢。

    “噗嗤…………”

    一刀将靠近的丧尸解决之后，陈安林脚踩丧尸尸体堆，拿出M16枪，抬头看去。

    天空中，竟然有两头丧尸化的巨型蝙蝠，趴在大厦楼顶朝这里看着。

    “好好。”

    陈安林笑了笑，对着其中一头蝙蝠就射。

    枪声果然吸引了蝙蝠的注意。

    “嘎嘎…………”

    一头蝙蝠猛地俯冲下来。

    “这家伙，真的疯了，要是蝙蝠把他抓到空中，那就完了。”

    萨莉亚眉头一皱，果断走了出去，她准去去救人。

    ……………………

