    万灵之原，丹铸本心；道中无我，还复与何。

    长眠，或是为下一次清醒。

    那时，我便能看到真相。

    老村长面对秦浩的追问，摇了摇头：“这是祖上交代下来的一句族语，至初代大长老时起，历代族长铭记至今，至于它是什么含义，我也不清楚。”

    初代大长老，乃是侍奉太古丹尊的丹童。

    丹尊消失以后，丹童传下来这么一句迷语，各代族长都曾试图破解，无一人成功。

    直至如今，丹尊族没落，从天古大族，衰败成三流神族，再不复神王势力的光辉。

    “万灵之原，丹铸本心；道中无我，还复与何；长眠，或是为下一次清醒，那时，我便能看到真相。”

    秦浩立在祭坛之上，低头沉思，连续默念了好几遍。

    族语由丹尊的丹童交代，必然与丹尊有关，他不可能平白无故乱说。

    然而，这句话里蕴含何种含义，的确令人难以窥破。

    “长眠，下一次清醒，真相……”秦浩仔仔细细思索其中的关键词。

    长眠，应该象征丹尊的消失。

    而清醒？

    是不是说，丹尊还会重现？

    秦浩心里清楚，这诸天万道，唯天古神王为永生。

    天轮只不过是依附于大道的傀儡，看似寿与天齐，实际道灭，人亦灭。

    神王则不然。

    神王既为道，乃道之始源，诸天大道，都源自于神王的身上。

    他们或许会因为道的衰弱而陷入沉眠，但绝对不会死。

    除非两个独一，同归于尽，而那时，神王若死，道也没了。

    冥王的死，导致秽土转生之法永失。

    大光明王陨落前，将光明之源附在了小光明王身上，否侧，世上再无光。

    而剑神王的沉睡，直接致使剑道万古长衰，至今无法回到顶峰。

    丹尊族，也是如此。

    太古丹尊的消失，以至丹道缺死了极致的法门。

    “清醒，下一次的清醒。”

    秦浩脑海中灵光闪过，“下一次”三个字，难道说，太古丹尊曾从长眠中清醒过？

    而最后一句所谓的“真相”，又是什么？

    那时，便能看到真相。

    这个真相，到底藏了什么秘密。

    “村长，我走了。”

    秦浩抬起头，面向老村长。

    “不留下来？”

    老村长眼含难舍。

    “我与天昭有生死战约，所剩时间不多，我需要去一趟青华山。”

    秦浩开口道。

    老村长的眼神，对着秦浩上下扫量一遍，点了点头：“你去吧。”

    秦浩今非昔比，村长乃是大关强者，他自然感觉得出秦浩身上不经意间弥漫的压迫力，想必距离神王那一步不远。

    青华始祖拥有一双洪荒的全知之眼，想要揭开族中的真相，去青华山，乃是唯一的出路。

    村长没有强留秦浩，他也没有理由强留，当年之事，秦浩必须与天昭做个了解，从哪里开始，从哪里结束。

    至于成败如何？

    那已经不是老村长能够影响的，他只能在心里祷告，希望丹尊庇佑秦浩，战胜天昭，将之打回天古原形。

    旋即！耀眼的光束从祭坛之上攀空而起，秦浩的神威裹挟战武，两人负手并肩前行，直指太古神界四王之地，青华道山。

    ……青华山，洪荒最强神界，四王道统之一。

    由高空望下看，青华道山连绵不绝，大小道峰不计其数，宛如是一片无穷无尽的山峦国度，每一座山峦中，都有海量的修仙者。

    青华峰，位居万峰中央，其附近，共有一十九座碧峰环绕。

    这一十九座碧峰，象征着青华始祖座下的一十九名亲传弟子。

    其中，就包括燕鸣的小翠峰。

    此时！秦浩与战武以极快的速度横跨战神族，直接降临无穷无尽的青华群山，一路之上，飞驰而过，卷起的极致光流，自然是引起了万万道峰修行者的注意。

    不过，当他们看到这条光束的时候，仅仅一眼，便由静下心思修行。

    天轮分尊卑，众神之上的神王更是如此，那已经不是数量能够弥补的存在，别看青华山势力庞大无穷，秦浩孤身一人，只手便能葬灭。

    除非，青华始祖阻挡。

    “找到你想要的答案了吗？”

    战武抬眸看了秦浩一眼。

    秦浩摇了摇头。

    村长交代的那句族语，他只能悟出其中某些字眼，但无法解开所有谜团。

    但他有一种强烈的预感，如果他能知道那所谓“真相”，他便能从中寻出“归属”。

    所以，他需要来青华山一趟，希望青华老头能为他解惑。

    很快！极致的光束洞穿天际，直接便是降临在了巍巍万山的中央祖峰，青华峰。

    直耸入天，天云滚滚的道峰上。

    青华始祖感受着一股逼近神王道威的气息降临，闭合的双眼缓缓睁开，摇头苦笑了笑。

    “看来，你仍然没有找到你的归属。”

    八卦仙台上，青华始祖怀揣道尘，凌空而起，悬浮半空，望着前方停顿的两个青年，他的目光最终落在秦浩的身上。

    “万灵之原，丹铸本心；道中无我，还复与何；长眠，或是为下一次清醒，那时，我便能看到真相。”

    秦浩用无比平静的语气，悠悠吐出这句话，开口道：“请问道祖，箴言何解？”

    “真相该由你来看，而非我。”

    青华老头说道。

    秦浩眉宇不由皱了皱。

    “让我看看你如今的实力吧。”

    青华老道提起怀里的道尘一甩。

    霎时！万万青山上空，风云色变，一股恢宏的大道天威降临，化为极致的青芒，似一头青龙咆哮，直接朝着秦浩席卷而去。

    秦浩神色安静的矗立原位，缓缓抬起手掌，他的躯体上，耀眼而极致的独一光辉浮现，意志与太古神界天道共鸣，无视天威压迫，化掌为爪，施展汲纳之术。

    顿时，他掌中好似变成一个无底洞，无尽天威连同咆哮而来的青龙，竟是被秦浩一首纳尽，只手伏龙。

    轰！崩！青色的道光碎裂，破灭在了秦浩的身前，秦浩的身体也受到一股无法抵抗的冲击，朝着后方滑行了一段距离。

    “斩。”

    青华道祖手上道尘随意一甩，青芒破空而至，虚空中浮现一柄庞大的青色神刃，似辟开万古，斩魂灭道，直落秦浩头顶。

    秦浩抬头观望，感受到一股极强的压迫，他双手高举，一身丹道滚滚释放而出，聚成大道神炉，炉火燃烧，血色的火焰染红了天穹，鼎吞万法，承神刃劈落。

    铿锵！一声恐怖绝伦的金铁交鸣，虚空中，一层极致的神王光波朝着顺着万万青山，朝着太古神界疯狂席卷。

    这一霎，天道苍生尽皆诞生碎魂灭道的痛苦，那些潜心修行的仙者，一个个抱头伏地，意志再也无法集中，乃至许多人口喷鲜血。

    神王交手，即便只是微微的切磋，而且，秦浩和青华道祖的意志没有碾压在苍生身上。

    即便如此，微微受到一丁点的影响，万物苍生都难以承受。

    “再来。”

    青华道祖捏起手指，在面前勾画出一副璀璨的八卦图，八位逆转，顿时，爆发出一片霸道无穷的光芒，天古神王独一的道始之力滚滚流淌其中，他意念一动，遮天八卦图飞旋而气，好似一只亘古大手，重重朝着秦浩拍击。

    “危险。”

    战武向来死板的脸色，不由为之大变。

    前两次出手，青华只用了纯粹的道力和道法，而这一次，动用了天古的道始之力，蕴含着极为强烈的杀机。

    这不是简单切磋，倘若秦浩接不住，他会死。

    嗡！血色的光珠浮现，融祝天古的源珠，被秦浩托在了手掌上，他强大的意志摄入源珠之中，好似一位引导孩子的父亲，右手剑指朝上空一点。

    顿时！一束极其霸道汹涌的神火爆发，凝为血剑，一剑去，血剑开天。

    

