    这一声天哥喊得敖天极为舒服，他一看外面，果然开始天亮了，只好作罢。

    古月娜紫色的大眼睛内眼神迷蒙，俏脸满是红霞，这不再是因为害羞所致，而是因为身体的某种难以述说的反应导致的。

    以前她从不在意自己的性别，心里想的只有魂兽一族的未来。

    后来在遇到敖天后，她很庆幸自己是个女人。

    直到今天，她终于真正体会到了身为女人的巨大满足和快乐。

    这种快乐她很喜欢、很迷恋，恨不得与敖天一辈子进行下去。

    那一头紫色的长发几乎铺满了整个床，她娇羞的坐了起来，种种姿态都能撩动敖天的神经。

    他同样不舍，但天已经亮了，必须得走。

    古月娜白了敖天一眼，用力推他下去，道：“天都快亮了，你先回去吧，今晚……今晚你还可以来的。”

    越说到后面，她得声音就越小，但又能听见她声音里的浓浓期待。

    敖天宠溺的在她额头上吻了一下，道：“那我先回去了。”

    说完，他的身影消失不见，出现在三十多米外自己的房间内。

    与此同时，将古月娜房间隔绝起来的结界消失。

    沉睡中的朱竹清忽然嘤咛一声，睁开了眼睛。

    这一觉她睡得极为舒服，这么多年来，她还是第一次睡这么久。

    以前因为巨大的压力，她不得不每天都修炼很晚，好久没有睡这么舒服过了。

    她睁眼后，听见了房间里的动静，一扭头，就看见了对面还坐在床上的古月娜。

    那一头紫色的长发因为坐起来后，被汗水散乱的黏在古月娜的身体上，古月娜极好的肌肤、傲人的身体，无不散发着极致的魅力。

    就连身为女人的朱竹清，都被这一幕深深的吸引住了。

    只看了一眼，朱竹清便面红耳赤，觉得脸颊有些发烫。

    她以前并没有什么朋友，因此还是第一次这样看一个同性的身体，让她心里忍不住有一种异样的感觉。

    两人的目光接触后，朱竹清受惊的收回目光，心跳微微加速。

    古月娜俏脸有些尴尬，连忙起身，走进了一旁的浴室内。

    朱竹清再次扭头，看着古月娜凌乱的床铺，想起古月娜刚才的模样，她不禁猜测昨晚在古月娜身上究竟发生了什么事。

    空气中还弥漫着一股浓浓的特殊气味，这气味朱竹清从来没有闻过，她确定这不是古月娜身上的体香。

    她大口吸了一下，不知道怎么的，身体竟然有些燥热，本能的有一股欲望在苏醒。

    她惊慌的坐了起来，然后就听见了敲门声。

    朱竹清平静下来，去打开了门，门外站着亭亭玉立的小舞。

    小舞走了进来，先是在房间内东张西望了一下，然后挺翘的鼻子耸动了几下，自语道：“什么怪味？”

    “原来这不是错觉，我也闻到了。”朱竹清说道。

    小舞来到古月娜床前，很有经验的伸手往床上一摸，然后脸上露出果然如此的微笑。

    她把看起来有些潮湿的被子卷了起来，然后收到储物魂导器内。

    “小舞姐，你收被子做什么？”朱竹清疑惑问道。

    “拿去给那个大坏蛋洗。”小舞不假思索的回答。

    “敖天？为什么要拿去给他洗？”

    “额……那家伙曾经说过要照顾好我和娜儿姐姐的，洗被子这么重的活，当然要交给他来做啦。”

    朱竹清迟疑了一下，问道：“我刚才看见，这被子似乎有些湿？”

    “额……其实是娜儿姐姐尿床啦，没什么的。”小舞随意编了个理由。

    “死小舞，你才尿床了。”古月娜羞愤的声音从浴室里传出，要不是她正在洗澡，非得将这死丫头吊起来打一顿……

    竟敢说她尿床了。

    小舞非常尴尬，生怕朱竹清继续问下去，她连忙转移话题，问道：“昨晚我已经帮你提升修为了，你感受一下。”

    朱竹清这才想起昨晚的事情来，听见小舞说已经帮她提升了修为，心里震惊之下，急忙查看自己体内的魂力。

    “这……这……我的魂力……”朱竹清俏脸满是震惊，说不出话来。

    小舞得意的拍了拍她的肩膀，炫耀道：“怎么样，我说到做到吧？”

    朱竹清茫然的点了点头，一时间无法相信自己的魂力从二十七级一夜之间提升到三十级的事实。

    她深呼吸了几次，终于说道：“我的魂力提升到三十级了。”

    “是不是很惊喜，是不是很意外。”小舞得意的问道。

    朱竹清点头，问道：“小舞姐，你到底是怎样做到的？”

    小舞道：“我昨晚不是和你说过了么？这是我的秘密，不能让你知道。”

    “那这样快速的提升修为会不会有副作用？”朱竹清担忧道。

    “放心吧，不会的。我直接将你的修炼天赋提升了，魂力提升只是附带的效果，不会有副作用的。”

    “提升修炼天赋。”朱竹清俏脸有些呆滞，人的天赋在一出生便已经注定了，有人先天满魂力，有人一点魂力都没有，这天赋是注定无法更改的。

    然而，小舞竟然说把她的天赋提升了。

    小舞拉着她往床上走去，道：“不信你就尝试修炼一下，看看速度是不是比以前快了。”

    朱竹清心情变得激动起来，听话的盘坐下，开始冥想修炼。

    几分钟后，她震惊的睁开眼睛，语气震撼道：“我的修炼速度真的比以前快了很多，而且魂力运转速度更快了，有一种前所未有的畅通感。”

    “我没骗你吧，所以，你成为封号斗罗的时间肯定会缩短很多。”小舞说道。

    “小舞姐，谢谢你。”朱竹清激动到一下子扑到床边，用力抱住站在她面前的小舞。

    她的泪水忍不住涌了出来，她真的看到了希望，只要她修炼到了封号斗罗，别说家族，就算是皇室都无法强迫她。

    朱竹清忽然道：“小舞姐，这大恩大德，我不知道要怎么报答你。”

    小舞豪气道：“大家都是姐妹，说这些客气话做什么？”

    朱竹清摇头，道：“不行的，我一定要报答你。”

    小舞想了一下，道：“我暂时还没想到要你怎样报答，这样吧，等我以后想到再说，到时候你可不许耍赖哦。”

    “嗯，无论你让我做什么，我都愿意。”朱竹清说道。

    小舞学着敖天、古月娜和比比东摸她脑袋的模样，也摸了摸朱竹清的脑袋，道：“我先去找敖天，等娜儿姐姐出来后，你洗漱一下，然后我们再一起去吃早饭。”

    “好的。”朱竹清点了点头。

    小舞蹦跳着跑了出去。

    朱竹清有些羡慕，小舞似乎什么时候都这么快乐，无忧无虑的，这让她很羡慕。

    等小舞离开后，她又重新盘坐起来，进入冥想修炼中。

    “天赋提升了，我反而要更加努力修炼。”她心里暗道。

    ……

