
　　当乔峰落地的时候。

　　他的内力虽然耗光，可身上却有股不同凡响的气质。

　　已经是和天地融为一体，全身通透。

　　“多谢苏先生指导，要不是您，我也不能自创武学，从而达到天人合一。”

　　苏林笑道：“你自创的武学叫什么名字？如何领悟而出？”

　　乔峰憨厚的笑了笑：“我将其称之为《九雷化龙掌》，是将从独孤九剑中领悟到的极致剑意，和天空中的雷霆相结合，创造出的掌法。”

　　“说起来也惭愧，我虽然自称要走出前人没走过的道，可还是忍不住借鉴了独孤九剑和降龙十八掌。”

　　“所以总的来说，也不能算是自创武学吧？只能说是自创了二分之一罢了。”

　　苏林摇摇头：“不，这天底下有无数的道，但殊途同归，独孤九剑的剑意，降龙十八掌的掌意，这些都是前人在追求武道上的极致，你从雷霆中领悟出新的掌法，算是雷电之意，你也在追求武道的极致。”

　　“既然大家追求的都是同一条道路，何必说是模仿？大家比的，无非就是谁在这条道上走得更快一点罢了。”

　　听见此话，乔峰目光大亮，如同醍醐灌顶！

　　他感激不尽的说道：“苏先生大才，我领悟了！原来我们都在追求同一个目标，只不过比的是谁走得更快。”

　　“嗯，确实如此。”苏林想到了武者的终极目标是“破碎虚空”。

　　心想，这乔峰还有很长的路要走呢。

　　他的前辈浪翻云和庞斑，都已经达到了破碎虚空的境界。

　　估计独孤求败也达到了吧？

　　还有阿青，也已经达到了。

　　这已经是比天人合一更高的境界了。

　　想要破碎虚空，首先就要锻炼自己的“神”。

　　将体内的神识磨炼得坚不可摧，才能经受住异界法则的冲击力，才能破碎虚空！

　　这和道家修炼的“元婴”境界，有异曲同工之妙——只能看乔峰后面能不能领悟了。

　　乔峰忽然问道：“不知道苏先生现在是什么样的境界了？总是能说出一句点醒别人的话，我看，您应该远超天人合一了吧？”

　　苏林看着天空，脸上露出一抹惆怅：“对于现在的我来说，境界这个词已经不是很重要了。”

　　闻言，乔峰大惊。

　　境界已经不重要了？

　　那就是达到了前无古人、后无来者的超高境界了吧？！

　　他也不敢再多问，只能继续研究他的新武学《九雷化龙掌》。

　　这时，苏林忽然也好奇的模仿起来。

　　只见苏林的手掌翻腾之间，迅速出现了一条雷龙，比乔峰的那一条还大一点，乔峰当场吐血！

　　“苏先生你！”

　　“咦，怎么模仿出来了？这个武学有点简单？”

　　乔峰实在是不理解，自己刚刚创造的武学，也没有告诉苏林怎么施展。

　　苏林怎么自己就模仿出来了？

　　然而他不知道的是，苏林学习了《八九玄功》第三层功法后，看任何人的武功招式，都能看出其最本质的原理。

　　比如他之前学习的《战神图录》。

　　他就能看见其最直接的原理，然后瞬间学会，根本无需特地的修炼。

　　乔峰的这个《九雷化龙掌》，也是利用阴阳二气碰撞产生雷霆的原理罢了。

　　乔峰深受打击，跑到一旁去仔细研究，已经不敢再看苏林。

　　苏林离开了这里，让这二人慢慢修炼。

　　他也不担心这二人会偷东西啥的。

　　他紫金人参有一千棵，而且每一棵都是雌雄同体，能够自己繁殖。

　　不到1个月，一千棵就能变成两千棵，到时候吃都吃不完！

　　而且他相信两个人的人品。

　　离开了药田。

　　苏林来到了后山之上。

　　此刻，火麒麟蛋已经孵化出来了。

　　山上又多了一个小宠物在活蹦乱跳。

　　玄武也长大了很多，相当于一条成年的狗那么大了。

　　至于哮天犬，则没有长大多少，因为其比较挑食，体型生长程度也有限。

　　不像玄武，最大的时候比山还要大！

　　火麒麟的脾气比较暴躁，可能看起来很呆萌，可是它打架打不过哮天犬和玄武，就会放火烧山。

　　要不是玄武的水属性比较克制它，且玄武比较负责，知道灭火。

　　要不然这山早就被烧秃了！

　　苏林看火麒麟调皮，把它的腿抓起来就是一顿胖揍！

　　“让你调皮！让你调皮！知道谁才是老大了吧？”

　　火麒麟那黑漆漆的大眼珠子，顿时眼泪汪汪的，在地上翻着自己的肚皮，向苏林表示臣服。

　　苏林冷笑：“这才像样，去给我找几个果子来。”

　　火麒麟赶紧活蹦乱跳的跑过去找野果子，叼过来给苏林。

　　然后玄武负责喷水，将果子洗得干干净净。

　　苏林抚摸着玄武的头，吃着果子：“这才叫乖，你看人家玄武，智力多高！你们俩多学着点。”

　　哮天犬嗷呜嗷呜的叫着，满脸不甘心。

　　想要把好吃的也叼给苏林，苏林赶紧摆手称不用。

　　因为哮天犬吃的都是一些比较奇怪的东西，味道有点重，还是算了吧。23sk.Com

　　喂完了自己的宠物后。

　　苏林又来到了后山之下的宫殿群所在。

　　此地有几百个工人，日夜不停的建造着宫殿，他们用的是各种珍稀的材料。

　　旁边还有个冶炼武器的铁匠铺，那十万吨冰寒玄铁，正不断的被制造成各种武器。

　　然后这地下还有个“黄金殿”。

　　是用来存放麒麟护卫的地方。

　　那些关在地牢里的武林高手，大部分已经被转化为麒麟护卫了，他们融合了麒麟疯血，实力与日俱增。

　　他们可以不吃不喝，甚至不用思考，就待在黄金殿内部修炼。

　　等到合适的时候，再释放出来，简直不要太方便！

　　这里以后就是诛仙派的本部！

　　苏林要将这里打造成世界第一豪华的宫殿，搜集天下所有的宝藏，放在这里。

　　“虽然我总有点不安，可是有这么多的秘密武器在，应该也没人能撼动我吧？”

　　这几天，总有股阴霾笼罩在心头。

　　让他感觉不自在。

　　不知道为什么——想了想，苏林觉得和成吉思汗有关。

　　毕竟那个成吉思汗应该对他恨之入骨了吧？

　　一怒之下，派出几十万军队攻打他，应该也是有可能的。

　　就是连苏林自己也不知道，他现在的实力，能不能对付几十万大军。

　　或者说，能不能在毫发无伤的情况下，干掉那几十万大军？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第83章 种田计划免费阅读。https://xs.23sk.com 