    咻咻。

    飞机的轰鸣声越来越近。

    天空上的侦察机将高度降低到了极致，缓缓地在四周盘旋，不断地在寻找，不停地呼唤同伴的归来。

    “呼叫81192，请返航。”

    “呼叫81192，请返航。”

    “......”

    听到低沉的呼唤声一遍又一遍从侦察机上面传来，站在甲板上所有人都一脸肃穆，静静地看着侦察机，眼神随之不停地搜索天空。

    呜呜呜。

    在汽笛的不断轰鸣中。

    突然，天空又出现了一个个小黑点，迅速放大。

    这是炎国的战机编队，正朝着海域飞来。

    这些战机呈现人字形，排着队伍，朝着侦察机的方向，不断呼啸而来。

    其中，有歼20，歼15B，轰6000，空警2000。

    看到一架架战机如同钢铁洪流出现，众人的神情变得更加肃穆，脸色是前所未有的凝重，心情都变得沉重起来。

    他们很清楚，这些战机这么大阵仗，也是为了呼唤英雄而来。

    尽管，他们知道，这是不可能的事情，但是，每一年的今天，这些战机都像例行公事那样，很准时地来到这里，并且不断地召唤英雄。

    在场的所有人永远都无法忘记那个画面，当年，英雄为了捍卫领海的主权，毅然决然开着战斗机，直接撞向牛子国的飞机，最后机毁人亡，再也无法返航。

    就算在战机被撞击到失灵，英雄还一脸淡定地在通讯频道里面，汇报飞机控制失灵。

    也就是，直到生命的最后一刻，对方都没忘记自己是飞行员的身份，还要第一时间打报告，汇报飞机的情况。

    为了捍卫国家主权义无反顾，不畏生死，又非常有责任心，这样的飞行员如何不是英雄？

    这也是每年会出现战机编队呼唤英雄画面的原因。

    轰轰。

    这个时候，低沉而威严的声音，不断响彻整片天空。

    一架架先进的战机，跟着那一驾侦察机，在这片海域，不断地呼啸英雄战机返航。

    哗啦啦。

    海面上的波浪在翻滚不已，但是没有任何的回应。

    不过，这些战机还没不厌其烦地呼唤着。

    “呼叫81192，呼叫81192，请返航，回归基地......”

    “呼叫81192，呼叫81192，请返航，回归基地......”

    这个声音一遍一遍地在半空中回荡，充满一种莫名的哀伤。

    下面的人听着，鼻子都在发酸，眼睛都有些模糊起来。

    为了呼唤英雄，也为了纪念英雄，十几年了，没有哪一年，这一幕会缺席。

    其实，陈凌知道，国家这么做，不仅仅是在纪念英雄，更多是为了起到警醒的作用。

    当年为何会发送那样的事情？就是因为国家不够强大，科技不够发达，导致战机落后，在撞击对方的飞机的之后，无法保持完好的状态吗？

    也是从那时起，国家痛定思痛，加大了战机的研究力度，投入了大量的人力物力财力，搞科研。

    十八年过去，经过夜以继日地研究，科学家们终于制造了更多强大的歼-20等战斗机。

    说真的，如果当年英雄开的是歼-20，处境不会如此被动。

    落后就要挨打！

    这是用生命与血换来的教训。

    所以，陈凌进入部队以后，一直想方设法提升实力，并且创建了地狱火突击队，以及幽灵部队，而现在为了提升幽灵预备队等人的实力，他才顶着所有的压力，毅然带着江小鱼等人来到这里进行实战。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，暗暗压下心中的涟漪，继续看着那些战机。

    三分钟过去，这些战机按照秩序，调转方向，朝着远方飞去。

    等到一切恢复平静，岩石沉声道：“如果英雄在天有灵，看到这一幕，一定非常高兴吧，他守护的领空，已经山河无恙，如今这个盛世，如你所愿了。”

    林笑用力地点头道：“肯定啊，18年了，如果英雄有来生，肯定已经再次参军入伍，继续保家卫国。”

    肖邦也点头道：“没错，英雄可以安息了，就算他已经不在，我们这些后辈也会继续守护这片领空。”

    唰。

    听到三人的话语，陈凌什么都没说，猛然转过身，看着江小鱼等人，严肃道：“什么是军人？就算我不说，你们应该也明白，哪怕我们不够强大，哪怕实力不够，我们也要用生命捍卫我们的国家，捍卫我们的尊严，捍卫身后的亲人。”

    “是。”

    江小鱼等人毫不犹豫地大声吼道。

    没错，穿上军装那一刻，他们就知道自己的职责，保家卫国，在所不惜。

    而一直以来，他们也是为了这个目标努力着，不断提升努力，为实战做准备。

    哪怕来到坟墓基地以后，特训难度非常高，每天训练结束，他们都感觉没了半条命，但是，他们还是咬紧牙关坚持着，生怕无法通过考核，被淘汰掉。

    他们这么拼命，就是为了上阵杀敌，怎么可能会退缩？

    尤其是亲眼看到这些战机为了呼唤英雄，在四周徘徊那么久，他们更加坚定了这个信念，先辈为了守卫国土不顾一切，而他们作为后备，更不应该拖后腿。

    陈凌点点头，继续道：“接下来，我们要干掉托马斯那些海盗，对方杀过我们的同胞，也有军人因为对方而丧命，如果不干掉他们，以后会有更多人遭受毒手。”

    他说这些话，是为了让江小鱼等人有心里准备，因为，他担心这些家伙上了战场，会不习惯，毕竟这是第一次真正意义杀人，谁心里没有波澜？

    陈凌很清楚地记得，自己第一杀人的画面。

    当时为了班长帮报仇，他豁出去了，拼命将敌人干掉。

    对方倒是被他杀掉了，他也不好受，心里很不习惯。

    但是，在战场上，瞬息之间就能决定生死，你一旦分心，或者迟疑，就有致命危险。

