    “没人了么？”

    江小白看下边的人迟迟没有说话，不免无奈耸肩。

    不过，七个派系应该都在了吧？

    钟岳，王小松，刁乐乐了，卓靖，侯双，静茵，还有刚刚被他抽飞的男子。

    说真的，没玩痛快。

    不过，到此吧。

    抬手间，台上七箱念珠伴随着空间波动，同时消失了。

    江小白从台上走了下来。

    这时静茵先一步来到了江小白的跟前道：“我们家先生邀请您过去，还希望您赏个脸！”

    静茵不知不觉地用了尊称。

    要问为什么。

    她也不知道，就是觉得江小白突然间成了一座山。

    一座让人只能仰望的山。

    一座让人无法奇迹的山。

    就不知不觉的。

    “静茵，你过分了哈，实不相瞒，我们家老大也邀请了您！”侯双飞速道。

    “你不是号称要让人家矮半截么！”静茵瞥了这家伙一眼。

    侯双脸色涨红，支支吾吾得没说出话来。

    “总之谁也不别和我抢，小心我拆你们底子！”静茵说话间，着重地看了卓靖和刁乐乐一眼。

    “那我说行么？”

    最后那名动用瞬身的男子走了上来，脸已经肿了起来。

    “不行！”

    静茵冷冷地看了男子一眼，旋即看向江小白道：“请跟我来！”

    “好！”

    江小白点头。

    其实这些人当中，他最看顺眼的也就是静茵了。

    排在后边的是刁乐乐。

    其他人，江小白只是摇头。

    而跟着静茵走一趟吧。

    至少能够和战塔的一位高手有所关系，这样对许春和霍琛的未来也是存在一定的好处。

    静茵看到江小白同意，顿时一脸惊喜，当下对着侯双等人冷哼了一声，摆了一个邀请姿势。

    “谢谢！”

    江小白此刻说了一声，叫上了许春和霍琛。

    当四人离开后，围观的人这才回过神，对视中许久后，这才离开了。

    “这件事情必须上报下，惹不起！”侯双的声音落下后，飞速离去。

    同样离去的还有刁乐乐和卓靖。

    至于最后把抽了一巴掌的男子，摸着已经毫无直接的脸，瞬身消失。

    的确，而且还是尽快上报。

    至于王小松，此刻被围观的两个人架了起来。

    而此刻的王小松脸上，除了苍白，还有慌乱之色。

    他手脚虽然被废。

    但是全程他都看在眼里。

    钟岳一剑被杀。

    后边登台的瞬身被秒抽。

    在后边的晁禾给死的钟岳判定了是病死。

    多么滑稽。

    但这滑稽的背后是什么？

    他也不傻。

    江小白，惹不起！

    他必须禀告回去！

    另外一边，静茵带着路，过程中，她很想找个话题和江小白聊聊。

    但她根本不知道聊什么。

    最后看向江小白道：“我叫静茵，不知道您叫什么名字！”

    “江小白！”江小白回应道。

    “江小白！”

    静茵怔了怔，酒的名字。

    还有起这么怪的名字么？

    “江先生，你的实力很强，不知之前在哪学习？”静茵再次询问道。

    “在家吧！”

    江小白开口回应了一句，最后又认真地道：“其实，我也没有特意学过，反正就是强！”

    “是嘛？”

    静茵的笑容僵硬了下。

    这人，好没有品德。

    谦虚呢？内敛呢？

    一个都看不到。

    而许春和霍琛跟在后边，一脸的尴尬。

    但他们习惯了。

    因为他们知道江小白并非装逼，性格就是这样。

    坦诚！

    “你们老大在战塔排名第几？”江小白好奇问道。

    “第八名！”

    静茵开口道：“我家先生不喜欢斗争，对名次并不强求，否则以他的实力，上到第四应该没问题！”

    “看出来了！”

    江小白回应了一声。

    从静茵带着礼物前来，甚至是道歉，就可以看出背后人风轻云淡。

    这也是他为何答应邀请的原因之一。

    他很想见见静茵背后的老大是个怎样的人。

    一路而行中。

    渐渐一个别墅出现在他们面前。

    “怎么就一栋？”

    江小白有些诧异：“不是十栋么？”

    “十位战塔的人如果汇聚在一起，避免不了的争斗！”

    静茵解释道：“所以学院为了避免这些，打造的别墅，是分开的！”

    “原来！”

    江小白明白下来。

    推开别墅大门，外边是一个敞亮的外院。

    新中式建筑风格。

    看上去非常别致。

    一小片竹林，竹林内还有凉亭。

    除此之外，还有假山流水。

    总之进来之后，让人感觉非常舒心。

    路过外院，走进里院，发现途经过去的只有一个木桥。

    两侧都是水。

    水里，还有鱼儿游荡。

    江小白赞叹了一番，这设计简直是绝了。

    而从这风格上就可以看得出来，这里边的主人，绝对是一个极具涵养的人。

    顺着木桥来到别墅门口。

    只见那里，一名白发男子站着。

    当看到四人走上来的时候，脸色顿时变化。

    咔的一声，直接跪在了那里道：“三位，请接受我的道歉！”

    说完轻轻一拜道：“下次我一定不敢了！”

    江小白怔了怔，看着那白发男子，最终眉头皱了皱道：“我接受了！”

    男儿膝下有黄金。

    白发男子如此跪拜，其实从这里也可以看得出来，背后主人骨子里有点传统。

    白发男子一脸惊喜，直接起身邀请道：“请，我们老大在里边等候！”

    江小白应声中，带头来到了里边。

    而在进来的时候，他便呼吸到了浓重的文墨气息。

    此刻，他看到一位身穿干净整洁西服的男子，手持毛笔，写着字。

    虽然只是一个侧身，但给人的感觉极具素雅。

    这时男子放下了毛笔，从旁边拿起了一把折扇，打开的时候，抬起头看向了江小白三人道：“三位登门，有失远迎，请坐！”

    话音落下的时候，江小白带头坐下。

    这时霍琛看了一眼，男子写的字，嘀咕道：“写的什么啊，乱七八糟的，看不懂！”

    男子面露笑容，刚准备开口时，江小白的声音率先响起：“松迎贵客百年好，花送福禄万年康！”

    “字体为大草！”

    江小白说着声音一顿，抬头看向那男子道：“说真的，你这字写得不咋地！”

