    

    对于夜袭实际上最近是处于低力度的通缉状态，得知南无空被埋伏偷袭，小皇帝亲自下了全国通缉令。

    夜袭在帝都也成了人人喊打的目标。

    只不过夜袭到底躲在哪里根本不清楚，狡兔有三窟，唯一肯定的就是夜袭现在没有离开帝都。

    帝都现在已经封锁，原本是为了清洗大臣的余孽，现在还在搭上搜索夜袭这个杀手组织。

    此时，南无空已经带着赤瞳返回皇宫休息了一个下午。

    赤瞳被关在大牢里，手臂因为被南无空一剑砍在关节上被打断，所以现在是吊着的，虽然气愤的小皇帝要下令将赤瞳斩头但是被南无空拦下。

    如果按照夜袭的观念，他们应该是不会放弃同伴的，到时候把赤瞳往刑场上一推，就不信夜袭的人不会来救援，到时候一网打尽就好了。

    小皇帝觉得老师太聪明了，能想到这种利用犯人的方式。

    一天后，南无空醒来，精神力算是恢复了，但是各种魔力枯竭，于是恢复魔力又浪费了一天。

    两天时间，夜袭还是没有抓到，但是大臣的余孽已经查到了将近70人，已经处刑的更是高达一百多人。

    这里面不泛重臣、贵族，小皇帝知道数据之后相当寒心。

    “帝国已经如此腐败了吗……”小皇帝失落落魄的拿着卷宗。

    “陛下还年轻，只要勤勤恳恳的治理帝国还是可以重归繁荣的。”南无空安慰道。

    “可是这一次没了四十多个官位，根本没有足够的人才呀。”小皇帝看着南无空，希望对方能想出办法。

    “陛下，一些被大臣打压或者赶走的能臣可以召回了，想必大臣之死的消息已经让他们知道了，包括上一代大臣，虽然老了但是为了帝国还是会回来辅佐陛下的。”

    “这样呀，那我派出去邀请他们。”小皇帝拿起笔开始写信。

    说起来小皇帝的字迹不怎么好看，完全就是那种小学生新学了一个字时写下来那种生疏的模样。

    中午，南无空吃过午餐，来到皇宫的地牢，这里一般都是关押一些犯错的卫兵或者侍女，只是现在侍女并没有那么多，士兵也基本不会犯错，所以只有赤瞳一个。

    现在的南无空因为之前的衣服坏了，所以换了一身，贵族服饰，其实还是一身西装，只不过用料并不怎么好。

    赤瞳听到脚步声抬头看去，赤红色的眼睛带着无神的冰冷与南无空对视。

    赤瞳长得很漂亮，最吸引人的还是那一双红色的眼睛。

    “赤瞳，曾隶属于帝国暗杀部队「精英7人」，执行任务时能够冷静地分析情势，有着丰富的战斗经验，对付敌人毫不手软，注重一击解决。”南无空淡淡的说道。

    赤瞳没有说话，继续与南无空对视。

    “你的妹妹黑瞳可是帝国的精英杀手，即便是知道帝国的腐败与黑暗也不愿意站出来，知道为了活着努力工作，虽然很悲哀，而你这个姐姐却并没有成为妹妹的榜样呢。”

    “黑瞳……”赤瞳的眼神中出现一些波澜，看起来对于妹妹赤瞳还是想当在意的。

    “反正你也在牢里，就让你妹妹见见你好了。”

    赤瞳嘴里没有说话但是肚子却不争气的发出叫声。

    “哦？”南无空突然笑了出来，赤瞳丝毫没有觉得不好意思，继续盯着南无空。        

