    “公子，苏姑娘来了，还带了一位长辈过来。”

    外面敲门的是张小海，他在外面说道。

    顾阳应了一声，“我这就来。”

    苏青芷带了人过来，肯定就是青玄门的人，他暂时还要在这里落脚，自然要跟她们打好交道，那样行事会方便一些。

    他从凌灵那里已经打听到不少青玄门的一些事情。

    数十年前，一位道姑来到平郡城，创建了青玄居，这位道姑乃是三品强者，据说出自道门。

    青玄居创立的初衷，就是收留那些孤苦无依的女子，任何女子到青玄居，都能得到庇护。后来，道姑还传这些女子武功。

    人数一多，自然形成了一个门派，变成青玄门，是一个纯粹由女子组成的门派。

    这位道姑仙逝后，青玄门就再没有什么像样的高手，继任的门主，只有五品的实力。

    当年的初衷也变了，为了维持门派的开支，收取了不少富家女子为徒。

    不过，虎死威犹在，青玄门也算是道门的分支，对于平郡城的其它势力又没什么威胁，自然没人动她们。

    顾阳将那本残缺的刀谱收好，穿好衣服，带上凌灵一起，去见苏青芷和青玄门的人。

    “贫尼静玉，忝为青玄门掌门，见过顾公子。”

    来的是一位中年道姑，看起来慈眉善目的，丝毫没有武者的锐气，深深行了一礼，“这一路，多得公子相护，青芷才能平安抵达平郡城。”

    顾阳没想到她姿态放得如此之低，他脸皮再厚，多少也有点不好意思，谦虚道，“举手之劳，掌门不必如此。”

    他可是收了钱的。

    其实，静玉道姑是从苏青芷那里听说，他是一位三品强者，才会有这样的态度。

    静玉道姑又道，“青芷在青玄门之事，还望顾公子代为保密，她以后会化名青青，留在门中。知道她身份的，唯有贫尼一人。”

    “那是自然。”顾阳说道，“不过，每隔两日，我要与她见一面，嗯，帮她治病，不知道方不方便？”

    旁边的苏青芷一直低着头不出声，闻言脸色却是微红，似乎有些窘迫。

    静玉道姑郑重点头，道，“此事，青芷已经与我说了。只是，她出入不便。还要劳烦顾公子亲苦一些，到青玄门帮她医治。”

    “好。”

    ……

    静玉道姑和苏青芷谈完正事，便离开了。

    顾阳并没有提赚钱的事，此事不急，等见多几次面，混熟了之后，再提合作赚钱的项目，才比较妥当。

    他早饭也不吃了，回到房中，趁着状态正好，打算将剩余的两次模拟次数都用了，一鼓作气，看能不能突破到四品。

    【二十二岁，你带着凌灵，前往玉州城，在半路上救下焦书墨，得到一张藏宝图。却被曹依依撞见，与其发生了冲突。】

    【回到平郡城后，你潜心修炼。】

    【三年后，某天夜里，你正在修炼，预感到危险将近，心中一动，自然而然突破到四品境界。片刻后，一名神秘高手出现。】

    【你与凌灵联手应敌，依旧不是其对手，危急关头，凌灵动用了禁忌之术，将那高手击杀，她也受到重创，来不及说一句话，就香消玉殒。】

    【你强忍着悲痛，赶往青玄门，见到的，却是苏青芷将刀刺进自己胸膛的场面。你愤怒之下，将那些杀手尽数杀光。】

    【你将她们下葬之后，前往神都，加入天心武道，日夜磨砺刀道，誓要为她们报仇。】

    【一个月后，郭太平上门挑战，程天心不敌，当夜重伤身亡。】

    【夜里，有神秘人闯入，要劫走程清羽，被你撞见，将程清羽救下。】

    【程清羽继任馆主之位，两年间，天心武馆勉力维持。一日，太后一道懿旨，将程清羽赐婚太子。她不敢抗旨，将馆主之位传于二师兄。】

    【随后，你外出游历，所到之处，许多世家皆待你如上宾。你孑然一身，不卷入任何麻烦中。】

    【五年后，你偶遇曹依依，被其认出，让其侍从出手，你三刀将其击败，扬长而去。】

    【半年后，曹依依再次找到你，这次带来了一位三品强者，你不是对手，逼得对方动用全力，你被击杀当场。终年三十三岁。】

    终于四品了！

    顾阳那个激动啊。

    太难了。

    足足用了十四次模拟，可以说是历尽了千辛万苦，才终于突破。

    而且，这次总算不是临死前才突破了，后面还活了七八年。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十三岁时的武道境界。】

    【二，三十三岁时的武道经验。】

    【三，三十三岁时的人生智慧。】

    这还用说吗，直接选一。

    一股无比炙势的气息，在他体内爆发开来，像是一团火一般，真气在节节攀升，原本精纯无比的真气，也变得异常狂爆。

    顾阳感觉经脉快要被撑爆了，剧烈的痛楚之下，心中莫名升起了一股暴虐情绪，想要把身边的一切都摧毁掉。

    ……

    “这是——”

    屋外，凌灵正在吃饭，突然察觉到一股狂暴的气息，脸色一变，猛地站了起来。“嗖”的一下，人已经消失在原地。

    一旁的张小海看到这一幕，惊得目瞪口呆，在此之前，他并不知道凌灵会武功。

    凌灵撞开房门，看着坐在床上的顾阳，感受着他身上传来的惊人热力，不由倒吸了一口凉气。

    他竟然已经突破到了四品境界！

    这，怎么可能？

    她感觉自己脑子有点不够用了。

    按照她原本的判断，以他的资质，想要突破到四品，最少需要十年时间。

    前天夜里，顾阳的实力突然暴涨，已经足够让她震惊了，现在，更是一举突破到四品境界。

    他到底是怎么做到的？

    “不好！”

    凌灵很快就发现了不对，顾阳的修为提升过快，真气又变成了狂暴的赤阳真气，现在，竟然有失控的迹象。

    《赤阳功》这门功法，属于邪道功法，到了四品以后，就有走火入魔的风险，一旦失控，就会被那狂暴的真气活活烧死。

    她毫不犹豫转身离开了。

    这种时候，能救他的，只有一个人。

    苏青芷！

    PS：周一了，求推荐票，月票。

