    唐小北是第十九位上台的。

    此时第一天的赛程已经过去大半，时间也到了半下午，很多观众都被晒了几个小时，都躲到阴凉处凉快去了，场面相对刚开始来说冷清了不少。

    但是因为金锋那首词，当唐小北上台的时候，书生们还是非常给面子的，也有百姓也跟着凑热闹，场面有所回暖。

    “先生，一个杂役过来询问是否要给小北姑娘打赏？”

    铁锤走进帐篷：“怎么回他？”

    金锋想了一下，说道：“赏一百两银子吧。”

    “先生，咱们又不是真要捧小北姑娘做花魁，为什么要打赏？”庆慕岚问道。

    “做戏就要做全套嘛，既然已经给小北写了词，这时候要是不打赏一下，有些说不过去。”

    金锋无奈说道。

    他当时给唐小北写诗，只是想找个理由跟唐小北单独见一面，谁知道使劲太猛了。

    哪怕他选了一首自己认为很平常的词，却依旧让唐小北人气暴涨，短短几天时间从一个刚出道的新人，变成了夺魁的热门人选之一。

    这就是所有青楼姑娘都盼着能见金锋的原因。

    因为金锋能捧红唐小北，也能捧红她们。

    事已至此，后悔已经没用，只能将计就计了。

    “也对，正常情况下，先生这时候的确应该打赏一下。”

    庆慕岚也想明白了。

    铁锤带着银票出去，唐小北的表演也到了尾声。

    表演刚刚结束，唱彩的衙役就兴奋喊道：“金川金先生，赏银五百两！”

    “咦，咱们不是只打赏了一百两吗？”

    关晓柔赶紧拿出剩下的银票重新数了一遍。

    金锋也愣了一下，随即便想明白了。

    “不用数了，剩下的四百两应该是春风楼这边出的。”

    五百两是当天最大的打赏金额，果然引起了轰动，加上金锋的名气，很多人跟着打赏。

    唐小北表演的也是一段舞蹈，还算不错，很好的突出了她的身材优势，但是也不算特别出彩，只能说是中上水准。

    但是人的影响力一旦形成，那么就算做什么都是对的。

    前世一些明星，作为演员连台词都不会背，但是稍微卖个萌，就能把粉丝兴奋的晕过去。

    此时的唐小北也一样，虽然表演的舞蹈不拔尖，但是她的名气正盛，加上金锋的名头，最终收获了近两千两赏金，仅次于绿柳，比最先出场的青萝姑娘还要多几十两。

    就在观众们感叹的时候，台上的唐小北脸上突然以肉眼可见的速度起了一片红疹子，然后露在外面的手，胳膊也是如此。

    “开始了！”

    帐篷里，金锋的眼神一下子变得凌厉起来。

    唐冬冬更是紧张的握紧拳头。

    成败就看接下来了。

    “大家快看，小北姑娘怎么了？”

    “她的脸怎么变得这么红？”

    “我的天，她不会是夜魅吧？”

    “不可能吧？”

    “怎么不可能，我们村以前就有一个夜魅，发作的时候和小北姑娘一模一样！”

    “如果是夜魅，春风楼以前怎么没有发现？”

    “不知道，夜魅只有晒太阳的时候才会发作，平时看不出来，而且夜魅和夜魅也不一样，有的稍微晒一会儿就会发作，有的需要晒半天。”

    “你这么一说，好像的确是这么回事，小北姑娘是春风楼的宝贝，平时老鸨可不舍得让她晒那么长时间太阳，但是今天要参加花魁大赛，不得不在太阳底下表演，所以发作了！”

    “夜魅可是不祥之人，以后估计没人敢再去找小北姑娘了。”

    “多好的一个姑娘啊，本来有可能做花魁的，怎么就成夜魅了呢？”

    “哎，可惜了。”

    热门红牌一下子变成了不祥的夜魅，这个八卦对于娱乐匮乏的百姓来说，实在太劲爆了。

    尽管唐小北下去得很快，但是此时岸边的观众已经炸锅了。

    相信不用等到明天，全城人都会知道这个消息。

    当然，金锋安排的水军功不可没。

    毕竟对阳光过敏的人很少见，绝大多数百姓都没见过，如果没有水军的刻意引导，很少有人会从红疹联想到夜魅。

    “锋哥，小北不会有事吧？”唐冬冬紧张的问道。

    “放心，等药效过去，她就恢复正常了。”

    “先生，你配的药水也太厉害了，跟真的一样。”

    庆慕岚想起唐小北刚才的样子，不由竖起了大拇指。

    “这可不是我配的药水，是老谭教我的。”

    金锋笑着说道。

    成亲之后，金锋一直在想办法治疗关晓柔的阳光过敏，中间找老谭请教了几次。

    老谭本来只是个赤脚医生，哪里知道怎么治疗夜魅，但是却告诉了金锋几种草药，摸到身上可以制造和夜魅差不多的症状。

    当时金锋还怼了老谭一顿，没想到现在却用上了这个方子。

    “锋哥，春风楼不会查出来吧？”

    唐冬冬还是有些担心。

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿，事情到了这一步，就算春风楼查出来也没用了。现在唯一需要担心的，就是老鸨发现了之后，虐待小北泄愤。”

    大康百姓是非常迷信的，不管唐小北名气多大，长得多漂亮，一旦和夜魅扯上关系，没人敢再靠近她。

    关晓柔就是最好的例子。

    “那怎么办，小北会不会有危险？”

    唐冬冬听金锋这么说，马上有些慌了。

    “别担心，我现在就去探望一下，老鸨总不至于当着我的面为难小北。”

    金锋说道：“你们先回去吧，我晚上可能不回了。”

    “没事，你快去！”

    关晓柔赶紧点头。

    金锋带着铁锤大步离开，走向不远处春风楼的帐篷。

    此时唐小北已经被小船送上了岸，金锋赶到的时候，春风楼的帐篷已经乱成一团。

    老鸨心烦意乱的指挥丫鬟去打水给唐小北洗脸。

    看到金锋，老鸨勉强挤出一丝笑脸迎了上来：“金先生，您怎么来了？”

    “我来看看小北姑娘怎么样了？”

    金锋装出一副关心的样子。

    “郎中已经在把脉了，估计是吃了什么发物，或者染了风邪吧，金先生不用担心，吃副药就好了。”

    老鸨安慰道。

    正说着，帐篷帘子掀开了，一个背着药箱的老郎中走了出来。

    “先生，小北姑娘怎么样了？”

    老鸨赶紧问道。

    【作者有话说】

    晚上还有两章，不过今天下班晚了，可能会晚一些更新，书友们可以明早再看。

