    

    第440章百花门圣女

    这个年轻人的实力实在有些恐怖过头了。

    不过好在对方是自己人，对方是自家孩子的异姓兄弟。

    不管怎么说，这种级别的妖孽是不可能有太多的，不可能会有这么多恐怖的妖孽存在，他相信自己孩子李乾坤的实力绝对是年轻一辈第一人。

    他这不是嚣张自大。

    天剑山庄的宗主从来就不会盲目的狂妄。

    他也从来就不会妄自菲薄，自己孩子啥天赋他比任何人都要清楚。

    先天剑体！

    这可不是闹着玩的。

    只要彻底的觉醒，剑道之路对他来说必然是平坦无比。

    自己当年可还没有现在自己孩子这样的起步高，可自己也成为了天剑山庄的宗主，自己现在的实力，那也是冠绝整个紫金大陆。

    当年有许多的天才，天赋都要比自己高。

    可如今呢。

    到了如今，又有几个能够比得过自己？

    修道一途，这可并不仅仅只是靠天赋说话的。

    虎父无犬子，他相信自己的孩子不会丢他脸的。

    他也相信李乾坤有能够超越叶凡的可能，现在的叶凡的确逆天的很。

    可这修行一途是长跑。

    谁知道到最后，谁能笑到最后？

    自己的孩儿有赤子之心，一心只在修道之上，不会为万物所动摇。

    绝对能够一路不断前行。

    两天的时间眨眼就过去了。

    待到第二天。

    一行人终于准备出发了。

    在众多弟子的欢呼当中。

    他们准备离开天剑山庄。

    最大的飞舟缓缓的落到了他们的身体。

    在飞舟之上，有着一个专门操纵飞舟的外门执事。

    “哇，他们要去参加宗门大比了。”

    “可惜我们连去的资格都没有。”有弟子发出了抱怨。

    他们也想去观战的。

    不过宗门确实并不允许这样子。

    毕竟是在别人的主场当中，自己带太多人过去，有些不太合适。

    “没事的，就算去不了也会有留影石记录下来。”

    有其他的同伴说出了这种话。

    “你懂什么留影石和亲自到场，这完全就是两个概念。”

    “你不懂现场那种氛围。”

    “好家伙，说的好像你去过一样。”

    弟子很快就开始吵闹了起来。

    能够前往参加十大宗门大比的基本上都是顶尖的天才。

    在这里大部分的天剑山庄的弟子都没有去过现场。

    所以他们有些嘈杂。

    “可以走了。”

    叶凡一马当先。

    直接就率先上了飞舟。

    在他的身后，众多的弟子也是紧随其后。

    这一次是以叶凡为首，所以众多的弟子都很听话。

    就算是李乾坤，他也不敢有任何的僭越，长老那自然是长老。

    就算是临时的带队长老，那也是长老。

    最主要的是，他要给大家做一个模范。

    小明这个时候也不敢多说什么屁话，他也知道现在不能够随意乱来。

    有很多的长老都在暗中看着。

    自己要是乱来的话，估计会惹大麻烦。

    就算是自家的那位执事师傅，也不敢在这种情况下乱来。

    更不用说，他的心中也是有着一定的自知之明的，他也知道什么事情能做，什么事情不能做，连天剑山庄的首席弟子都不敢乱来。

    他这个时候又怎么敢乱来啊？

    上到了飞舟之后。

    叶凡没有多说什么屁话，直接就找了个地方盘膝而坐。

    他并没有前往飞舟上的房间当中，这去哪里都不会有什么问题的。

    对于叶凡来说哪里都一样。

    他也不在意什么环境的好坏。

    对于他这种可以辟谷的仙人来说。

    衣食住行什么的都不会有什么太多的需求。

    李乾坤他们则是站在飞舟边缘，俯瞰着整个天剑山庄。

    他们的心中都有些感慨，他们也是第一次代表着天剑山庄参加这三百年一次的宗门大比，就算是李乾坤，他也是第一次参加这种宗门大比。

    面对这样的情况。

    要是说他们的心中不激动。

    这个自燃是假的，他们的心里激动的很。

    “我们这一次一定会拿下一个好名次的。”

    苏天天笑盈盈的说。

    其余的几位也都是笑着顶头。

    他们都是对自己的实力有着一定的自信。

    只不过，小明却是不以为意，取得一个好的名次？开玩笑的吧你们，这一次我要剑指第一！小明的心中如此想着，嘴角上翘，邪魅一笑。

    不过他也并没有把这种嚣张的话给说出来。

    他也知道，现在不适合说这种话。

    只有到了大比的时候。

    自己拿出战绩出来。

    他有资格说这种话。

    而此时，在天剑山庄之内。

    天剑山庄的宗主正一脸欣慰的看着渐渐远去的飞舟。

    这是一次真正的历练，这次是自己孩子真正的磨练。

    这不仅仅是天剑山庄杨明的机会，同样也是自己孩子迈向更高舞台的必要阶段，这一次过后，他就能够真正的扬名整个修仙世界。

    他相信凭借着自己孩子李乾坤的实力，绝对能够在年轻一辈当中打出一个名声来，他相信凭借自己孩子的实力，绝对能够无敌于年轻一辈。

    不过，叶凡的战斗力的确有些过高了。

