    夜晚起风了，大概是风声惊醒了睡鸟，远处不时传来鸟叫声。

    与张宇聊无可聊的梅谦本已躺在睡袋上，模模糊糊刚进入睡眠，可耳中一听到杂乱的声响，猛地坐起来。

    “来了！”他低呼。

    张宇也打起精神，悄悄掀开帐篷一角朝外观望。

    可惜在他眼中，篝火映照下的露营地一片安静，极为正常。

    疑惑回头，但帐篷内一片黑暗，根本看不清梅谦的容貌。

    他按亮了手机，时间还不到约定的点，便静心等待起来。

    直到过了大约一刻钟，他才隐约从对面树林中看到草丛不正常的晃动。

    不免对梅谦耳力感到佩服，同时恍然大悟，难怪梅谦那家伙会知道自己在队长面前骂他了。心中立时起了警惕，以后在对方面前，绝对不能仗着声音小就说坏话，因为根本就逃不过人家的耳朵。

    他又看了时间，现在还差几分钟十二点。

    宁驰也掀帘子猫进来，这是之前约好的，在警方突击时，留在外面守夜，甚至手里还带着武器，那真成了活靶子，不被爆头，都算运气好了。

    “待会儿打起来，你们千万不要出去，更别逞能。”张宇对身后叮嘱道。

    这话其实不用多说，子弹可不长眼睛，梅谦功夫再高也扛不住几枪啊。警察只要不是来抓他，都懒得管。

    至于宁驰，他一进帐篷，就将方才还爱不释手的步枪远远地仍在角落了。

    梅谦发现，夏国的警察系统真的很有时间观念，说十二点发动，就十二点发动突袭，不会早一秒，更不会晚一秒。

    手表的时针正指向十二点，外面便枪声大作，接着有许多脚步声和呵斥声传来。

    于是整个营地经过一小会儿的骚动，随即几乎所有人都被聚集在篝火旁。

    连当咸鱼的梅谦三人都被武警揪着到了现场。

    梅谦向张宇传递一个疑惑的眼神，见他对着自己微微点头，心中了然，也学着其他人，依照持枪武警的吩咐蹲下。

    整个过程极其快速和顺利，就算中枪的也只是受伤，没有一人殒命，警方便控制住了整个营地。

    甚至有不少人因为是在睡梦中被人揪出来，至今还在懵逼状态中。

    梅谦抱头蹲着，说实话，他好歹是二进宫的狠人，对这一套他真是无比熟悉了。

    可能见他动作太标准，抓他过来的武警，竟然扯了下嘴角，尽管一句话没说，脸上还涂抹了迷彩色，梅谦却依旧分辨出那种无法形容的笑容出来。

    等整个营地完全平息，被武警占领后，篝火前已蹲了十几个人。

    “所有人都在？”说话的应该是领头的武警，他先清点了人数，状似自言自语地说了句。

    “还差两个人。”张宇蹲在地上，与旁人的动作没有丝毫的不同，可听到这句话，却是适时插嘴。

    先前开口的军官看了看他，似乎从他的神态中察觉了什么，微微一笑；“还有谁？”

    “一位白发老人和头上缠着绷带的年轻人，这两个不在。”张宇抬头看他。

    梅谦闻言一愣，不自觉地起身观望，果然，白老和阿飞没了踪影。随即，他将目光放在左侧的廖老六身上，只见他浑身抖若筛糠，完全没有第一次见面那种镇定嚣张的模样。

    自己的马仔和老大同时不见了，也不知他如何做想。

    “搜！”领头的军官抬起一只手。

    当即有几个武警领着人重新在各个帐篷内搜索起来，可惜，所有小队反馈，并没有其他发现。

    梅谦再次看向张宇，见他也是紧锁眉头。

    心下不由一沉，在关键时刻，作为团伙老大的人竟然带人不见踪影，偏偏依他的耳力，竟然在之前一直没有发现有人提前离开。

    可以预见，这两人该有多小心。

    “报告，三队依然没有消息。”有人向军官敬礼。

    “继续联系。”军官的声音夹杂着怒意，命令道。

    “我能知道他们从哪个方向进攻么？”这时，张宇却不顾身后武警的呵斥，一下子站起了身。

    那军官看了看张宇。举手制止了手下镇压的动作，温和地回道：“我们分成三队从各个方向进攻，却只回来两队。你知道原因？”

    张宇却没有直接回答，而是低头看向身侧的梅谦，关键梅谦也是一脑门官司，但也意识到事情的不妙……

