    江城听后，微微地皱着眉头。

    “何主任！”

    何英应声而到。

    “江总！”

    “你让姜总来我办公室一趟！”

    “是！”

    一会，姜春明到来。

    姜春明看见江城脸色不好，就知道有事，道：“江总，怎么了！”

    “我昨天和白不同通了电话，白不同问，我们亚运会的稿子什么时候发，我让他推迟两天，要是稿子发出去，我们还没有一款合适的运动饮料，要是有记者来采访，会出问题。”

    “江总，您的意思！”

    “我刚才和仇主任谈了一下，我们公司目前还不能调出比健力宝和红牛更好的运动型饮料，所以，我想挖掘这方面的人才。”

    江城的话，姜春明立刻懂了。

    “江总，您是不是要从红牛和健力宝挖掘人才！”

    “是！”

    姜春明道：“有件事我一直没有告诉你，等想谈妥了再告诉你！”

    “说！”

    “米国著名饮料韩多宝公司研发部总工程师齐德龙从米国辞职了，最近来了国内！”

    “奥？”江城听后大惊;“你怎么知道，这个齐德龙是什么人？”

    “江总，这个齐德龙是我国人，今年五十多岁，早年随父去的米国，大学毕业后，一直在食品、饮料领域搞研究，现在世界各国许多食品添加剂都是他研究的，此人是个人才，二十年前，被韩多宝公司发现，进入其公司，现在全世界销量顶尖的动力饮料大多出自他的研究，自从我国改革开放后，他就有回国的打算，听说，最近他辞掉了韩多宝公司职务，回到国内！”

    江城认真地听着。

    “后来呢？”

    “齐德龙回国后，国内饮料公司争相聘请他成为公司的顾问，可是他一一拒绝。”

    “他为什么要拒绝？”江城有点不理解。

    “具体原因不知道，反正我听到的消息，至少有十多家饮制品公司找过他，最后他都拒绝了。”

    “那他现在在哪？”江城着急的问道：“这样的人才我们可不能错过！”

    “是，江总，现在就在我们岭西。”

    “在岭西？”

    “对，他老家是我们岭西的，听说他这次回国，主要是认祖归宗。听说他离开国内时间久了，虽然现在找到了亲属，可是，由于许多人不认识他，对他并没有多热情，目前，他正住在岭西大酒店！”

    江城听后再次惊讶。

    “这么说，他这次回国探亲并不顺利！”

    姜春明再次点头：“江总，要是我预计不错，他有可能返回米国。他这次辞掉米国韩多宝公司的一切职务，响应国家改革开放政策，回国探亲，本以为是好事，可是，回来后，让他很伤心，所以，他继续回米国的可能性很大！”

    江城听后微微皱着眉头，这可是一件难办的事！

    “姜总，能问下，他家是岭西哪里的？”

    “阳庆市！”

    “我的老家阳庆市！”

    “对！”

    江城快速地踱着步：“这样，你快速地给我查一下，他老家是阳庆市的那个县，那个镇，具体到那个村。

    他这次辞掉米国的韩国宝公司的职务回国，肯定就要在国内长期待下去，为国家做贡献，现在亲人不认，他很伤心，说不定会返回米国，只要我们帮助他和亲人们团聚，探亲成功，我们就有阻止他回米国的可能！”

    姜春明听后再次点头。

    “齐德龙的事就交给你了，要是齐德龙加入全家乐，那我们动力饮料就不成问题！”

    “是，江总，我马上着手去办！”

    “好，你马上去办，下午，我们在岭西大酒店备一桌饭菜，请齐德龙吃个饭！”

    “好是好，只是江总，这个老头脾气倔强，那么多公司给他丰厚的待遇他都没有答应，我们能行吗？”

    “肯定成，齐德龙是个人才，我们一定不能让他走，只要我江城看上的东人，逃不出我的手掌心，你下去准备就是！”

    姜春明答应后，转身离开。

    姜春明走后，江城对仇刚道：“仇主任，你也是个人才，公司能发展这么快，与你的贡献有很大的关系，这次我们将齐德龙聘请到公司，你还是研发部主任，只不过，我要给他按一个总工程师的头衔，希望，到时候，你能和他和平共处，好好的跟着他学本事，他年龄大了，在公司干不了几年，该让的时候让着点，你可明白？”

    仇刚听后重重地点点头：“江总，放心，他是老前辈，无论工作经验还是在研发方面的成就，都远大于我，我会让着他，跟着他好好学，争取将他的全身技艺都学在手上，到时候，给公司调配更好的饮料！”

    江城听后，一巴掌拍在桌子上：“仇主任，我要的就是你这句话，只要为了公司，任何牺牲我们都要做，呵呵呵！”

    “江总，我会记住你这句话，只要为了公司，任何牺牲我们都要做！”

    “哈哈哈哈！”

    姜春明办事速度很快，下午四点钟，就打听到了齐德龙家的具体情况。

    他来到江城办公室。

    “江总，齐德龙家的情况打听到了！”

    “说说看！”

    “江总，齐德龙家在我们岭西省阳庆市安阳县宫合镇大家洼村一组，全村有五十七户，都姓齐！”

    “还有吗？”

    “68年，齐德龙父亲齐宁泰忍受不了当时的穷困，恰好当时齐德龙的母亲去世，齐德龙的父亲就带着齐德龙去投奔当时在港城的一个朋友，由于当时，两岸还没通，他们就偷渡到了港城，然而，港城的那位朋友多年前已经去世，他们在港城呆了两年有余，又辗转到了米国。到米国后，齐德龙发现，没有人脉，没有学历，要过上人人羡慕的好日子，根本不可能，至此，齐德龙就一边打工，一边学习，最后去了哈佛大学食品领域学习，至此一发不可收拾，他凭着他的天性，很快在这一领域崭露头角，还没毕业，就已经享誉米国！”

    江城听后微微点了点头：“看来，还真是个人才！”

    “江总，我目前了解的就这么多！”

    “有这些就够了，这样，我们先去见见齐老爷子！”

    “要是他不见我们怎么办！”

    “呵呵呵，见不见是一回事，我们去不去又是另一回事，等见完老爷子，我们回一趟阳庆。”

