一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论他们四个人中，谁是千面门的内奸，叶小川都没有时间去细细审问。

    有一点可以肯定，这个奸细并非是通过易容术潜入苍云的，应该是通过正规的渠道拜入苍云门下。

    从那个奸细没有抵抗这一点来看，此人对自己的秘密极为有自信，认为苍云门绝对不能查到自己是奸细，所以才束手就擒，甚至也没有在身上藏有剧毒。

    这份自信，肯定源自他谨小慎微的性格，叶小川不认为能从他们的身上或者乾坤储物袋里搜到什么足以证明他身份的证据，估计就算是与千面门普通密信往来，也都第一时间被烧掉了。

    离开山洞，叶小川一直在心中揣测着袁荃与齐兵之间的争论，他觉得，这个奸细就在这二人之一。

    齐兵他小时候打过交道，毕竟都是轮回峰的弟子，记忆齐兵一直是大师兄古剑池的跟班，为人稳重，跟古剑池一样，自诩君子高士，不像叶小川整天坑蒙拐骗偷。

    至于袁荃，叶小川以前几乎没有与她打过交道，只是在十四年前苍云门内部大试时，第四轮叶小川的对手是袁荃，可是袁荃当时上一场与对手斗法，虽然取得胜利，但自己也受了不轻的伤，所以在面对叶小川时，她只是走上擂台，说了几句话便主动认输，并没有交过手。

    可是叶小川却知道，袁荃也是大师兄古剑池的人。

    准确的来说，上次进入南疆的孙尧、马信群等五人，都是大师兄的人。

    这几个人中，不论谁是那个奸细，矛头都将直指大师兄古剑池。

    让叶小川不得不怀疑，那个柳津烟坟到底是不是大师兄。

    施展身法在茫茫群山里穿行了约两炷香的时辰，前面就是大雷山，队伍便停了下来，叶小川也只好收敛思绪，让自己不再去想千面门与柳津烟坟那点破事，将注意力都放在眼前即将开始的大战之上。

    这个队伍足足有三四千白袍巫师，数量并不算多，可是在大雷山四周有至少十余股这种队伍，加上赶尸匠的五千人，大雷山附近的人间修真者多达三万三千之众。

    天界毕竟不是本土作战，虽然天界的斥候发现了多股巫师与赶尸匠，但是这些只是南疆巫师与赶尸匠一小部分而已，还有大部分的巫师，是通过游击队进行转移的，很难被天界的斥候发觉，所以天界得到的情报是叶小川在大雷山与九龙弯，聚集了大约四万人间修真者，但真正的数字，远远高于天界掌握的情报。

    站在一片不高的山峰上，看着东面，已经过了辰时，东面天空上的红霞，也渐渐的退散，一切都与往日并没有什么不同。

    云乞幽就站在叶小川的身边，她什么也没有说，自从知道了叶小川第二阶段的作战计划之后，云乞幽就默默的陪伴在这个男子的身边，用实际行动来支持她。

    百里鸢最会诈呼，她举手在额前，四处眺望，道：“我们不是来干架的吗，怎么一个敌人也没有发现！真是急死姑奶奶了。”

    左秋指着东北方向一座高峰，道：“那里便是大雷山，根据情报，那山中隐藏着五千太虚部修士。”

    百里鸢掏出龙牙匕，道：“那还等什么，咱们这就冲过去，将这些天界的老神仙都给杀光屠尽。”

    叶小川回头看了一眼百里鸢，道：“冲什么，你们几个都给我听好了，天界修真自有过人之处，此次下界的天人六部，实力非常强，打起来之后，别没头没脑的往前冲，这是大规模斗法，不是单打独斗，个人的修为在几万人、十几万人的混战中几乎起不到任何的作用，明白了吗。”

    百里鸢道：“明白，明白，不就是给贪生怕死找借口吗，我百里鸢最是怕死，最喜欢找软柿子捏，放心吧。”

    叶小川放心才叫一个怪事呢，将杨亦双、秦凡真、左秋、六戒等人都叫了过来，这可都是他的生死之交，自然不希望他们在这场战斗中有什么损失，让他们这些人都聚集在一起，不要单独行动。

    左秋现在对叶小川很是另眼相看，在山洞里这小子刚绑了四位苍云门精英弟子，左秋还担心叶小川的心一直无法凝聚在眼前的大战上，此刻看来是自己多虑了，叶小川的心智非常坚定，并没有因为山洞里抓奸细的事儿受到多大的影响。

    她道：“小川，现在已经各就各位，什么时候动手？”

    叶小川看向了南面，一字一句的道：“等南面的消息。”

    大雷山南面百十里外，五百太虚部修士装模作样的在丛林中穿行，作为诱饵，却似乎有主力的气势，似乎并没有意识到自己的生命即将走到尽头。

    在他们这些高高在上的天人看来，人间修真者都是蝼蚁，不值一提。

    他们已经开始幻想着杀光南疆的巫师，掳走南疆所有的美丽仙子的美事儿。

    往北十余里外，山林中一片寂静，矮矮的白雪将黑色的南疆变成了纯白色。

    忽然，寂静的山林里，传出了优美却有些尖细的声音，像是有人用嘴唇吹动着竹叶发出来的声音。

    很快，其他方向也传来了不同的声音，多是鸟兽鸣叫，似在附和那竹叶之声。

    火犁身穿白袍，站在一棵高大古木的树杈上，放下了手中的一片碧绿的竹叶，目光中充满着肃杀。

    片刻之后，就看到那五百太虚部修士从南面一头扎进包围圈里。

    还没有完全进入包围圈，太虚部修士忽然停了下来，为首的是一个身穿银甲的中年男子，目光如鹰的看着四周。

    完颜无泪亲自坐镇此处，她看到了那个银甲天将，心中暗暗的道：“高手。”

    银甲天将身边一个年轻修士道：“风师伯，怎么不走了。”

    银甲天将缓缓的道：“此处不对劲，让大家小心些。”

    年轻修士拿出地图，看了看周围的参造物，道：“我们距离大雷锋还有百十里，这里应该没危险吧。”

    这话音刚落，一道青色奇光闪电般从侧面射了过来。