    “夏师兄怎么突然想起问这事了？”曲依秋疑惑问道。

    夏长翰不好意思的仰起头：“其实上次在正殿我就想问师妹的，不过师妹走的太急，所以我没来得及问。话说当时功法丢失的矿脉，曲师妹也刚好在那，真是太巧了！”

    功法丢失的矿脉？

    曲依秋不由自主的回味他说的这句话，突然脑海里灵光一闪，想起自己打倒的一名魔修。

    眼看夏长翰即将离去, 她急忙道：“夏师兄，你能描述一下那个小贼的长相吗？也许在魔修据点里，我曾经见过他！”

    夏长翰微微一愣，回道：“这小贼相貌是假的，我就算告诉师妹，你也无法认出她。不过倒是矿脉里逃跑的小贼精通土遁术，能让人一眼看出不同来, 可惜他已经死了，也问不出什么线索了。”

    “两个小贼？”曲依秋讶然道。

    “不错, 在矿脉的男贼被女贼所杀，姜师妹追着女贼而去，却在路上被女贼反捉弄一番！”夏长翰心中遗憾不已。

    当时他就觉得这小贼不会那么好抓，却没想到姜双燕连女贼真容都没见着。

    曲依秋屏息凝神，默默将储物戒指里的一卷古老竹简取了出来。

    “夏师兄，那功法真的能延寿？有人修炼过吗？”

    夏长翰没有多想，摇摇头道：“那只是一卷残缺功法，这世上应该无人修炼过，但是……听说若能凑齐这部功法，就算是练气修士也能修得与化神真尊一样的寿元！”

    他向往的看着远方，右手悄无声息的捏紧了腰间储物袋。

    在他的储物袋中，有半卷残缺的大延轮回功法与一张隐藏大延轮回功法的兽皮地图。

    “是残缺的功法啊？难怪听起来这么厉害，洛掌门却没有耗费精力去找。”曲依秋恍然大悟。

    夏长翰垂下手，浅笑道：“是啊，据传这部功法有一卷竹简已经被毁了，就算天下真有大能耐者凑齐剩下的残缺功法，都拼凑不出它原本的模样。”

    “原来是这样啊……那夏师兄为何还要去找呢？”曲依秋问出心中的疑惑。

    夏长翰笑了笑：“我想研究里面的内容, 传言里面记录着另外一种洪荒文字，是我们这个世界所没有的。”

    “夏师兄真是见多识广，师妹还从来不知道这回事呢。”曲依秋把竹简展开，望着上面的蝌蚪文字，确实和夏长翰说的一样，是这个世界所没有的洪荒文字。

    夏长翰浅笑着抿唇：“曲师妹，若是莫峰主出关了，还望师妹通知一声，我的师父挂念莫峰主许久了！”

    曲依秋眉梢一挑，卷起竹简道：“没问题，今日多谢夏师兄解答疑惑了。”

    夏长翰礼貌的拱手：“师兄也多谢师妹的回答。”

    望着夏长翰走远的背影，曲依秋将洞口完全封闭起来。

    “恩人，你手上的竹简我们族里也有一卷呢！”敖芊按耐不住的开了口。

    曲依秋收回竹简的手一顿，惊喜的再次展开竹简，摆在她面前道：“芊儿，你没看错吗？和这上面的文字一样吗？”

    敖芊郑重的望了一眼，点头道：“对，就是这个，我爹说这个是祖宗传下来的废物宝贝！”

    “废物宝贝？”曲依秋一愣。

    敖芊意识到说错话了, 双手捂着嘴，支吾道：“没有人能够凑齐完整的竹简，就算真的凑齐了，这个世上也没人能够理解上面的文字。”

    曲依秋失神一笑：“你说的对，这个世界没人认识这种文字。”

    但她是个例外。

    曲依秋掩饰住愉悦的心情，将竹简爱惜地卷了起来。

    敖芊见她没有生气，依旧把竹简当成宝贝的样子，不禁想起爹娘口中为竹简发疯的太祖父。

    “恩人……你千万不要去研究这卷竹简，它会让人坠入魔狱的！”

    曲依秋眨眨眼，不解道：“为什么？不过是一些文字而已。”

    敖芊歪了歪脑袋，其实她也不知道这是为什么，不过这卷竹简似乎有魔力一般，能让得到它的人为它疯狂。

    “嗯……我爹娘说这东西是邪物，可以看可以碰，就是不可以去研究它！”

    曲依秋把它原封不动的收回储物戒里，笑道：“好，我知道了，我不去研究它。”

    没啥好研究的，她直接看得懂。

    敖芊顿时松了一口气：“恩人对它没有兴趣就好，当年我的太祖父就是因为动了它才陨落的……”

    两人说话间，一朵火红木槿飞了过来，落在曲依秋的肩头上，花瓣悄然飘零。

    曲依秋微微一愣：“这好像是小师弟的传音符。”

    敖芊好奇的望过去，木云槿的声音从花朵里传了出来：“师姐，你在哪？”

    话音刚落，花瓣蓦然碎成星点消失。

    敖芊伸手接住一点红光，奇怪地眨了眨眼。

    这气息有家乡的味道！

    “小师弟在找我，我不能继续带你玩了。”曲依秋摸了摸她的脑袋。

    敖芊舒服的点点头，乖巧回到灵兽袋中。

    曲依秋疾驰回去，木云槿的洞府却空无一人。

    “小师弟这是去哪了？”

    她疑惑的放出神识寻找，却注意到了石桌上余温未散的三杯灵茶。

    “有人进来过！”她几乎是不假思索的就说出了这句话。

    同时，她转身就走，撕开疾行符贴在身上，朝着山脚狂奔而去。

    木云槿身份特殊，在天衍宗根本没有朋友。

    能让他倒茶招待的两人，到底是谁？

    曲依秋心急如焚，唯恐木云槿遭遇什么意外，暴露了真龙身份。

    周辰就住在离山脚不远的平坡上，远远看见曲依秋狂奔的身影，拄着拐杖就跳了出来。

    “曲师姐，发生什么事了？”

    不过几息工夫，曲依秋就疾驰到他的面前，快速道：“你有没有看见木师弟下山？或者看见另外两个陌生人？”

    陌生人？

    周辰诧异半晌，讶然开口道：“曲师姐说的两个陌生人是曲家族长和李长老吗？”

    “什么？他们来过？”这下轮到曲依秋惊讶了：“他们是怎么进来的？”

    周辰一脸懵圈道：“师姐还没有见过他们吗？木师哥就是他们带走的啊！”

