    　　“愚蠢的人类，喊这个妖怪，喊那个妖怪，在我们黄鼠狼一族眼里，你们还是妖怪呢”黄鼠狼嘀咕着，摇摇晃晃走回高台，每走一步，身体都在变化。

    　　不一会，黄鼠狼又变成了之前那个美女的样子，走回高台那，坐了下来，看着地上昏迷不醒的陈无畏，吓昏了的陈猛，很是无语。

    　　心中暗想，要不是这俩人救了自己，非得一巴掌拍死他俩不可，陈猛戳了自己一刀还能理解为惊吓过度，他弟陈无畏还想戳自己一刀，是觉得不公平么

    　　另一边的陈勇，从昏迷中醒来，做起身子，拍拍脸，清醒了一下，回忆起自己昏迷以前发生了什么。

    　　想起来大哥，跟三弟为了自己，听女鬼的话挖坟的事，一个机灵，表情焦急又慌张，跑到墓口那里，大声叫喊“大哥，老三”

    　　“大哥，老三”喊了数声以后，没有回应，惊慌失措，刚要顺着绳子下去，一股阴风猛的把他扔出去，滚了好几下，好在这次没有晕过去。

    　　墓下高台上，黄鼠狼变化的美女不满的哼了一声“吃饭不让人安心，睡觉还有人吵，想干什么”

    　　美女说完懒懒的伸了一个懒腰兀自的躺在高台上睡着了。

    　　墓上，陈勇被摔了几个滚，疼的龇牙咧嘴的站起身，看着墓口，一脸颓废无力。

    　　这时，他电话响了起来，响了很久，就在快要自动挂断的时候，陈勇失魂落魄的拿起电话接通。

    　　“阿勇，你们干嘛呢，怎么电话都打不通”

    　　“虎，虎哥，你出来了”陈勇勉强提起来一点精神，问道。

    　　“嗯，出来了，你们怎么回事”阿虎听到陈勇声音不太对劲，问道

    　　陈勇犹豫一下，把事情的前因后果一说，阿虎听完，直接开骂了。

    　　“你们是不是昏了头，什么东西都敢动告诉我位置，我去看看”

    　　阿虎骂完，挂了电话，又打了个电话给阿平，还好阿平在老家，几步就过来了，俩人一块驱车前往陈勇所在位置。

    　　“虎，虎哥”阿虎下车，陈勇迎了上来，直接被阿虎踹了出去。

    　　“老子刚出来，下定决心改好，带你们一块出人头地，你们倒快把自己玩没了”

    　　“阿虎，以后再算账，先救人”阿平拽住了又想揍陈勇的阿虎。

    　　阿虎怒瞪陈勇一眼，跟阿平去观察起古墓，片刻后，俩人对视一眼，就要下墓。阿平想了想，告诉陈勇一个地址，就是柳俊的店地址后，跟着阿虎一块下了墓。

    　　陈勇犹豫了一下，就跑去找柳俊，这才有了昏倒在柳俊店门口那一幕。

    　　听陈勇说完，柳俊翻了个白眼，真胆大啊，听鬼话，不知道什么叫鬼话连篇么。

    　　而柳俊他们打的出租车，司机师傅全程听到陈勇说这件事，那表情是一变再变，刚把他们送到南村山脚下，钱都不要，一脚油门跑了。

    　　一辆大众开出来f1赛车的架势，跑的那叫一个快。

    　　“这叫什么事”柳俊无语的看着消失不见的出租车。

    　　“走吧，看看你兄弟他们咋样了”叹了口气，柳俊让陈勇在前面带路，他跟着。

    　　到达古墓那里，柳俊打量了一下四周，不走感叹一声，好坟，选址的有两下子。

    　　“大师，咱们应该怎么弄”在陈勇眼里，大师捉鬼，应该摆法坛。或者扔符箓，大吼一声，妖孽出来受死。

    　　而柳俊呢，顺着绳子爬了下去，悠哉悠哉的走到墓穴的石门那里，敲了两下“你好，有人在家么”

    　　“大师这个妖怪都吃过人了，他是坏的啊”陈勇不可置信的眼神看着柳俊，这也太礼貌了。

    　　“你懂啥，刚刚下来的时候，看到侧面有个牌位了么那个玩意叫仙家牌位，这座坟墓，很有可能不是下葬的人，而是那位仙家的修炼之地，不知道被谁给封印了而已。她找你们，也极有可能是找你们帮忙，真是仙家，压根不会杀人，更别说吃人。”柳俊继续敲着石门，耐心的跟陈勇解释。

    　　“呦还来了个小道士知道的挺多，进来吧”一个女人的燕语莺声传了过来，石门随即打开。

    　　“大哥，老三，虎哥，平哥”石门打开的一瞬间，映入眼帘的就是，陈猛陈无畏还有阿平阿虎四个人躺在地上，昏迷不醒，陈勇焦急冲上前，查看几人的情况，半天后，松了口气。

    　　刚刚柳俊说的话，他还有些怀疑，现在看四个人都活着，女妖怪只是在高台上坐着，看着自己等人，并无其他举动，说明这很有可能真是个仙家啊。

    　　“仙家，谢谢您饶我们一命，对不起，我为之前的冲动给您道歉”陈勇跪在地上，给女妖怪磕头。

    　　“行了，行了，你们人类，冲动的毛病得改，我就是睡了太长时间，吃几只耗子补充下营养，看给你们吓的，还拿刀戳我，吵我睡觉”

    　　在这女妖怪说话的时候，柳俊就在打量她，果然是个得道的仙家，不是普通的黄鼠狼，幻化的女人，也确实是个美女。

    　　美女说完懒懒的伸了一个懒腰兀自的躺在高台上。

    　　“小道士，何门何派”美女慵懒的声音再次响起。

    　　“茅山，嫡传”柳俊做了个茅山的扣手式。

    　　“呦，茅山的小家伙啊，你们茅山的人都挺有趣的，你也不例外啊，我第一次见有道士上门捉妖还先敲门的”美女一听柳俊是茅山派的，瞬间来了兴致，饶有兴趣的打量柳俊。

    　　“若真是伤人性命的妖，我自然不会这么客气。但阁下这种得道仙家，理应以礼相待，好说好商量啊”柳俊面带微笑，仙家想要得道，难如登天，唯有不断的积德行善，保护一方安静，才有可能得道，另外，这美女，他可能打不过。

    　　“呵，说的这么好听，还不是没把握，趴被我收拾了”美女撇撇嘴，不屑的反驳。

    　　“嘿嘿，您知道就行了，给我留点面子，那什么，要没什么事，您继续休息，我先带着他们告辞了”

    　　“走吧，我要休息了，这些给他们，还有，我喜欢安静，你懂我的意思”美女一招手，几样金饰品飞到柳俊面前，然后伸了个懒腰，打个哈欠，闭上双眸，细长的睫毛抖了抖。

    　　柳俊示意陈勇收着金饰品，他则在昏迷的几人身上，摁了摁人中穴，又揉了一下外关穴，这才起身。

    　　几人悠悠转醒，刚要说什么，柳俊做了个噤声的动作，指了指高台上的美女，几人立马秒懂，跟着柳俊，小心翼翼的走出墓穴。

    　　柳俊他们刚走，美女睁开眼，笑了一下“有意思的小家伙，不过牵扯的因果太多，也不知道能不能成长起来”

    　　当然，柳俊可不知道这黄鼠狼本体的美女在说什么，想什么，他只知道，自己得亏遇到的是仙家，这美女，绝对上千年道行。

    　　这里的封印，估计是她自己给自己封的，至于为什么自己不能解开，那柳俊就不知道了，也不敢去问。

    　　“我告诉你们哈，这上面的墓，你们想办法处理一下，拿人家的东西，还回去。这几样跟值钱，是你们帮她忙，应得的报酬，你们应得的。还有，想办法联系一下这个坟墓的家属，迁坟不能在她的头上做坟”

    　　“行，我们知道了，大师，这次又是您来救我们，大恩无以为报，您有需要，我阿虎这条命是您的”阿虎看柳俊的眼神，充满感激。

    　　“行了，有这心就够了，阿平，你先把我送回去吧，忙活一宿，困了”

    　　阿平点点头，开车把柳俊送了回去，又调头回去继续处理这件事，毕竟陈家三兄弟，把人家南村大老板他爸的坟挖了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

