    “贼将受死！”

    就在这时一声爆喝自罗铜身后不远处传来，听到熟悉的声音罗铜面色微变。

    “少将军不可！”

    罗铜连忙道，却见他身后不远处有一骑正飞速而来，手中提着一柄镶金大刀正气势汹汹而来。

    看到这一幕罗铜满头大汉，少将军的实力他很清楚，八品化劲巅峰，距离七品不远。

    虽有天生神力，可比之眼前这青年小将只怕.....

    想到某种可怕后果罗铜就忍不住一阵哆嗦。

    然而再想劝诫什么已经晚了，那少将军听到罗铜高呼不以为意，以为只是担心自己安危，可看见对方也不过是八品顿时心中便隐有傲然之意。

    不过是一八品同阶罢了，他手中斩的八品还少吗？

    想到此他更是加快了马速，坐下战马哒哒之声不绝于耳。

    随着越来越近，身形魁梧的少将军一甩手中金色大刀，气血劲力沸腾，这柄千斤大刀此刻在手中犹如无物朝眼前同样看起来年轻的小将斩去。

    就在此时，对方也已一甩手中大刀，将其轮圆一刀挥砍而下。

    锵！

    刀刃相撞发出一声脆响之余有火花四溅，少将军脸上满是讥讽之色，他能预料到对方感受他之巨力那脸上所浮现出的错愕与震惊。

    然而很快他怎么也没想到的是，这种表情竟是逐渐浮现在自己脸上。

    “怎会！”

    一声低喝，少将军肌肉喷张，额头青筋直凸，就像是即将炸裂一般。

    然而对方硕大且狰狞的刀头就像是有万斤之力直接碾压而来。手中架起的金刀因为本身较薄竟只是坚持片刻便直接碎裂。

    狰狞刀头迅速落下，噗嗤！

    啊！~

    一声惨嚎，少将军肩部甲胄整个被狰狞刀头给砸的碎裂，刀头毫无阻碍的劈断劈开了少将军的肩胛骨连带着将右臂整个撕裂而下。

    嘭！

    这少将军疼的整个翻身落马，见此江秋正欲上前补刀取其头颅，可瞥了一眼反应过来的罗铜，没有犹豫调转马头往后方本阵而去。

    一同而返的还有已经救回关虎的一众执事。

    随着江秋等人平安返回，城内城外尽皆响起士卒高呼之声，刚刚他们可算是看的清楚，江秋先是一刀差点斩了先前叛军大将，又斩了后来那青年小将一臂，可谓是扭转战局。

    “大人，看样子这江偏将果然有虎豹之勇！”

    此时城头之上田先生笑呵呵朝姚东成拱手道。

    “哈哈！不错！何止是虎豹之勇，此乃万夫不当之勇！”一直观看战局的姚东成也是捋须笑了起来。

    这时候他哪还有看江秋不顺眼的地方，只觉不管怎么看这小子都很不错的样子。至于之前江秋终日闭门不出那也能理解了。毕竟以八品迎战七品且差点有所斩获。此等本事哪还能挑剔的。

    而一旁听着的齐偏将则满心的酸涩，看了看下方被无数士卒簇拥的江秋心中暗自冷笑。

    我上我也行！

    与北河县官军不同的是，叛军拔山营本阵之内，罗铜策马来到王天将面前翻上下马，同时也将马背上疼的依旧惨嚎不断的少将军小心搀扶而下，这才跪倒在天将王隆面前。

    “天将大人！末将大意万死！”

    罗铜话不多，此时也是感觉有些惶恐，这一战简直丢人丢到姥姥家去了。对战八品却险些被人所斩。如若不是少将军出手只怕下一刀他就会身首异处了。

    然而出乎意料的王隆并未多说什么，只是深深看了眼罗铜，又瞥了眼爱子。

    “事情等此战结束后再行清算，诸位养精蓄锐，明日攻城！”

    言罢，王隆一勒缰绳调转马头便往营帐而去，见此一种将领也纷纷返回营帐，独独依旧流淌血水的少将军和罗铜面面相觑。

    这样的惩罚乃是常态，而少将军也没因为父亲对自己的冷淡而有所怨言，拔山营的规矩便是能者居上，破城后享受更多的好处。

    可如若战败且伤了根基，那不仅好处没有，往后营中地位也会大打折扣。

    至于少将军身为天将之子更是如此，他这一战损失的可不仅仅一条臂膀，很可能还有日后拔山营的继承权！

    拔山营不需要弱者当天将，这不仅仅是天将定下的规矩，更是高天王定下的规矩。

    摆脱完欢呼不已的将士们，江秋回到府中第一件事便是吃，足足吃了数个时辰。好在主将姚东成也算会做人，见江秋没有参加今晚的庆功宴便让人备上一份上好酒肉以及一些气血丹松了过来。

    将所有吃食以及丹药一扫而空，江秋这才满意的拍了怕肚皮。

    “今日一战消耗倒是不小，但也因此倒是因祸得福一举入劲成功！”

    喝着侍女沏好的茶水，江秋嘴角满意的笑了起来。

    今日一战，他收获不菲，尤其是与罗铜一战更是如此，感受其内气以及对方隐有八品劲力的发力技巧让他受益良多，再加上之后那少将军八品入劲巅峰的发力方式更是直接让江秋解锁入劲的最后一块拼图。

    至此入劲门槛再无阻碍，倒是这次突破入劲不比化劲，相对平缓许多，没有产生多少变化，唯一的变化则是内在。

    江秋凝视着手中茶杯，却见原本古井无波的茶水，随着时间的流逝缓缓的开始有细密的水波荡漾，十分平缓就像是心电图波一样，始终维持在一个相对平均恒定的波频。

    “这是入劲！”

    话音刚落，砰！随着一声水爆之声，就见原本只是轻微颤动的茶水下一刻就像是投入一枚鱼雷般。杯中茶水谁着突然出现的剧烈波频而喷溅而出，在茶盏上空溅起数丈之高。

    “而这便是化劲！”

    话音刚落，江秋眼睛微眯，手臂不断在半空中挪移，就见落下的水滴竟是一滴不剩全被其重新撞入茶杯之内。

    叭叭叭！

    就在这时厅外响起清脆的掌声。

    “将军好本事！这手劲力掌控程度当真让小女子惊叹！”

    闻言江秋抬眸，却见来人蒙着面纱赫然是那位天月宗大小姐。

