    第190章突然起了兴趣

    西雅无奈?，在人家的地盘上就得听人家的?。

    她只好与霍泽联系?，询问他这命令是谁发出来的?。

    “你怎么会知道这件事?？”霍泽得知西雅知道后非常的惊讶?，“巴兹尔那个混蛋说的对吗?？”

    西雅如实汇报?：“没错他刚才遇到王子做了一笔交易?。”

    霍泽这句话也算是出卖了自己?，但他一直到大王子可能就在西雅身旁的时候?撒谎道:“我实在不能看他两个人在我的面前秀恩爱，我得不到的人那就毁掉吧。”

    西雅万万没想到竟然是这个理由?，吃惊的眼珠子都要掉出来了?：“天哪你是疯了吗?？万一失败的话?，时镌和洛微一定不会放过你的?。”

    “不要再提了?，你自己在星耀帝国小心些。如果有人敢对你不敬，随时告诉我?。”

    “明白。”

    西雅结束了通话?，望着斯诺亚说道:“只是?霍泽大人一时头脑发昏罢了。?”

    斯诺亚眯起了眼眸?，突然之间对洛微感起了兴趣?:“那究竟是一个什么样子的女人?？我很想要见见她。”

    西雅得知?洛微是指挥官夫人的那一刻自己的心脏像是被人摘下来，丢在尘埃里，又上去狠狠得碾了几脚。

    其中的痛楚滋味只有自己最能够明白?。

    她是巴不得?洛微赶快死掉?，听斯诺亚说想要见见她，西雅就提出了一个计划?:“依我看来?，巴兹尔根本就没有办法与时镌抗衡?，不过是平平浪费一次机会?。大王子殿下如果想要见到洛微那个女人?，不如另派一支小分队渗入奥斯丁联邦，相机行事。”

    斯诺亚立刻就心领神会?:“这个我得考虑考虑?。”

    ……

    日落，黄昏。

    美丽的海滩上依然游人如织?，微醺的海风夹杂着海洋的味道?吹来，带着淡淡的湿润?。

    白色的沙滩上?，不少人们都撑起了帐篷开始露营?。

    ?空气中弥漫着一股烧烤的味道?，肉香味混杂着?海鲜得味道勾得人一阵阵馋得流口水?。

    时镌已经很久没有这样的心情了?，放松，惬意?。

    此刻，他躺在躺椅上，敞开淡灰色的衬衫?，露出肌肉紧实的胸膛和腰腹。

    无数兽人美女从他身旁的经过?，纷纷投过惊艳的目光?。

    时镌脸上挂着一幅大大的墨镜遮住脸庞?，将棒球帽压的低低的只露出线条硬朗的轮廓和刚毅的下巴?，即便如此?，也免不了有人上前来搭讪?。

    “嗨，帅哥！今天晚上有海滩派对?，我刚好还缺一个舞伴你借不介意给我当舞伴？”

    “没兴趣?。”他冷冰冰的回答?，那声音给的夏日里注入了一丝寒气?。

    “别着急拒绝嘛……”年轻的美女?走上前，脱掉了外套，露出比基尼泳装?，就要往时镌的身旁蹭。

    这时，她的肩膀突然被人轻轻的一撞，整个人都被撞向了一旁，险些跌倒在地?。

    “谁这么不长眼?？”兽人美女生气的骂道，一回头，整个人干巴巴的愣在了原地?。?

    (本章完)

