    就在孟哙前脚离开不久，一伙甲兵气势冲冲地闯入了帅帐内，将这简陋的营房翻了一个底朝天。

    这些甲士都是彭大通的亲兵，人人都穿着皮甲，上面还镶嵌着铁片，防御力虽然比不上铁甲，但是也比一般的皮甲要好很多。

    “找到魏将孟哙了没有！”

    “没有，帅帐是空的，估计趁乱跑了！”

    “呸，便宜他了。”

    彭大通吐了一口唾沫，转身走出大帐，抽刀猛然将帅帐旁竖起的那杆“孟”字大旗砍了下来。

    帅旗乃一军的脊梁，随着帅旗飘落，原本混乱的魏军顿时就更乱了，就连一些抵抗的魏军也扔掉了武器，四散而逃，如此一来大大加快了魏军败忙的速度。

    战斗很快结束，彭大通用极小的伤亡取得了巨大的胜利，魏军山脚大营内层层叠叠几乎铺满了魏兵的尸体。

    紧接着就是清扫战场，收拢惊走的战马和俘虏。

    经过统计，这一役，战死在这里的魏兵足有八千余人，而其中六千多人都是死在自己人手里。

    彭大通这边才战死三百余人，伤不到七百人，加起来伤亡才一千人左右。

    除此之外，最后还获得了八千余匹北魏战马，一部分粮草以及两万余名俘虏和大量的装备。

    以弱胜强，以少胜多，毫无疑问这是一场大胜！

    系统一下子奖励了5点胜利点，让刘枫的胜利点数突破到了11点。

    与此同时，一直没有动静的系统突然颁布了一条历练任务。

    历练任务：【坚守大营十日，任务成功奖励：三千白袍军，中级兵符x2，通用训练度50点，通用技能点3点，任务失败惩罚：系统脱离宿主】

    看到任务内容，刘枫心里一沉，按照系统的尿性，每次出现任务的时候，都预示着什么。

    坚守十日？为何是十日，难道十日之后，魏军就会退兵？

    他不认为杨宗在不依靠系统兵的情况下，能够击败萧夆三十万大军，肯定是有什么原因让魏军在十日之后退兵。

    难道是风门关出现变故！

    思来想去，刘枫这只能想到这一个可能性了。不过现在距离十日之后，还早得很，趁着胜利点足够，先把粮草的问题解决了再说。

    再过两日便是除夕了，士兵们征战在外，难免会出现思乡之情，回家团聚是不可能的了，但是得让士兵们吃顿好的！

    刘枫看了一眼转盘的内容，上面的奖品还是上一次刷新的装备大礼包，只有一项是粮草十万石，抽中的几率太低了。

    于是他消耗一点胜利点，再次刷新转盘。

    这一次，系统罕见地人性化了一次，刷出了一个粮草礼包：【军用罐头1000万罐】【粮草10万石】【肉干500吨】【面粉1000吨】【水泥100吨】【粮草5万石】【通用技能点4点】【粗糙地雷X50】【再接再励】

    看到上面的奖品，刘枫呼吸都变得沉重了不少，除了再接再励，每一样都是他需要的东西，特别是水泥，这可是好东西。

    他原本还打算去北山山脚巡视一下，现在一看，顿时没有这心思了，直接回到营房，让锦衣卫烧水沐浴焚香，然后闭上眼睛就是一个十连。

    随着转盘缓缓停止，被抽中的东西弹了出来，分别是：【军用罐头1000万罐】，【粮草5万石】X2，【粮草10万石】，【粗糙地雷X50】、【水泥100吨】，【再接再励】X3

    抽十中六，欧皇附体也不为过！

    这样一来，粮食问题暂时算是解决了，按照营中每日每人两斤粮食的标准，整座大营一个月也不过是消耗4万石粮食左右，如果不算后续赶到的援军，抽到的这些粮食足以支撑半年以上。

    而且系统出品的粮草都是精品，粮食是脱壳的大米，小麦，豆类等精粮，甚至连精盐香料也有，种类齐全。

    “来人！”

    刘枫朝着外面喊了一声，当即一名锦衣卫便走来进来，“主上有何吩咐。”

    “备马，随我出去一趟！”

    粮草抽出来了，但也不能凭空就出现营中，该做样子还是要做的，趁着林婼彤去了北山，正好出去一趟将粮食运回来。

    “还有，让人转告杨宗，就说我筹集到了一批粮食，今日给士卒改善一下伙食！”

    “是！”

    那锦衣卫领命转身走了出去。

    杨宗原本就为了粮草的事情发愁，得知这事之后，顿时大喜，如果不是军务繁忙一时半会走不开，甚至都打算跟着一起去看看了。

    另一边，孟哙在亲兵的护送下，安全回到了大营，并且派人收拢逃出来的溃兵。

    萧夆交给他的八万精锐，收拢之后，只剩下四万人左右，而且这些人逃走时，几乎都把身上的武器装备给扔掉了。没有战马和兵器，别说反攻回去，一旦北山的黑甲军打过来，他们就连能不能守住这一边的营寨都成问题。

    在这样的情况下，孟哙只能硬着头皮派人去向萧夆求援。

    萧夆听到孟哙在北山大败，丢失了一半兵力以及全部战马，自然是怒不可泄，但是想到孟哙跟随自己征战多年，一直忠心耿耿，才收住了杀心，只是派了人代替了他的位置，并改变了计划，发起了总攻的命令。

    魏军这边大军调动，自然瞒不住杨宗的探子。

    “轰轰轰！”

    聚将的鼓声再一次响彻整座大营，除了在北山和南山驻守的彭大通以及林晟等人，其他将领全部聚集了过来。一番布置之后，杨宗看着众人道：“这次魏军全面进攻，北山和南山防线较长，压力极大，因此我已经调动大部分的兵力在这两个地方，如此一来主营的兵力就偏弱，你们有没有信心守住！”

    “将军请放心，我们绝对不会给黑甲军和君上丢脸！”

    “好，出发吧！”

    半个时辰后，无边无际的魏军仿佛洪水一般，朝着黑甲军大营冲击而来。

    最先发起攻击的是射程最远的投石车和弩车，巨大的石弹和手臂粗细的弩箭不断地朝着黑甲军的营地倾洒过来。这些东西虽然准头不行，但是威力不小，一旦被砸中不死也残。

    特别是那巨大的石弹，就算躲在冰层覆盖的雪屋之中，也挡不住这些石弹的轰击，两边山中的营寨还好，有密林遮挡，因此两山之间的主营就受到了重点攻击，造成了不少伤亡，营寨前部分到处都是士卒垂死哀嚎的声音。

