    秦笙：“……”

    目光扫过，随手就接过了迟桑桑手里的那杯，一仰头就喝了个干净。

    然后把酒杯往桌子上一方：“行了，自己玩去吧。”

    众人：“……”

    这大人哄小孩的口吻是怎么回事？

    明明是同学呀，同辈的！

    迟桑桑眼珠子一转，突然道：“秦小笙，今天你都请客吃饭了，不该好好招待招待大家？”

    秦笙：“？”

    合着她难得大方了一回还大方出错来了？

    大家才不管呢。

    见惯了清冷淡漠型的秦笙，难得见她心情不错，态度好的样子，不抓紧机会得得寸，进进尺那不是太浪费了？

    于是学生们交换了一个眼神，迟桑桑继续道：“这样吧，大家比比才艺，输了的人就喝一杯酒怎么样？”

    “也不用多。”迟桑桑取过秦笙刚喝完酒的酒杯，这杯子容量不算大，估摸着就能装个一两左右的酒，继续道：“就这上面的一杯。”

    “果酒。”迟桑桑补充道。

    秦笙刚喝的就是果酒，度数中等，有点酸酸甜甜的，酒味不算明显，喝着跟饮料差不多。

    秦笙想了想，问：“想比什么？”

    这么说是答应了？

    大家兴奋起来，但谨慎起见，迟桑桑代表还是确认了一句：“你答应了？”

    秦笙：“……不然你们都让一让？”

    这么多人围着她，很闷的好不好。

    众人继续嘿嘿嘿的傻笑。

    倒是让开了，却没走开，而是在秦笙面前排起了一个长队，人手两杯果酒。

    意思很明显了。

    秦笙眉心跳了跳，狐疑的朝温慕云看了过去：“他们有这么都才艺？”

    别说，温慕云还真不知道。

    之前的各种迎新汇演，新春晚会，她喊着让人展现才艺的时候，都没什么人主动报名，最后还是班级组织了以后才有几个人一起表演了话剧和合唱。

    那会儿都说自己没才艺，这会儿想劝酒了，倒是什么才艺都来了。

    温慕云忍不住轻笑出声。

    秦笙还挺好气的，于是冲排在第一位的林子奇点了点下巴：“比什么？”

    林子奇笑得眼睛都看不见了，抖了抖一声的肥膘，嘿嘿道：“小生努力十八载，一事无成，唯得一身肥肉。”

    秦笙：“？”

    所以，比什么？

    林子奇笑容更猥琐了，他把短袖衣袖扯到了肩膀处，然后把手臂平伸，突然跟抽风了似的抖动了起来。

    就看到层层叠叠的肥肉在那上下抖动，折出了层层肉浪。

    秦笙：“？？？”

    林子奇停下动作，正色道：“这是我苦练十八年才大成的抖肉神功，就比这个。”

    秦笙：“……”

    就面无表情。

    端起被林子奇放在身边的酒杯就一饮而尽了。

    林子奇立刻转身冲身后的同学们比了个“耶”字，然后端着剩下的酒杯退到了一边。

    高兴的自干了一杯。

    第二个宋言之。

    他笑得比林子奇还猥琐，一上来就开门见山的道：“我新练的才艺，笑笑大法，就比谁笑得时间长，声音大。”

    秦笙：“……”

    又是蒙头一杯酒。

    第三个，迟桑桑，她定定的看了秦笙几秒，正当秦笙想问的时候，就看到她两个黑眼珠以肉眼可见的速度朝中间靠近，直到落在了内眼角处才停下。

    迟桑桑保持着这个动作，笑嘻嘻的道：“比比维持斗鸡眼的时长。”

    秦笙：“……”

    她是真的服了！

    “我认输。”

    直接就灌了一杯酒。

    再下一个，夏天。

    夏天视线从身后一辆鼓励的看着她的同学们身上扫过，再看向秦笙。

    看着女孩已经浮上了一层浅浅的红晕，格外妍丽的小脸，到底不忍心，想了想，迟疑着道：“我只会炒蛋炒饭，不然比这个？”

    秦笙：“……”

    好家伙，她直接就好家伙。

    然后接过酒杯，一饮而尽。

    夏天目瞪口呆。

    不是，她是想放水的来着，怎么也喝了呢？

    夏天做梦也想不到，在她眼里无所不能够的神仙大佬，其实是个厨房废。

    别说蛋炒饭了，就是饭炒蛋她也能给炒糊了。

    极限就是煮方便面了。

    咳咳咳。

    纵横乐界，医界，学术界，黑客界……多年，秦笙第一次翻了车。

    还是翻在了她这群看似无辜又无害的同学身上。

    顺便见识了一下，什么叫无耻无下限。

    “我目前的最高纪录是连续打八个喷嚏，简称八连喷……”

    “我会放连环屁，比谁放的屁更响更臭……”

    “比打虎跳……“

    “我倒挂很厉害，笙姐我们比比谁能到倒挂的时间更久吧。”

    “我嗓门大，我们‘啊’一下，比谁‘啊’的时间又长又响。”

    “……”

    就看见一个接着一个的人上前，秦笙一杯接着一杯的喝酒。

    到了后面，一些比仰卧起坐，引体向上，深蹲起跳的，秦笙倒是能跟他们比一比，但那会儿她已经喝得有点上头了，根本懒得动，直接就一杯接一杯的喝。

    她算是发现，这世间上人才还是很多的，以前是她见识浅薄了。

    做个人，她要学的还有很多啊……

    到后来还是学生们眼看着秦笙已经喝了二十多杯，虽然看着还是淡定的样子，但目光已经给跟平时不太一样了，生怕真把人喝坏了，这才主动散了。

    正巧时间也差不多了，大家转战KTV。

    温慕云本来是准备喝完酒就回的，但是看着秦笙都不用人劝了，自己就拿起酒杯喝了起来，忍不住按了按眉心。

    也放心不下离开了，拉着人从座位上起来便被簇拥着进了KTV，然后就准备陪着秦笙找个安静的角落坐下来醒醒酒。

    但是吧，酒精有时候真的是个很神奇的东西。

    平时清冷淡漠的女孩，这会儿在酒精的作用下，竟然反常的活跃了起来，不仅参与到了大家的活动中去，还格外的好说话。

    让唱歌就唱歌，让弹琴就弹琴，还被迟桑桑拖去玩起了骰子。

    结果一开始因为不熟悉游戏规则，又喝了好几杯啤酒。

    看的温慕云好气又好笑。

    不过想了想，还是没有阻止。

    毕竟，这才是十七八岁的少年人该有的模样不是？

    笙笙她，总是成熟强大的让人心疼。

