    大董烤鸭店。

    有别于利群考鸭店的风味，这里烤鸭讲究“八调料，八吃法”，鸭皮的口感不是又酥又脆，而是“酥而不腻”。

    主桌上，叶秦、章一白还有薛晓路商量着后期的工作。

    电影后期制作，除了剪辑，把拍摄的镜头组接形成一部光影动态的长片，还需要做增减工作。

    比方加特效，加配音，加字幕，又比如调色、补拍。

    都是围绕电影内容，针对电影产品，必须有详细的营销宣传计划。

    俗话说，好片要营销，烂片更得营销。

    把屎包装成饭，让观众下饭，可是学问。

    《失恋33天》作为叶光纪第一部出品制作电影，必须得一炮炸响。

    叶秦请来章一白，绝对没请错。

    丫的，这货的《将爱》，电影拍的烂归烂，口碑差都差，可挡不住卖相出奇。

    加上《因为爱情》，堪比清新脱俗去油腻的歌曲，在企鹅音乐上传，单日下载量破20万，热度持续高涨。

    大街小巷，包括大董烤鸭店也无例外，都在播放这首热门歌曲。

    因而，在《哈利波特·死亡圣器（下）》等好莱坞电影的强压下，闲庭信步。

    首周票房5700万，攀登上票房亚军宝座，而且蝉联四周。

    一部2000万投资的电影，创下七夕节以来最高票房纪录，累计突破2亿。

    章一白成为路阳之后，第10名突破2亿票房俱乐部的导演。

    同是北电的薛晓路，羡慕又期待，《失恋》该多少票房呢？

    叶秦如若没记错，前世是3.5亿，那是白百合、周一见没有票房号召力，靠围脖营销，外加原著是畅销书。

    用后世的话术，就是大IP，网络有150万忠实粉丝，第一批签字售书会，也卖出8万册。

    这回，怎么也得打破《绣春刀》的4.6亿吧？

    “做好一部电影的宣传营销，就像在拍另一部电影。”

    章一白念叨着：“得有设计，得有脚本，得有节奏。”

    叶秦叹口气，都他吗的怪翠贝卡，让《迷果》得奖，也不至于诞生这么个营销狗！

    狗是真的狗，但是我喜欢。

    依仗着《将爱》积攒如何忽悠影迷收割韭菜的经验，他决定这回，空手蹭王飞。

    《因为爱情》让王飞再火一把，干脆打着王飞又一神曲佳作，提前在围脖发布主题曲：

    《清风徐来》。

    “还要特别点名是秦子作词作曲……将爱是征集70后爱情感悟，失恋就征集80、90后的故事，制作VCR短片……”

    聆听着章一白条理清晰的方案，叶秦乐得当甩手掌柜。

    他拿起筷子，夹一块鸭皮放嘴里咀嚼，满桌不见杨小蜜、张嘉益等人，只有郭京非、佟丽雅等围坐。

    两眼直直地盯着佟丽雅，她没有签经纪公司，整一个工作室只有她，跟一个助理。

    难怪在遇到陈渣诚之前，资源人气毫无起色，真的是影视丑小鸭，等签约到陈渣诚旗下，才正式起飞。

    然后陈渣诚玩诚哥那套，咬牙往肚子里咽，想必也有这一层利益瓜葛。

    而今，这部能让白百合一飞冲天的《失恋33天》，也一样能让佟丽雅成为小妞电影代言人。

    叶秦悄声道：“丫丫，我想签你的工作室，你觉得怎么样？”

    佟丽雅眨巴着眼睛，撅嘴道：“你为什么现在才提，是不是电影火了我出名跑啦？。”

    然后狡黠地拖着长音，故作不悦道：“真看重我的话，干嘛不拍戏前说？”

    “我不想你误会。”

    叶秦目光挚诚，满脸写上“人畜无害”四个大字，“以为是用戏约强迫签约你，这部戏该是你的，就是你的。”

    “跟你开玩笑。”

    佟丽雅多云转晴，笑眼弯弯，“当然愿意啦，唔，3年，还是几年？”

    叶秦一愣，察觉到一丝异样：“这部电影是必红的，到时候，会有不少顶级的经纪公司、影视公司找上门。”

    “不，我全交给你来规划。”

    佟丽雅摇摇头，双手托腮，“只要你别像上次把我丢在街上那样就行。”

    边上的郭京非听的真切，暗暗竖起一个大拇指：

    牛呀，秦子！

    ……………

    影片完成粗剪、精剪，把最终的剪辑版投给光电总局复审给龙标。

    这都不过审，也没那部能过审。

    完成这一切，已经是十一黄金周。

     11年华夏国庆档，上映的影片不能说参差不齐，只能说菜鸡互啄。

    最火的两部，竟然是李联杰、黄圣一的《白蛇传说》，伐木累、孙丽夫妻俩的《画壁》。

    黄圣一本色出演，演一失足妇女，还他喵是犯花痴的失足妇女。

    电影没看到许仙白娘子的爱，倒看的出羊子对黄圣一煤老板暴发户一样的疼爱外室。

    至于娘娘的《画壁》，墙壁里画着一家天上人间，里面还有个楚雨荨

    品，细品。

    画皮跟画壁只有一字区别，mlg壁！

    这年头，国人的观影需求跟消费能力起来，只可惜，影视制作水平跟不上。

    明年开始，正式进入华语电影“烂片元年”。

    13年彻底爆发，《富春山居图》就是榜样，往后一部垃圾电影，都能有几亿票房。

    “《失恋》就定在8号。”

    叶秦坐在录音棚里，该轮到他跟佟丽雅给电影配音。

    在此之前，得给电影定档。

    他特意选在光棍节的前三天。

    毕竟“阿猫·双十一”已经被鹿云开发营销出来，那几天，无数败家娘们会提前守在电脑前扫货。

    都忙购物，哪有时候看电影。

    “可是《铁甲钢拳》已经明确8号上映，这可是好莱坞大片，金刚狼休·杰克曼主演。秦子，千万别打擂。”

    杨曼劝道：“王总建议往前挪吧，虽然前几天，3号、4号都排了三四部影片，但没有竞争对手。”

    “而且中旬还有斯皮尔伯格的《丁丁历险记》，下旬有光线的《鸿门宴》，整个11月档期竞争，会比国庆更激烈。”

    叶秦满不在乎。

    《失恋》的受众，又不是跟他们重合，根本不是一个类型的竞争对手。

    况且，《丁丁历险记》，墙外香墙内不香，好莱坞的ip能在华夏吃的开，必须是科幻特效奇观。

    而奇幻，得达到《指环王》、《霍比特人》、《加勒比海盗》的史诗感，否则都是别瞎。

    《鸿门宴》，呵呵，香江导演拍历史题材，永远是吴白鸽的水平，大背景小格局，能把战争片，都拍成黑帮片。

    到底，历史文化不过关。

    定档，要充分明白自个电影产品的定位，除非遇到吸金兽，不然就像《你的婚礼》碰上，《悬崖之上》，各自挣热闹。

    挂断电话，最终没有同意王常田的提档档案，因为他可记得，《失恋》是11月票房冠军。

    “啊，啊，啊～”

    叶秦一边散步，一边吊嗓。

    口腔上颚微微上翘，下颚松弛，举力吐气，从“啊”字音，或“衣”字音发声，打开口腔喉头。

    吐字行腔，每个字，每个腔好像篮球，准确无误地投向篮球。

    配音可是一门大学问，也是一门小生意。

    出色的配音，比演员都稀缺，而在八九十年代的大陆，不兴配音这一套，基本是原声采录。

    华夏电影奖、电视奖，有不成文的规定，非原声或原声配音，作品入围的演员几乎无缘影帝影后、视帝视后。

    像娘娘凭《甄嬛传》，12年白玉兰视后大热门，评委会以非原声及配音，把奖颁给《悬崖》的小宋加。

    《悬崖》，就是《悬崖之上》的电视版。

    而在好莱坞、欧洲三大节，更是如此，用了他人配音的作品，不能参加评奖。

    因为台词，是演员演技的重要一项。

    然而，渐渐地，时间赶不上的，语言跟不上的，导演不满意的，演员生病的，于是演变成旁人替代配音。

    到了流量时代，非科班，就算是科班，也照用配音不误，演员喊“123456”、“223456”，数数字就成。

    再后来，甚至强行要求编剧只编不超过一行的台词，压缩成本，减少演员背台词的时间。

     nm，这样影视剧求速不求质，不拉垮才怪！

    “丫丫，开始吧！”

    叶秦霍地站起身，径自走入录音室。

    就像霓虹国声优配音，看画面配图，讲究声情并茂，配音或许拥有可塑多变的声线，但对角色的理解，显然是演员更熟悉。

    角色在某种情境场合下，是什么心态，何种情感，表达得深入，演了这么久代入角色演员，肯定有发言权。

    相比配音，这就是演员原声的重点。

    “丫丫，不要老是想着哭的时候颤抖，正常一点。配音呢，其实划分两种，一种是规则声音，一种是不规则声音……”

    叶秦配自己的音，而且手把手教佟丽雅，从基础到精修，一点点雕琢。

    幸亏她吃完演技包，回去用录音机把台词朗读然后录下，可以有参照地复制。

    半个月，几乎天天泡在录音室。

    吃的话就点外卖，两个人在小天地里，就这么平静地配音。

    终于，在配音导演还有自己的高要求下，担当大女主电影的佟丽雅，总算不用找代练，亲自完成。

    她欢心雀跃地走出录音室，双眸里已经只有叶秦的身影。

    一切的一切。

    都值得，已经内心无比期待这部电影上映。

