    “夫人，小女……我……”

    结结巴巴的话极其气虚，透着一股子羞愧、难过、心虚和后悔……二娘和绿真不由一阵侧目，从来不知道自己的同伴居然能够仅凭这短短的一句话透露出这般复杂的情绪。

    难不成她曾与夫人有什么渊源？

    接下来，夫人的反应证实了她们的猜测。

    只见夫人微微叹了口气，直呼出她的名字：“孙敏，我记得你已经归家照顾病重的父亲，怎么又与余芷遇上，还要跟她来当医女？”

    没错，剩下的这位女子正是老熟人孙敏，叶蓁蓁在来时路上救下的卖身女之一。

    这姑娘孝顺，甚至说是愚孝，心甘情愿自卖自身给病重的父亲治病，后来被叶蓁蓁救下，回来明州府后选择回家照顾父亲，只是不知道为什么不在家待着，反而被余芷带了出来。

    孙敏抿了抿唇，瞬间红了眼。

    得，不用说，肯定是受委屈了。

    余芷轻叹了一声，直接一言道之：“夫人，我们是在人贩子手中买回的孙姑娘。”

    说来也是机缘巧合，她们在客栈休息时正好遇到采买路过的人贩子，这回可没有大人和夫人做靠山，她们出门在外又不能把贩卖良家子的人贩子绳之以法，只能花银子把孙敏买了回来。

    至于个中缘由如何，不用细问大概也能知晓缘由，没必要再细究伤人心肠了。

    孙敏的今日是叶蓁蓁早就预料过的，只是万万没想到这一天来得如此早，心中颇为唏嘘。

    “罢了，前尘往事只当做是过眼云烟，既然来了济世堂，旁的也不必多想，日后就安生地在济世堂待着，总能把自己养活了。”

    孙敏忍下眼底的泪水，深深一拜：“多谢夫人的活命之恩。”

    唉，都是可怜的人罢了。叶蓁蓁对于女子的生存之艰有了更深刻的认知，心中愈发怜惜和无力。

    当然，她并没有在她们的面前露出了端倪，神色如常地安排好各项事宜。

    济世堂在改建时增添了住院部，当然也有职工住宿的地方，她们三位姑娘无依无靠，正好可以一同住进去。

    谢嬷嬷这时候开口道：“夫人，奴婢与三位姑娘一道住进去吧，日后教习起来也能便宜。”

    叶蓁蓁有些迟疑：“嬷嬷，这也太委屈您了。”

    因为场地的缘故，济世堂的住处并不宽敞，而是仿造后世学校的宿舍建造，一个房间住六个人，对于一些小姑娘来说勉强可以忍受，但是谢嬷嬷是府中的老人，早就无需与丫鬟们挤一个房间不说，出入还有小丫鬟跑腿伺候，让她去和一群小姑娘住，实在是太委屈了。

    再说了，济世堂虽然在城东，但从府衙过去也不算麻烦，谢嬷嬷说是为了方便教学，但是她素来心善，怕是担心那几个姑娘住得不习惯才提出陪同的。

    谢嬷嬷一笑，她知道夫人的好意，但还是坚持：“夫人，奴婢早先就有了想法，一直没好意思向您请命，今日恰逢其会，奴婢就斗胆说了，还请夫人允许奴婢日后在济世堂帮忙，只要能做一些力所能及的事情，奴婢就心满意足了。”

    这事儿着实在叶蓁蓁的安排之外。

    谢嬷嬷虽然略懂医术，但因为她的年纪不算小了，所以她一直没想过让她去济世堂工作，没成想谢嬷嬷自个儿提出来了。

    谢嬷嬷再三请求，叶蓁蓁考虑到济世堂确实急需人手，便答应了下来。

    如今余芷回来，又有老成持重的邢姑和谢嬷嬷协助，千金堂可以初步稳了下来。

    余芷等人离开后，叶蓁蓁才召见了吴三嘉奖了一番，这才空闲了下来。

    崔维桢早就下衙回来了，正在书房琢磨他从宁老先生处新借来的医书，听到熟悉的脚步声，他便知是妻子回来了，抬头望去，果然是她。

    “都安置妥当了？”他是知道她的行程的。

    叶蓁蓁再无人前的端庄大方，直接柔弱无骨地靠在崔维桢身上，十分懒散的样子：“初步安排好了，只是医馆还缺人手，不管是坐堂大夫还是医女助手，都缺得很啊。”

    这阵子崔维桢没少让人四处留意神医的踪迹，只是神医难得，就算找到了，他们也各有各的脾气，并不是那么容易答应招揽的，所以迄今为止招揽回来的大夫并不多。

    叶蓁蓁都快愁坏了。

    崔维桢放下手中的医书，笑道：“古时有千金买马，蓁儿何不效仿之，广颁招贤令?以宁国夫人的名声，怕是应者云集罢。”

    最后一句充满了调侃和打趣，叶蓁蓁却是心中一动，对啊，她怎么就没想到这一点呢。

    她当初只想着三顾茅庐的诚意，却忘了最普遍也是最有效的招贤方法是招聘啊。

    虽然古时的通讯和交通都不发达，发招聘很难传递出去，但是现的时机又与往日不同。

    明州府正在举办蹴鞠杯赛，全国各地的商人、游客和目光都集中在此处，但凡有相关的奇闻异事都值得四处宣扬，话题性十足。

    她在这会儿发出招贤令是最好不过了。

    “太好了，你怎么就这么聪明呢！”

    叶蓁蓁高兴地在崔维桢脸上亲了一口：“还好有你出主意。不过帮人帮到底，崔状元，您妙笔生花，文采出众，这招贤令还是您帮忙润笔吧。”

    崔维桢竟是一点儿也不觉得意外，不过他有心让蓁儿多求一求他，所以没有第一时间答应，果然好生享受了一番小意温柔。

    最后，才在蓁儿耐性告罄的前一刻答应了下来：“可以，我正好有了腹稿，你且帮我准备笔墨纸砚来。”

    叶蓁蓁听说他方才是在思考而非吊她胃口，顿时乖巧无比，殷勤地忙前忙后准备笔墨纸砚，连提笔沾墨这种活儿都替崔维桢干了。

    崔维桢忍笑，把早就准备好的腹稿一挥而就，文不加点，

    一气呵成，叶蓁蓁读了，忍不住拍案叫绝。

    当年若是她有幸看到这样的文采斐然、直击心灵的招聘公告，怕是会放弃家里的安排直接跑去应聘了。

    连她都如此心动，这个招聘肯定稳妥了。

    【作者有话说】

    我有罪，我才发现我前些章节又把宁老先生的姓打错了……我最近的记性的越来越差了，停车后经常忘记把钥匙，心塞……最近yi情严重，大家一定要注意防护啊，这阵子一直忙着各种填表和跟进疫苗接种情况，今天下班后还去家访催打疫苗了，每天都忙得脚不沾地，真希望yi情能够快点过去啊……

