
　　听到这里，刀妹才算终于明白谢烟客为什么抱怨黑白双剑多管闲事了。

　　他拼着硬挨夜未明两掌，给夜未明下了一个足以弄死他的套，结果就因为黑白双剑的突然出现给破坏到了。

　　那他之前所挨的两掌，就算是白挨了！

　　面对这种情况，谢烟客只是抱怨两句，已经足以证明他的心胸宽阔了。

　　只不过，黑白双剑为什么要挟持夜未明呢？23sk.Com

　　心里这样想着，刀妹却也没打算向谢烟客询问多余的问题。

　　毕竟，她可没信心硬接谢烟客三掌不死。

　　于是乎，她直接追问道：“狗杂种去哪了？”

　　谢烟客闻言平静的答道：“他被长乐帮的人带走了。”

　　刀妹闻言一惊：“长乐帮我也知道，但其中貌似没有什么太厉害高手吧？”

　　“难道这那个普通的江湖帮派之中，还隐藏着能从您老人家眼皮子底下抢人的高手？”

　　谢烟客闻言老脸一红，反问道：“这是第二个问题，你确定要问吗？”

　　难道我会告诉你，我是因为自己练功练得兴起，以至于直接练到散了功，才被长乐帮那帮小兔崽子给占了便宜的？

　　“当我什么也没说，晚辈告辞！”

　　说完，刀妹冲着谢烟客抱了抱拳之后，直接展开神行百变的身份，跳下了摩天崖。

　　目送刀妹的身影消失在视线之外，谢烟客忍不住伸手捂住了剧痛钻心的胸口。

　　降龙十八掌，真特么的够劲！

　　几天的时间不见，那小子的实力竟然再有大幅度的提升！

　　按照这样的速度提升下去的话，等到下次见面的时候，自己还会不会是这个臭小子的对手？

　　忽然之间，谢烟客感觉自己似乎应该感谢黑白双剑。

　　如果不是他们两个抓走了夜未明，而是任由那个小子被他坑死一次的话，以那小子歹毒记仇的性子，等到他的彻底成长起来的那一天，恐怕就是他谢烟客的忌日！

　　……

　　距离摩天崖三十里外的一个小树林旁，夜未明被黑白双剑仍在一颗松树之下，摔了个七荤八素。

　　“锵！”紧跟着，黑白双剑之中的白剑，也就是一个穿着一身白衣的中年美妇已经双眼含煞的抽出腰间佩剑，杀机凛然的说道：“恶贼，还我玉儿命来！”

　　见到这一幕夜未明心中不由感到一阵的无奈。

　　看来今天爆种重创谢烟客，非但没有拿到任何的好处，反而还会损失掉最后一颗的生生造化丹才能够脱身。

　　还真是赔了夫人又折兵啊！

　　夜未明现在的感觉就是憋屈，十分的憋屈！

　　进入游戏这么长时间，他从来都是大杀四方，何尝吃过这么大的亏？

　　不过看眼前的样子，貌似不浪费一枚生生造化丹，就要死上一次。

　　究竟是吃药呢，还是死呢？

　　这是一个问题……

　　虽然理智告诉他，死一次也不过掉落10%的经验和某一项武功的熟练度，价值远不如一颗生生造化丹来得珍贵。

　　但紧盯着白剑动作的他，还是下意识的做好了使用“天地同寿”冲开穴道，而后在第一时间服药闪人的准备。

　　然而，还不等那白剑出手，黑剑却是上前一步，将她拦了下来。

　　黑剑是一个与白剑年貌相当的中年男子，颇有几分英伟之气。

　　看起来，眼前这对中年男女，貌似是一对夫妻？

　　拦住白剑之后，黑剑沉声说道：“闵柔，你先不要冲动。”

　　跟着转头看向夜未明，口中说道：“剑人夜未明素有侠名，我们如果不问青红皂白的就把他杀了，势必会落人口实。”

　　白剑闻言急道：“清哥，按照你的意思，玉儿的仇，我们就不报了吗？”

　　黑剑摇头：“至少也要先问问清楚才行。”

　　说话间，黑剑手里握着他那把黑色的宝剑，冲着夜未明一抱拳道：“在下玄素庄庄主石清，这是我的妻子闵柔。”

　　“我们夫妇今天将夜少侠请到这里来，其实是有一件事情，需要向阁下求证。”

　　“夜少侠被江湖中人尊为公门侠圣，想来应该不会骗我们才是。”

　　原来这两个人的名字叫做石清和闵柔，夜未明默默将两个人的名字记下。不过见对方并不急着动手杀人，他所幸也就不急着浪费灵丹妙药了。

　　微微耸了耸肩，十分淡定的说道：“既然二位如此盛情的将我‘请’来此处，想来对我的身份来历已经查得一清二楚，我就不自我介绍来浪费时间了。石庄主有什么话要问，现在可以说了，以我现在的状态貌似也只能知无不言了吧？”

　　不理会夜未明的话里带刺，石清继续保持着抱拳的姿势说道：“夜少侠，我们日前听说犬子因为冲撞了夜少侠，死于夜少侠之手，不知可有此事？”

　　他这个问题，倒是与之前闵柔的话不谋而合。

　　夜未明眉头一皱，问道：“令郎，是哪位？”

　　石清正色答道：“犬子石中玉。”

　　果然是那个小兔崽子！

　　一瞬间，夜未明无数念头在夜未明的脑海之中闪过。

　　对方既然已经查到了他的身上，想必这件事情想要抵赖也并不容易。

　　而且，看石清的态度，貌似这对夫妇还算是讲理？

　　那不妨试他们一试。

　　如果他们当真是正直的侠客，此事说开了也就是了。

　　如果他们执意要为了石中玉报仇，大不了就损失一颗生生造化丹跑路。

　　这不是怂，而是好汉不吃眼前亏。

　　等回头码齐人手，再反过来弄死他们也就是了。

　　想到这里，夜未明索性如实答道：“他虽然不是我亲手所杀，但当时截杀他们的两个人中我确是队长，这笔人头债算在我的头上亦无不可。”

　　“果然是你杀我玉儿！”

　　听到夜未明承认了杀死石中玉的事实，闵柔眼中杀机更胜，手中那剑柄剑鞘皆为白色的宝剑已经遥遥指向夜未明，但且并没有立即动手，而是娇声喝问道：“我的玉儿到底哪里得罪了你，让你对它痛下杀手？”

　　“令郎什么地方得罪了我？”夜未明冷冷一笑：“这个问题问得好啊！”

　　说着，夜未明目光毫不退让的与黑白双剑对视，同时口中说道：“正所谓知子莫若母，知子莫若父，你们这两个做父母的，难道会不清楚自己的孩子究竟是个什么货色不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第498章 黑白双剑免费阅读。https://xs.23sk.com 