    季景然被押送到Y国重刑犯看押所的第三天，冯远征奉命过去办理移交的繁杂手续。

    作为行动队的队长，他需要将自己写好的报告呈现上去，里面包括了每一个抓捕的细节和时间线，这些都要作为资料留档。

    早上八点到了办公室，一直忙到十二点，Y国负责人非常热情的邀请他一起吃个饭，冯远征客套了一下回绝对方。

    案子就快要结束，每个人都是愉快又轻松的，只有他心情非常压抑，一想到躺在病床上不能动弹的戚嵘，冯远征提不起一点心情。

    案子是告一段落，戚嵘却生死未卜。

    “饭我就不知道了，你通融一下，让我进去看一眼季景然。”

    “季景然？”对方皱眉想了下，也没有耽误很久，很快答应他，“可以，不过冯队要注意些，具体我不说您也明白。”

    冯远征扯唇，“谢了。”

    跟着Y国的警员走到关押季景然的看押所，或许是因为这里都是重刑犯，刚一走进那片区域，便能感受到那股子不寻常的阴森气息。

    如果不是常年跟这些人打交道，一般人还真有可能顶不住。

    跟着警员走到最里面的那一间全密闭的屋子，警员刷开将屋子门打开，朝他点了点头，站在外面没进去。

    冯远征走进去，一眼就看到了躺在地板薄垫上的男人，他的手脚上都缠着一圈又一圈厚重的白色绷带，因为受伤的缘故不能动弹，像是从地底下挖出来的木乃伊。

    此时见他走近，也只是转了转眼珠，挂彩的脸上努力挤出一抹嘲讽的笑容，“呵。”

    在抓捕季景然之前，冯远征看到这张脸都会恨得牙痒痒，可到了今天，他竟然没气了，取而代之的是一种意料之中的淡然。

    季景然这种人，以精英的模样隐藏了十多年，那张面具早已经长在脸上，此时被血淋淋的拔下来，原形毕露，指望他反思估计只有下辈子了。

    “后天你就会被引渡回国，犯下这么多重罪，你是甭想活着走出监狱了。”冯远征居高临下的睨着那残破的身体。

    季景然听完非但没有一点后怕，反而非常无畏，反唇相讥，“你抓捕我的能力能有嘴炮一半强，戚嵘就不会躺在医院半死不活的了。”

    冯远征垂在身侧的双手猛然攥紧，深吸口气，情绪在瞬间被挑起，又被他很快压下去，“我是对不起他，但你这种败类渣滓，根本不配谈论。”

    “我是渣滓？”季景然忽然痴痴笑起来，喉结上下滚动发出‘咯咯’的声音，说不出的渗人，“如果你经历过我那样的人生，会比我残忍百倍。”

    冯远征没有丝毫的心软，“你的人生是你自己选择的，怪不了任何人。”

    这句话像是插进季景然眼底的一把刀子，将他眼球刺的通红，“所以我就算是死也要拉上你们这些自诩清高的人！”

    人掉进脏水的时间久了，不但不会想着要爬出来，反而想要拉着别人陪着自己一起脏。

    季景然无疑已经成为了这样的人。

    他越是这样说，冯远征心里就越堵着一口气，替戚嵘堵得，如果不是在Y国，他现在非得让他知道一下什么叫生不如死。

    冯远征平复了一下情绪，作为一名老警察，他现在能为戚嵘的做的，是将他受伤所产生的价值最大化，听起来无情，却是现阶段最直观的。

    “你拉不进去任何人，但你还有一个机会能往上爬一爬。”说着，冯远征蹲下身子来，俯视着地垫上的脑袋，“供出后背的主谋，或许还能免于一死。”

    主谋？

    季景然听到之后想到的第一个人，是叶清让。

    他不禁回想起那天在别墅碰面的场景，眼底迸发出一丝敬畏，自嘲的笑起来，“供出去就算不判死刑，我也会被对方的人玩儿死，你真当我傻？”

    “再说了，你们连抓我都要费这么大功夫，想要抓背后大佬，怕是十个戚嵘也办不到。”

    冯远征沉了脸色，点点头，“看来你是求死心切，那就随你。”

    说完，他起身，毫不拖泥带水的离开了这件狭窄昏暗的屋子。

    门外警员重新将门关上，听不懂两人之间的对话，只是瞥见季景然紧绷的身体，什么都不敢多说，立刻跟着离开。

    ——

    自从季溏心知道戚嵘卷进了跨国的案件后，本来还能够克制不住不去想他的那颗心，忽然像是收不住了一样。

    在医院的时候，会想起他来，在学校的时候，亦然，就连晚上回到出租屋，还是会想起他。

    那个男人的体温似乎已经离她很远很远。

    他不得不承认，尽管已经做好了离婚的准备，可当一切放在生死面前，都显得那么微不足道。

    她在怨他恨他，也不想他真的出事。

    一天没消息，心就安定不下来，夜晚时分，好不容易入睡也会惊醒。

    短短三四天时间，对季溏心来说却无比的漫长，无数次想要打电话给边云卿，最终还是忍了下来。

    三天过后，第四天的中午，季溏心没课，在家里亲手煲了汤拎去医院，自从人醒之后，都是医院的出事在单独准备，这还是她第一次下厨。

    拎着保温桶到了医院一楼大厅，不同于公立医院的人多，慕式医院没有那么拥挤熙攘。

    急诊门口，有一台巨大的电视墙，无聊或者等待的病人大多都坐在前面的位置上打发时间。

    季溏心原本没有留神，却忽然听到电视机传来几个敏感的字眼——

    ‘我国破获了一起超大跨国贸易案件，犯罪嫌疑人季某在Y国被成功抓获，于今日中午十一点五十五分，押送回国，下面是现场实时传送回来的画面’

    新闻播音员字正腔圆的声音让季溏心猛地顿住脚步，她转头朝身侧的屏幕看去，只见许多穿着黑色制服，戴着特制头盔的武警先走出的机舱的舱门，紧接着，一名穿着蓝色囚服的男人被带了出来，手上带着明晃晃的手铐，特警一左一右将他架着下了飞机……

    那是一道化成灰季溏心都不会看错的身影。

