    “能，能的啊。”斐然有点心虚的移开视线，旋即又转过头严肃道：“不过这事儿你就假装不知道。”

    林声笙身体后仰打量斐然，神情古怪的问道：“你和梁仙子商量好了不能将有关九幽的事情告诉我？”

    “咳咳咳！”斐然一阵猛咳，赶紧解释：“不是针对你，梁涵歌对她宗门长辈也没有透露过多消息。”

    哦。

    林声笙倒也能理解。

    她道：“那你为什么每次进入九幽都走城主府？为了避嫌？”

    “那倒不是，通道只能开启一条，那条通道没关上，我们也无法打开通道。”

    林声笙点头：“那就没什么问题了，通道的那块令牌，我知道怎么取出来。”

    令牌被藏在阵法中，阵法加持了重重防护，因此小院里来来往往的人都没发现还有一个隐藏的阵法。

    这些都是林声笙从国师的口中问出来的。

    如果想要破解阵法取出令牌，必得阵法大能才能办到。

    不过，国师说了一个更加简单的破解阵法的办法。

    斐然看着眼前的地方，嘴角直抽：“你带我来青楼做什么。”

    虽然他风流倜傥了一点，爱沾花惹草了一点，但他也不嫖啊。

    “别想美事。”林声笙白了他一眼，给没精打采迎上来的店小二递上一把灵石：“还请通传一声，我们找初雪姑娘。”

    小二眉开眼笑的收下灵石，旋即才为难道：“姑娘，并非我不帮你办事，初雪姑娘不爱见外客。我只能帮你转告一声，但初雪姑娘愿不愿意见你就说不好了。”

    “无妨，你且告诉初雪姑娘，我们前两日早晨见过，她若不肯见也罢，我们可以自己去找她。”

    小二闻言就没再多问，麻利的去传话了。

    很快，白衣胜雪的初雪就来了，看见这次跟在林声笙身边的不是上次那个剑修，她微微松了口气。

    “姑娘，你来找我是还想问什么吗？”初雪客客气气的开口。

    林声笙摆摆手：“不是，我想借点你的力量。”

    初雪似乎没太明白。

    林声笙拉着初雪走到一边：“你的妖力，传一点给我。”

    初雪身子一僵，很是为难：“姑娘，我的妖力一旦动用，就更加不好隐藏了。”

    初雪的眼神仿佛写满了“我求求你了”：“我修为低微，一旦被其他修士注意到，我不仅没有活路，还可能会连累宗门。”

    这也是，不管事情对林声笙多重要，也没道理让别人赌上生命安全来帮她。

    林声笙想了想，道：“那，不如我收你为徒吧？”

    家家户户都想要她的丹药和符篆，修士对她的徒弟怎么着都会给几分颜面。

    初雪一言难尽的看着林声笙：“姑娘，可你的修为……”

    初雪用上全力也有金丹初期的水平，这是妖的先天优势。

    不过她封锁着自己的妖力，便只有筑基巅峰的水平。

    虽然但是，眼前的姑娘修为没比她高啊！

    林声笙知道自己修为低。

    “可我是司寇氏的家主夫人啊。”

    初雪：“……”

    初雪一撩衣袍跪了下来：“徒儿拜见师父！”

    林声笙扶她起来：“那我们现在抓紧时间将你的户籍改一下，你极乐门的师父要多少赔罪礼才会愿意放人？”

    “我这便给师父传话问问？”

    “嗯，你问。语气客气点，告诉他我改日会亲自登门拜访。”

    初雪的师父正在行双修之道呢，忽然收到徒弟的传讯符，给她整得不上不下的，语气有点暴躁：“你好端端的找我做什么？”

    初雪小心翼翼道：“师父，我要判出宗门了，有其他势力的人要收我为徒。”

    “判吧判吧，命牌我给你撤了啊。”

    林声笙：“……”

    这个宗门这么好说话啊？

    初雪：“谢师父。”

    对方嘱咐了下：“即便离开宗门也切记别找举行过成婚大典的男人修炼……女人也不行，若你败坏我们宗门的名声，我可就要清理门户了。”

    “师父放心，宗门的规矩徒儿一直记得。”

    挂了电话，初雪伤感的表情很快淡去，喜笑颜开的望着林声笙：“师父！”

    林声笙：“……”

    都是性情中人，性情中人，拿得起放得下。

    三人去城主府，斐然暗暗打量了初雪好几眼，终于嘴欠的问道：“卿本佳人，何故为娼？”

    这若是欢喜门的正常弟子听了这话，脾气差点的怕是要跟斐然打一架。

    但初雪是狐妖，她并未觉得被冒犯。

    “因为能修炼还有灵石拿啊。”初雪打量了斐然片刻：“唔，不过你不行，是你的话给我再多灵石我都不跟你共赴巫山。”

    这位公子修为太低了，跟这样的男人双修她几乎捞不到什么好处。

    斐然：“……”

    斐然脸都绿了！

    “你这女人怎么上来就人身攻击呢？我只是问了句实话而已！”

    初雪满脸困惑：“何为人身攻击？而且，我也是说的实话啊，你怎么生气了？”

    斐然：“……”

    啊啊啊！上来就说一个男人不行，还摆出这幅无辜懵懂的表情，这个女人简直又茶又婊！

    但他也没法儿挑明了说，不然显得他真的不行所以才很介意被人说似的。

    斐然气的一张脸涨成了猪肝色，一路上都对初雪咬牙切齿的。

    初雪……真的很懵懂，搞不懂这人是怎么了。

    司寇显深深看了斐然一眼，他不懂，这个男人到底哪里好了？

    他收回目光，转身回了城主府。

    林声笙三人回到城主府时，看见韩凌雪在跟司寇显说着什么。

    梦凰帝姬对韩凌雪满脸鄙夷，见林声笙回来，她立即打招呼：“林仙子，你方才去了何处？”

    “去收了个徒弟。”林声笙介绍道：“这是初雪，我的大弟子。初雪，这位是帝国梦凰帝姬。”

    没有举行拜师典礼，就算不得师徒。不过林声笙此刻将收徒的事情说出来，就表示收徒这话她不是忽悠初雪的。

    虽然，初雪好像没意识到别人可以忽悠她。

    “见过梦凰帝姬。”

    初雪已经让林声笙取了她一点妖力，梦凰帝姬这会儿仔细看看初雪便发现她是妖了，妖气里头还带着血气。

    不过既是林仙子的徒弟，梦凰帝姬并未多言，还以长辈的身份给了初雪一支发钗做见面礼。

