    这一天，艳阳高照，晴空万里，东南军区的各个部队，都进行着一场激动人心的选拔，夜老虎侦察连，对狼牙不屑一顾的庄焱在苗连的各种手段之下，也参加了这场选拔，并且一个不小心用力过猛，进入了选拔赛的前十名，成功获得前往狼牙进行特训选拔的机会。

    这让小庄在郁闷之余也不得不背上背包拿上枪，登上前往选拔考核之地的大卡车。

    “侦察连！！！”

    “杀！杀！杀！！！！”

    在杀字的回音之中，庄焱等十人坐车离开了侦察连，离开了特八团。

    庄焱等人离开的同时，陈煜等人也从026仓库离开了，本次狼牙选拔特训，高大壮担任训练总教官，陈煜身为首都军区的人，担任狼牙的外聘教官，具体职务，没有具体职务，什么都管，就像个打杂似的。

    某块草坪上，陈煜和土狼两人带着狼牙的人等在这里，等待接收即将送到这里来的俘虏，高中队带着灰狼等人去给来参加选拔的人送见面礼了，两人分工明确。

    “这天可够热的啊！！”

    陈煜头顶带着一个奔雷帽，手中拿着一瓶冰水，看了看天上明晃晃的艳阳后，陈煜走到旁边的越野车旁，竟是从上面搬下来一张折叠躺椅。

    椅子挪到一棵枝叶繁茂的大树下，这里是少有的一块阴凉地，人往椅子上一趟，再拧开瓶盖喝一口冰水，那叫一个舒爽。

    看了看一旁身体挺得笔直，跨立站在烈日下的土狼等人，陈煜无奈的摇了摇头，这么毒的太阳还偏偏要站在太阳底下，这不是自己找罪受么！！

    抬手看了看时间，距离俘虏的到来应该还有一段时间，陈煜直接将头上的帽子摘下盖在了脸上，这种天气，正是最容易犯困的时候。

    另一边的土狼等人见到陈煜的骚操作后，都是忍不住抽了抽嘴角，他们是真的不清楚，为什么陈煜一个正当朝气蓬勃的年轻人，会比他们这群“老家伙”还要痞懒！！

    这几个月他们对陈煜的性格也算是了解了，只要没有正事，这家伙就比谁都懒，能坐着就绝对不会站着，能躺着就绝对不会坐着！！

    这么痞懒的性格，也不知那一身超强的身手是怎么练出来的！！羡慕啊！嫉妒啊！！恨啊！！！

    其实他们不知道的是，曾经的陈煜也不这样，只是后来和袁朗相处了一段时间后，就变成这样了，痞懒这种东西，它是会传染的！！

    就在陈煜躺在躺椅上睡觉之时，另一边来参加选拔的菜鸟们也是坐上了狼牙派去接人的车。

    车厢内，小庄坐在靠车头的位置，在他旁边，是同样来参加狼牙选拔的强子，未来的草原狼，一个梦想成为警察的特种兵。

    “你哪人啊？”

    在含着对狼牙同样的不爽之下，强子和小庄很快就是聊了起来。

    “586团侦察连的。”

    强子理解错了小庄的问题。

    “我是说你哪儿人。”

    小庄重新问了一遍，这一下，[笔趣阁 www.biqugex.biz]强子反应过来了。

    “首都的，你呢？”

    “我也首都的，在首都上大学呢！！”

    两个首都的老乡，就这么在东南军区相遇了，可惜了，两个首都人跑来了东南军区，若是让陈煜知道了这两人都是首都的，那陈煜打主意的或许就不会只是一个陈国韬了，首都的，当然应该跟着他一起回去共建扑克牌了！！

    “上大学？你是学生兵啊？怎么还是一个列兵？？”

    瞅了一眼庄焱的军衔，发现还是列兵后，强子有些惊讶的说道。

    大学生参军居然还只是一个列兵，而且最重要的是一个列兵居然还来参加的狼牙的选拔了！！

    狼牙的选拔是一个列兵能来参加的？

    不是说军衔不够，而是能力不够啊！！许多人为了来参加狼牙的选拔，一准备就是两三年，一个列兵来参加选拔，这还真是第一次听说。

    整个车厢内，列兵屈指可数，准确的说是就只有庄焱和喜娃两个人，喜娃是因为让那本《兵王》给忽悠才来的，至于庄焱，或许他自己都不知道自己怎么稀里糊涂的就到这里来了。

    “列兵怎么了，你一个二级士官，现在不也和我们一样在这里受罪了么！！”

    庄焱这话一出，车厢内顿时就是响起一阵笑声，或许是因为同仇敌忾的原因，谁都没有因为对方的话而产生什么不好的情绪。

    车内的气氛很是和谐，但众人都不知道的是，就在他们说笑的时候，外面的人已经是盯上了他们。

    离大路不远的地方，高中队带着一个墨镜，手中拿着一个望远镜，看着行驶过来的车，嘴上嚼着一根枯草。

    墨镜加望远镜，也不知道他到底看不看得清楚对面的情况。

    放下望远镜，吐出口中的枯草，老高脸上闪过一抹玩味的神色，三年了，虐菜鸟的时间终于是又来了。

    “灰狼，开始，让他们听点响。”

    “好勒，”

    老好人的灰狼马达听到高中队这话后，脸上同样是露出一抹异样的笑容，菜鸟们的惨叫声，他也有好久没有听到过了，隔了这么久，他都是有些想念那种声音了。

    在一种狼牙老兵们残忍的笑容下，埋在大路两边的地雷突然被引爆，泥土飞溅，烟雾弥漫，运兵车一个急刹，车厢内的众人在惯性的作用下全都是东倒西歪，好不狼狈。

    车子停下后，陈国韬扶正自己的头盔，看了看车厢内的众人，这里就他的军衔最高，他得担起指挥的责任。

    “拿好装备下车，别傻愣着，这是他们给我们的下马威呢！！”

    陈国韬大吼一声后，领头从车上跳了下去，还没搞清楚的状况的庄焱和喜娃见陈排都跳了，也都是跟着跳了下去。

    “我们打什么啊！！？”

    趴在陈排身边，庄焱的脑袋还是嗡嗡的，敌人都没有看见，打谁啊？而且枪里全是空包弹，也打不死人啊！！

    还好高中队不知道庄焱的这种想法，否则他非得暴揍庄焱一顿不可，老子跟你闹着玩，你想跟我来真的！！！

    “谁冒头就打谁，这摆明了是想收拾我们，给我们来个下马威呢！”

    陈排的脑子很是清晰，怎么着也是在军校进修过，从小就梦想当特种兵的人，狼牙的这些手段早就在他的意料之中了，只是他没有想到会来的这么快而已！！

    对面的高中队看着反应快速的众人，很是满意的点了点头，这种反应力倒是还不错，只是不知道一会较量起来能不能给他点惊喜，只希望不要是一群中看不中用的银枪蜡杆头吧！！

