    在她尾音落下的那一瞬间，数道惊雷接连而起。

    “噗嗤！”血肉被刺穿的声音即使隔着狂风也依旧明显。

    站在人群之前，几乎是在用命抵挡血莲入侵的佛尊都惊骇地瞪大了眼睛，更不用说后面的一众修士了。

    在那一瞬间，似乎天地都安静了下来。

    血莲停滞，惊雷平息。

    褚浮筠愣愣的低头去看穿过自己心脏的那一柄漂亮的小宝剑。

    那是他亲手修的，浸润了自己心头血的漂亮宝剑, 现在，由自己的爱人亲手插回了他的胸口上。

    “滴答。”一滴透明的水滴落在了血水之上，溅起了一朵红色的小花。

    褚浮筠张了张嘴，出口的却全都是鲜血。

    陶燃平静地流着泪，颓然地收回放在剑柄上的手。

    她知道，褚浮筠是杀不死的，生于天地之间，几乎是与着天道相媲美的存在。

    可那柄剑上有着他的心头血, 她又将凤凰骨炼化在其中，即使杀不死他，也足够让他“乖”上几分钟了。

    她后退了一步，褚浮筠便像是没了支撑一般跪倒在了血泊之中。

    血水沾湿银色的发尾，使得眼尾缀着泪光的仙者越发得颓败不堪了。

    陶燃看着他，忽然笑了笑。

    她右手食指和中指并拢，红色的灵力凝聚于指尖，在褚浮筠哀求的目光下，毫不犹豫的割裂了左手的手腕。

    刹那之间，鲜血涌动，甚至有着几滴溅到了褚浮筠的眼尾上，和着泪水一起落下之时，像极了求而不得的血泪。

    “不要……求你……”褚浮筠弓着脊背，像是嚼碎了所有的尊严一样狼狈的祈求着。

    他动弹不得，就连呼吸都是生不如死的痛。

    陶燃看着他哀戚至极，手腕上的鲜血凭空在她背后成为了一个阵法。

    褚浮筠在看到的那一瞬间几乎于目眦欲裂，猛地又咳出一大口鲜血来。

    后面的佛尊更是骇然的脸色剧变。

    那是……祭祀法阵！！

    以燃烧神魂的代价，以身祭祀褚浮筠的无情道法。

    她在逼着他得道？！

    “尊上, 我们错得太多了。”陶燃哭得泪流满面, 看着血泊之中的白发仙人，眸中都是痛苦。

    她后面巨大的阵法开始运转，陶燃的身影一点点的变淡。

    褚浮筠几乎快疯了，他喉咙里面发出不知名的嘶吼，泪水就着血水一同流下。

    他似乎拼了命的想要挣脱那柄剑的束缚，整个身体都在发着抖，看着陶燃的目光里面全都是哀哀的祈求。

    不要离开！

    求求你！不要离开我！！

    褚浮筠绝望的悲鸣着，像是一个被丢弃的稚子一般，卑微到极致的祈求着。

    众人沉默了，在那一瞬间，所有人的心脏似乎都被那份绝望给狠狠的揪着。

    陶燃也不例外，她一步一步的朝着褚浮筠走去。

    待来到他身边时，大半个身子都消逝成了红色的光尘。

    “我知道。”陶燃伸手捧住了褚浮筠的脸颊，她温柔的笑着，说出来的话却残忍至极：“钟情蛊的母蛊在你身上吧。”

    这话出口的那一瞬间，褚浮筠死死地睁大了眼睛，又惊又惧的看着陶燃。

    “不是的……我……”

    他话都还没有说完, 便被陶燃轻轻的制止了。

    她吻在了他的唇角, 带着哭腔笑道：“没关系的, 一切都没关系的。”

    “你只要我爱你, 不是吗？”我的心甘情愿似乎不是那么重要。

    她叹息一声：“现在够了吗？我啊，爱你爱到愿意为了你去死呢。”

    “不要……”褚浮筠眼睫颤得厉害，他竭尽全力冲破束缚，狼狈害怕的伸手想要抱住陶燃。

    可最终，捞到手中的，也只是一片虚无罢了。

    那人依旧在流泪，可眉眼之上却尽是解脱之意，临在消散之际，她趴在他耳边轻笑了一声。

    “再见了，我的……”

    “……师尊。”

    【宿主生命值消耗殆尽，正在跳转下一个世界，任务数值计算之中……】

    在陶燃完全消散的那一瞬间，阵法大成，褚浮筠周遭都是一片银色的光芒。

    转瞬之间，风云既褪，山海安泰。

    血莲逐一消散，那些被吞噬掉的修士尽数浮现在地面之上。

    所有的一切似乎都在向着正轨前行，可唯独处在光芒中间的褚浮筠。

    他茫然的伸手去捞那些消散掉的光尘，忽然剧烈地喘息了一声，而后所有的生机尽数湮灭殆尽。

    褚浮筠跪在血泊之中，抱着怀中染血的小宝剑，像是在拽着唯一的救命稻草一样。

    “没事的……没事的……”他无神的呢喃着，在他人惊骇的视线当中，踉跄着站起来，又哭又笑地呢喃道：“师尊来赎罪了，师尊马上就来赎罪了好不好。”

    他走了两步，猛地又狠狠的摔在了地上。

    像是被吓到了一样，他着急忙慌的抚摸着怀里面的剑，惊惧道：“阿九不痛阿九不痛。”

    眼里面明明没有了丝毫生机，可他面上的表情却还是柔情似水，带着缱绻的爱意，褚浮筠小心翼翼的抱着剑从血水之中站了起来。

    他低低呢喃着些什么，在一片沉闷的死寂之中，他朝着残阳而去。

    佛尊死死地扣住胸口，跪在地上狠狠地朝着褚浮筠的方向磕了一个头。

    后面的人顿了一下，便有人跟着一起做。

    第一个人跪下了，后面的所有人都不约而同的一起行了一个跪拜大礼。

    不知道究竟是在跪陶燃，还是在跪已经疯了的褚浮筠。

    ……

    那天的事情被公之于众，禅夏的罪孽也被连带着披露出来。

    当初那些所谓的灾难，其背后的阴谋也一同真相大白。

    当众人找到那个几乎已经不成人形的禅夏时，又惊又厌，立刻将之交由新成立的仙盟处理。

    褚浮筠的道法大成，不周山彻底的稳固了下来。

    但是不周山上面除了那个叫时酒的小萝卜精，其他所有的修士都死在了那一场“天灾”当中。

    是以修仙界重新成立了一个新的执法联盟——仙盟。

    而担任仙盟盟主的，是修仙界如今最声鸣鹤戾的欢喜宗六弟子——苏尚京。

    老宗主也被从无涯海接了出来，只是一向顽劣好动的小老头，如今变得像是一个即将入土的老者一样，沧桑而疲惫。

    他看着昔日老友跪在陶燃的灵牌之前，胸前被一柄长剑彻底的贯穿。

    佛尊眼中含泪，哑着声音艰难地说道：“我罪孽深重，为害甚多，如今自愿卸去佛宗尊主一职，以死……赎罪。”

    沧渊闭了闭眼，最终还是挪开了眼神不忍再看。

    佛尊最后还是死了，功过如何，修仙界众说纷纭。

    有的人说，他鼠目寸光，杞人忧天，明明可以避免一切的悲剧，却硬生生把“那位”逼到疯魔。

    也有人说，他不过爱苍生，忧天下罢了，“那位”所发生的一切，不能将全部过错都怪罪于他。

    但若论起拯救修仙界的功过来，所有人都绕不过那个传说色彩极为浓重的少女。

    人们为她铸起庙宇，歌颂美名。

    抱着愧疚与着感激，永远地铭记着她。

    ……

    长风微微，天光正好。

    一个红衣少女嘴里叼着一根狗尾巴草，吊儿郎当的躺在地上，翘着脚一晃一晃的。

    在她旁边，是一个脸色苍白，靠着大树昏睡的青年。

    过了许久，青年的长睫微颤，慢慢地睁开了眼睛。

    入目的，便是一张过于姝丽好看的小脸。

    少女表情古灵精怪，见他醒了，便欢快的问他：“哎，你怎么随便睡在大路边啊？”

    青年看着她一脸茫然，微微蹙眉摇了摇头。

    少女眉头一挑，“你叫什么名字？家住何方啊？”

    青年还是摇头。

    “失忆啊。”她摸了摸下巴，看着青年俊秀出尘的面容，不怀好意的笑了笑，“我叫将离，是你的师尊，知道不。”

    “师尊……那是什么？”

    “……就是你要伺候孝顺的人。”

    “可……”

    “闭嘴！叫师尊！”

    “……师尊。”

    ……

    燕国新都。

    这一久来的大新闻怕就是仇太傅老来得子了。

    身为新皇最敬重的夫子，仇太傅可谓是德高望重，备受重用。

    可就是这样一个朝廷命官，硬生生到了四十多都还没有一个孩子。

    他与妻子恩爱异常，死活不愿纳妾。

    成婚二十多年就要守着他的爱妻，说什么都不肯做出对不起妻子的事情。

    如今喜得爱子，夫人还平安无事，高兴得宴请了三天三夜的流水席。

    在喜宴上，前前后后的围着妻子转，一直各种逗弄着刚刚满月的儿子。

    有人问他儿子叫什么，他笑呵呵地回答：“子卿，叫子卿。”

    谦谦君子，温润如风，盼他一世安康稳妥，无灾无难。

