    “呃……咳咳……”牛胖子也是被项云一巴掌拍的，瞬间惊醒，哭笑不得的说道。
    “哎哟……老大，我以为你还以为你对出来了呢，吓我一大跳，咋突然就要喝水呢！”
    牛胖子伸手拍了拍，自己扑腾不止的小心脏。
    “少废话，本世子连番征战，口干舌燥，当然要喝水润喉了！”项云瞥了牛胖子一眼呵斥道。
    牛胖子闻言，顿时脖颈子一缩，面上露出谄媚讨好笑容。
    “嘿嘿……老大说的是，老大说的是呀！”
    如今项云和天下文人争斗，牛胖子这个位居榜首的‘门外汉’，只能伸着脑袋看看热闹。
    要不是项云站出来帮他出头，这家伙早就被天下文人的唾沫星子给淹没了，他哪里敢跟项云顶嘴，自然要无微不至的照顾周到，让项云全力施为！
    “老大，您且稍等，我这就给您去沏茶去！”
    牛胖子将肥硕的大肚子，从膝盖上移了下来，他艰难起身，就要去给项云沏茶。
    项云却是一把拉住牛胖子道：“等一下，这么大热天，喝什么热茶，去给我拿一碗凉水来。”
    “呃……”牛胖子闻言一愣，左顾右盼道：“这……这哪里找得到凉水呀。”
    项云指着国教学院前院，西面不远处道。
    “我记得学院那边，好像有一口老井，井水甘甜冰凉，你去那里给我弄一碗水过来！”
    “诶，得嘞……！”
    牛胖子应喝一声，小鸡啄米似得点头，肉球一般的身形，一蹦一跳的从高台上跳了下去，就风风火火的去给项云打水去了。
    堂堂百名之列的榜首之人，此刻却是像个客栈跑堂的小伙计，去给百名末席的项云打水解渴，这还真是国学盛会举办数百年来，头一回，看得广场上众人一愣一愣的。
    然而，对面的林枫却是对此不屑一顾，他心中冷笑不止，暗道。
    想要借此拖延时间来对下联，呵呵，你想得倒美，这千古绝对若是那么好对，就不是绝对了，哪怕再给你十天半月，任你苦思冥想，你又如何能够对得出来？
    不仅是林枫，在场的项坤、穆奇星、周鸿儒……等人，都认为项云此刻，不过是在拖延时间罢了。
    项坤不由冷笑这低声自语道：“呵呵……真是哗众取丑，任你拖延再久，才华再高，今日也注定逃不脱落败的下场！”
    片刻过后，牛胖子端起斗大的瓷碗，走一路，洒一路的，端来了一大碗井水，递到项云的跟前！
    “老大，您看看够不够喝，不够我再打水去。”
    项云看着这斗大的一碗水，干咽了一口唾沫，不禁是狠狠的剜了牛胖子一眼，要不是大庭广众之下，他真想一脚，将这死胖子给踹飞出去！
    让你打一碗水过来，你这他娘都快赶上一缸水了，你当本世子是一头牛吗，就算是牛，也喝不了这么多呀。
    本来想要装一装风流才子，仰头一口饮尽的项云，只能是打消了这个念头，将这一大碗水放在身边的台阶上。
    想了想，要是趴下去，伸着个舌头qu舔着喝，好像也不大合适，项云最终只能是伸出两根手指，蘸了一点碗里的井水，放在嘴里轻轻一抿了一口。
    “啧啧啧……”项云啧啧有声道：“哎……还是原来的配方，还是原来的味道，国教学院的井水，依旧这么甘甜可口，清香怡人呀……”
    众人闻言，俱都是神情精彩无比，这世子殿下是来搞笑的吗。
    现在可是对两人博弈对联的时候，众人都还等着他给出下联呢，他倒好，却是夸起了国教学院的井水好喝，难道还想国教学院给他救场不成？
    “呵呵……”这时候，三皇子项坤不禁是嗤笑出声道。
    “项云堂弟，如今大家都等着你的绝妙下联呢，你怎的夸起了学院的井水了，此刻来讨好学院，只怕也没有什么意义了吧。”
    项云闻言也是笑呵呵的回答道：“堂兄，小弟不过是觉得这井水甘甜，发自肺腑的感叹几句罢了，堂兄的理解能力，可真是丰富无比呀。”
    “哼……”项坤冷哼一声道。
    “堂弟若是如此喜欢喝井水，那倒是好办，等今日过后，为兄便派人去请龙城的打井人，给你府上前院后院，都各打山几口水井，堂弟你可以慢慢喝，好好喝，喝个尽兴呢！”
    项坤此言的讥讽之意，再明显不过，顿时也是引得广场上的众人，忍俊不禁，哄笑声一片。
    项云对此却是丝毫不以为意，反而是到淡淡一笑道。
    “堂兄的心意，小弟心领了，不过这水井吗，一口便足够了，偶尔还可以欣赏井水里映出的月色，多美好的场景呀。”
    项坤闻言嗤笑道：“堂弟，恕为兄提醒你，现在咱们可是在等你对出下联，可不是听你跟我讲什么井水，月色的时候，你若是对不出来，就早点认输吧！”
    闻听此言，项云脸上的笑意却是更浓郁了，他一脸玩味的看着项坤，以及林枫道。
    “我现在和诸位讨论的，可不正是这下联吗……”
    “嗯……？”
    此言一出，众人都是莫名其妙的看着项云，这井水和对对联，能有什么关系，这世子殿下，该不是会是想不出下联，郁结于心，影响了大脑运转吧。
    “哼，世子殿下，难道你碗里的井水，还会对对子不曾？”
    林枫此刻也是忍不住，出言讥讽起来！
    “哈哈……井水也能对对子！”
    项坤等人亦是仰头大笑，毫不吝惜自己的鄙夷之色！
    “看来这位世子殿下真的是，没有了应对之策了，竟然连井水对对的胡话，都能够想的出来。”
    “哎……所谓千古绝对，岂是人力能够想出来的，对不出来，也实属人之常情呀。”
    ……
    就在众人皆是讥笑议论之声不止之际，一声朗笑声传来，竟是压下了众人的声音，而这笑声传来之处，正是项云！
    只听项云声音傲然的说道：诸位且听我的下联！
    “印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年！”
    “……”
    “……”
    这一刻的国教学院，鸦雀无声，落针可闻，天地皆是为之一静!
    “印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年！”
    人群中，不知是谁发出了一声呢喃，旋即诡异的一幕出现了，整个国教学院的广场上，无数人口中，同时呢喃起，项云道出的下联，并汇成了一道道声浪！
    高台之上，上官云德和孟文成两位学院院长，听到这一下联，先是一阵呆愣，旋即身躯同时一颤，二人对视一眼，尽皆是目露惊骇之色！
    “这……这竟然对上了！”
    孟文成的苍老的嗓音，颤抖着，带着浓浓的不可置信！
    “这……这可，可是绝对呀，他竟然也能够对得上？而且对的如此完美无瑕，一丝不差！”
    一名国教学院的老学究，此刻也是惊骇欲绝的说道。
    “真是后生可畏，后生可畏呀！”
    ……
    高台之上，原本自信满满，面带得意之色的林枫，这一刻，如同被一记重锤擂击，面色突然苍白僵硬，神情呆滞起来！
    “印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年！”
    林枫嘴唇嗫嚅着，口中不断重复着项云的下联，如同梦中呓语。
    “不……不可能，他……他怎么能够对得出来，他怎么能……”
    突然林枫竟是双目泛红，面色狰狞，口中疯狂的呼喊起来！
    “不可能！”
    林枫一声状若疯狂的大喊，面色徒然变得妖异血红！
    “噗……！”
    下一刻，林枫竟是一口鲜血狂喷了出来，仰头栽倒，晕厥当场！
    这一幕，顿时引起惊呼声一片，就连项云都被吓了一跳。
    原来前世电影里的桥段，也不是吹得，对对子，真的能够对的喷血呀，项云不禁是啧啧称奇！
    “佩服佩服，想不到林公子竟然能够对对子，对的喷出这么多血来，的确是让本世子大开眼界呀，看来本世子这‘对王之王对穿肠’的名号，应当送给林公子才是呀。”
    此言一出，原本已经倒地晕厥的林枫，身躯竟是又猛然间抽搐了几下，嘴角的鲜血，顿时涌出的更多了！
    林枫倒地吐血，连忙有国教学院的工作人员上前，将其抬走医治去了。
    而项云却是扫视在场众人，尤其是多看了几眼，脸如锅底般的项坤和穆奇星两人，笑容和煦的出声道。
    “诸位，还有谁想要挑战在下的，尽管上前来一试！吟诗作对皆无不可！”
    此言一出，台下台上，竟然都是寂静无声……
    这一刻，项云那和煦如初阳般温暖的目光，扫视众人，竟是让在场众人心中一阵发寒，犹如被恶魔凝视，纷纷目光闪避，不敢言语了，就连项坤和穆奇星两个始作俑者，此刻也是噤若寒蝉，不敢作声了……
    在见识了项云这变态的文采，以及林枫那喷血晕厥的惨状，项云在众人眼中，简直就是洪水猛兽，谁还敢与他比试，这不是寿星公上吊——嫌命长吗！
    即便是，高台上那些国教学院众学究，讲师、以及朝中的官吏们，被项云的目光扫过，都有一种头皮发麻之感，这家伙简直是个怪物呀……！
    一场轰轰烈烈的征讨，此刻却是变成了全场雅雀无声，人人自危的躲避着项云的目光，这一战，似乎胜负已分！
    “叮泠……”
    就在此刻，一道悠扬悦耳的琴声，却是突然荡漾在国教学院广场上空，打破了这沉寂一片的空气！
