    【4500，二合一】

    午时。

    荣国府大厨房内。

    灶王爷的画像被擦的锃亮，两侧也换上了新的对联。

    上书：上天言好事。

    下书：回宫降吉祥。

    横批：东厨司命主。

    “给灶王爷奉饴~！”

    随着三管家吴新登的吆喝，足有半人高的一盘关东糖，被抬到了临时搭建的供桌上。

    “给灶王爷的仙马上料~！”

    这回是小半缸精心筛选的豆子。

    随后又有各色贡品陆续奉上，直到那诺大的供桌上再也摆不开了，吴新登这才念念有词的祷告起来。

    “嘴上有饴，不出恶言，马备精料、早去早还！今日善男信女，特设……”

    来顺因排在后面，就听清了个开头，后面吴新登语速渐快，连哼带唱的就听不大真切了。

    初时他混在众多小管事当中，看着前面那肃穆庄重的架势，倒也颇有些新奇之感。

    毕竟后世日常生活中，这么有仪式感的封建迷信活动，几乎已经见不到了。

    不过……

    新奇感这东西，最禁不住蹉跎。

    随着时间的推移，来顺也渐渐烦躁起来，再看前面就不是什么仪式感了，而是吃饱了撑的瞎扯淡。

    好容易等到贾赦、贾政带头上香，又送【烧】灶王爷上了天，趁着众管事们纷纷上前拍马屁的功夫，他悄默声拿了些糕点，然后就脚底抹油离开了厨房。

    “来管事、来管事！”

    刚走到院门口，就听后面有人招呼，来顺回头扫量，却是灶上一个厨娘追了出来。

    来顺暗叫倒霉，把那糕点递了过去，山笑道：“我就是怕误了开戏，想先垫补一下。”

    “误会了、误会了！”

    那厨娘忙把手摆的拨浪鼓仿佛，又笑着递上一包肉干，道：“我是看您拿的都是小零碎，不管饱不顶饿的，这怎么能成？”

    原来不是追讨点心，而是来献殷勤的。

    来顺接过那肉干，见都是清洗过的上等牦牛肉，便笑问：“不知嫂子怎么称呼？”

    “我夫家姓柳。”

    “原来是柳嫂子，这份心意我记下了。”

    来顺说着，冲她扬了扬手里的肉干，径自转头去了。

    那柳嫂子美滋滋的目送来顺远去，转身正要折回厨房，院门外却有人探头探脑的呼唤：“娘、娘！”

    柳嫂子止住脚步，回头看时，却是个相貌极精致的少女。

    “五儿？”

    她吃了一惊，忙用围裙擦着手迎了上去，小声道：“你这时候跑来做什么？也不怕受了风！”

    那柳五儿娇怯道：“爹说让我把肉干拿回去，也好祭一祭灶王爷。”

    “祭什么灶王爷，我看他是想祭自己的五脏庙！”

    柳嫂子愤愤的抱怨着，又叮咛女儿道：“你赶紧回去，千万别再乱跑了——等过些日子养好了病，娘再给你谋一桩好差事！”

    “嗯。”

    柳五儿乖巧的应了，却又问那肉干的事儿。

    柳嫂子因就不悦道：“你就说我拿去养汉子了——回去让他少灌几杯猫尿！”

    …………

    却说来顺拎着那点心、肉干，一路寻到了西北角的大花厅。

    这地界和梨香院正好遥遥相对，不过因没有女眷入住，故此算不得正经后宅。

    那大花厅瞧着有些年头了，不过仍是十分气派，光门就有三扇之多。

    左右角门略小些，中间那大门则足以让车、轿进出。

    因他来的早了，里面还未置备齐整，更无半个看客到场，戏台上空荡荡的，台下也只有十几个小厮在忙碌。

    来顺因是从右门进去的，便打算就近落座，不料刚选定一张靠近大门的桌子，就有个小厮满面堆笑的凑了上来。

    “来管事，这边儿是女宾席，怕不太方便。”

    来顺一愣，随即就想明白了，这格局应该是按照男左女右分配的。

    至于当中那一大片，被半透明彩纱围住的地方，自然是老爷太太们的座位。

    于是来顺又在那小厮诚惶诚恐的引导下，转到了左侧席上落座。

    那小厮约莫是怕来顺记恨，不知从哪儿讨来一壶茶水，大半盘瓜子花生，恭恭敬敬的摆在了来顺面前，又道：“来管事，还缺什么您尽管吩咐小的。”

    “我就是先来占个地儿，你忙你的去吧。”

    来顺随手挥退那小厮，又把点心肉干摊开在瓜子盘里，就着茶水倒也吃的有滋有味。

    约莫又过了小半个时辰，才终于有客人陆续赶至。

    其中倒有一多半是年轻的小丫鬟、小厮，但他们却不敢直接落座，而是挤在角落里叽叽渣渣的，一副兴奋到无法自拔的样子。

    这倒有几分追星族的架势。

    看来今儿要登场的，还是颇有名气的角儿。

    又过了片刻，徐氏也匆匆赶了过来，见儿子早在里面候着，她满意之余，又忙吩咐来顺道：“先去边上候着，老太太过会儿就要到了！”

    说着，又指了指自己的眼睛，显然是提醒儿子千万瞧仔细些。

    来顺自然是要好生瞧一瞧的，不过却不是瞧什么丫鬟，而是向要一睹宝钗真容。

    于是他把最后的牛肉干，一股脑塞进嘴里，又抓了两把瓜子花生，这才施施然寻了个靠墙的站位。

    于此同时，徐氏却是风风火火的到了后台，约莫是要和戏班班主，商量什么时候登场亮相之类的。

    又等了约莫两刻钟，就见那紧闭的大门左右分开，露出一顶肩舆小轿和足足五六十个女子！

    来顺急忙瞪圆了眼睛，在人群中央搜寻疑似宝钗的少女。

    然而……

    这一大堆人簇拥着那轿子，呼呼啦啦涌入厅中，两下里又有打头阵的丫鬟、婆子上前接应。

    这里外里一围，莫说是宝钗了，连王夫人生的什么模样，来顺都没能看清楚。

    等他想退而求其次，找几个外围的丫鬟过过眼瘾时，那大部队早已经钻入了轻纱帐中。

    只剩下几个中年妇人和十来个没张开的小丫鬟，进进出出的来回忙活着。

    再接下来，就是男丁们陆续入场了。

    这还有什么可瞧的？

    来顺这心气儿一泄，等那大戏正式开幕后，就更看不进去了。

    错非还想着向母亲交差，说不得就要溜之大吉。

    又强捱了半个时辰，徐氏这才得空唤他出去问话。

    因母亲问的仔细，来顺却连看都没看清楚，哪能说出个一二三来。

    于是只好坦承，刚才那一下子进来许多人，让他看花了眼，根本分不清谁是谁。

    “娘，这法子怕是不成，还是等过完年再慢慢踅摸吧”

    来顺说着，就待溜之大吉。

    却不想被徐氏一把扯住，勒令道：“那你就等到晚上，约莫二更之后【晚上九点】，各院里就该陆续散去了，到时候你再仔细瞧瞧！”

    来顺苦了脸：“这……”

    “这什么这？就这么定了！”

    徐氏说着，又警告他道：“等二奶奶回家安歇了，我可是要来查岗的！”

    得~

    什么也甭说了，继续在这儿捱着吧。

    伺候一个多时辰里，来顺就干了两件事：嗑瓜子、认人头。

    可他认的却不是什么丫鬟，而是一直心心念念的仇人茗烟。

    不得不说，这小子比起自己这副皮囊来，可是要俊俏太多了。

    比起潘又安或许差了点，但却自带一股灵动气质，且大咧咧混不吝的，让人情不自禁的想要亲近。

    估计‘原主’就是被这表象给骗了，所以才会傻乎乎的中招。

    当然，来顺也并不艳羡他的长相，毕竟生的粗些，也没什么不好的。

    仔细认清楚茗烟的长相后，眼见已是初更过半，来顺又被台上的高腔、台下的喝彩，吵的有些昏头涨脑。

    于是就琢磨着，先出去呼吸一下新鲜空气，等到二更时再回来也不迟——希望宝钗也是零散着离开，而不是继续紧随大部队行动。

    因前几日下的雪还未化完，外面的空气堪称提神醒脑。

    在那门口一边来回踱步，一边活动着筋骨，因时不时又路人投来异样的目光，他便不知不觉的走到了偏僻角落。

    “别过来！”

    冷不防前面传来一个尖利的嗓音。

    来顺睁大了眼睛循声望去，却是个十二三岁的小丫鬟，正守在一处灌木丛前。

    这是……

    还没等来顺想清楚，那小丫鬟喝止自己是为了什么，那灌木丛里一阵晃动，闪出个颇为狼狈的小妇人来。

    仔细一打量，竟还是个熟人——东胡同里的璜大奶奶，因来顺之前常去她那馆子打牙祭，故此又撞见过她两三回，说了那么十来句话。

    那璜大奶奶见是来顺，面上颇有些尴尬，捏着帕子犹豫再三，才上前微微一礼道：“原来是来管事，你可有日子没去我们那儿了。”

    来顺这时也猜到，她多半是因为女厕前排队的人太多，所以才选择了露天解决。

    他自然不会戳穿这等尴尬事，也笑着还了一礼，道：“这忙了几天，又病了几日，年前怕是未必有时间去了，不过年后您要是收到什么山珍海味，可得千万给我留一些。”

    “那自然没的说！”

    璜大奶奶见他并未揭穿自己方才的行径，脸上顿时就挂了笑模样，满口应着，又指了指不远处大花厅：“我还得去尤大嫂那儿支应着，等过完年去我们店里，再让我们当家的亲自招待你。”

    “好说，您请便就是。”

    来顺也忙伸手一让，不过这话说出去，就觉着有些不太对头。

    好在璜大奶奶也没多想，提着裙角快步回到了大花厅里。

    来顺目送她和那小丫鬟的身影消失门后，忍不住就想起了头回去东胡同酒肆的情形。

    那时候因璜大奶奶屡次瞩目自己，自己还以为是遇见‘识货’的了。

    如今看来，倒是自作多情了。

    也对，凭自己这凶巴巴的相貌，哪会有女人一见面，就对自己心心念念呢？

    自失的一笑，来顺转过头刚想继续瞎逛，谁成想面前竟无声无息，又多了个消瘦高挑的妇人！

    “什么人？！”

    来顺吓了一跳，往后退了半步定睛一打量，却发现竟又是个熟人——秦显之妻杨氏！

    “你这是……”

    来顺看看杨氏手里并未点亮的蜡烛，有些不确定的问：“你这是在巡夜？”

    杨氏局促的点了点头，随即却又用力的摇起头来。

    这反应，愣是把来顺整糊涂了。

    好半晌，才听杨氏怯生生道：“当初你、你不是曾说过，要、要……”

    她毕竟不是司棋那等脾性。

    事到临头，反倒有些畏缩起来。

    不过从这磕磕巴巴的言语，来顺也勉强听出了她的来意。

    再想想方才见到的茗烟，他立刻道：“其实我也正想找机会，跟你聊一聊呢——你上回说要回去想想，这一晃可已经三个多月了。”

    杨氏娇怯怯横了他一眼，有心辩称：若非你来大管事泄露风声，让潘又安瞧出了端倪，又怎会耽搁这么久？

    可话到了嘴边，那丁香小舌却像是打了结一样，酝酿了好半天，就只挤出句：“我、我现在想明白了。”

    说着，又娇怯怯的低下了头，捏着衣角不敢再看来顺。

    啧~

    她这举止不似个妇人，倒像是要出阁的闺中少女！

    来顺因又好奇打量了她一番，结果发现她经还涂了些胭脂水粉——这大晚上的，涂胭脂水粉给谁看？

    再想想她似乎是专门来找自己的……

    来顺心下登时生出异样来。

    该不会……

    自己刚刚破灭一桩自作多情的幻想，这就又来一桩现成的反例吧？

    不过司棋当初也是这么直接找上门的。

    也或许……

    这是她们秦家人的‘习惯’？

    如果真是这样，那倒省得自己再想法子，捏住她的把柄短处了。

    再说了，这自个找上门的，哪还有放过的道理？

    想到这儿，来顺试探着缓缓伸出了手，捉向她微微发颤的柔荑，嘴里笑道：“你都想明白什么了？”

    杨氏颤抖的更厉害了，可直到来顺成功捉住她那冰凉的小手，她也没有半点要躲闪的意思。

    来顺又试着往回一拉，杨氏便乖顺的扑入他怀中，将头往他肩上一搭，身子绵软的烂泥一般。

    这还用再试探么？

    来顺单刀直入的在她边问：“可知道这附近有什么好去处？”

    顿了顿，忙又补充：“最好是有暖气的！”

    “知、知道。”

    杨氏其实早有谋划，这时见彼此‘明了心意’，也略略鼓起些胆气来，嗫嚅道：“这附近有间玻璃顶的暖阁，里面都是些花花草草，晚间倒是、倒是清净的紧。”

    来顺闻言喜不自禁，忙催着到了那暖阁之中。

    那暖阁因用玻璃为顶，四下里皆是粉壁高墙，半空中又吊满了各种奇株异草，倒不虞会泄出光亮。

    来顺便命杨氏燃起烛火，虽不似白日里敞亮，贴得近了却也能纤毫毕现。

    二人再无别话，就在这星空月下烛光中，行了一场同床异梦。

    有词云曰：

    高堂粉壁图蓬瀛，烛前一见沧洲清。

    洪波汹涌山峥嵘，皎若丹丘隔海望赤城。

    光中乍喜岚气灭，谓逢山阴晴后雪。

    回溪碧流寂无喧，又如秦人月下窥花源。

    了然不觉清心魂，只将叠嶂鸣秋猿。

    与君对此欢未歇，放歌行吟达明发。

    ——唐·李白《同族弟金城尉叔卿烛照山水壁画歌》

    …………

    杨氏本拟二更过半，便可‘劳燕分飞’，各回各处佯装无事发生。

    谁知三更过后，自己却仍软在来顺怀里，提不起一丝力气。

    便只好改变计划，准备小憩个把时辰，然后再各奔东西。

    怎料就在此时，忽听的二门外传事云板连叩四下。

    杨氏骤然色变，也不知哪儿来的力气，一骨碌从来顺怀里爬了起来，慌急的捡起小衣，就往身上套。

    “这么快就四更了？”

    来顺疑惑的嘟囔着。

    “这不是打更声！”

    却听杨氏急道：“这、这是报丧的云板，必是府上有什么重要之人死了！”

