    推进城，LV2猛兽地狱。

    啪嗒的一声。

    雨之希留的雪茄，惊得掉落在地。

    看着眼前的情景，这位胸有成竹的看守长，目瞪口呆起来。

    这就是所谓的操控猛兽能力！？

    这，这，这也太夸张了吧！？

    一滴冷汗，缓缓的从雨之希留额上滴落。

    一瞬间，他大气都不敢出。

    但他大摇大摆的出现，怎么可能不被夏修发现。

    夏修脸色一动，看向了雨之希留。

    与此同时，周围的猛兽们也跟随着夏修的目光看去。

    这一瞬间，雨之希留压力更大了。

    “哦，是你啊，雨之希留。”

    看到雨之希留，夏修笑着打了一声招呼。

    雨之希留深吸一口气，脸色恢复了冷漠。

    不管如何，他的人设不能崩。

    “夏修，你知道你现在在做什么吗！”

    雨之希留沉声问道。

    夏修却满不在乎的回道：“当然知道。”

    “不过不知道你又知不知道，我做这些的原因呢？”

    原因？

    雨之希留眉头一皱。

    说起来，他好像还真的不知道夏修越狱的原因。

    汉尼拔好像也没说？

    “看来你是不知道的，其实我这么做的原因很简单。”

    “无非只是想要换个楼层而已。”

    “我不想待在第一层，把我换到第四层吧。”

    换楼层？

    雨之希留闻言，顿时一愣。

    这一刻，他跟之前的汉尼拔等人一样，大为不解。

    当然了，虽然不知道夏修为什么要换楼层，但这种事情，在雨之希留看来，是没什么关系的。

    夏修要是喜欢受虐的话，那就让他去受虐呗。

    不过有些为难的是，这种事情，貌似也不是雨之希留能够决定的。

    要是对方是一个普通囚犯的话，当然没问题。

    但夏修身份特殊，所以哪怕是换楼层，也需要麦哲伦这个推进城老大来做主。

    “看来你也做不了主呢。”

    “麦哲伦呢，让他来吧。”

    夏修看到雨之希留的表情，顿时明白了他的想法，摇头失笑道。

    只是他刚一说完，又想到什么似的，道：“啊，麦哲伦要来的话，应该早就到了。”

    “现在还没有动静，看来他没空呢。”

    这样说着，夏修脸色有些古怪起来。

    按理来说，得知他搞事，麦哲伦这位尽忠职守的狱长，应该第一时间赶过来才对。

    但现在他现在连LV2猛兽地狱都打穿了，麦哲伦却还没有冒头。

    这样看来，他肯定是被什么更重要的事，给耽误了。

    那么，还有什么事会比夏修越狱更重要呢，答案不言而喻。

    是麦哲伦那个怪异的后遗症发作了。

    “既然如此，在麦哲伦出现之前，那我就先展现一下我的筹码吧。”

    夏修轻笑一声，也不见他如何动作，在场的猛兽们，骤然暴动起来！

    吼！！！

    这一瞬间，众多猛兽都发出了各自的咆哮声，然后如同杂色浪潮一般，向着雨之希留汹涌扑去。

    雨之希留脸色狂变，想都不想，腰间的雷雨，就拔鞘而出！

    鲜血迸溅！

    一头蓝猩猩，瞬间被雨之希留斩于刀下！

    但更多的蓝猩猩，扑了过来。

    还有巴西里斯克，马蒂寇拉，斯芬克斯，这些猛兽地狱特有的猛兽，全都咆哮着冲了过来。

    雨之希留脸色一沉，手里的雷雨疯狂挥舞而出。

    哼！

    就算猛兽再多又怎么样。

    不过是一些待宰的畜生罢了。

    而且他这一次过来，不就是为了让雷雨喝够猛兽的血吗？

    呵呵.....

    片刻之后，雨之希留满脸血污，拔腿就跑。

    在他身后，是穷追不舍的猛兽们。

    雨之希留虽然强大，甚至掌握了霸气。

    但他只有一个人，根本敌不过这么多猛兽。

    而且这些猛兽，还一个个的悍不畏死。

    当然，最关键的是，夏修也没有闲着，在旁边不断出手偷袭。

    于是乎，雨之希留人设也崩了，落荒而逃。

    ……

    “什么，看守长也搞不定！？”

    LV1红莲地狱。

    汉尼拔虽然被揍得很惨，但还是强撑着，向LV2猛兽地狱赶去。

    但还没有等他到达那里，电话虫又响了，里面传来了监控室职员的汇报。

    听到职员汇报的情况，汉尼拔顿时呆住了。

    原本他以为，雨之希留过去的话，应该能够阻止夏修才对。

    毕竟对于雨之希留这位实力几乎能够跟麦哲伦比肩的强者，一队蓝猩猩应该不算什么。

    但让汉尼拔万万没有想到的是，竟然连雨之希留也搞不定！

    到底发生了什么？

    回过神来，汉尼拔连忙询问起来。

    结果又得到了一个震惊无比的消息！

    原来，不但那队蓝猩猩，就连猛兽地狱的猛兽们，也受到了夏修的控制！

    这一刻，汉尼拔又愣住了。

    哪怕没有亲眼目睹，他也能够想象到那种景象的可怕！

    连猛兽地狱的猛兽们，都被控制了！？

    他到底是怎么做到的！？

    这个时候，汉尼拔赫然体会到了之前德雷克等人被夏修诡异能力支配的恐怖。

    “副狱长，怎么办！？”

    好一会儿后，汉尼拔才被电话里面的声音惊醒。

    看到雨之希留被夏修追着来打，那些职员们显然不知所措了。

    事实上，汉尼拔也不知道怎么办才好了。

    LV2猛兽地狱的猛兽们都被控制了，雨之希留当然搞不定。

    除非是麦哲伦狱长....

    “对了，麦哲伦狱长！”

    汉尼拔眼睛一亮。

    事到如今，显然只有麦哲伦能够阻止夏修了。

    想到这里，汉尼拔一个激灵，连忙向麦哲伦所在的地方赶去。

    这一次，就算麦哲伦掉进坑里，他也要将其拖出来。

    而另一边。

    随着时间推移，雨之希留的情况，倒不是那么糟糕了。

    主要是雨之希留且战且退，并没有给猛兽们再留下围攻的机会。

    另外，其他推进城的职员们，此时也赶来支援了。

    副看守长多米诺，狱卒长小萨蒂等。

    这几人，实力虽然不如雨之希留，但牵制部分猛兽，还是能够做到的。

    于是乎，雨之希留的情况越发好转。

    下一刻，他蓦然转身，握着雷雨，向身后的猛兽迎去。

    天晴了，雨停了，雨之希留觉得自己又行了！

    ------

