
　　刚刚路上的谈话，唐赫那副语气，分明真实身份瞒着真羽的才是。

　　况且，真羽真知道这些，也瞒不了那么久，也不会来度假村路上一直感慨《大明嫔妃》是土豪剧组了吧。

　　“那，这唐赫是做什么的？”

　　想想唐赫让再三保密的叮嘱，还以程德森大导演新电影《九月围城》的角色来“威胁”，毕颖觉得有必要谨慎点。

　　“算是我们圈内，他在一家工作室上班，之前因为工作是兼过宣仪姐的助理……这次都在燕京给宣仪姐过生日，班机停飞，我一个坐火车回来宣仪姐不放心，玲姐、小青那边都抽不开身，就让唐赫送我……”

　　既然毕颖已经看出唐赫不像是助理，姜真羽便也不隐瞒了。

　　曾经答应过大骗子和宣仪姐，主要是答应了宣仪姐，所以对大骗子是宣仪姐那两首歌的作曲作词身份，她还是守诺的保了密。

　　之前见宣仪姐靠着这两首歌迅速走红，甚至可以说是一时红透歌坛，颖姐对此很心动的，言里言外没少让她去打听宣仪姐的歌是找谁写得，只不过她如今重心放在演艺事业上，颖姐也没太执着。

　　她也清楚，作为资深经纪人的颖姐，怎么会看不出这大少爷习气的唐赫，会是个助理小跟班。

　　也就她傻不愣登的，第一次见面就被骗得推了那么长那么陡的轮椅，以至现在看到坐轮椅的人，都会怀疑下一秒是不是像大骗子一样突然的站起。

　　再之后，她竟然又相信了是宣仪姐的助理，真不愧是大骗子。

　　这次送她来溯州，中途在海沙发高烧住院，还想趁机骗她银行卡和密码，这坏蛋是想骗财骗色吗，太无耻了！

　　毕颖听着点了点头，果然，真羽是完全不知晓这唐赫真实身份的。

　　搞不清唐赫为什么要隐瞒，但仅以此时来看，对真羽只有好处，不然《大明嫔妃》怎么会把角色换回来，不然怎么能拿到内定的程德森大导演作品的角色，虽说是次要角色，可这也绝对是许多电视大咖所梦寐以求的机会。

　　“哦，也算是圈内的啊。就是上次你跑去广州看望宣仪时认识的，对吧，还真是有缘。”

　　姜真羽抬头，瞧毕颖脸上表情并不像意有所指，猜想兴许是用错了词。

　　和大骗子认识是有缘？她真要哼哼哼了。

　　是孽缘吧！认识一个趁病想谋划她全部财产的大骗子。

　　话说这都多久了，大骗子怎么还没过来吃饭，再不来，下面那些好东西都被剧组的人给分光了，别以后埋怨，说送她来剧组什么好吃都没吃到。

　　下午在镇上还担心着，想好不容易来一趟，结果住那么差的地方，等离开不定在背后怎么黑她，还好剧组相当给力，突然换到这边的度假村。

　　嚯~嚯~大骗子这下没话说了吧，这条件好的，简直就像他专门来度假，在海沙车站外混乱中替她挨的那几下，差不多能抵消了吧。

　　“真羽。”看真羽一边扒拉着牛排，一边扭头往落地窗外面乱瞅，颖姐喊了声，问，“这唐赫和宣仪认识多久了，关系怎么样？”

　　“认识大半年了吧。大……他和宣仪姐关系还行。”说完，姜真羽又撇撇嘴角的补充，“蛮好的。”

　　大骗子为了写歌，特地给宣仪姐做过多天的助理，之后也跑去探班过好几次，宣仪姐受伤时，也第一时间跑去医院探望。这个生日，又专门从海沙飞到燕京给庆祝，再看宣仪姐对大骗子的态度，关系……算是蛮好。

　　同时她早看透了，大骗子对宣仪姐这么殷勤，准没安什么好心，说不定也是打了骗财骗色去的，反正大骗子在她这的信用和形象，黑糊了。天籁小说网

　　也就宣仪姐犯傻看不出，所以她以后要盯紧点。当然，这些事，她没法也不会和颖姐说的，省得颖姐对这大骗子意见太大，更是给大骗子留一点点面子。

　　毕颖吃了两口，又装作随意的道，“对了，看你们似乎挺聊得来，关系还行吧。”

　　“哈？”姜真羽嘴里东西差点喷了出来。

　　颖姐是眼睛有问题，还是耳朵有问题，难道是提前进入了老年期！

　　那个大骗子和她说话，除了处处顶嘴故意气她外，还说过什么吗！

　　还关系还行？不是看昨天在火车站外他为自己挡那几下，就凭在自己……身上乱抓那两下，早就给一脚踢飞了好不好。

　　这坏蛋，不看看抓到了什么地方，她衣服拉链都给撕开了。

　　可能是当时场面太混乱，大骗子根本没注意到吧，所以啊，害得她只能吃个哑巴亏。

　　骗财骗色的大骗子，浪得虚名吗！

　　以前在影视城遇见也是，还敢说什么都没看到，气死个人！

　　更气的，昨天明明被占了便宜，还得装不知道，连拉坏的衣服她都得自己买。

　　不过从小青说过，大骗子好像经济挺难的，可去青石一趟看了大骗子家，还好吧。

　　年纪轻轻就早早买了房，虽然是在小县城里，也算不错了。

　　这样一想，难道给自己买件衣服就能要了他的命，太抠门了，后面吃饭、住酒店的钱也是自己出的。

　　想起了，出院的钱是大骗子给付的。

　　呃，这钱要还他吧，在外面上班挺不容易的，平时还到处追着宣仪姐乱跑。想想就来气，这大骗子，经济不怎么好，还把钱乱用，追星是他这样追的吗……

　　“一般般吧。”认真琢磨了一阵，姜真羽握紧刀叉的给出结论，然后恨恨咬着嘴里牛排。

　　“我觉得吧，这唐赫人还挺好的……”毕颖同样在琢磨措辞。

　　关系若是一般般可不行，听口气，唐赫似乎和宣仪那边走的更近，她正要说下去，瞅到唐赫端着堆满食物的餐盘经过下层楼梯口，她连忙起身，“唐先……唐赫，唐赫，这里。”

　　听颖姐给大骗子的品评，姜真羽怪异的眉头一挑，又见颖姐起身热情招呼，她探身歪过脑袋，看到大骗子端着餐盘闻声从一楼上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十七章 吃个哑巴亏免费阅读。https://xs.23sk.com 