    申公豹走了！

    带着几乎从未离开过诸玄，对这个世界尚还懵懂的龟灵离去了。

    只是在他走时，有些疑惑诸玄为何要让自己去朝歌寻找闻仲。

    那闻太师分明还在北海平叛，一时半会又怎么可能回朝歌呢？

    但诸玄前辈既然如此说了，那他也没必要去多问。

    以前辈神通，岂会出错！

    自己，只管照做就是。

    ……

    看着二人离去，诸玄沉默许久这才发出一声轻叹！

    看来自己终究受后世影响太多，未免有些多愁善感了……

    穿越到洪荒无数年，要说对这个世界没有感情那是扯淡！

    关于穿越的记忆，他有很多。

    之前三千世的穿越，无非让他感觉像是看了一部部小说，影响并不大！

    甚至那三千个位面，此刻也被他给融入封天界中去了。

    可不知怎么回事，这些世界中根本没发现地球的存在！

    虽然有些好奇，但诸玄也没在意。

    要真是连地球都被自己融合了，说不定他还感觉不适应呢！

    毕竟，那是生他养他的故乡啊！

    地球对于他来说，就像是变成了一种执念，根本无法放下！

    ——诸玄又何尝不想逍遥诸天，放开胸怀活个肆意洒脱呢！

    可那小小的蔚蓝色星球，似乎成了他内心永远无法抹去的痕迹！

    思念、期待却又有些情怯！

    “看来我也该多看看这片大地了，要不然以后恐怕都看不到了……”

    有意无意看了通天和小紫论道的房间一眼，诸玄口中喃喃。

    想要达成自己目的，这洪荒终究要破碎开来的。

    只是如此一来，恐怕那一场劫难这位终究是难逃了！

    诸玄并没有想帮他的意思！

    这是定数，自己也没那个必要强行去将它给改变。

    “嗯？后世末法，会不会就是因此而开始的呢？”突然间，诸玄仿佛是想到了什么，忍不住升起一丝兴趣。

    声音极小，本不该被人听到。

    可他没在意到，

    怀中的小狗丁丁在听到这句话时，耳朵却突然竖了起来。

    只是不知，它能否真听的懂。

    据诸玄所知，整个洪荒世界在封神量劫中被打的破碎后，圣人便被鸿钧约束起来，再无法现身世间。

    甚至到了下次的西游量劫时，都没见到过有圣人出现。

    当然，有没有圣人算计在其中，这就不好说了。

    但不管怎么说，

    从那次量劫以后，天地间开始进入了末法时代，这是无可争辩的事实！

    也正是因此，到了后世甚至连仙、神、佛、魔都成为传说。

    可没道理啊！

    就算是原轨迹中，鸿钧成功取代了天道，甚至有可能与天道两败俱伤，导致天道消失，诸道不存。但也不可能在那么短时间内，漫天仙神就彻底消失了吧？

    算一算时间，从西游时的大唐到自己穿越来的后世也不过数千年而已。

    先不说那些准圣、大罗本就是不死不灭的存在，只要不相互争斗浪费本源，完全能逍遥自在的活下去。

    就算那些金仙、玄仙甚至天仙，也不可能那么快就全部陨落啊！

    以这些神仙的手段，就算天道崩溃、法则不存，甚至于天地间灵气都彻底消失，活个几千年也该没问题啊？

    甚至只要他们还有修炼之心，也未必非得靠着灵气才能修炼。

    日、月都还存留，如何不能借助它们的力量，重新开辟出修炼体系呢？

    能活过悠久岁月，没有谁是笨蛋！

    推衍修炼之法而已，对那些大罗以上的存在来说并不会太困难。

    别的不说，遮天界就是个例子！

    人家不就是大道消失、天道无踪的世界么？但只要有凡人突破桎梏，依旧能活上个几千上万年！

    甚至要是能再做突破，活个几十上百万年一点问题都没有。

    遮天界都能如此，就更不用说原本天道圆满的洪荒了！

    可偏偏到了后世，除一些仙神在岁月中留下一段段传说外，再无人真正见到过他们身影……

    “难不成，是有无量量劫降临？不对，真要那样，怎么可能还有后世。恐怕洪荒诸天都会重归混沌吧！”

    诸玄一边缓缓向外走去，一边在脑海中推衍着一切可能。

    但终究，他还是没能想出来。

    嗯，对了！

    突然间诸玄想起一件事。

    当初小紫坑燃灯的时候，曾说过见到未来的燃灯彻底腐朽！

    这就有意思了！

    能让准圣都彻底陨落的大劫，

    看来这未来，或许还有什么大秘等着自己去揭开吧！

    不过无所谓了！

    有自己在，估计也不可能出现什么无法掌控的事情。

    ——对，就是这么自信！

    在绝对的实力下，他倒要看看是哪里出现的幺蛾子！

    嘴角露出一丝笑意，诸玄抱着丁丁已然是飘然远去……

    可事实，真这么简单么？

    他没注意到的是，怀中的丁丁突然变的很安静，似乎陷入了沉默。

    若有人能看到它神色，

    就会发现此刻丁丁正一脸凝重，露出深深的担忧之意！

    ……

    崇侯虎死了！

    与西岐一战，他力竭被杀！

    身为商汤北伯候，手下又有着数十万大军，原本他应该无惧西岐的。

    可崇城一战，本声称前来相帮的亲弟弟崇黑虎却突然反叛，以至于西岐大军长驱直入杀进了城来！

    最终，堂堂北伯候竟为西岐大将南宫适所斩！

    其一道真灵飞往歧山，成为了封神榜上第一人。

    从此后，世间再无北伯候！

    消息传到朝歌，人皇帝辛大怒！

    “……姬昌斗胆，竟敢兵犯崇城，害死孤之北伯候。诸卿，可有应对之策？”强压心中怒火，帝辛望向大殿中文武众臣声音冰冷的问道。

    沉默！

    殿中陷入了良久的沉默。

    不是他们不愿意开口，属实因为……不敢开口啊！

    不为别的，只因为当初姬昌身在朝歌时，太多人因他和人皇求情。

    可偏偏那家伙一回西岐就造反了，让他们哪里还敢接口？

    “哼！怎么，都不愿意说话了？”

    帝辛目光扫过众臣，眼神中满是讥讽之意，不屑道：

    “当初尔等为那姬昌说好话、称其为在世圣人时，可曾想过终有一日会因为这位‘圣人’，生灵涂炭？”

    “在尔等为那姬昌西归殚心竭虑时，可曾想过，西岐兵锋会有一日，架到尔等脖子之上？”

    说到这里，帝辛再不掩饰。

    “砰！！！”他一巴掌拍在面前案几之上，怒声道：

    “西岐大军斩孤北侯，终究要为此事付出代价！尔等身为商汤重臣，面对如此境况居然个个不语。莫不是和那西岐暗通曲款，等着取孤之项上人头？”

    声音中，暴怒之意冲天而起！

    众臣闻言皆是身体一震！

    他们知道，

    ——王，真的怒了！

