    就在林北转身的那一刻，相隔数百丈远的钟文毫不犹豫地开启了“真灵之眼”。

    尽管被不少人唤作“林老魔”，真正的林北却生得颇为俊秀，外表看上去更像个四十多岁的中年男子，满头黑发，身躯笔挺，脸上并没有太多岁月留下的痕迹。

    我去！

    这还是人么？

    在真灵之眼的凝视下，林北体内的灵力情况，直教钟文大大地吃了一惊，险些叫出声来。

    若是将他和无痕道人体内的灵力储量都比作浩瀚汪洋，此洋和彼洋之间，却也完全不是同一个概念。

    假使无痕道人是北冰洋，那么林北体内那澎湃汹涌的灵力，几乎达到了太平洋的规模，双方的差距达到十倍以上，完全不可以道里计。

    “拼了！”

    心知赵阔已经指望不上，毕衷眼神一凛，目中流露出坚定果决之色。

    他和无痕道人确认过眼神，从对方的目光之中，读出了一丝默契。

    紧接着，他突然张开长弓，右手不知从何处抽出一支通体雪白的箭矢，以迅雷不及掩耳之势，对着林北狠狠射去。

    自开战以来，这是箭神宫宫主第一次使用实体箭支，箭势只能用“惊天动地”四字形容，威力之盛，可想而知。

    借着这一支白色箭矢的掩护，无痕道人身形化作一道虚影，手中长剑挟着斩破天地的无穷威势，从右面劈向林北所在的位置。

    另一道身影也同时自左侧蹿了出去，气吞山河，掌势如龙，从左侧打向林老魔头，实力之强，竟然丝毫不逊无痕道人。

    正是姜轩雷的知交好友龙湖上人。

    这三人俱是站在整个修炼界巅峰的绝世大佬，平日里叱咤风云，纵横无敌，鲜能遇见敌手。

    然而，林北脸上却没有半分慌张之色，反而露出一丝邪魅的笑容，左手一振，九龙破虚枪狠狠撞在了毕衷射出的玉白色箭矢之上。

    “轰！”

    箭矢和长枪激烈碰撞，爆发出一声惊天动地的巨响，将他整个人向后推出了数丈距离。

    中了！

    毕衷精神一振，还来不及高兴，脸上的表情却突然一僵。

    原来林北后退的方向，正是大阵中心位置，如此一来，就好像是他毕衷故意将老魔头送到混沌钟旁。

    这让不久前还在暗骂赵阔资敌的毕衷情何以堪？

    混沌钟就在眼前，林北当然不会客气，只见他右手猛地一挥，神机棍瞬间变粗了一大圈，重重砸在了钟体表面。

    “噹！”

    嘹亮的钟声再度响起，音波震荡，席卷四方。

    先天灵宝，灭世大阵和后天灵宝的组合套装，威力何其惊人，饶是众人早就有了心理准备，却还是纷纷陷入到短暂的呆滞之中，其中修为稍弱一些的，更是直接从空中跌落下去，再也没有了声息。

    抓住这短短片刻，林北脚下的通天梭化作一道金光，瞬间出现在毕衷面前，左手长枪猛地一挺，笔直插入到箭神宫宫主的胸膛之中。

    “你……你……”毕衷双眼瞪得滚圆，嘴角挂着两道血丝，脸上满是不可思议之色。

    他眸中的光芒渐渐淡去，身躯无力地悬挂在枪尖之上，右手微微一动，似乎想要还击，最终却还是无力地垂在身侧。

    林北一击得手，长枪轻轻一抖，将毕衷的身躯从枪尖甩落，脚下通天梭再次闪耀起夺目光芒，身形瞬间消失在原地。

    下落过程中，毕衷的双目始终瞪得老大，临终之际，似乎都不敢相信自己堂堂七大门派掌门之一，居然会死得如此轻巧。

    几乎同一时刻，林北已经踩着通天梭出现在龙湖上人跟前，右手神机棍高高举起，重重落下，挟着破空裂虚之声，对着他的脑袋狠狠砸将下去。

    这时候，龙湖上人已经从钟声的影响中回过神来，眼见大棒当头袭来，仓促之下，连忙将双臂高举过头，试图抵挡着威猛绝伦的一击。

    “咔嚓！”

    后天灵宝在绝世老魔手中挥舞开来，威力岂同小可，神机棍与双臂甫一接触，龙湖上人脸色瞬间变得煞白一片，身上传出一道清脆的骨骼碎裂声，显然受伤不浅。

    林北左手九龙破虚枪跟着一记突刺，动作行云流水，速度快如闪电，不偏不斜地刺进龙湖上人心口。

    前一刻还生龙活虎的龙湖上人眼中瞬间失去了光彩，身躯无力地掉落下去，口鼻之间，已经没有了生的气息。

    也不知这九龙破虚枪之中，到底隐藏着何种神秘力量，但凡被它刺中之人，无论何等修为，竟然都是一击毙命，丝毫没有垂死挣扎的余地。

    纵横修炼界两百余年，名头和实力完全不输七大门派掌门的一代散修龙湖上人，就这样被林老魔三招两式夺去了性命。

    “该死的！”

    无痕道人眼见两名强力队友先后毙命，不禁睚眦目裂，惊怒不已，手中长剑高高举起，四周灵力如同受到了召唤一般，纷纷朝着他手中的宝剑汇集而去，前赴后继，无休无止。

    此时此刻，他终于再无保留，打算以燃烧寿元为代价，施展出连自己都有些难以驾驭的终极大招。

    然而，就在他蓄势待发之际，林北脚下的通天梭金光闪耀，竟然并不进攻无痕道人，反而瞬间赶回到了混沌钟旁。

    “噹！”

    紧接着，在无痕道人惊愕的目光之中，老魔头再次挥动神机棍，敲响了身旁的先天灵宝。

    在钟声的干扰之下，原本几乎就要完成蓄力的无痕道人只觉浑身一僵，好不容易吸收的灵力，顿时消散了大半。

    他胸口如遭重击，烦闷欲呕。

    这种感觉，就如同一只快要充满的气球突然被人用锥子扎破了一个大洞，其中空气一泻千里，迅速干瘪下去。

    饶是他修为强悍，意志坚韧，在先天灵宝的作用下，却还是陷入到短暂的僵硬之中。

    林北的战斗经验何其丰富，自然不会错过如此良机。

    作为速度最快的后天灵宝，通天梭端的是名不虚传，须臾间便蹿至无痕道人面前，并未留给他任何反应的时间。

    林北故技重施，神机棍在手中“唰唰”刷了个棍花，朝着对方脑袋上狠狠砸了下去。

    处于僵直状态的无痕道人无计可施，只能眼睁睁地看着大棒捶向自己的脑袋，一颗心顿时沉到了谷底。

    “叮！”

    就在此时，斜刺里忽然蹿出一道人影，坚定果决地挡在了无痕道人身前，竟然以血肉之躯，硬生生地接下了林北威力无匹的一棍。

    只见此人生着一张国字脸，剃了一个小平头，眉毛粗黑，神情肃穆，身上穿着暗红色的粗布衣衫，体表布满了玄奥的灵纹线条，每一根居然都闪耀着红橙黄绿青蓝紫的七彩光芒。

    “卧槽，灵纹炼体诀！”

    看清此人身上的灵纹线条，远处的钟文心头大骇，忍不住脱口而出道。?

