    第383章新婚快乐~

    陆笙兴奋的对着宁晞道：“宁晞，你也试试这条。”

    宁晞愣了一下，推辞道：“我就不试了，尺寸合适就行。”

    “那可不行，你试试，女孩子的礼服，都要试的，万一尺寸不适合呢！”

    设计师也顺着陆笙的话道：“陆总说的没错，是应该试试的，你去试试，是什么地方肥了，我可以给你修改一下。婚礼当天，不光新娘很重要，伴娘也很重要。”

    在陆笙的强势下，宁晞等人，都被要求去换了自己的服装。

    宁晞那条相对保守些的伴娘服时，整个人一个就明媚了起来。

    陆笙赞不绝口道：“年轻就是好呀，你看这穿什么都好看。”

    宁晞轻轻一笑，道：“我觉得刚好，可以不做调整了。”

    设计师看着陆笙身上的婚纱，道：“婚纱是刚好不需要做调整，但这伴娘服，得稍整一下，腰得再收一点。”

    宁晞一向习惯穿道袍，道袍又宽又大，特别舒服。

    她并不是很喜欢穿这种紧身型的礼服。

    “我觉得不用收，再收就该喘不过气了。”

    设计师笑道：“我也不会给你收太多，就一寸的样子，要收太多的话，你可能也不习惯。”

    陆笙提议。

    “我们四个人，合照一张吧。”

    陆笙的婚纱是白色的，很好认。

    宁晞身上穿的伴娘服，则是那种特别高贵的紫色。

    那种紫色在灯光的映衬下，更显得梦幻十足。

    因为伴娘需要活动方便，故而，伴娘服与不像是新娘服那样繁复奢华，两种礼服，有着不同的美感。

    设计师拍了一张后，又做了局部的调整。

    一转眼，中秋就到了。

    宁小鱼在剧组的拍摄全都结束了。

    最近在秦朝的安排下，跟着表演老师和武器老师学习。

    陆笙的婚礼，并没有邀请薄妄的继母，薄妄的继母却还是挺着大肚子来参加了婚礼。

    来者是客，管家也不好在婚礼上闹得太难看，也只得将继母迎了上去的。

    继母道：“不用了，这是我送陆总的礼物，祝她新婚快乐！”

    继母刚刚看见了陆笙的婚纱照了，两人十分相配。

    “那我替陆总谢谢你。”

    继母笑了笑，转身上车，司机开车离开，在继母离开后不久，薄老爷子和薄父到了。

    管家将继母的礼服，拿到了陆笙的身边道：“这是刚刚薄夫人送来的。”

    陆笙道：“给我吧！”

    陆笙接过礼物，打开一看，里面是一套珠宝，价格不菲。

    同珠宝在一起的，是继母手写的一个纸条，上面写着，对不起。

    陆笙微微一愣，道：“收起来吧。”

    她和薄父离婚，虽然导火线是继母，根本原因，并不是她。

    这个道歉，来得有些迟，陆笙还是收下了。

    婚礼就直接在陆家老宅的花园里举行，婚庆公司昨晚就已经来布置好了现场。

    现场是一片花海，浪漫又富有诗意。

    薄父看见眼前的一切，酸成了一颗柠檬。

    “爸，你说薄妄为什么不阻止陆笙再婚？”

    薄老爷子坐在椅子上，看着薄父道：“薄妄有什么资格阻止？”

    (本章完)

