    

    吴垠抬眼看了他们。

    相对于地窖而言，这儿太大了，灯少，显黑。可不知道他们是吝惜那点蜡油钱，还是当真喜欢着黑漆漆的氛围，说不清楚。

    吴掌柜正坐在柜前打着算盘，眼白闪了一下，很快低回眼睛，手指间的红玛瑙的圆珠子上上下下，噼里啪啦。他穿着一身黑褂子，两缕和算盘珠子颜色一样的中发垂在两肩，额头上的一撮发根有点翘。

    山海与慕琬对视了一眼，不明白他是什么意思。

    或者说，他们明白——至少他不太欢迎他们。

    冷清的地界迎来远道而来的客人，掌柜的没有丝毫热情，即使“有求必应”四个大字就挂在他身后的墙上。

    前提是钱得到位。

    那至于多少才算到位呢，就是掌柜的自己说的算了。

    他们本以为这种地方应当有很多人拜访，谁曾想，这妖怪的胃口大得惊人，根本没几个平头百姓来见他。毕竟吴掌柜不开价——他让你开价。

    一旦一开始的价钱不合适，根本没得谈。

    一般敢这么做生意的，不是有真本事就是后台硬。很不幸，吴垠的地盘二者兼具，山海悄摸儿扫了一眼账本，里面的确有不少代号，也有些响亮的名字。正所谓三年不开张，开张吃三年。

    身边那人刚清走一批账本。他走回来，拍拍身上的灰，做了个请的手势。

    “几位请回，我们掌柜的还有正事儿要忙。”

    三人深深吸了口气。他们都在想，若是施无弃在场，奸商间的对峙怕还有点看头。

    “要不还是您自己说个价吧，或者需要做什么，我们都能试试”慕琬还抱着些许期待，“只要我们做得到的，一定做。”

    “我们真的想见皋月君！”黛鸾喊了一声。

    吴大掌柜又抬眼看了他们一下，这次眼白的部分似乎更多了。

    “什么君？”

    “皋月……”

    “这三个字是你们能叫的？”

    “……”

    真没得谈。

    但就这么转身走了，他们几个实在不甘心。先前把武器搭在了金砂庄，几个人又在地下室碰了壁，忙活大半天，一点儿进展也没有，实在打击人的积极性。何况若是如此尴尬地回去，等见了施无弃，他又要嘲笑说，你们没我准是不行。

    就算回去了能不能见到他，也是个未知数。

    几个职业走江湖的人能富裕到哪儿去？换句话说，有钱人也用不着走江湖啊——自然，追着离家出走的小妹这种情况另算。慕琬无奈地暗想，说不定先前和叶公子套套近乎，他们谈价的时候能更有底气。

    实在没办法，山海转了身，准备回到地面去了。

    就在这个时候，吴垠忽然叫住了他们。

    “门口候着的女尸，可是你们的人？”

    山海微微皱起了眉。虽然以这样短的距离，能被妖怪察觉到她的气息并不难，但他们没想到，他当真带有目的性地提到了柒姑娘。至于如何确定他动机不纯，自然是先前那副离了钱就六亲不认的态度。说是不开价，这会儿主动提到了她，定然是另有图谋。

    “……有何贵干？”

    “不少人有求于我，以自己的四肢五脏作为交换。不论是人还是妖的部件，也值钱得很。既然是死物，吴某的要求也不算过分吧？”

    “你想干什么？”阿鸾第一个不乐意了。

    “不多说，我倒是跑跑腿可以替你们上报，一条腿可算是合情合理。至于见不见，就不取决于我了。若让吴某说些好话，还要再加一条舌头。”

    “你做……呜——”

    山海立刻捂住了阿鸾的嘴。但他还是摇了摇头，说物主并未与他们随行，得回去商议一番。慕琬虽然也有些不悦，不过她知道，山海并不想和吴垠撕破脸——说不定他们还得回头找他，这样没好处，所以她便不做声。

    “呵。我允许你们考虑一番。只是这时间拖得越久，利息可加的越高。”

    伴随着吴垠熟练地将算盘珠子复位的声音，他们快步转身离开了这个是非之地。

    柒姑娘还平平安安地等在原地，这让他们松了口气。山海带着柒姑娘，慕琬带着阿鸾，四人骑着马，回到了金砂庄附近。这时候天已经黑了，进出的人还是很多，甚至比白天更热闹些，比起吴垠的地盘是云泥之差。但他们不敢靠的太近，担心若是无弃还没回去，会给他招致不必要的麻烦。

    回了宅院儿，施无弃的确没有回来。若说不担心是不可能的，可他们的确谁也没办法。倒也不是真的没辙——去敲叶姑娘的门，多打听些她知道的、皋月君的事。但如此一来，叶子序一定会问为何，还会问施无弃去了何处。这样一来，便会把他们也牵扯进麻烦里。

    谁也不想这样。

    结果令人意外的是，在他们举棋不定之时，叶姑娘自己敲响了他们的房门。

    慕琬刚开了山海房间的门，叶子序蹦蹦跳跳就跑进来，腰上的剑穗一上一下。后面跟着叶临兮，灰头土脸的，和他妹妹那张兴奋的脸形成鲜明的对比。

    “怎么了？这么高兴。”慕琬关了门，转身问她。

    “你们不知道！我今天在青鹿涯看到了什么”叶子序像个孩子似的兴奋地比划，“悬崖下面的景色可漂亮了！好多好多在我们那儿没见过的花花草草，还有一大群蝴蝶。太漂亮了，真的，太好看了，还有画师在画画儿呢。但我觉得这景色，是怎么也仿不了。咦，等等，无弃公子去哪儿了？”

    她在房间里左顾右盼，没看到施无弃的影子。慕琬拖了长音：

    “嗯，呃——他，他去……”

    “他去看一个当地的熟人，今天不回来了。”

    “哦……那好吧。”叶子序有些失落。

    山海看了一眼叶临兮，他刚揪掉头发上沾着的一片叶子，目光呆滞。黛鸾贴心地给他推过去一张凳子，他刚坐下就倒吸了一口冷气。

    “唔，你……”

    “没、没事，摔了一跤。”

    “这一跤可真够狠的。”

    叶子序瞧不起似的瞟了她哥一眼，淡淡地说：“是啊，好大一跟头，从悬崖上……”

    “哪儿有那么夸张。真是悬崖我早翘辫子了”他嘀嘀咕咕，“跑的兔子一样快，一不小心没看住就没影儿了。”

    “谁要你跟着的？”

    开始了。

    山海摇摇头，心里真是羡慕这两人，至少心里头轻轻松松，能毫无负担地游山玩水。一边儿是叶子序高兴地同慕琬唠着，一边儿是叶临兮一脸苦相地对山海抱怨。他这个妹妹，打娘胎里就活蹦的很，所以大家才都猜是男孩。生下来她也不闲着，一天到晚在大院儿里乱窜，兄弟们四处寻她。

    黛鸾在中间，一会儿看看当哥的，一会儿看看当妹妹的，耳朵里嘈杂得很。

    “我跟你们说”叶子序的语气忽然变得神秘起来，“我今天在山谷里，看到一个奇观！”

    “有多奇？”慕琬应和着。

    “有一大群青色的蝴蝶，发着光，在山谷里飞来飞去的。我看见它们就像风一样，穿透了山泉和树，最后从一片空地消失了。我等了好久，偶尔还有一两只蝴蝶凭空变出来——真的是凭空，很奇怪的！不知道是什么妖怪施下的法术吧。”

    山海捕捉到了这个信息，忽然转头看向了她，慕琬也凑近了些。

    “是……在什么地方？”

    黛鸾麻溜地翻出地图，铺在桌子上。

    “叶姑娘，你还记得大致是什么位置吗？”

    “咦，谁画了个这么丑的星星？这是青璃泽的地图么？”

    叶子序将图纸抓起来，上下看了看。她皱起眉，有些看不懂。叶临兮站起来，指着一个区域说：

    “就是这个断崖，很高，很陡。传说是埋葬青鹿神的地方。不过，我们并没有看到鹿神的骨头。唔，也有说是因为那儿断崖上的花纹，或是湖水的轮廓像是鹿。与其说是巧合，我倒是觉得有些牵强附会过度解读了。”

    那正是五个被连起来的方位中，中间剩下的一块区域里。

    “你们去那儿的时候，可曾遇到什么危险？”

    “危险？没有啊”叶子序呆呆地回忆了一下，“大概最大的危险，就是我哥一跟头栽下山这回事儿吧……”

    顾不上看叶临兮的反应，慕琬扭过脸对山海说：“竟然没有什么重兵把守么？”

    “的确也用不上。但至少，我想会有式神镇压……之类的。叶姑娘，请问，您可曾靠近些观察那处地方？就是那处有蝴蝶飞出来的地方。”

    “……是潜藏着殁影阁的入口，还是六道灵脉？”

    黛鸾的小脑瓜机灵了一回。但山海摇摇头，表示并不确定。

    但肯定的是，他们有必要亲自去看一下那个地方。

    许多江湖人或许不知道青璃泽的名声，但一定知道青鹿涯。那是一处险峻的风景，但人们也只是心生向往，付诸实施动身前往的少之又少——毕竟在哪儿都不知道。但传出无数不同的、有关青鹿神的故事，在各地都演绎出不同的韵味意义来。

    那就去看看吧。        

