    事情终于解决了，寂亲王一家以及他母妃的一家统统被下了大狱，该斩首的斩首，该流放的流放。

    又过了好几天，左丞相的伤势终于设稳定，不过还不能够移动，依旧是躺在了皇帝的龙床之上。

    本来老头子也对皇帝起了恻隐之心，觉得他也蛮可怜的。再听到他在朝堂上要让太子监国的事情之后，又觉得他这个老伙计真的是脑壳子进水了，甚至半夜摸进皇上暂居的寝殿，想要给他脑袋放放水。

    每次皇帝要进自己的寝殿看望左丞相的时候，都被老头子以丞相休息为由给打发了。懒得看到他，看到那张脸就烦。

    京城这边风起云涌，抄家流放热火朝天，不过好在的是局势还算稳定，大家终于松了一口气。

    不过书香就没那么好的运气了，他的铺子已经基本装修好，那些店子的特殊火锅桌也运来摆放整齐，就等着择日开业了，却在这时候福园酒楼出了事。

    书香收到消息，一到福园酒楼的后院就听到了一阵耀武扬威的声音：“什么，不给？！既然知道是护国公府要的，你们也敢说不给？！”

    李浩虽然有点见识，知道护国公不是一个小官儿，但他分不清楚到底是书香的乡君大还是护国公大。于是板着脸，输人不说输阵的道：“护国公有什么了不起？我们东家还是乡君呢！”

    李浩这一句话不说还好，一说出来之后对方的人直接哈哈大笑起来：“乡君？乡君，哈哈哈！一个六品的乡君也敢跟我们正一品的护国公相比，你脑子被驴踢了吧？！”

    “老六，我就说吧，这些没见过世面的人知道什么呀！赶紧的，拿了东西走人，跟他们磨叽啥啊。”一个表情阴险的男人对另一个同伴道。

    书香站在门口，没有急于进去，摸了摸下巴，原来是护国公啊！嗯，想了想，护国公的官儿的确是挺大的，自己不能抗衡。可是，她不是还有夫君嘛，她夫君还是王爷呢！

    仗势欺人什么的最不可爱了，不过若到了万不得已，书香也不介意仗势欺人一回。

    书香站在原地沉思着件事情该怎么解决，却被一个满脸络腮胡子的壮汉子给一把抓住！“这小妞长得挺俊俏啊，来，给哥儿几个乐一乐。”

    本来有两个衙差捕快在这边办公，见到来找茬的人是护国公府邸的，只要对方不做得太过分他们也不敢说什么。可如今竟然敢对王妃下手，这是不要命的节奏！

    书香的王妃身份并没有大肆的对外公布，只有沈县令和其他几个心腹知道。刚好的，这两个衙差捕快有一个是沈县令的心腹，有一个是沈公子的心腹！

    见到对方的人竟然敢对书香动手，他们二话不说，大刀一挥就将那壮汉的手臂给砍了下来：“放肆，不想活了！”

    书香被突如其来的刀光一晃，然后就是看到了满眼的鲜血。不过她闭了闭眼很快就缓过神来，往两个衙差捕快身边靠了一步，然后再走向了李浩。

    她这下意识的动作让两个衙差捕快瞬间感觉到了一种温暖，王妃是信任他们的，遇到事情的时候，王妃首先是往他们身边靠！

    因为有了书香这一个动作，两个本来都还有些惴惴不安的衙差捕快顿时打起了精神。护国公有什么了不起，这铺子还是他们王妃的呢？再不济还有王爷在身后呢，一个护国公算个屁！

