    “你现在的修为已经达到九十九级了吧。”

    议事大厅之内，焱又和比比东商议了一番关于唐三和昊天宗等必须诛除的势力安排情况，接着便是关心起了比比东的修为进度。

    比比东的神考和千仞雪的有些不一样，罗刹神这种邪神在斗罗大陆难以拥有信仰底蕴，所以他的继承者想要成神，条件也更为苛刻。

    像是海神和天使神，分别有着海神岛和武魂殿来收集信仰念力，还培养了千道流和波赛西两个活着的祭品，只需要继承者达到封号斗罗，就能献祭这两位极限斗罗百级成神。

    而罗刹神的传承则没有这种条件，就需要继承者自身达到九十九级，收集到足够的信仰念力，才能开启最终神考跨越百级。

    比比东也是天赋异禀，换了其他人想要在成为封号斗罗之后修为突飞猛进，那是异常的困难，但她是双生武魂，又误打误撞开启了正确的双武魂修行之路。

    于是乎在突破封号斗罗之后，通过不断炼化高等级高品质的魂兽魂环来快速提升修为。一枚契合自身，且在五万年以上的魂兽，基本能够帮助她提升至少一级的魂力。

    更不要说在焱的策划下，比比东还炼化了六万年暗魔邪神虎和十万年邪魔虎鲸王这两大至强魂兽，前者的邪神本源和后者的十万年魂兽造化，都让比比东有了比原著更强的底蕴。

    她炼化了这两头魂兽之后，又经过多年苦修以及异位面的历练，终于是比原本更早的突破了九十九级。

    现在她只需要再吸收一只契合自身的高等级魂兽，就能再度蜕变超越极限，也就能够直接传承神位百级成神。

    所以比比东现在最为重要的，就是找寻到一直合适的魂兽作为第二武魂的第九魂环。不过在九十九级之后，五万年以上的魂兽，能够起到的帮助已经不那么明显了，所以最好是十万年魂兽。

    “我之前听你传信，你这一次前往那新大陆，抓到了一头十万年魂兽。那边，还有合适的目标吗。”

    比比东听到焱提及这个问题一下子就关注了起来，更是询问起了焱，关于新大陆的十万年魂兽。

    “新大陆那边，人族的处境相对艰难一些，故而有着不少强大的魂兽，十万年魂兽也有不少。最强的一头，乃是超越了七十万年的绝世凶兽，虽然比不上深海魔鲸王，但绝对品质奇高。”

    比比东听了焱的这一番话瞬间便是双眸一亮，第二武魂的第九魂环，这应该便是她所能吸收的最后一个魂环了，她当然希望质量越高越好。

    她的第二武魂第八魂环就已经是十万年魂兽，内心想法肯定是希望第九魂环更好。

    不过那邪魔虎鲸王已经是十万年魂兽之中极为凶悍的存在，单对单来说，泰坦巨猿和天青牛蟒，或许都不是它的对手，比它更强也就只有那深海魔鲸王。

    深海魔鲸王，近海三大霸主之首，比比东在九十九级之后动过心思，但是才靠近那片海域就发觉了对方实力过于恐怖，几乎等同于海神在世，就连海神岛大祭司波赛西都不是它的对手。

    这些年比比东一直修炼的同时也关注着各种强大魂兽的踪迹，但却一直没什么好消息。现在听到焱提到新大陆有一头七十万年以上的绝世凶兽，又怎么会不激动呢。

    将近百万年且在海水之中的深海魔鲸王她是打不过，但七十万年的魂兽，她觉得自己这九十九级的修为还是能够拿捏住的。

    “不行。”

    焱猜到了比比东的想法，但不过却没有支持的意思，“新大陆那一头邪眼暴君主宰是精神系的强大魂兽，而且还自我开发出时空属性魂兽。某种方面来说，他甚至比百万年魂兽更难对付。”

    焱并不同意比比东打邪眼暴君主宰的主意，因为面前这个女人的精神状态其实很不稳定。

    大概是从前那一段不好的经历带来的阴影，比比东在精神抗性方面很有问题。原著中的唐三算不上精神属性的魂师，但利用精神魂技居然越级打败了比比东，这就很说明问题了。

    “我们换一个目标，我记得当初大明和二明提供过一头噬魂蛛皇的线索，这种魂兽就是你的第二武魂源头，和你的契合度最高，找到它了吗。”

    焱不等比比东继续说就岔开了话题，试图引导她将目标转移到其他魂兽的身上。

    “噬魂蛛皇倒是找到了，在星罗境内的西南瘴林之内，但那头魂兽的修为，不过勉强达到了九万年，我不是特别满意，而且我还缺乏一块主魂骨，它怕是不能提供。”

    比比东皱着眉头摇了摇，要是在炼化十万年邪魔虎鲸王之前，她还觉得九万年噬魂蛛皇是不错的目标，但已经尝过了十万年魂兽的滋味，对自己最后一头魂兽，总是要多点要求的嘛。

    焱听到这个消息的时候若有所思，想了想之后轻声道：“九万年的噬魂蛛皇，很接近十万年了，操作得当，似乎也不是不可能让它成功晋升。”

    比比东略微皱眉道：“你的意思是，喂食它多只五万年以上的魂兽让它强行晋升。这个方法有人试过，但那头人面蛛皇进阶过程中爆体了，这种拔苗助长的法子失败率太高了。”

    比比东所说的法子，其实是针对一些依靠吞噬晋升的魂兽。魂兽界十万年魂兽难得，但有一部分魂兽不需要十万年就能晋升那个层次，这类魂兽大多依靠猎杀吞噬其他魂兽晋升，其中佼佼者就是暗魔邪神虎。

    魂师界曾经有魂师为了高品质的魂环用过这种法子，就是抓了一堆靠着吞噬晋升的魂兽让他们互相争斗吞食，最终决出的胜者吞噬多头五万年以上的魂兽，按说应该是能够晋升十万年。

    那一次的实验，最终胜利者是头人面蛛皇，它吞噬了多头魂兽之后，修为也确实暴涨到了那个层次，但在最后却轰然炸开爆体而亡，计划也失败了。

    “一般依靠吞噬晋升的魂兽，确实没那个底蕴那么快晋升，但九万年以上的，我觉得可以尝试一下。”

    焱想了想之后从魂导器之中取出了一个盒子，当这盒子出现的刹那，偌大的殿堂之内，温度瞬间低了下来，“而且我从新大陆带回来了一头特殊的魂兽，研究这东西也有了一些成果，或许可以利用起来。”

    “这是当初从暗魔邪神虎身上得到的那枚珠子，这到底是什么东西。”

    比比东看着焱翻开盒子，里头保存的赫然是一枚诡异的黑色珠子，黑洞一般深邃、阴暗与邪恶，仿佛能够吞噬周边包括光线在内的一切。

    “这是暗魔邪神虎的魂珠，魂珠是魂核实体化的一种，而魂核则是魂骨形成的关键，是魂兽真正的精华所在。”

    焱小心的举起盒子，向着比比东解释道：“这一枚魂珠当中蕴含了暗魔邪神虎大量的本源，直接吸收炼化容易被邪神本源改造自身邪神化。

    但要是换一种方法，用其他个体去过滤掉里边一些疯狂的念头，这里边的精华能量，想来还是能够有大用的……”

    比比东看着焱手中的那一枚魂珠，有些不解的道：“你想要用它作为噬魂蛛皇晋升的材料，如果你说的是真的，那太过于浪费了吧。”

    焱合上盒子之后淡淡的道：“十万年噬魂蛛皇和九万年噬魂蛛皇完全是两个概念，它本就是你猎杀魂兽所得，能够对你有用自然是好的，而且我也想要进行一场实验。”

    “好吧，那一切听你的安排。”

    焱都这样子说了，比比东又还能说些什么呢，只能是小媳妇一样乖乖的听话了。两个人又聊了一会儿之后，教皇大人恢复了威严模样出去处理起了武魂殿的庶务，而空闲的圣子殿下则晃悠到了长老殿之内。

    武魂城的长老殿位于教皇殿之后，面积不算太大，偌大的长老殿内，闪耀着神圣光辉的天使神像是那么的显眼。

    天使神像之下，武魂殿大供奉千道流盘膝修炼。虽然很多年以前他的修为就停滞不前了，但这么多年以来，他依旧是保留着，每日打坐运转魂力周天的习惯。

    当焱来到长老殿的时候，这位武魂殿的最强者缓缓睁开了眼睛，淡淡的瞥了他一眼之后又合上了眼皮。

    “大供奉。”

    焱走上前，对着这位老人微微躬身行了一礼。

    “雪儿在里边，你去看看他吧。”

    千道流并没有再度睁眼，而只是淡淡的说了一句话，似乎是有些犹豫，顿了顿之后又开口道：“有些事情其实不应该老夫来说，但我希望，你能够处理好那些事情。

    雪儿的父亲当初酿成的不好事情，我不希望再度重演。那孩子从小到大，就没有真正的幸福过。”

    “我明白，大供奉请放心。”

    焱听懂了千道流的告诫，微微点头之后与这位大供奉错身而过，他的身影缓缓消失在天使神像之前，来到了神像的内部，一个奇异的空间，一个绝美的少女正在此处静心修炼。

