    圣兽临盆。

    苏辰心里很清楚，正常情况下，以圣兽的实力，自己肯定不是敌手。

    哪怕是他突破到劫后位面境，都未必能够和真正的凝圣境一战。

    但是现在，情况已经完全不同。

    圣兽临盆实力会大大降低，现在这种情况对于自己来说，绝对是千载难逢的机会。

    苏辰当然不愿意错过圣兽，说道：“小花和白萝卜，你们守在小黄身边，不要让任何人靠近。”

    “是。”

    苏辰明白这里的情况，虽然这是禁地核心处，不过依然有人会前来，他不要有任何的闪失，小黄也不能有任何的意外。

    “小胖，你随我走。”

    小胖点点头，立刻带着老大离开。

    距离苏辰大概数百米的地方。

    一头四米多大的噬血蚁，正躺在地上苦苦哀嚎着，正常情况下，不要说圣兽，哪怕是神兽，甚至是妖兽，分娩都不会有任何的问题。

    现在呢？

    面前的噬血蚁可是堂堂圣兽，为何分娩会如此痛苦，其中肯定有着猫腻。

    “人类？”

    “蚁皇。”

    噬血蚁皇看到面前突然出现的人类，似乎有些惊讶，这次她为了分娩，已经彻底封锁了四周，为何这种情况下，还有人类能够来到这里。

    “滚出本皇的视线之中，要不然的话，本皇要你的命。”

    痛苦的脸上写满了愤怒，只是现在的噬血蚁皇，却是有心无力，没有任何的办法出手，否则的话，怎么可能说这些废话。

    苏辰当然能够看得出来，面前的圣兽绝对是有问题，正常分娩不会如此，毕竟圣兽的实力摆在那里。

    他也从圣兽蚁皇身上，感受到一股和蓝海乾的气息，也就是说，不出意外的话，噬血蚁皇的修为也达到了凝圣境。

    不愿意继续废话下去，苏辰很是不耐烦的说道：“蚁皇，你我都是聪明人，不管你的实力有多强，现在的你始终无法出手。”

    “那你想要如何？”

    “我要你臣服于我。”

    “不可能。”

    连想都没有想，蚁皇直接拒绝。

    可能吗？

    肯定是不可能的事情。

    她可是堂堂凝圣境的圣兽，地位超然，纵观整个位面牢笼，他也只是惧怕五大至尊而已，其余的人根本不会放在眼里。

    要是换做平常时候，一个位面境的人类武者而已，相信以她的实力只需要动动手指头便可以轻易搞定。

    唯独现在，不行！

    她的情况很是糟糕，甚至没有任何出手的实力，现在召唤自己的族人都已经来不及。

    就算是死，她也不会选择臣服一个人类。

    “不愿意臣服？那我只能镇杀你，包括你未曾临盆的孩子，你要想清楚了。”

    苏辰实在不愿意击杀噬血蚁皇，毕竟这可是堂堂的凝圣境圣兽，要是能够降服的话，留在苏族绝对是百利而无一害的事情。

    虽然苏族有着苍穹府笼罩，但是没有强者坐镇的话，实在不是什么好事情，凝圣境圣兽坐镇苏族最合适不过了。

    “你无需多言，就算我和孩子陨落，也绝对不会臣服于你，而你敢出手的话，到时候我的族人会将你碎尸万段，不要质疑我的话，我的族人遍布这里，你认为你能够活着离开吗？”

    威胁自己？

    苏辰当然知道蚁皇的意思，也能看得出来，蚁皇肯定不会臣服自己，虽然有些不舍，不过他不可能为了蚁皇浪费时间。

    既然不愿意臣服，那么只能选择击杀蚁皇。

    召唤出神道傀儡，自从他的修为突破比神道傀儡强大以后，便很少动用神道傀儡，不过苏辰却没有选择放弃神道傀儡。

    如今的神道傀儡，完全可以不断地升级。

    要是单单借助这里的残留仙力，强行给神道傀儡灌入的话，神道傀儡是否能够承受得住，还真是未知数。

    苏辰不愿意冒险。

    而现在，却是想到一个绝佳的办法。

    噬血蚁皇能够在核心之处存活这么多年，并且发生了变异，说明已经适合了核心之处的修炼。

    既然噬血蚁皇不愿意臣服自己，那么便需要成全神道傀儡，到时候自己借助混沌吞噬诀，来以噬血蚁皇为媒介，引整个仙力进入神道傀儡的体内，并且还可以吞噬噬血蚁皇。

    要是不出意外的话，相信噬血蚁皇的修为，肯定能够顺利渡过位面之劫。

    手里出现五十枚劫龙钉，没有继续废话下去，直接将一枚枚劫龙钉，一一的全部打在噬血蚁皇身上。

    顿时间，噬血蚁皇发出凄惨的叫声，响彻整个虚空，苏辰却是没有丝毫的手下留情，冰冷的双眼死死的盯着面前噬血蚁皇。

    “这是你自找的。”

    苏辰给过噬血蚁皇机会，要是噬血蚁皇愿意臣服自己，他也不会击杀对方。

    一枚枚劫龙钉不断的钉在噬血蚁皇的身上，苏辰立刻将神道傀儡，强行打入到噬血蚁皇身上。

    手里出现血祭图，当初苏辰亲手将血祭图打入到神道傀儡体内，只是后面并未顺利融合。

    自从他得到血祭图以来，一直担心血祭图会反噬自己，所以才想到这个办法，将血祭图打入到神道傀儡身体之中，以神道傀儡来融合血祭图。

    有朝一日，就算血祭图会反噬，也只是反噬神道傀儡，自己最起码也有机会和时间来阻隔，甚至是重新镇压血祭图。

    只是想是一回事，真正融合又是另外一回事，之前已经失败，这次借助神道傀儡吞噬残留仙力，希望能够顺利的融合血祭图。

    神道傀儡直接钻入噬血蚁皇的体内，苏辰却瞬间将血祭图狠狠的打入到神道傀儡的体内，并且头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，快速疯狂地涌入噬血蚁皇的体内。

    “小胖，帮我看着四周。”

    “明白。”

    小胖警惕地看着四周，他当然明白现在的老大到底要做什么，要是顺利融合和吞噬，那么神道傀儡的实力，相信会有质的提升，而神道傀儡的实力越强，对老大的帮助越大。

