    布宜诺斯艾利斯郊外，一处大别墅里发出争吵声。

    “吉安妮娜，我的朋友要来，你今天就不能留在家里吃晚餐吗？”

    “你的朋友又不是我的朋友，为什么要我陪他吃晚餐。”

    马拉多纳一辈子天不怕地不怕，但是和所有的父亲一样，他对于自己的女儿真是没办法。

    都说女儿是爸爸上辈子的情人，马拉多纳是看着吉安妮娜长大的，为什么这丫头小时候那么乖，长大了却这么叛逆。

    “你是不是要去找塞尔吉奥那个混蛋？”

    “我喜欢叫他昆。”

    “昆？”

    “是的，啊昆，他的绰号，据说是来自一部动漫，他喜欢什么，我就喜欢什么。”

    吉安妮娜就像所有恋爱中的女人一样，对自己的情郎百依百顺。

    马拉多纳更加火大了，“他唯一的绰号就叫混蛋，女儿，相信我，踢足球的没一个好东西。”

    吉安妮娜翻了一个白眼。

    “爸爸，踢球的不都是像你这样的。”

    马拉多纳傻眼了。

    “吉安妮娜，我求你了，就今晚，你留在家里吃晚餐，明天开始我保证不管你，给爸爸一个面子好吗？”

    吉安妮娜想了想。

    “真的就今晚？”

    “我发誓。”

    “那好吧。”

    吉安妮娜上楼去了，老马脸上的笑容慢慢僵住，心想：“唐正龙，你的计划最好有效，负责你别想离开阿根廷。”

    *****

    “迭戈，你家在哪啊？我找不到啊。”

    出租车在这一带转来转去，但就是找不到马拉多纳的家。

    “你现在在哪？”

    “我在出租车上。”

    “把电话给司机。”

    很快，出租车来到了马拉多纳家门口。

    “我靠，这房子真大啊，有钱人啊。”

    唐正龙按了门铃，不一会马拉多纳亲自来开门。

    “迭戈，你家也没个佣人啊？”

    “怎么？你想当我的佣人？”

    唐正龙汗。

    “怎么了？火气那么大，谁惹你了？”

    马拉多纳叹了一口气，把事情说了。

    “唐，你可一定要阻止这一切啊，吉安妮娜是我的宝贝女儿。”

    汗。

    唐正龙本来还准备打趣几句，不过看老马心脏病快犯了的样子，还是作罢了。

    “放心吧，我一定会帮你的。”

    “拜托了。”

    *****

    “吉安妮娜，快来见见我的朋友。”

    “不要！！”

    “你的朋友不是中年大叔，就是比我还年轻的女孩子。”

    ……

    “这次不一样，他是中国人。”

    “中国的大叔难道就不是大叔了？”

    “吉安妮娜，乖宝贝，下来看看。”

    吉安妮娜怏怏走了下来，忽然眼前一亮。

    唐正龙一身黑色西装，加上运动员的身材，亚洲人的外表，给吉安妮娜的第一印象还不错。

    吉安妮娜看唐正龙的眼神被马拉多纳捕捉到了。

    “耶，有戏啊！！”

    “吉安妮娜，我介绍一下，这是我的朋友，效力于切尔西的唐正龙。”

    “唐，这是我的宝贝女儿，吉安妮娜。”

    “你好。”

    吉安妮娜笑道：“爸爸，你竟然有帅哥朋友。”

    “哈哈哈，我什么朋友没有啊！”

    马拉多纳把两人推到客厅，“你们聊，我上楼去。”

    吉安妮娜给唐正龙倒了一杯柳橙汁。

    “第一次来阿根廷吗？”

    “是的。”

    “我还没有去过中国。”

    “很美的国度，你应该去看看。”

    唐正龙拿出MP4，“这是我的家乡。”

    吉安妮娜被古色古香的中国建筑迷住了，不得不说人都是喜欢新鲜感的。

    就像很多人喜欢去泰国旅游，但其实泰国的基础设施远远不如国内，其实就是去体会一下异域风情。

    “我听说你在和塞尔吉奥交往。”

    “一定是我爸爸那张大嘴巴告诉你的。”

    “哈哈，其实我是看报纸知道的。”

    吉安妮娜微微一笑。

    “你有女友吗？”

    “没有，我还是初男。”

    噗。

    “我才不信。”

    “真的，不信你可以试试。”

    “去你的。”

    马拉多纳躲在楼梯口看着。

    “我靠，这么快就打情骂俏了？唐正龙真是有两下啊。”

    不过这也意味着唐正龙比阿圭罗更坏啊。

    这会不会是引狼入室呢？

    马拉多纳有点担心，不过希望唐正龙说到做到，在搅黄了吉安妮娜的感情之后就甩了她，让她知道足球员都是渣男。

    想到这里，马拉多纳拨通了阿圭罗的电话，“塞尔吉奥，我是迭戈，如果你真心喜欢我的女儿，那么就来我家聊聊吧。”

    *****

    “哈哈哈，唐，你怎么有这么多笑话，真是笑死我了。”

    晚餐进行到一半，吉安妮娜已经开怀大笑了很多次。

    “我这人有个特点，遇到美女就特别幽默，今天遇到我人生中最美丽的一个女孩，我的幽默值到达最高点。”

    “哈哈哈。”

    马拉多纳也干笑了几声，心中骂翻了，这混蛋真会撩啊。

    “来，我敬你一杯。”

    叮铃铃。

    马拉多纳的手机响了。

    “迭戈，我到了。”

    马拉多纳给唐正龙发了一条短信，“他来了，我去开门，你争取吻我的女儿，注意！！不准伸舌头。”

    唐正龙汗。

    院子里，马拉多纳开了门。

    阿圭罗拿着一瓶葡萄酒，这是上门吃饭的礼节，带一瓶酒。

    阿圭罗紧张的就像身体不是自己的，连说话都结巴了，马拉多纳拍了拍他。

    “你来的正好，我们在吃饭呢。”

    来到餐厅，阿圭罗被眼前的一幕惊呆了，手里的酒瓶啪的一声掉在地上。

    “昆！你怎么来了？”

    “我！”

    “你听我解释。”

    阿圭罗脸色铁青，“我想没必要解释了，我可能没读过什么书，但是我不瞎。”

    马拉多纳假装怒斥道：“吉安妮娜，你怎么能这样，这是我的朋友。”

    我勒个去的！！

    阿圭罗觉得眼前的一切都是绿的。

    他已经说不出话了，后退了两步，然后快速离开了。

    吉安妮娜追了出去，“昆，给我一个解释的机会。”

    马拉多纳上前给了唐正龙一个熊抱，“哈哈哈，成功了，唐，你真是个天才啊。”

    “迭戈，不知道为什么，我有点愧疚感。”

    “愧疚感？”

    噗！

    马拉多纳没忍住，哈哈大笑起来，“唐，别告诉我，其实你是有良心的？”

    唐正龙不高兴了，真的不高兴了。

