    秦清并没有急着进入控制室，而是站在控制室的门口仔细观察整个控制室。秦清仔细地检查着控制室的每一个角落。

    一遍检查下来，秦清发现这个控制室里居然被装了三个监视器，而且是装在了三个不同的角度，这样监控的人就能无死角地监视整个控制室了。

    秦清心里升起一丝疑惑。

    楚严应该是他们一伙的，为什么他们还要装这么多的监视器来监视他。难道他们还防着楚严反水不成？

    秦清小心翼翼地踏进控制室，站在了控制板前，按下启动按钮，用楚严的声音开口，“四零三号泊位飞船请求离港，”

    通讯那一边的工作人员回应，“确认四零三号泊位飞船可以离港，”

    “收到，”秦清没有想到他们居然连身份验证都可以不用就能直接离港。这更加说明这个楚严和冷遇之间是有联系的。

    秦清熟练地操作着飞船离开泊位，离开航空港进入太空，然后秦清设定好从杰莫奈星到尤利乌斯星的航线，最后将手动改成自动，这样就可以让飞船按照设定好的路线自动飞往尤利乌斯星了。

    秦清操作完成后就在控制室的操作台边的椅子上坐下，静静地看着操作台上的虚拟屏幕上表示他们飞船的蓝点渐渐地离开杰莫奈星，向着尤利乌斯星慢慢靠近。

    看着屏幕上代表着尤利乌斯星的那个点，秦清陷入了沉思。

    他很清楚自己和路唯到了那里后一定会遭到冷遇的围堵。冷遇一定会想尽办法把自己弄回冷家，而路唯如果逃不掉就一定会被冷遇无情地杀死。

    自己怎样也没有关系，毕竟这是自己离开家族后必须要面对的，就算冷遇把自己关进死牢，自己也不会有什么怨言。

    但是路唯是无辜的，她只是碰巧走进了自己的店，碰巧卷进了自己的生活后被自己爱上了。

    如果不是因为遇到自己，她应该还能过着无忧无虑的生活，不管是贫穷还是富裕，至少不会有生命危险。

    如今的这个局面都是因为自己造成的，是自己将路唯逼到这样生死的局面，而那个女孩还傻傻地信任着自己，喜欢着自己，依靠着自己。

    秦清不知道自己的将来会怎么样，但是他明白无论要自己付出什么样的代价，他都要保证路唯的安全，让她能有一个更好的未来。

    只要一想到手无缚鸡之力的路唯，秦清心里就一阵发慌难受。

    他不能想象以后如果没有自己的保护，路唯会受到多少困难，会被多少人欺负。

    秦清觉得自己不应该只是坐在这里，自己应该趁着这个时间做点什么，至少让路唯有一点自我保护的能力。

    想到此的秦清坐不住了，他起身离开了控制室，回到了路唯所在的休息室。

    “小唯，”秦清一走进休息室就径直走到路唯的身边，一把把她拉起身。

    “清，你这是要做什么呀？”路唯被秦清突如其来的动作惊得一脸懵。

    “跟我去一个地方，”秦清拉着路唯离开休息室，往飞船底层存放货物的舱房走去。

    “清，你要带我去哪里啊？”路唯完全搞不明白，“你这么紧张是不是出了什么事啊？”

    “没有，我是想到了一些重要的事要跟你说，在这里说不方便，”秦清头也不回地拉着路唯快步走向底层舱房。

    两个人站到黑洞洞的舱房里时，秦清才终于松开了一直拉着路唯的手，将她温柔地抱在怀里。

    “小唯，”秦清用脸颊轻轻蹭了蹭路唯的脸颊，“我担心一会儿到了尤利乌斯星后为了对付我哥派来的人而没有办法一直照顾保护你，”

    “我......”路唯很想说不用秦清担心，但是想到自己的身手，就一句话也说不出来了。

    “小唯，”秦清站直，低头正视着路唯，“我想要趁着这个时候教你一些简单的防身术和逃生术，这样你至少能有一些自我保护的能力，如果遇到危险至少能撑到我来救你，”

    “好啊，不过我很笨的，不知道这么一点点时间能不能学会，”路唯低下头，感觉自己应该是学不会的。

    “我会教你一些简单易学的，你保证能学得会，”秦清轻柔地揉了揉路唯的头。

    在他的心里，他是有一千一万个不愿意让这个女孩受到一丝丝的伤害。

    “好，我会努力学的，”路唯清楚秦清的用心，也知道自己不能再拖他的后腿了。

    在接下来的四个小时里，秦清将简单易学的防身术和逃生术都教了一遍，路唯也是十分卖力地学着，但是毕竟路唯是第一次学这些东西，身体也没有一点点基础，所以基本都只能是学个样子，难得精髓。

    秦清心里着急，却也明白这样已经是路唯的极限了。她只是一个外行，怎么可能在几个小时里就学会自己学了好几年的技能。

    “小唯你记住，无论遇到什么样的人，你都要以逃生为主，不要想着跟那些人硬碰硬，你是女生又是新手，无论什么招式都会被轻易看穿的，明白了吗？”秦清想着路唯的这些三脚猫功夫保证自己的性命应该还是可以的。

    “好，我知道了，我不会拖你的后腿的，”路唯大口喘着气回答，“我觉得我是应该好好练练这些体术了，要不然以后到哪里都要靠你，”

    “靠我不好吗？”秦清见路唯神情有些颓丧。

    “不是不好，就是我如果自己能赢的话，你也会很有面子的，不是吗？”路唯不知道该怎么说，“我就是觉得，我不应该一直躲在你的背后，我觉得我应该站在你的身边，跟你一起......”

    路唯话还没有说完，就被秦清用力抱进自己的怀里，以吻封缄了。

    秦清深沉而有力地吻着，把他压抑在心里的不安和对这女孩的爱都倾注在了这个吻里。

    秦清吻了很久，他一点也不想和这个女孩分开，可是面对自己的哥哥，他也没有十足的把握。

    秦清终于依依不舍地结束了那个吻，额头抵着路唯的额头，嗓音低沉，“小唯，一会儿到了港口，你一定要跟紧我，如果有人对我进攻，别管我怎么样，保护好你自己，明白吗？”

