    张玄站在一道五彩霞光之上，下方是无垠的海水，上头是浩渺虚空，身上大袖飘飘，如同谪仙下凡。

    浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    五彩霞光遁速极快，一息之间，便能飞遁三五十里之远，带着他朝着奇渊岛的方向赶去。

    此行，他要找妙鹤真人晦气。

    毕竟，之前妙鹤真人，无缘无故就对他出手攻击，这这让他的心中，始终窝着一团火。

    就这样，他飞遁了几天，突然感应到几股气息出现在他的感应之中，其中一道气息他还颇为熟悉。

    张玄立刻停下遁光，一股强横的爆散开来，往下方的珊瑚礁之上探去。

    立刻，他脑海中，就浮现出四道身影，而其中一道驾驭三色噬金虫的身影，正是他熟悉的韩老魔。

    “韩老魔？！”

    张玄心中微微一讶，而后遁光一转，缓缓朝四人之中飞遁而去。

    另一边。

    韩立驾驭三色噬金虫，刚刚猎杀完琉璃兽，收抽魂妖丹，就见到远方来个三名陌生修士，而且看修为都是结丹期的样子。

    不过，此刻他有七十二柄青竹蜂云剑，还有数万只三色噬金虫相助，哪怕对方再多来几人，他也不会发憷。

    因此，他淡淡一笑，正要准备开口喝止住三人，就感到一股强大的神识在他的身上扫过。

    这股神识强大无比，哪怕以自己大衍诀第三层的修为，也还是差了不止一筹。

    “元婴期老怪！”

    韩立心中暗暗叫苦，脸上立刻露出一副恭敬神色，静静站在原地，等待这位元婴期高人的降临。

    因为，在他的感应之中，这位元婴期老怪，已经驾驭遁光朝他飞遁而来了。

    以自己结丹初期的修为，哪怕动用初级高阶的挪移符，也无法逃过元婴期老怪的追捕。

    因此，他索性就站在原地不动了，心中暗暗骐骥这位元婴期的高人不要有太多的恶意。

    当然，要是这位元婴期前辈发现了自己是韩立，知道自己手中拥有虚天鼎这件至宝，那说什么也只能拼了……

    另一边，三名结丹期修士，自然也感应到了那一股前横的神识。

    为首的鸠面老者，面色连续变化了数次，这才苦笑说道：“两位道友，有元婴期的前辈来此，我们还是不要随意乱动为好。”

    “就依道兄所言！”

    两人连连称是。

    他们能在奇渊岛这片海域生存下来，可是深谙明哲保身知道。

    刚才他们见韩立就是传闻中的‘虫魔’时，就已经有了退去的念头，现在又有一名元婴期高人降临，更加不敢造次了。

    “有意思！”

    众人的脸色变化，自然都落在张玄的眼中，不过他也不在意，微微一笑，真元微微一鼓，而后缓缓开口说道：“尔等都过来一下，贫道有话要问！”

    他的声音如同宏钟大吕，震得周围数十里隆隆作响，海面之上更是波涛汹涌，激起惊涛骇浪。

    “这这？！”

    鸠面老者三人，只感觉到一股宏达之声充斥脑海之中，海面之上，更是波涛汹涌，自己等人如同大海之中的一叶扁舟，随波逐流。

    “元婴期的修士法力如此高强吗？！”

    三人心中惊恐不已，他们以往见到的元婴期修士，法力可没有这般高强的。

    鸠面老者三人心中战战兢兢，犹豫了片刻，还是朝着张玄的所在飞遁而去。

    韩老魔自然也听见这身宏大之音，心中骇然之下，咬了咬牙，吊在众人后面，缓缓朝着张玄所在飞去。

    不过，哪怕他遁速再慢，二十余力的路程也很快走完了。

    韩立下意识抬头一望，便见到了一副熟悉的面容，这顿时让他心中大惊讶。

    “张玄！”

    他的心中激起惊涛骇浪，忍不住再次打量了张玄几眼。

    张玄感应到韩老魔在打量自己，头微微一转，盯着韩老魔，露出似笑非笑的表情。

    韩立心中一惊，当即低下头颅，不敢再看。

    而鸠面老者三人，可没有韩老魔这般大胆，站在面前，战战兢兢，大气都不敢喘一下。

    张玄见众人这样表现，心中也不觉得意外，微微一笑，冷冷问道：“你们可知道，那奇渊岛碧灵门的妙鹤老道在何处？”

    “碧灵门？妙鹤老道？妙鹤真人？！”

    鸠面老者三人心中暗暗叫苦不迭，看着眼前这位元婴前辈的语气，显然与妙鹤真人的关系不太友善。

    元婴期修士只要动动手指，就可以轻易灭杀他们这些结丹期修士。

    因此，卷入元婴期的战斗，对于他们这些结丹期修士来说，绝对是一场灭顶之灾。

    “前辈，这这这！”

    鸠面老者三人吞吞吐吐，显然不敢开口，深怕得罪妙鹤真人这位元婴真人。

    “看来你们是知道妙鹤老道的所在了！”

    张玄望着三人的模样，自然也猜到了他们的小心思，淡淡的说道：“不过，你们害怕得罪妙鹤老道，难道就不怕得罪贫道吗？”

    话都说到这个份上了，三人要是还不知好歹，那就是真的愚蠢了。

    “死道友不死贫道！”

    鸠面老者三人咬了咬牙，大不了以后不去奇渊岛了。

    当即，鸠面老者三人齐齐开口说道：“前辈，碧灵岛的妙鹤真人，四年前去追捕虫魔未果，早就已经回到奇渊岛闭关修炼去了。”

    “这几年也没听说妙鹤真人出门，那十有八九是在奇渊岛之上！”

    “嗯！”

    张玄暗暗点头，妙鹤老道的老巢就在奇渊岛之上，一般来说也是不会离开了。

    不过因为自己的到来，他也不确定剧情有没有发生变动，所以才特意问了一下。

    既然得到了想要的结果，他当即盯着鸠面老者三人，缓缓说道：“行吧，你们可以走了！”

    “多谢前辈！”

    鸠面老者三人，心中顿时大喜不已，当即躬身一拜，而后各自驾驭一道遁光，消失在茫茫云海之中。

    韩老魔见三人离开，当即也要驾驭剑遁跑路，不过立刻被张玄叫住。

    “韩道友，好久不见，别来无恙啊！”

    张玄面上带着淡淡笑意。

    “见过张前辈！”

    韩老魔摸了摸自己的鼻子，苦笑一声

    ……

