    

    “正主出场了，各单位注意。按照克鲁泽队给的资料那台MS的驾驶员同样是调整者，不要大意，那台战斗机的实力你们也亲身体验过了，同样不要掉以轻心。”安德鲁·巴特菲尔德带上自己的专用头盔，登上一台巴库。“达科斯塔，炮击开始。”

    “为什么这么快就来了？”李平驾驶空中霸王冲上天空。“大天使号，8点钟方向，MS5机，在他们后方有一艘母舰。”

    空中霸王发射两枚反坦克导弹和MS打打招呼。

    但是其中一台巴库背上的电磁炮开火击毁了这两枚导弹。

    “嘿呀？这么虎？”李平躲开了电磁炮弹，看向唯一一台带着双联装电磁炮出场的巴库。“王牌？”

    “那边联合军的飞行员小哥，听得到吗？”巴特菲尔德用公开频道呼叫李平。

    “公开频道？emmmmm……”李平在接通和用超大音量的“爱情买卖”录音之间纠结了半秒，决定暂时不作死了……

    “哪位？”

    “我是ZAFT军指挥官，安德鲁·巴特菲尔德，当地人还给我起了个外号叫“沙漠之虎”，你应该听过我吧。”

    “听过，ZAFT非洲战线王牌指挥官。”

    “从克鲁泽手里一路逃到地球来，吃了不少苦头吧？”

    “还行，没费多大功夫。”一边说着，李平一边给大天使号发文字信息。

    “对方在拖时间，疑似有埋伏。”

    “……多少给那个面具男留点面子啊，真是的。适当的夸赞一下敌人更能体现你们的勇武啊真是的。”巴特菲尔德挠了挠头。

    “上一场你们打的不错。”

    “……”老虎的脸皮抽了抽。“算了你还是说没费多大功夫吧。”

    “那好吧……刚才我和你们打的时候还发着烧饿着肚子，现在你们又打断了我的进食，让老子的烤肉凉了的账可以算一下了吧？”空中霸王在天上桶滚两圈，扑向老虎的MS队。

    “哼，上钩了，迪恩队解除伪装，战斗机交给你们了。巴库队跟我上，各行动，让敌方MS陷入混乱。”老虎的巴库一马当先冲向基拉的炮战强袭，在他身后500米的地方，四台迪恩掀开了身上的伪装网，从巨大的坑洞中起飞，扑向空中霸王。

    “……你妹的还真有埋伏？不过……”从五千米的高空俯冲而下，甩出4发空对空导弹后，五门光束枪轮流射击，当下就击落了一架迪恩和一架直升机。“空战啊……有能量就是可以为所欲为啊！”

    随后，4枚导弹接连命中一架迪恩，翅膀被打掉推进器被打坏的迪恩拉着黑烟打着转的坠落在沙漠里。

    空中霸王拉起机头，在空中划过一个U字形轨迹，迪恩被甩在后面吃屁。

    1.3马赫的高速，迪恩飞到解体都追不上。

    “该死，为什么会这样！”迪恩的驾驶员紧紧的攥着操纵杆，机体推进力被推到最大，试图追上空中霸王。

    “你看，我们就说嘛，和固定翼飞机打空战还得看我们战斗机的啊。”六架ZAFT开发的大气层内用垂直起降战斗机呼啸而过，后发先至超过了两架追击中的迪恩。

    “切，拜托你们了，我们去对舰攻击。”两架迪恩转向离开，飞向大天使号的方向。

    “各单位注意，长腿上的MS出动了，各机自由攻击。就算有PS装甲他也不是无敌的，就算是一般实体弹，76发后那台MS的电量就会耗尽，而且，我们的巴库上还装备了最新式的光束剑，就算是PS装甲也能切给你看。”

    “是！”

    “李上尉的位置……被战斗机缠住了？”基拉弹射离舰后第一时间确认队友位置，然后出场就看到李平的空中霸王被六架战斗机追着打。

    “轰！”只见空中霸王猛地拉起，轨迹几乎不变的机头上仰180度，指向后方，机头的20毫米机炮吐出火舌，编制出的弹幕直接吞没了一架ZAFT战斗机。随后空中霸王开始逆向加速，桶滚两圈后，一个吊钟机动咬住了剩余五架ZAFT战斗机的尾巴。

    “这机体够劲。”李平深呼吸好几下，把刚才意外的超大过载带来的黑视和大脑缺氧带来的头晕等后遗症缓解一下。“说好的做个高速眼镜蛇机动就罢了，你这直接反身就打是几个意思啊，动力强就是可以为所欲为吗？”

    本来李平只打算来半个眼镜蛇机动，效仿Macross0中的主角，减速的同时咬住对方的尾巴。但是出乎意料的是，当李平把操纵杆向后拉到底的时候，垂直起降喷口突然加入了飞行姿态的控制，直接推着机体强行翻转了180度，和ZAFT战斗机面对面，顺便把李平整黑视了。

    当李平的战场直觉技能告诉他“现在是开火的好时机”的时候，李平都傻眼了一瞬间。

    “来了MS5……不7机吗？”强袭离舰后先落地奔跑了几步后，推进背包喷射，飞上天空。“地面黏合系数再调整，-0.03，受重力，温度和空气阻力影响，推力控制上调+0.7。武器呢？”

    强袭随便找了一台正在逼近的巴库，随缘射了两枪，都打到了巴库面前的沙子上。

    “光束被热对流扭曲，修正+1.7。应该差不多了。”然后随便锁了一台巴库，射击。

    这台巴库被直接光束贯穿后爆炸。

    “两秒内修正沙漠热对流对光束的影响？全机散开，不规则运动。被对面抓住运动规律会死的。”巴特菲尔德驾机绕到强袭后方，向强袭用双联装450毫米电磁炮射击。

    强袭瞬间回头，举盾格挡炮弹。

    正面，两台巴库发射了十几枚导弹。

    “躲不开？！”强袭突然关闭了背包的推力，直愣愣的坠落下去。在即将坠落的瞬间，推进背包重启，同时强袭小腿喷口全功率喷射，强袭在五分之一秒内就完成了一次后空翻，踢起来大量的沙子。诱爆了全部的导弹。

    “什么？”看到前方爆炸引起的大量烟雾，已经点亮光剑的并向强袭冲锋的巴库驾驶员不敢贸然冲入烟雾中。来不及变向的他只能操纵机体高高跃起。

    “滴滴。”

    “接近警报？”巴库驾驶员低头一看，强袭贴地飞行，光束步枪直直的指着他驾驶舱的位置。

    “不……”

    强袭开火，击坠了第二架巴库。        

