    李雷这场比赛，三节就有了五次犯规，这五次犯规都是和詹姆斯的对位里得到的，对于这一点李雷很清楚，斯干爹出手了，毕竟现在多纳吉还没有进监狱喝茶呢，而且今年可是06年啊，06年什么最出名除了世界杯里的齐达内头槌，还有就是篮球圈的韦德摔了。

    达拉斯小牛在领先两场的情况下，热火靠着韦德摔连扳四局拿到了总冠军，而这也为几年之后的詹姆斯抱团迈阿密埋下了伏笔，如果好兄弟韦德没有这个FMVP光环，詹姆斯根本不会来迈阿密。

    李雷摇着头来到了新闻发布会上，今天的詹姆斯和面包都是容光焕发。

    “这场比赛我们打出了久违的团结。我很庆幸能够执教这么一支球队，如果我们能继续这么坚持下去，这轮系列赛还是有机会的。“

    面包很兴奋，至于裁判吹罚是不是偏袒骑士，那根本就不在他的关注视角里，反正能赢了就好，大家只会记住胜利者，至于失败者没有人会去在意。

    李雷和菲尔杰克逊在一侧，看着面包的表演，他们俩的眼神非常的平静，一点波澜都没有，仿佛输球的不是他们。

    “布鲁斯你觉得本场比赛勒布朗发挥如何。”ESPN记者又跳出来搞事了。

    李雷今天没有喝红牛，他根本没有心思去喝，如果是被对方碾压带走的胜利，那他是服气的，可这种比赛的输球，李雷根本无法去接受。

    “勒布朗今天在罚球线上表现真的太棒了22中20，靠罚球就拿了20分，你见过季后赛里哪个球星靠着罚球能拿这么多分数的么，这简直就是前无古人后无来者啊，八打五，我们投降了，特么的，我们投降了，谢特，不要以为这样就可以让我屈服，有本事就放马过来吧。”

    咣当一声，李雷起来将身后的椅子直接撞倒，直接就离开了新闻发布会的现场，现场的记者们也是没有想到，李雷居然敢在新闻发布会上对联盟宣战。

    李雷是坐着球队的大巴车从克里夫兰离开的，因为其他的队友们都开着车自己走了，只有李雷是个例外，这货不是蹭车就是坐球队大巴，虽然代言了好几个豪车品牌，但是他仍然是个连驾照都没有的弱鸡。

    而第二天所有的NBA标题都是关于这场第四场比赛的，李雷的这番论调，更是将NBA联盟摆到了一个很尴尬的境地里。

    “NBA从来都不存在公平，当年的国王原本是有机会从西部突围，结果却被裁判葬送掉了，今天在公牛身上，再次看到了这一幕，总冠军这个东西，不是你有实力就能拿的，如果联盟不允许你拿，你根本就拿不到。”

    一向是敢说敢做的罗德曼在接受记者采访的时候说了怎么一番惊世骇俗的话，或许是这货又没钱了，靠李雷蹭点热度，弄点钱什么的也说不定，毕竟现在他还没有和***成为把兄弟。

    而除了罗德曼之外，还有很多人发声，不过这些人基本上都是些普通球星，他们之所以发声就是为了蹭热度罢了。

    而一众的巨星们都是集体缄默，公牛不是唯一的受害者，因为在NBA，裁判吹罚这个东西，原本就是一个很主观的存在，没有一个真正的标准，你觉得裁判公平，可是在另外的人眼中，这个裁判就不公平了。

    而这场比赛之后两方的球迷，也是都聚集在了一起，开始互喷，而李雷这个当事人，没有在乎这些，他将李汗青交给了赵艺璇和李国栋，一个人开始往死里刷熟练度，以为有裁判的帮助，詹姆斯就可以赢第五场了么，别开玩笑了，老子可是有外挂的男人，不是其他的普通人，区区三个裁判是难不住老子的。

    李雷看了看自己的竞技点，目前已经有十万多了，毕竟现在获得竞技点可比之前简单多了，他现在可是名人不是之前的那个小菜鸟了。

    所以李雷想都没想直接用十万竞技点将拉里伯德的投篮天赋给升到三.级，这样整个属性由百分之十变成了百分之三十。

    但很可惜的是这么多技能只有拉里伯德的投篮天赋这种被动技能可以用竞技点直接升级，你像乔丹的身体天赋，就无法这样升级，其他的主动技能也是如此，

    其他的主动技能还是要刷，而李雷的主要目标就是放在了帕克突破上面，这个技能如果升到5级，哪怕是八打五，也不怕了，裁判如果都不能捕捉到细节，他是无法去吹罚的，对詹姆斯而言同样如此，帕克突破这个技能的等级越高自己本身的速度也就会越快，作为一控卫，李雷从来不会嫌弃自己的速度慢。

    在天王山之战的几天里，李雷完全是投入到了刷帕克突破的熟练度里，这项技能已经是陷入瓶颈好久了，目前的技能里，卡波诺三分的等级最高已经是六级，而除了这个之外，其他的就是山姆高德五级，拉里伯德投篮天赋3级，以及帕克突破四级了，而后仰跳投这东西目前李雷不准备提升等级，因为没有时间。

    后仰跳投目前才二级，升到平均等级要猴年马月啊，所以现在去狂刷帕克突破最为实在了。

    李雷这边是埋头苦刷，NBA总部那边也没有闲着。

    “上一场怎么吹，还是怎么吹，既然他都宣战了，我们不接着怎么行，我倒要看看一个球员如何跟联盟分庭抗礼，好久没有见到过如此有性格的年轻人了。当年的迈克尔都不敢他这么干。”

    斯特恩对于李雷，原本的观感是复杂的，可是随着李雷在新闻发布会上的那一番话，彻底的将这两人的关系拉到对立面上去了，一个是联盟第一巨星，一个是联盟扛把子，谁都是不是会轻易低头的存在，这最后到底谁胜谁负，真的是不好去判断，反正李雷的这份胆识不是一般人能够具备的，毕竟一般的NBA球星，哪怕是退役多年的球星，也没有一个的身家赶得上李雷，毕竟智商这玩意太重要了。

