    “行了，就这样吧。”

    傅令曦从镜中看向自己的装扮，

    瞧，瓷白美人脸上星眸红唇，广袖大带，行走间袅袅婷婷，更让她添上了一层端庄贵气。

    此时，她正一袭绛紫素纱曲裾深衣，梳着对称的十字髻，用翡色宝石金簪固定发髻，两侧还插了一对宝鸳镂空金钗，耳垂上戴了一双翡色耳珰，唯有左手腕上戴着一只赤血暖玉镯，一双云烟如意水漾缎履掩在绢白下裙里头。

    这时候的贵夫人还不太兴戴戒指，扳指和玉蹀都是男人们的专属。

    因着指甲刚修好，她也不用金驱。

    傅令曦坐上步辇，有盛世赞来接应，领着一行人顺利来到玄武门，在宫门处又换了一辆比较华丽的马车，盛世赞这才告退，急匆匆地离开回到泰雍帝身边。

    给宜贵嫔准备的是一辆双头马车，自然是由小应子充当马夫，青珞坐在他旁边盯着两侧，而红璎守在马厢门边，里头只坐着傅令曦和容嬗。

    一出了皇宫护城河铁桥，玄武街大道便渐渐多了人嚷声、马蹄嘶鸣声，傅令曦假寐了十来分钟便按耐不住性子了，挑起窗帘侧身一看——

    此时才卯末而已，通往皇宫玄武门的街道上，来往的多是臣工的马具和骑着马匹的御卫。

    傅令曦盯着窗外的河道古街，还有行走匆匆的宫奴、禁卫，再远瞭一些，便是瑞兽重檐的富贵王府、官邸……

    “嬷嬷，去锦绣坊还要坐多久呀？”

    也不知道是不是放松自由的缘故，傅令曦心情非常棒啊，笑盈盈地问向身侧的容嬗。

    “回主子，咱们是从玄武门出的皇宫，刚过了玄重桥，约莫还要二刻钟才能到达锦绣坊。”

    容嬗见主子好奇心重，她便上前挑起窗帘，细声给主子解释：

    “主子第一回出宫，一早上时辰并不多，去繁华的锦绣坊最适合，那里有皇城贵夫人们爱去的宝庆银楼、太白晏楼，还有一个顶顶出名的芙蓉园，占了三分之一的锦绣坊区，是皇城中第一大的花园子。”

    “皇宫里已经够多花儿来赏了，我想沾点人气儿~”

    闻言，傅令曦浅笑地摇摇头，又抚着扁平的肚子，“咱们先去太白晏楼吧，正好尝尝这皇城美食。”

    因为急着出宫，她早上就喝了一茶盏的温开水，啥也没吃呢，此时也就辰初一刻了，待走到锦绣坊，也约莫辰初三刻……

    “主子，紫栾准备了不少的棉花糖和糕点，不若主子吃一点垫垫肚子？”

    “不用，留着吧，晚点让我娘亲也尝尝。”

    傅令曦在翊坤宫中，吃糕点都吃到腻了，御膳房的厨师们为了安全，禀着不出头不出错的基本求生原则，所有食物都取‘中庸’之道，反正口感还可以，但绝对不会让人吃上瘾，对于吃货嘴馋的她来说，简直没爱。

    索性过了玄重桥后，玄武大街上两旁上，肉眼可见地多起人群来，且各种各样的店铺林立……

    瞧，茶馆、点心铺，布庄、医馆等百肆杂陈，还有河港、桥梁、货船，官府宅第密集。街上来往的驴车、马车、推舟、拉车、挑夫、乘轿、骑马等等，刹时有了人间真色——

    这个时候，傅令曦反倒不好再探脸挤在车窗边了，丢脸，轻轻“咳”一声，她坐正身子，示意容嬷嬷放下窗帘，望着她询问：

    “说来，我也好久没有关注靖威傅国公府的情况了，如今掌管中馈的，可是我娘亲？”

    “回主子，奴婢还不来得及查看，这是盛公公离开前，交给奴婢的邸报册子，您请过目。”

    “嗯，我瞧瞧。”

    傅令曦接过，朝身边的容嬗吩咐：“娘娘，你去交待小应子一声，莫要赶车赶得太急而惊动了老百姓，慢一点也无碍，安全最是要紧。”

    “是。”

    闻言，容嬗眼神一柔，温声领命。

    她倾身挪了几步，推开马车厢正前的小窗口，朝着前面赶车的小应子吩咐。

    而傅令曦侧倚在大迎枕上，打开蓝皮邸报细细看了起来。

    她直接跳过国公爷人物，着重看了近段时间国公府后院的事件备注。

    果然，原身那个渣父在原身生母楚幼娇送了萦采进宫后，连三天都等不急，立马将傅楚氏的中馈权，交回给了傅祁氏、

    好在，知道她现在得皇帝宠爱，又是嫔主子，傅祁氏也不敢在明面上刁难楚氏母子，月例也比着平妻给，原本一直拖着不给原身亲弟傅令晖上家学，现在也安排进入家学了。

    特别是在收到她晋为宜贵嫔后，这渣父终于给了傅楚氏属于‘平妻’的颜面了、

    呸！

    眯着眼睑，‘楚夫人’终于有了属于自己的院子，属于跨院子，倒是挺大的，还取名为‘凝兰院’……

    凭着原身记忆，傅令曦立即知道这个跨院子，靠近前院客居，两者间就隔着一道墙，她便本能地微蹙起了秀眉——

    古代女子名誉很重要，这院子瞧着是近前院，给了国公爷进出方便，但内墙又不是很高，只要有心想攀爬，也不难！

    “嬷嬷，既然国公爷给了傅祁氏尊严，显然也不在意本嫔这个姑娘，你让青珞去国公府请楚夫人过来一聚，可行否？”

    傅令曦狐狸眼一冷蛰眯起，突然改了主意问向容嬗，“瞧着国公府这情况，看来我还得去一趟牙行，给娘亲和九弟各添上两位武仆才行。”

    她出宫是想在皇城游玩的，才不想替原身受渣父嫡母的气呢。

    “奴婢听从主子意。”

    容嬗看重的是宜贵嫔本人，又不是看重靖威傅国公，自然是听从主子的命令，当即还挑了窗帘看了一下街景，说道：

    “主子，咱们走的是玄武街大道，马上拐向宁安街大道，过了永安桥，便是东城牙行，主子可要顺道先去东城牙行？”

    “允。”

    傅令曦头也没抬的应诺，然后继续看着手中的邸报册子，瞧见傅祁氏最近的行动，她冷冷一笑，果然她认识的姓祁的，都不是好人。

    不高兴地将邸报丢在茶几上，她眯着眼心里忿忿不平地嘀咕着：

    要是她现在是武王境，能画‘契约符’就好了……

    好歹能保证自己和亲属的奴仆忠心程度！

    然而，眼下她武宗境的修为还是低了，就算她会画契约符的符纹，但她体内灵力纯度不够，根本无法凝聚出‘地级’灵符的灵能法则——

