    “你修炼的法术不还没有确定吗？”

    王磊不合时宜的话让白珊珊好生奇怪，但随即她便明白了王磊的良苦用心。

    “主人~这真的合适吗？”

    王磊笑道：“这有什么不合适的？”

    “这漫山遍野的阴魂都是可怜之辈，就算你不收了他们，早晚她们也会死于其他人之手，说不定下场还会更为凄惨。”

    “你作为修士收了她们，不仅给了她们归宿，也不至于令她们孤苦游荡。”

    这是王磊的想法。

    他是希望白珊珊是以训魂师的方式进行修炼，毕竟这有浑然天成的资源！

    训魂师收集的灵魂，虽说会吸收主人的力量，可却不会令主人的力量倒退。

    可阴魂们的实力却会逐渐提升。

    到最后会成为主人强有力的助力！

    这不仅给了其他阴魂一个归宿，还向她们提供了强大的庇护。

    就这些阴魂而言，这是十分合适的安排。

    白珊珊觉得王磊所言极是。

    便也不再犹豫。

    只见她玉手一挥，漫天遍野便被一条白色的匹练笼罩。

    白色匹练中似有万千星辰，每一个星辰对于这些阴魂而言，就如同一个家，一个冢，一个归宿。

    那些阴魂，见到那些星辰，全都兴奋的扑向那里。

    一个个身形化成一道流星，跌入了那匹练中。

    消失在了人世间。

    可取而代之的是，在白珊珊的背后，却有密密麻麻的红色符咒若隐若现。

    那符咒闪烁着光芒，若细看能在那符咒中发现一名阴魂的姓名。

    这些正是被白珊珊收服阴魂的名字，她们臣服于白珊珊，听命于后者，受后者滋养，且至死不渝！

    待漫山遍野的阴魂被吸收后，白珊珊白皙的项背，已经变成了一副娇美牡丹的图案。

    她感受到庞大的灵魂体系与自己有着联系。

    额头上细密的汗珠，她盘腿坐在地上开始打坐。

    恢复力量的同时，也在滋养这些魂魄，与她们签下契约。

    这个时间不短。

    而在此期间，则就需要王磊为她护法。

    王磊随手一招，周围泥土枯木形成了一把椅子，王磊坐在其上，等待着白珊珊修炼。

    第一天过去了。

    白珊珊身后的牡丹变得越发红润，在黑夜中闪烁着微弱的光，仔细聆听，似有万千少女在其中嬉戏。

    第二日。

    白珊珊脸色颇为苍白，俨然是力量被透支的状态，王磊为其注入新的邪气（指掰着白珊珊的嘴往她嘴里塞厉鬼的尸体）画面太美不敢想象。

    第三日。

    白珊珊状态趋于良好，王磊游手好闲，便闲着没事儿在白珊珊的脸上画乌龟，别说小丫头的皮肤细腻滑嫩有光泽，一点都不沾染墨水，画完之后只用手一擦就掉了，还能继续作画！王磊玩的不亦乐乎。

    第四日。

    几只厉鬼自不量力的上前滋事，准备趁着白珊珊修炼时，将其吞噬增长实力。王磊将他们折磨够呛，埋入土里只留下个脑袋，跟他们玩桌球游戏（指球打进他们嘴巴里），其中有个家伙不愿意张嘴配合，王磊把他打得魂飞魄散，其余鬼怪老老实实配合，王磊又玩的不亦乐乎，遂奖励他们，把他们魂体打散。

    第五日。

    王磊无事可做，昏睡了半日。

    第六日。

    王磊依旧在昏睡。

    此时在远处山峰之上，来了一位不速之客。

    不是别人，正是那日鬼王座下一鬼将中期实力的女鬼。

    其实这是她站在山崖上的第二日，本来是为了观察敌情。

    但就如同她所看到的那样，那个男人从始至终都是一副无聊的样子，破绽百出毫无法力可言。

    几次女鬼都没有按捺住心情想要将其扼杀。

    但都被控克制了！

    知己知彼百战百胜。

    在对敌人了解不深的时候，她还不敢贸然对战。

    这份小心谨慎，也是令她多少年能在鬼王手下安然无恙的原因。

    一代旧人换旧人，只有女鬼一人，存活了数代！

    “这个男人到底在干什么？看样子平平无奇，实力也就能制服厉鬼是吗？”

    至于王磊身旁的那名鬼将？

    则被她给忽略了。

    因为在修炼的过程中，尤其是这种悟道形式的修炼，其宿主过程是十分虚弱的，哪怕是鬼将实力，也根本无任何招架之力，轻而易举便能够将其杀死！

    这也是女鬼的底气。

    但这个过程最多再持续两天的时间。

    也就意味着这两天她必须要动手。

    看了看那毫无防备，一脸困倦的男子。

    虽然那张皮囊很不错，但人鬼殊途，鬼王的任务她必须完成。

    “抱歉了，今天还是得让你死！”

    说着。

    她祭出自己的长鞭，准备从其后方迂回偷袭。

    哪怕是个低微实力的人类，她也不能小看了对方。

    她来到了一处低洼，矮下身子缓慢前进。

    她与王磊直接的距离正在缩短。

    两百米。

    一百米。

    五十米。

    十米！

    到现在那个男人还没有发现自己。

    哼哼，果然是个弱小的人类！

    就在三米处，鬼女准备出手了！

    颀长的鞭子高举头顶，只要她用力驱出这一鞭子，那人类必将皮开肉绽，当场暴毙！

    “你在干什么？”

    这时，王磊回头了。

    鬼女的鞭子停留在了半空。

    额......

    怎么和剧本有些不太对？

    “从刚刚你就在那里鬼鬼祟祟，你该不会是嫉妒我的美貌，想要非礼我吧？”

    王磊看向对方手中的鞭子。

    顿时倒吸一口冷气。

    还是他从未触碰到的领域？

    SM？

    “咳咳~”

    王磊干咳两声，从椅子上站起来，来到鬼女的面前，正色道。

    “我尚且未久经人世，这种事我以前也没有做过，如果可以......”

    “我想当S可以吗？”

    什么乱七八糟的？

    鬼女一头雾水，从刚才到现在这个男人到底在说什么？

    他难道不害怕自己的武器？

    什么抖爱思抖爱母之类的？难不成这个男人喜欢熟女，有不一般的爱好？

    鬼女透过一旁的水潭，看了看自己的样子。

    赤发，冷目，红唇！妆容不可谓是成熟且独具韵味。

    确实跟那男人口中所说的爱母，有些相似。

    那是不是也就意味着，自己可以凭借相貌诱惑对方，不费吹灰之力的让对方按照自己的要求......去死？

