    食堂内，老张准备饭菜去了，三人随意找了地方坐下，袁朗的目光时不时就往外面瞟去，他的心思此刻并不在吃饭上，而是落在了外面。

    “嗯，哪里来的音乐？”

    坐在凳子上的陈煜突然轻咦了一声，他没有注意到袁朗的小动作，此刻听到这声音，转头左右望了起来，寻着声音的来源。

    陈国韬之前就听到了模糊的音乐声音，突到一个陌生之地，他的注意力比陈煜和袁朗都更加集中，这也是陈煜之前交给他们的。

    只是看陈煜现在的反应，这音乐的声音似乎并不是扑克牌应该出现的东西，他之前见陈煜和袁朗对音乐声没什么反应，还以为这是很正常的，但他似乎误会了。

    陈煜听着音乐声，站起了身，他似乎已经想到了什么不太好的东西，脸上的笑容，已经是消散了点。

    袁朗坐在凳子，看着站起身的陈煜，嘴角露出一抹不易察觉的弧度，他心中有点期待接下来的事了，谁还不喜欢没事看个热闹，只要热闹没发生在自己身上。

    陈煜起身走到窗边，目光透过玻璃看向外面，从这里看出去，正好能看见训练场的一部分。此刻的外面，一轮红日高悬，大地被照射的有些反光，小草大树有些无精打采，叶子都是垂着的。

    在训练场旁边的一颗大树下，那里的风景与其他的地方有点不太符合。陈煜看着那里的人和物，脸色情不自禁的黑了下来，之前他似乎想得有点多，自作多情了。

    袁朗和陈国韬看着站在窗边一动不动的陈煜，陈国韬有点不明所以，不过袁朗嘴角的弧度却是越发明显了，他有点憋不住了。

    那颗大树是当初陈煜特地让人栽在那里的，整个训练场不止一棵，在其他的地方都还有。这是他当初未雨绸缪，为了监督训练时可以偷懒乘凉准备的，但是现在，这大树似乎还让人发现了其他的用处。

    整棵大树枝繁叶茂，树冠夸张一点就是遮天蔽日，真实一点就是有点大，遮住了阳光，弄出了一块面积不小的阴凉地，整棵树就一大型生物遮阳伞。

    大树下面，此刻摆着一张方桌，周围是几张凳子，凳子坐满了人。桌子上似乎还摆有啤酒，以及一些其他的东西，桌子旁边，是一烧烤架，拓永刚此刻正在上面上下翻飞着，不知道烤着什么东西。

    看到这里，一切都明白了，什么疑问都浮出了水面，真相只有一个，那几个混蛋不是在训练，而是在搞烧烤！！

    看着大树下的一切，陈煜黑下了脸，自己什么时候都变得这么天真了，那几个混蛋怎么可能顶着明晃晃的烈日去训练！

    若是没有之前的高兴猜想，陈煜或许现在还不会这么愤怒，但是现在嘛，他有一种被欺骗了的感觉。

    虽然拓永刚几人什么都没说，什么都没有干，但当上级的，什么时候会和下属讲理。无论什么时候，正确的道理都是掌握在上级手里的，即使那是一种不讲道理的道理，它也依旧是正确的。

    拓永刚几人还不知道他们已经是大祸临头，此刻拓永刚口中依旧吹着欢乐的口哨，烧烤架的旁边放着一罐啤酒，时不时的就拿起喝上一口，美滋滋！这样的生活，才叫向往。

    看着这一切，陈煜直感觉自己内心似乎有什么东西正在酝酿，他的洪荒之力，压不住了。

    啥也不说，陈煜黑着脸走出食堂，直奔大树而去。

    袁朗看着走出食堂的陈煜，嘴角的那一抹弧度终于是绽放开来，好戏即将上演。

    “走，咱看看去。”

    陈国韬看着黑着脸走出去的陈煜，心中有点懵，不知道这是怎么回事。

    不过看着袁朗脸上的笑容，他大概也猜得出应该不是什么好事，就他之前的观察来看，这个看上去有点憨憨的中校似乎和陈煜有那么一点冤家的感觉。

    看着已经走出食堂的陈煜，陈国韬有点茫然的起身，跟着袁朗一起走了过去，他也有点好奇那里发生了什么，能把陈煜给气成那样。

    现在这一幕，可是伞兵几个一直想见又没机会见到的，机不可失。

    拓永刚专心的烤着烧烤，没有注意到往这边走来的陈煜，至于另外几人，此刻正专心的对付着烧烤，更是没有注意到陈煜这位“不速之客”。

    倒是在他们后边，靠在大树树干上看书学习的许三多，偶然间抬头看见了向他们走来的陈煜。

    看着径直朝他们走来的陈煜，许三多一声不坑，没有要提醒几人的意思，看着看着，脸上反倒是露出一抹傻笑，也不知这是几个意思，或许是长时间没有见到陈煜这个队长，有些想念了。

    “吃的不错啊！”

    “哈哈哈，还行还行，要不要一起整两串。”

    拓永刚忙着撒佐料，头也不抬就是说道，丝毫没有察觉到哪里不对劲。

    陈煜站在烧烤架前，正在吃肉串的邓久光听到这有点熟悉的声音，抬起头朝陈煜看去。

    看见是陈煜，脸色瞬时一禀，手中的烤串啤酒立马丢到桌上，猛地一下从座位上窜了起来，成立正姿势。

    “你搞什么呢，老邓！洒我一身！”

    坐在旁边的柳小山被酒瓶中的酒水溅在脸上，赶紧用衣袖擦了擦，抬头朝邓久光看去，口中叽叽咕咕道。

    队长！！！

    柳小山也看见了陈煜，手中的肉串瞬间就丧失了它原本应有的香味，同邓久光一般，同样是瞬间就窜了起来，规规矩矩的立正站好。同时，用脚踢了踢旁边的吴哲。

    所有人都站了起来，吴哲酒量一般，喝了接近两瓶后，已经是有了点微醺的感觉，但这一刻，他却是猛的一个激灵，头脑瞬间清醒无比。

    陈煜转头看了看起身立正的几人，脸色沉的可以滴出水来，默怒的目光看得众人内心七上八下，手心不停的冒汗，脚指都是忍不住扣紧。

    “你们干什么呢？”

    几人的动静让拓永刚有所察觉，随着音乐摆动的身体也停了下来，目光朝几人看去，发现几人的不对劲后，目光最终转移到了陈煜身上。

    这一刻，万物俱寂！

    这一瞬，热汗变冷汗！

    这一刹那，心脏暂停跳动！

