    “他们说得没错，门是我敲的。”

    林隐语出惊人道。

    不光是郑守财和郑克爽爷孙俩觉得以外，白驼山的三位仙师也觉得不可思议！

    现在那几个证人都躺地上了，林隐大可以不必承认，反正是没有证据。

    然而。

    林隐竟然承认了？

    郑守财和郑克爽爷孙俩欣喜若狂，他们俩以为林隐肯定是被他们吓住了，所以才不管说谎话的。

    这样也好，省得他们多费唇舌了。

    此时此刻。

    这爷孙俩幸灾乐祸地望着林隐，心里甭提多高兴了。

    为首的那名中年仙师名叫陀山，是白驼山庄的核心弟子，平日里在白驼山庄颇有权势，手底下有不少小跟班。

    之所以他会出来，是因为今天轮到他一个小弟看门。

    白驼山庄有明文规定，如果看门弟子没有维持好山庄秩序，是会被降级的。

    别看都是白驼山弟子，但是却有着森严的等级划分，等级越高的弟子，各方面待遇以及身份和地位都比较高。

    而等级越低的弟子，相反也就越少，最低级自然就是杂役弟子，而看门的弟子，也仅仅只是比杂役弟子强上一些而已。

    如果这个看门弟子再被降低等级，那么以后就只能做苦力杂役了。

    是以，看到有麻烦，这门看门弟子就赶紧去找陀山师兄帮忙！

    陀山师兄一听说有人敢在他罩着的师弟地盘闹事，也是怒不可遏，这不带着另外一名师妹，便杀了过来，一探究竟。

    虽然陀山只是炼气期修为，但毕竟是修真者，别说只是一些凡夫俗子，就算是古武者，在他面前，也不值一提！

    “这么说还真的是你了？”陀山冷冷道。

    林隐点了点头：“明人不做暗事，就是我！”

    “你特么胆子还真不小啊！”陀山讥笑一声，随即道：“看在这方圆百里的村庄都在我们白驼山庄的庇佑之下，就给你一次活命的机会！”

    “马上跪下，给本核心弟子三口九拜，再叫三声祖师爷，你就可以下山了！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩虽然心有不甘，就这么让林隐离开，但仙师发话了，他们也不好再说什么。

    便宜这乡巴佬了！

    “小子，你还傻愣着干嘛？还不赶快跪下！”看门弟子冲林隐嚷嚷道。

    那名女弟子鄙夷地撇了撇嘴，她没想到这世上竟然还有如此窝囊的男人？

    真是开了眼界！

    “喂？我跟你说，站在这里的可是我们白驼山庄的核心弟子，陀山师兄，你能有机会给他跪下磕头，那是你的福分！”

    “平日里，就你这种低贱的身份，别说给我们陀山师兄下跪磕头了，就算是见上一面，都没有这个机会！”

    那名女弟子冷若冰霜道，好像是在施舍。

    看门弟子随声附和道：“还不赶快感恩戴德的跪下！”

    林隐笑了，而且还是非常的开心，笑声中充满了讥讽，让他跪下？

    就凭他们？

    有资格吗？

    “乡巴佬，你笑什么？”

    郑守财冷喝一声。

    “爷爷，这还用说嘛？我看这乡巴佬就是疯了！这也难怪，犯了这么大错误，把天都给捅破了，能不疯吗？”郑克爽笑道。

    郑守财一唱一和道：“爽儿，这可未必，万一他是装疯卖傻呢？就是想趁机骗这三位仙师呢？”

    “有道理！”

    郑克爽重重点头，撇嘴道：“没想到这乡巴佬还挺有心眼的！”

    陀山闻言脸色立马阴翳下来，仿佛能捏出水来，郑守财和郑克爽爷孙俩见此一幕，心里那叫一个高兴啊！

    本来以为这乡巴佬逃过一劫，现在看来，他是没有这个机会了，经过他们爷孙俩这么一添油加醋，这乡巴佬死定了！

    活该！

    谁让他特么不听劝，非要敲门的？

    还戏耍了他们爷孙俩！

    这就是报应！

    “本核心弟子不管你是真疯，还是假疯，今天你按照我说的去做，换算罢了，如若不然，直接将你丢下山摔死！”

    陀山冷若冰山道，同时一股修真者的威压从天而降，笼罩四周。

    郑守财和郑克爽爷孙俩顿时就有些承受不住了，扑通扑通跪在地上，而刚才装晕的那几个轿夫，这会儿是真的被压晕过去。

    就连看门弟子和那名师妹两个人都感觉到了程度不同的压迫感，二人崇拜地看着陀山师兄，心生向往。

    什么时候他们也能这么帅气啊？

    然而。

    林隐却并没有受到半点影响，而只是耸了耸肩，便淡淡开口道：“你们最好马上开门放我进去，不然后果你们承担不起！”

    直截了当！

    可是。

    此话一出，便顿时引起一片哄堂嗤笑！

    除了陀山师兄一个人铁青着脸，其他人都是一阵爆笑，前仰后合，涕水横流！

    尤以郑守财和郑克爽爷孙俩为重！

    这对儿奇葩爷孙俩跳脚大笑，眼泪止不住地往外狂奔！

    “卧槽！这乡巴佬已经甚至不清了吧？我和我爷爷已经做好打地铺熬一宿，明天一早再进山庄的打算了，你特么竟然还想进去？”

    “简直就是痴人说梦！”

    “痴心妄想！”

    郑守财和郑克爽对林隐进行一番言语攻击。

    师妹和看门弟子自然也不会放过这个嘲讽的机会。

    “大胆乡巴佬！”

    “竟然敢在陀山师兄面前放肆？”

    “你可知道为什么陀山师兄可以叫陀山？你可知道白驼山庄除了庄主以外，只有陀山师兄一个人敢用白驼山的名号？”

    “我们陀山师兄不但是白驼山的核心弟子，更是十大核心弟子，仅次于高高在上的疯八师弟和子柒师姐！”

    “怎么样？现在知道怕了吧？”

    “还不赶快跪下！”

    “跪下！”

    本以为林隐会被吓尿，然而，林隐又是一阵疯狂讥笑，这一次眼泪都飙出来了。

    “你？！”

    “找死！”

    陀山师兄顿时暴怒！

    这么多年来！

    在这白驼山方圆百里！

    还真没有几个人敢挑战他的权威？

    除了惹不起的疯八和白子柒以外，其他弟子哪个见到他，不得点头哈腰的？

    区区一个乡巴佬竟然屡次挑衅他的权威？

    如果不加以惩治，那么后果不堪设想！

    就在这时。

    白驼山庄的大门竟然从里面推开了！

    这是白驼山庄自打成立那一天起，直到现在差不多五百多年间，第一次在太阳落山之后，打开庄门。

    庄门打开之后。

    白驼仙人率领一众弟子如潮水般出来！

    白驼仙人那热切的眼神四处张望，正在寻找着修真界第一大盟主——林隐！

