    第866章 更新后的风波

    《众神荣耀》在经历第二次停机更新的将近7个小时后。

    让众多翘首以盼的玩家们也终于迎来了官方发布的开机通知。

    而伴随着官方的这一通知，最让人意想不到却是。

    就在所有玩家都还在期待见证百族同盟盟主的终极之战时，等来的却是百族同盟盟主竞选的最终结果。

    在世界各大战区的论坛上早已充斥着对这次盟主竞选，最后一轮比试的猜测。

    可没想到官方的操作，再一次让所有人都措手不及，惊愕不已。

    直到这时才有人反应过来：

    “难道之前在塔姆村的时候，就已经是盟主竞选的最终对决？”

    可接着恐怕大多数人在得到这个消失的时候，想的却是一个问题：

    盟主只有一个。

    但是塔姆村那次比试的获胜者却有两个，那这盟主之位该给谁？

    应该说这个问题才是各大战区玩家所最关心的。

    特别是对于西方国家。

    估计在大洋彼岸的那边，应该是没有一个人会希望这盟主之位落在盛世醉鬼的头上吧？

    从官方之前公布的【抗魔大战军团体系】中，不难看出。

    身为百族盟主的人，将会获得怎样可怕的权利。

    他们并不想受到来自华国人的制约。

    不过接下来的消息，无疑是在燃烧的火焰中浇下一盆热油，全体炸锅.

    “居然是双盟主！！”

    “偶买噶，这……”

    无数人难以置信的看着官方公布的消息，所有玩家都跟着沸腾了起来。

    这时候谁又能想得到，原本的百族同盟竟然会被拆分为【东盟】和【西盟】。

    在林逸别墅内的郭少杰等人都同样难掩震惊的神色，欧阳浩道：

    “竟然是双盟主，我靠！”

    在众人面前的电脑银幕上正显示着这次官方的通告，欧阳浩一怔见血道：

    “而且还是根据战区分成两个同盟，这不就是两个阵营了嘛。”

    “这是担心一家独大，所以拆成两家相互制衡吗？”

    当然对于欧阳浩的这个猜测，并没有人能给出准备的解答。

    就算是亲历者的林逸，对于这种结果都有些始料不及。

    正如那老者所言，在这篇文章下面便是关于【东盟】与【西盟】的势力分布。

    其实也就是根据地理位置，以战区为单位，将战区内的所有种族划分到了该同盟势力之中。

    华国战区内的所有种族，如精灵族、独眼巨人族、翼人族、泰坦族、龙族等等，自然就归类于【东盟】的势力范围。

    而所谓的【东盟】全称则是：【东抗魔军团同盟】。

    除了华国战区划分为【东盟】外，还有和族战区、高丽战区、印尼战区、澳战区等。

    当看到这个结果的时候，华国的玩家其实并没有什么太多的想法。

    但是在和族与高丽两个战区的游戏论坛中，却已是乱成了一团。

    两个战区的无数激进分子，更是纷纷涌入官网上留言：

    “八嘎呀路，我们为什么是在【东盟】，我们要求划分到【西盟】”

    “这种事不应该是自愿的吗？为什么替我们做决定。”

    “官方的人必须出来给我们一个说法，阿西吧阿~”

    “我们要民主，我们要公平，我们要自主选择权！”

    ……

    与之相对的当然还有刚被林逸等人打得灰头土脸，至今边境之城还在华国战区把控的澳战区。

    当然这事在印尼战区造成的反响其实也不小。

    只不过印尼战区是整合了多个国家，因此在这里各种声音都有。

    至于为什么让他们如此激动的原因，自然是因为现在的这个【东盟】的盟主正是：盛世醉鬼。

    以这几个战区与华国的恩怨纠葛，由不得他们不担心醉鬼会不会在后面的日子给他们穿小鞋。

    当然了。

    这些事情现在还轮不到林逸来关心。

    此时他们正聚集在电脑旁，讨论着这次更新的这个【抗魔大战军团体系】。

    “咱们战区内的种族被分在【东盟】，现在的醉鬼就是咱们这边东盟的盟主了？”

    这时一边的申延华纠正道：

    “错。”

    “醉鬼现在也只能算是实习盟主。”

    “不还需要拿5万军功才能激活特权的嘛。”

    一听这话，欧阳浩在一边冷笑一声道：

    “才5万军功而已。”

    “等明儿个【大裂谷】一开放，以醉鬼的实力，刷5万军功还不是分分钟的事啊。”

    就在这时，郭少杰突然道：

    “我靠！”

    “咱们风老大竟然是双盟‘首席指挥使’，这是为什么啊？”

    正在那调侃的欧阳浩与申延华顿时来了兴致道：

    “在哪呢我看看。”

    此时郭少杰所看的，正是官网同步更新的一个全新的页面，名叫：【东抗魔军团同盟】职位一览：

    最上面一栏赫然写着：

    【统帅】：盛世醉鬼（未激活特权）

    接下来就是：

    【首席指挥使】：风华（双盟）（未激活特权）

    再接下来就是张新颖所在的：

    【副统帅】：柠檬兔（未激活特权）

    以及其它职位：

    【副统帅】：待定

    【副统帅】：待定

    【华国战区总指挥】：待定

    【华国战区副指挥】：待定

    ……

    除了以上这些职位外，下面还有：

    【军团校尉】、【军团大队长】、【先锋中队长】、【先锋队队长】和最低级的【军团成员】。

    只不过后面这些只介绍了职位而已。

    只有从【战区副指挥】以上，才会榜上有名。

    现在为止，这整个页面上就只有三个名字，他们都出自华国。

    光是这一点就足以让其它战区的玩家眼红与抓狂了。

    就连张新颖都想不到。

    原以为会淘汰的自己，结果却依然可以拿到一个【副统帅】的名额。

    这也算是意外之喜了。

    就在这时，申延华突然想起一件事：

    “我靠！”

    由于声音来的太过突然，吓了众人一跳。

    欧阳浩没好气的瞪了其一样道：

    “干嘛呢你，一惊一乍的。”

    这时申延华哭丧着一张脸道：

    “现在这盟主之位被醉鬼拿到了，那么咱们的【定制大礼包】不是就泡汤了？”

    这时众人才想起来。

    在初选的时候，每个人都有一次投票的资格。

    若是被投票的人获得盟主之位的话，就可以获得【定制大礼包】。

    申延华他们自然是将这宝贵的一票投给了张新颖啊！

    现在听到申延华这么一说，大家这才想起来这事。

    不过欧阳浩第一个反应过来，一巴掌拍在申延华的脑门上：

    “定你个鬼的大礼包，你就那么稀罕啊?”

    “想要什么告诉我，我送你。”

    郭少杰更是直接放下电脑，一把按住了申延华的脑袋道：

    “你可真是会聊天哈，还哪壶不开提哪壶。”

    申延华这时才猛地反应过来，张新颖这不还在边上呢。

    现在说这个不就是让她难堪嘛？

    一想到这，申延华都忍不住给了自己一巴掌，连忙哭诉道：

    “我我我，我错了大哥们。”

    众人看到这顿时笑作一团。

    (本章完)

