    幸好魔兵召唤书没有差评的功能选项，不然的话，大部分处于中流的魔兵使绝对会打个差评……来点亲民的不好吗？非要弄这种高难度的，想什么呢？刺激他们赶紧升级？

    若不是随着魔兵使的数量增加，升级的难度也随之慢慢有了涨幅，信不信一大群高级魔兵使出来吓死你丫的，当然有差评的自然也有好评的，比如那些正义人士，还是强大的那种，他们很多都在想着这玩意为什么只有高级的邪恶类型的魔兵，没有相对立的，这样的奇怪是有来源的。

    中级魔兵中就有着相互对立的魔兵，也就是说魔兵召唤书的制作者根本不在意魔兵的正邪，现在除了这么一把新的魔兵，马上让他们在意了起来，甚至想要打个好评。

    不过这玩意为什么就是个锤子啊，虽然这个锤子的效果也是好的很，可受欢迎的程度却会降低许多，如果是剑类的武器，那就另当别论了，对于这个魔兵感兴趣的人第一时间就将其召唤了出来，来了个初体验。

    至于初始威力稍弱的情况，他们不在意的，能够走到高级魔兵使的人，哪个没有对魔兵进行多了解过，这些魔兵可是会变强的，曾经那些基础魔兵……现在各个都有了媲美低级魔兵的威力，低级魔兵则是拥有堪比正常中级魔兵的威力，除了没有太多的效果，别的方面更为的优秀。

    这些魔兵的提升强大很高，当然因为这样的提升，召唤的要求也会慢慢的增加，所以想要用好魔兵召唤书，必须要不断的努力进步才行，不然说不定哪天起床后就发现自己降级了，如此的情况，大部分的魔兵使觉得很好啊。

    没人不希望自己的武器威力更大一些更优秀一些，而所谓的难度提升，不是指自己召唤的魔兵威力下降了，而是当前的熟练度根据魔兵威力的增加，出现了同比例的下滑而已，自己召唤出来的魔兵威力依旧是原样的。

    所以这个时候的圣灵之槌威力虽然是处于三个高级魔兵中最弱了，可因为是高级魔兵，提升的速度却是中级魔兵不能比的，威力很快就会提升上去，那些感知精度高的魔兵使就发现了，召唤出来呃圣灵之槌重新召唤后，召唤的熟练度就下滑了一些，这意味着圣灵之槌的强度增加了！

    对于这样的情况最开心的就是郑逸尘啊，圣灵之槌里的力量集中这个魔法可以说是极大的强化了自身的力量输出……当然这个强化的后果是失去了大范围，但是小范围的高度集中的力量强化却能发挥出来更大的破坏力，一锤子能够砸出来别人三锤子的效果，如此的提升，真对得起它槌头上面的将尖刺。

    这是一把极度暴力的武器，哪怕是辅助职业者拿上了，他们放出来的辅助魔法也能被力量集中影响，会失去给予别人辅助的效果，只能影响自身，但是却能极端的强化辅助魔法的效果，使其发挥出来更高倍率的效果，群体变成单体的，威力被压缩的前提下，不强大才怪！

    别的魔法之所以能够被力量集中这个影响到，主要还是因为郑逸尘力量特性，没有他这样的同化能力特点，普通的力量集中遇到了别的魔法只会炸。

    所以，如果那些辅助职业者在自身的魔力量也足够高的前提下，拿着圣灵之槌就可以发挥出来堪比甚至超出战士的力量，当然，技巧方面就不说了……肯定不足的。

    只是想一想，战斗中最会被针对的辅助职业者被人杀到了面前，突然取出来了一把锤子直接化身暴力狂，一锤子轮过来，将突袭者满脸懵逼的砸成了天边的小星星，这场面也是美的不可思议。

    如此的效果，郑逸尘当然在记录着圣灵之槌的书页里附注了，毕竟这个世界的魔法常识太多了，能够主动打破常规的人不多，因此额外的提醒一下完全有必要，免得过了很久还没有人发现圣灵之槌的力量集中效果的真正使用方式。

    就算是有人发现了怕是也不会到处宣扬，这对郑逸尘没有什么好处，不具有吸引力特点的魔兵怎么可能让更多的人选择使用它呢？所以有些特点不需要遮遮掩掩的，能够表现出来就应该马上表现出来才对的，这样才能让那些感兴趣的人不断的尝试使用。

    就如同郑逸尘设计的这样，在圣灵之槌的力量集中效果被公开后，那些辅助施法者顿时乐的嘴角合不拢了，一直以来辅助类型的存在，都是相当危险的，打架起来最可恶的是什么？不单单是顶在前面挡着自己不能持续搞事的MT，还有被保护在后排的辅助啊，MT受伤了辅助一个强化治疗丢上去，得，辛辛苦苦的奋斗白打了。

    输出累了？辅助一个强化恢复甩上去，好吧，马上生龙活虎的上去就是干，输出不足？找辅助！防御不足？真当辅助不存在吗？

    后勤不够？一些钻研自然魔法的辅助表示催生出来一些吃的也是那么的容易，辅助……很重要也很吃香，但却是风险最高的，刺客们挺喜欢追着他们的屁股看，特别是前排以及输出打的热火朝天的时候，指不定对方的刺客就摸到了后排把辅助偷了。

    至于辅助的防护？真当人家刺客主流修炼的战气是假的啊？近距离的战气爆发攻击下，只要不是等级悬殊的厉害，防护能够挡住几下？以刺客的攻击效率，短短的数秒内就可以做出来最少十次以上的强攻，而辅助呢？即使有着防护的保护，强行苟个几S，却因为不具有有效的反击手段，而被破盾后给秒掉。

    可现在一些厉害的辅助施法者从自己的一些好友或者是别的途径了解到了圣灵之槌的效果后，最初有些不相信，毕竟力量集中这个魔法他们是知道的，甚至不少都会释放的，但这只是集中没有当做魔法释放的魔力而已啊，对魔法也有用的力量集中？

    真不怕把自己个炸死？

    可是等到了这个消息得到了确定后，那些保有怀疑态度的辅助施法者就坐不住了，卧槽还真可以啊，一些曾经对魔兵召唤书不感兴趣的人，当即就托关系找人给自己弄了个魔兵契约，并且在短时间内准备冲刺一下，以最快的速度达到使用高级魔兵的条件……

    大部分人做不到这一点，但是成名已久的老牌强者却可以做到这一点，做不到也没关系，看着和自己一类型的辅助施法者轮着一个光槌一锤子砸飞了一个同级的战士后，他们就对未来充满了希望，谁说辅助没输出了？

    来来来，过来吃爸爸一锤子再说！

    “所以说本来我打算弄一个神圣系的代表武器，结果硬生生的弄出来了一堆疯奶？”郑逸尘看着收集来的近期消息，表情是有些懵逼的，这些消息是从哪里来的？从琴那里买来的呗，开了不知道多少家连锁店的琴，收集情报方面再厉害不过了。

    “……恩，辅助强大了，曾经喜欢盯着辅助屁股追的刺客就要哭了，唔，是不是应该研究个相关的魔兵补偿一下？”郑逸尘挠着下巴琢磨着，随后锤了锤手心，找个小纸条将这个想法记了下来，开玩笑，本龙刚刚更新过，现在还有别的事情去忙呢，刺客苦不苦管自己什么事？

    先把这件事给压下一段时间再说，让他们哭一段时间，等受罪受多了，到时候自己在制作出来一种新的魔兵，相比哪个时候被压迫了许久的刺客们肯定会投入极大的热情，现在嘛，让那些辅助施法者开心一段时间吧。

    刚刚当了版本爹就被狠狠的砍一刀，销量……咳，魔力的收入怎么办？

    总要让人家爽一段时间才行吧？要知道辅助施法者，为了保证自己的辅助效率和耐久足够，他们的魔力量一般都要比起别的施法者高很多的，要知道辅助施法者即便是在小规模的战斗中，也是要负责好几个人的辅助的，魔力不够，没辅助一两个队友呢，就发现自己的MP见底了，这说起来是准备坑谁呢？

    所以这么一个魔力收入大户，郑逸尘暂时不会去动，压着刺客那边的魔兵，郑逸尘斟酌了一下，算了，反正辅助职业者今后可能会出现一些前期有多爽，后期有多惨的情况也和自己没什么直接联系。

    他们辅助又辅助不到自己的头上。

    “恩……我看看。”将这个小纸条收了起来，郑逸尘拿出来了一个计划表，上面的魔力强化魔药一项被打了个勾，表示研究暂时完成了，目前没有额外的改进地方，镀膜魔药和劣等魔化金属一项同样打了勾。

    新型的伪装皮肤未完成，力量核心研究中，魔力的高精度使用……学习体验中……

    “先新型伪装皮肤吧。”郑逸尘点了点头，在这一项计划后面画了个圈，接下来的就是着重研究这个了，郑逸尘之前的炼金化身一直暴露，就是因为一些侦测魔法的原因，即使那些炼金傀儡郑逸尘已经最大限度的还原人体的特征了，呼吸心跳全都有，可是一些本质的因素依旧无法改变。

    郑逸尘弄不出来萝丽丝用魔法弄出来的那种死灵之躯，虽然那玩意隐匿性更强，可是如果遇到了足够厉害的人，反而更加容易暴露，毕竟是死灵之躯，和生者的身体区别还是有的，伪装终究是伪装。

    郑逸尘倒是有想法开发出来生化躯体什么的，可是眼下没有那种技术，用禁忌炼金学研究需要大量的时间和实践才行，暂时没戏，所以他只能从基础开始，不说内部了，就从皮肤吧，皮肤好了隔绝性足够的话，伪装力度倒也不差。

    “这东西以后就是我要用的吗？”大半月后，莉莉有些犯怵的看着一个培养槽里面浸泡着的一块曲折起来的‘皮’，郑逸尘之前说过会弄出来一种让她的外貌完美消隐下去的东西，可是现在看到了实物后，她心里便多了一些小纠结，看起来有些恐怖啊，特别是这层皮内部那些轻微蠕动的小肉芽更是渗人，那一层可是要贴着自己用的！

    “这可是我能做到的最完美伪装了。”郑逸尘咂了咂舌说道，这层仿真皮肤最大的特点就是无魔力散发特性，如果有魔力特性的话，遇到一些侦测魔法后，就能够细微的侦测出来皮肤和当事人本身的魔力区别，这种区别的后果自然就是暴露了。

    丫你的一层皮和身体的魔力区别这么大，只要有脑子的都能看出来是假的吧！

    没有魔力散发这一点就最大限度的忽略着方面被发现可能，之外就是一种皮肤接触同化了，现在培养槽里的是原始的，没有被污染的，一旦被人使用后，就会达到一种绑定的效果，它的主要特性就会变得和使用者的皮肤性质一样，当然不是完全没有区别的。

    那点区别郑逸尘嗤之以鼻……开玩笑，这个世界又没有什么DNA检测，这个微观层面的区别谁没事了会花费大精力从这方面调查啊？还是从一名小女孩身上进行，闲着吃饱了撑着呢？

    所以这一点也是稳得很，至于取材，则是郑逸尘在图书馆里找到了一种记录在内的特殊魔兽，类似于变色龙的东西，不同的是这异界版的‘变色龙’不仅仅是颜色能够和环境同步，皮肤的特性也能和接触物保持同步……用魔法侦测的时候，它若是接触到了一块木头，侦测的结果那就是一块‘木头’，无魔力散发也是它的一种特点！

    可想而知这玩意究竟有多么的难找了，为了找到这东西，郑逸尘还从琴哪里让出来了一部分的强化魔力魔药的出售份额，生意是生意，关系是关系，琴这方面表示必须按照步骤来，对此郑逸尘没什么意见。

    花大价钱养一只稀有到极点的特别魔兽没什么不好的，没错，那种变色龙魔兽郑逸尘可舍不得直接给干掉啊，当然是想办法取出来一些皮肤，利用魔药和炼金学进行培养研究了，当然，这样的培养技术郑逸尘目前研究的还不完善，这种培养出来的仿真伪装皮肤属于劣化的。

    当然那种无魔力散发以及接触同化的特点是留下了，无魔力散发不说了，这个劣化是没有了密封性，它不会有魔力散发，但是使用者自身有魔力的话，依旧会透过伪装皮肤散发出来，后者嘛，劣化到了姥姥家，只能起到‘绑定’的效果，同化为接触物体颜色和特性的效果？没了！

    只是这样也很不错了，达到了郑逸尘暂时满意的效果，以眼下的情况来说，没有这些劣化的效果，他也要想办法削弱一下。

