    吃过早饭，陈阿蛮背起小书包。

    “奶奶，我去上学了。”

    “路上小心，注意安全！”陈母连忙起身道。

    “知道了，奶奶。”陈阿蛮道。

    院子里，卡尔早已打开后座车门。

    陈阿蛮钻进汽车，刚坐稳就道：“谢谢卡尔叔叔，我们走吧。”

    “好的，小姐！”卡尔一脸恭敬道。

    “砰！”

    车门关上，很快汽车就发动缓缓驶离院子。

    此时正是上班的高峰期，路上车流如龙，人流如织。

    街道两边的建筑，早已看不到丝毫残破的痕迹，不远处几栋摩天大楼，已经接近完工，最高的一栋，高度接近千米，它的建成将取代人类建筑的王冠，成为世界最高的摩天大楼。

    距离人类迁徙到这片陌生的星际，还只有五年时间。

    但这五年却是井喷的五年。

    没有原力对科技的束缚，又远离战争，人类的发展再无限制。

    短短五年时间。

    人类社会不止恢复到异变前繁盛，甚至开始科技的井喷。

    二十年的战争，二十年的生存危机，二十年的挣扎求存，人类积累了无数技术，只是之前多是用于军用，而如今则开始大量反哺民用。

    大量的科技巨头，如雨后春笋一样的诞生。

    人类进入前所未有的繁荣期。

    至于中海这座新纪元后最繁华的都市，新的世界金融中心，经济中心，更是无数异国淘金者的圣地。

    “小姐，今天第一天上小学，不开心吗？”卡尔看着有些闷闷不乐的陈阿蛮，笑着道。

    “以后我最好的好朋友，两个小不点不能陪我一起上学了。”陈阿蛮说着眼睛一红，委屈道。

    “小姐已经长大了，而且晚上可以回来和小不点玩啊。”卡尔温和的劝慰道。

    “可是，她们也幼儿园毕业了，也想上小学。”陈阿蛮为两个小不点无法上学而难过，上学多好玩啊。

    卡尔……

    远处一架庞大太空运输机从低空飞过，远远的传来轰鸣的声响。

    震得人头皮酥麻。

    “卡尔叔叔，这是我家的大飞机吗！”陈阿蛮顿时顾不得两个小不点了，贴近窗户兴奋的叫道。

    太空运输机很难看到，一年才会停落中海一次，留下大量粗炼的矿石。

    “是的，小姐！”卡尔微笑道，隐含着一丝宠溺。

    自从太空母舰闲置后不久，就被改造成太空货船，长期来回于附近的岩质行星和地球之间，执行矿物开采运输任务。

    而太空货船所在的星际矿业公司，就挂在小姐名下。

    才刚刚七岁的小姐，实际上已经富可敌国。

    而且是真正的富可敌国。

    因为星际矿业公司，已经占据地球所有矿物消耗的百分之七十五，近乎垄断，光每年黄金产量就高达万吨，可以预料的数十年里，都无人可以竞争。

    当然再多的金钱对小姐而言，也只是数字而已，没有丝毫意义。

    ……

    黑色的豪华轿车无声的随着车流前行。

    很快就来到小学门前。

    才刚挺稳，守在门口的校长，看着车牌，心中一紧，快步走来。

    “砰砰！”

    车门关上。

    卡尔和陈阿蛮一前一后走出门。

    “您好，您好！”校长堆起热情的笑容，连忙伸出手。

    卡尔伸手和他握了握，一脸淡然道：

    “王校长是吧，不用客气，以后估计还要麻烦你。”

    “不不不，这是我的荣幸，也是我们学校的荣幸。”王校长额头直冒虚汗，僵硬的扭过头对着陈阿蛮笑了下，随即连忙移开目光，不敢多看。

    作为中海乃至全球最著名的贵族学校，这里不乏达官贵人的子嗣。

    有来自各国商业巨头，有来自各国政治家族，甚至有来自欧联盟某个邦王室的公主和王子。

    但比起这位真正的公主。

    神之子嗣。

    简直是天与地的差别，根本不值一提。

    “你应该明白，小姐的身份特殊，需要严格保密，我不想闹的人所皆知！”卡尔特意提醒道，这事其实已经发生过一次，最后为了不得不进行转校。

    “明白，明白。”王校长连连点头，随即迟疑道：“只是关于小姐的安全……”

    这位要是出了问题……

    想想都是不寒而栗，天估计都要塌了。

    “这事不用你操心，我们会负责。”卡尔说着，嘴角露出一丝轻笑。

    这个世界能伤到小姐的，估计也就十指之数。

    作为神子，岂是凡人。

    尽管才七岁，却已拥有半神的实力，这还是不变身状态，若是变身的话，恐怕都有微弱神力的力量，连他都无法抗衡，更何况还在陈总顾的目光所及的中海市。

    就算中海毁灭，甚至地球毁灭，小姐估计都能安然无恙。

    王校长闻言松了口气。

    卡尔叮嘱了王校长几句需要注意的，最后对陈阿蛮道：“小姐，时间不早了，我先走了，等放学后我再来接你。”

    “好的，卡尔叔叔再见！”陈阿蛮乖巧道。

    等卡尔一走。

    “校长爷爷好，什么时候去报道啊？”陈阿蛮乖巧道。

    王校长努力的挤出和善的笑容：“小姐您好，您的报道手续已经办好了，我这就带您去新的班级。”

    “校长爷爷，你叫我阿蛮吧。大家都这么叫我，你告诉我在哪个班级就好了，我想自己去，我爸希望我以普通人的身份和同学相处，不然会交不到朋友的。”

    陈阿蛮道，粉雕玉琢的脸上露出一丝隐约的狡黠。

    王校长闻言顿感欣慰，果然不愧是神女啊。

    不是普通家庭能比。

    瞧瞧这觉悟。

    ……

    等陈阿蛮离去后，王校长本准备回办公室，想了想又感觉有些不放心，脚步一转朝陈阿蛮所在的班级走去，结果还没走到门口，里面就传来陈阿蛮的声音。

    “各位新同学，大家好，我先介绍一下，我叫陈阿蛮，中海本地人，本小女子不才，以后这里就由我罩了。”

    王校长闻言身形一顿，怔了一会，回过神来，顿时一脸欣慰。

    果然不愧是神女啊。

    这么小就有这么卓越的领导能力。

    不是普通家庭能比啊！

    大夏国以后要出个女总统了吗？

    ps 唉，想了想，再水一章。