
　　在秘境光幕门前，薇拉回头看了一眼大草原，感叹的说道：“不知以后还能否见到如此美景。”

　　沐阳道，“以后再来就是了，我们只探索了几十公里范围，只是很小一部分，以后有机会再来探索，挖掘这个宝库。”

　　薇拉看向沐阳道，“那我们不告诉其他人，就我们两个人知道，怎么样。”

　　沐阳微微一笑：“当然，这里，是我们的秘密之地。”

　　薇拉露出笑容。

　　两人抬脚出了秘境，出现在科罗拉多大峡谷的那处山壁洞穴里，这里十分隐蔽，沐阳和薇拉有线索并刻意寻找，历经磨难都找了好久，如果没有意外，这里很难被外人发现。

　　不过薇拉保险起见，沐阳还是辛苦了一番，找来一堆大石头，将这处洞口堵住，将被发现的可能减小到最小。

　　两人没有停留，认准方向后一路前行，用了一天时间就回到了佩奇市。还是在那栋大楼，还是顶楼的那个房间。

　　薇拉没有形象的坐在沙发上，说道：“终于安全了，好累，现在好饿。”

　　“想吃什么。”沐阳问道。

　　“烤肉，就像我们刚来这里时你给我做的那种烤肉，感觉好好吃。”薇拉露出小馋样。

　　“没问题，等我去弄食材。”

　　“天色已经晚了，要不还是算了吧，太麻烦了，我们吃点干粮和能量棒对付一下，明天到了拉斯维加斯，想吃什么有什么。”薇拉道。

　　“没事儿，很简单，等我。”沐阳说着出了房间，时间不长，沐阳回到房间，对薇拉说：“烤具和肉我都已经准备好了，在天台，要不要和我一起烤，我们自助。”

　　薇拉顿时来了精神，“好啊。”

　　楼顶冒起炊烟，一股淡淡的焦糊味飘出，薇拉用夹子笨拙的翻动肉块，胡乱撒一些香料，嘴里还自夸道：“这次让你看看薇拉大厨的手艺，一定很好吃。”

　　薇拉看沐阳烤肉，来了兴趣，抢过夹子说帮沐阳烤，很明显，薇拉根本没有任何厨艺，沐阳说了几次薇拉就是不放手，无奈，看来这顿饭要泡汤了。

　　沐阳坐在旁边皱眉道，“你确定吃不死人，好好的肉都被你糟蹋了。”

　　薇拉气道：“哼，等我烤完了，你要全部吃掉。”

　　沐阳哀嚎，“这比遇到高级领主怪兽还凶残啊，要不我还是自己烤吧。”

　　“也行，你烤好的，我吃。”薇拉蛮横道。

　　沐阳无奈，只能拿起酒杯喝了一口红酒压压惊。

　　烤肉很美味，薇拉一直哇哇叫着烤肉是多么好吃。当然，他们吃的不是薇拉烤的那些，那几块烤肉在变身炭烧之后，直接被丢到垃圾堆，沐阳重新烤了几块肉，这才开始晚餐。

　　吃过饭，两人回到房间，薇拉坐在沙发上幸福的直哼哼。

　　沐阳将自己的背包拿出来放到毯子上，对薇拉说：“薇拉股东，明天你就要回拉斯维加斯了，我们现在来分赃吧。”

　　薇拉翻翻白眼，“那叫分配利润。”

　　薇拉也拿来背包，两人将东西全部倒在毯子上：“哇，哈哈，我们这次真的发财了，沐阳你知道吗，很多战神小队外出狩猎，拼死拼活的干一场，也未必有咱们这次十分之一的收入呢。”

　　薇拉拿起那两块金黄色的蜂皇晶，脸上满是幸福之色的说道：“单单一块蜂皇晶，价值就不会少于2000亿，何况我们有两块，好奢侈啊。”

　　这妞的贪婪属性再次暴露无遗。

　　看到如此兴奋的薇拉，沐阳心想，如果她知道自己藏了更多的蜂晶和蜂皇晶，没准会追杀自己。23sK.com

　　不过这个秘密沐阳是绝不会告诉她的。

　　开始分配收获，蜂皇晶两人每人一块，蜂晶共有64块，一人一半，灵果灵草78株。对于这些草木之灵沐阳说道：“这些灵草很多外界都没出现，只有毕璐草见过，但价值不大，我现在被克罗斯家族悬赏追杀，不方便进入市区，我看还是你带回去，在确定了这批灵草的用途和价值后，给我换同等价值的装备，你看如何。”

　　“没问题。”薇拉自然点头。

　　分配完收获，房间的气氛一下子陷入沉寂，半个多月的相处，一种情愫已经在两人之间滋生，如今就要分离，不知道什么时候才能相聚，两人都有些不舍。

　　薇拉突然道，“我回去和父亲说说，看能否帮你解决与克罗斯家族之间的矛盾，让他们撤销悬赏，只不过打了凯登一顿，那个混蛋又没死。”

　　“谢谢，这事不是那么好解决的，政府也不会放过我的，毕竟我杀了一位战神。”

　　薇拉赶紧说道：“我父亲在政府里还是能说上话的。”

　　沐阳笑笑，看着薇拉道：“这件事情并不像你想象的那么容易，再说，你父亲又为何要帮我，到时候你老爸问你为什么帮我，你怎么回答。”

　　“我们是朋友啊。”薇拉傲娇的说道。

　　“这个理由可不充分。”沐阳摇摇头道。

　　第二天，中午时分，沐阳和薇拉已经来到了拉斯维加斯城的外围，沐阳道：“这里距离城市只有10公里，已经没有怪兽了，我们就在这里分别吧。”

　　薇拉停下脚步，转身看向沐阳，刚刚还高兴的神情一下子变得落寞，即将到来的分离，让薇拉有些难过，张了几次嘴想要说什么，可是又说不出口。

　　“有机会再见。”沐阳很自然的抱了薇拉一下。

　　薇拉也揽住沐阳的腰，将头轻轻靠在他肩膀上，两人就这么静静的站了好几分钟。

　　沐阳道：“我们又不是不能见面，再说了，还可以通讯器联络呢，等过些时候，你做完了灵草检测，到时候我买好新装备，咱们可以再次去探险啊。”

　　听沐阳这样说，薇拉脸上再次露出笑容，直起身子，伸出手，点开了腕表通讯器，对着沐阳晃晃腕表说道：“必须每天联系我。”

　　沐阳只能无奈点头。

　　自从她翘家之后，怕被父亲定位抓回去，就关了通讯器，现在打开通讯器，瞬间无数的信息提示声响起，关了半个月，真是有好多人找她啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1578章：满载而归，坐地分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 