    小芋头的身上除了红斑和水泡外，还有一些抓痕，有几个水泡已经是被抓的破裂开来，淡黄色的透明液体从水泡中流出来，令得他贴身的衣服上都是沾到了这种从水泡中流出来的液体。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “痒，好痒啊……”

    陷入半昏迷状态的小芋头，嘴里嘟囔着伸手又要朝着自己身上抓去。程颐菲眼疾手快，一把抓住小芋头的手，阻止他去抓身上的水泡。

    “余大叔，你看着小芋头，千万别让他把水泡给抓破了。”

    程颐菲对身边一脸着急的余大叔招呼了一声，取出一副消毒过的医用橡胶手套，戴上后，开始给小芋头进行检查。

    只是这个诊所里的设备十分有限，所以程颐菲不能对小芋头的情况进行确诊。烧、身上出现水泡，这似乎是感染天花的症状，城市里的孩子一般在出生后都会接种牛痘，所以很少出现感染天花的情况，但是这个渔村地处偏僻，这些孩子可不像城市里那些被一家人呵护着长大的公主和少爷，从小就接种各种疫苗，预防可能出现的传染病。

    程颐菲清楚，如果小芋头感染的真的是天花，那么事情可就严重了，就靠自己这个小诊所肯定是处理的。天花是一种传染性极强的传染病，只要这个渔村中有一个人感染了天花病毒，那么很有可能还有其他人也感染到了天花病毒。

    “余大叔，小芋头的情况似乎是感染了天花。”程颐菲对站在一旁的余大叔说道。

    “啥？啥花？这天上还能长出花来？”余大叔一脸茫然的问道。

    “天花不是花。”

    程颐菲耐心地对余大叔解释道：“这天花啊，是一种传染性非常强的传染病。不过，你也不用担心，只要把小芋头送到外面的大医院，妥善治疗，还是能治愈的。”

    这个渔村几乎是与世隔绝，以致于生活在这里的渔民基本是文盲，或者是半文盲，他们对外界的事物知之甚少，不了解天花这种具有高传染性和死亡率的传染病也是情有可原。

    就在程颐菲准备用手机跟自己一个师姐所在的医院取得联系的时候，又有一个村民抱着一个小女孩找到了程颐菲。

    这个小女孩的症状跟小芋头的症状相似，但是比起小芋头还要更加严重，经过程颐菲的检查，现小女孩已经出现脏器衰竭的症状。

    “烧，水泡，脏器衰竭……”

    程颐菲手中握着手机，在思考着。忽然，她想到了什么，二话不说，立刻把诊所里的余大叔和那个小女孩的母亲赶到了诊所外，手有些颤抖的将手机解锁，然后拨通了自己母亲办公室的电话。

    如果事情真的如自己所猜测的那样，那事情就真的严重了！而且是非常严重！

    “喂？”

    “妈，是我。”程颐菲见电话接通，急忙对自己的母亲问道：“你上次给我们上课时，说起的那个p病毒感染后是什么样的症状，你能再跟我说一遍么？”

    p病毒是二十一世纪最可怕的致命病毒，各国都对p病毒展开了研究，希望能够彻底破解这种致命病毒，将它彻底消灭。程颐菲作为军医大的学生，也是学习过p病毒的课程，而教授这门课程的就是程颐菲的母亲。

    “p病毒？”程颐菲的母亲在电话那头沉吟了一声，问道：“颐菲，你问这个干什么？是不是生什么事情了？”

    “哎呀，你别问这么多了，赶紧告诉我p病毒感染的症状就行了。”程颐菲着急的说道。

    “p病毒感染者，最初只是出现烧症状，而随着病毒感染的加深，逐渐身上会出现红斑，长出水泡，并且伴随昏迷情况的生，再往后就会出现脏器的衰竭。”程颐菲的母亲说道：“一旦感染者的脏器出现衰竭，感染的情况已经是非常严重，就算是有抗病毒疫苗，也未必会有效。颐菲，你那边到底生什么事情了，你不要吓妈妈啊！”

    “妈，我现在这里有两个小孩，根据目前他们身上所出现的症状，我怀疑他们很有可能感染了p病毒。”

    程颐菲拿着手机看了眼躺在床上的两个孩子，说道：“但是我这边缺少诊疗设备，所以暂时无法确认他们到底是不是感染了p病毒。如果真的是感染了p病毒，不仅是这两个孩子，就连这个渔村中的其他村民，很有可能都感染到了p病毒。”

    “你现在不要轻举妄动，立刻将那两个疑似p病毒感染的孩子隔离，不要让任何人接近他们；另外，接触过这两个孩子的人，也要隔离起来。”程颐菲的母亲在电话那头，有条不紊的指挥道：“现在我立刻跟医院方面联系，我们会在最短的时间内，赶到你所在的渔村。”

    程颐菲在挂断了母亲的电话后，立刻按照自己妈妈的吩咐，开始对两个孩子，还有他们的家长进行隔离。程颐菲把所有人都关在了诊所中，就连她自己也是关在了诊所中。

    p病毒的传染性非常恐怖，而自己在诊治小芋头的时候，跟他有过接触。如果小芋头真的是感染了p病毒，那么自己也有可能被p病毒所感染。

    ……

    龙隐部队。

    战术中队的三个战术小组，全员全装，每个人按照五支抗病毒疫苗的配置，进行了配备，然后立刻赶赴机场，登机起飞。

    在程颐菲母亲把情况向医院高层反应之后，龙隐部队也是得知了情况。战术中队还在霓虹国的时候，就把有一批p病毒炸弹丢失的情况跟国内做了通报。

    赵天宇也是第一时间把情况做了反应，然后由总参反应给卫生部，让卫生部下通知给全国各大医院和诊所，留意是否有p病毒感染者的出现。

    如果有p病毒感染者的出现，务必在第一时间进行报告，因为p病毒这种东西不可能无缘无故的出现，一旦它出现，必然是人为进行投放的，除此以外，不可能会有第二种可能。