    “公鸡。”

    “蜘蛛。”

    “老虎。”

    “狗头。”

    在一栋外墙壁已经斑驳不堪的老楼里面。

    404房间当中。

    一个皮肤白皙，长得非常好看的少年，手中握着一副望远镜，正在用它观察着窗户外面的情况。

    嘴里面喃喃自语。

    他整个人头朝下倒吊在天花板上面。

    但是比较诡异的是，他的头发却没有受到重力作用垂落下来，而是向着肩膀的方向。

    准确来说，他是蹲在天花板上面，从上面露出一个头，靠近窗户的位置进行观察。

    这已经不能用自然的物理现象来解释了，硬要凑一个的话，只能说是反重力。

    “咦？还有一个金鱼脑袋……”

    夏澈的嘴角微微向上勾起。

    不由自主的笑了起来。

    嘿嘿。

    嘿嘿。

    很开心的那种。

    终于让他等到这一天，外面又来人了。

    ……

    外面的街道上，5个全副武装，手中握着枪械，头戴钢盔，身披防弹衣的特种兵在小心翼翼地挪动着。

    走在末尾的是一个瓜子脸，长睫毛，长相清纯的短发女孩子。

    或许是因为自身受过专业训练，让她的眼中多了几分杀气，使得她跟一般的邻家女孩不太一样。

    另外四个人，走在最前面的是一个体格偏瘦，嘴唇周围留着一圈胡渣，黑眼圈非常重的中年男人。

    然后跟在他后面的戴眼镜的特种兵手中拿着一台笔记本电脑，眼镜紧盯着屏幕。

    后面两个人也是警惕地一边前进，一边打量着四周的情况。

    “队长，你有没有觉得，好像有人在暗中监视我们？”队末的女生问到。

    “徐鸣，你是不是有病？”

    最前面的那个中年男人吐槽到，“不是好像，是一定有人在监视我们，而且不是暗中监视，是明中监视好吗？”

    是的，队长说得一点儿也没错。

    其他几个人赞同得不能再赞同了。

    看看四周就能明白这一点——

    这是一条黑暗的，褪色的街道。

    不是普通意义上的褪色，是真的只有灰白色的那种。

    街道上异常的干净，没有一张纸屑，车辆整齐地停在两边。

    一栋黑白色的写字楼被分割成了上下两个部分，上面的部分斜斜地插入云中，下面的一段在地面上伫立着，就像是一个被切割成两半的人，上半身从天空中伸出手来，却怎么也够不到自己的下半身。

    一家咖啡店漂浮在空中，而在他们的头顶上方，有着一座巨大的雕像，在雕像的底部，连接着一个硕大的广场。

    光线不知道是来自于何方，准确来说，在这个世界当中，光线本身就是非常诡异的东西，大家能看见就已经是个奇迹。

    或许……

    还掺杂着一些红色。

    在他们行走的这条街道的周围，站着一排全身穿着红裙，但是脑袋裂成八瓣，脖子伸得长长的诡异的【人类】

    或许已经不能用人类来形容他们，跟几个小队成员比起来，这些家伙们早就已经失去了人类的特征。

    不过队长知道——

    他们都是被变成了这样而已。

    这些【怪物】拥有着人类的身份，这一点是毋庸置疑的。

    ……

    八瓣脑袋们，都瞪着一双大大的眼睛看着他们。

    整支队伍往前挪动一步，他们就抱着双手，默默的用眼睛跟随着他们进行移动。

    哪怕是坐在天上，头朝下优雅的喝着咖啡的那些八瓣头们都在默默地注视着。

    这个场景看起来极其诡异。

    你甚至都不知道什么时候会被对方一拥而上，发动攻击。

    所以现在大家能做的事情就是保持警惕，打起十二分的精神来。

    就像队长方浩说的，他们已经不仅仅是暗中监视了，这尼玛是完全明着监视好吗？

    只不过出人意料的是——

    为什么到现在还没有对我们发动攻击？

    “根据数据分析，这座城市的梦能者应该对我们还没有产生足够的敌意，也就是说我们的到来没有激发他的保护本能。”

    戴着眼镜的电脑男一边说，一边推了推脸上的镜架。

    “这些梦中人现在还在观测阶段，只要我们不对他们发动攻击的话就不会有什么事情。”

    “这还要你说？”队长吐槽到，“他们要是早就发动攻击的话，我们就不是现在这样了。”

    “但是，万万不可掉以轻心，因为梦能者的情绪不可控制，我们都不知道他们什么时候会变化。”中间的高个子用眼神打量着四周。

    “这还要你说？”

    队长默默吐槽一句。

    ……

    只有排在队末的那个女生，抬起头来，向着夏澈所在的窗户看了一眼。

    夏澈心里一紧，赶紧将脑袋缩到了天花板上面。

    “不是……”

    那个叫徐鸣的女生没有看清楚具体的情况，只觉得窗口的位置人影一闪。

    “我的意思是……”

    她回头看了看前面的队长和其他人员们，张了张嘴，想说的话到嘴边却又被咽了回去。

    女生小声的嘀咕到：

    会不会是有人，真正的人，还存在这座城市当中？

    不过她很快就摇了摇头，把大脑当中冒出来的这个想法给否定掉。

    实在是太蠢了。

    因为这座城市已经进入梦境化有差不多快5年的时间了，怎么可能还会有人类存活呢？

    “徐鸣，跟上。”前面的队长喊到。

    在一愣神的功夫，徐鸣发现自己已经脱离队伍有一定的距离了。

    “哦，好的。”

    她赶紧喊了一声，然后跟上队伍的步伐。

    ……

    方浩低头看着手中的一个类似于手机形状的仪器，上面的数值在200左右变化着，然后逐渐升高。

    250.

    300.

    ……

    方浩抬起头来，当他将这个仪器对准了前面的教堂时，仪器突然震动起来。

    上面的数值也变成了红色。

    “戒备，应该找到了。”

    方浩一双眼睛如炬，紧紧盯着前方的教堂。

    不出意外的话，那个东西应该就在这里。

    听到队长的话，几个人同时表情一变，脸上显露出高度的戒备之色。

    “咦……”

    在不远处的居民楼里面，夏澈正蹲在天花板上面，饶有兴趣地看着他们。

    “这些人是要去那里吗？”

    他看了看远处的教堂。

    那座教堂是整个世界当中唯一一个闪烁着红色光芒，冒着粉红色小气泡的地方。

    一想到这里，夏澈的嘴角就止不住地上扬。

    “有意思。”

    “好有趣的外来者。”

    就在这时，周围的八瓣脑袋们纷纷转过头来，紧紧盯着她。

    而八瓣脑袋们互相震动着，发出了刺耳的噪声。

    ……

