
　　让凌纪意外的是，这个浅羽真泰还挺好说话的。

　　在他承认了自己就是那个跟齐队并肩作战的人后，浅羽真泰就没有继续动手的意思了。

　　“你是圣天学院毕业的吧？”他顿了一下，又问了句。

　　“是。”凌纪不否认。

　　“拥有这般身手，为何不在体制里工作，造福于民？”

　　“总有些人不太喜欢被约束，不是吗？恰好我就是那种人。”

　　“接着。”

　　浅羽真泰说着，飞出一张卡片来。

　　凌纪伸手一接，用手指夹住。

　　“这上面有我的联系方式，你若有消息，可以随时与我联系。”

　　“好。”

　　“你手里这把刀，就是之前伤了齐队那把刀？”

　　“对。”

　　“刀可否给我？”

　　浅羽真泰话刚说完，就将自己的刀脱手一丢，落在凌纪面前，插在地上：“换你的刀，查案用。”

　　凌纪一笑，心说这人还真是干脆。

　　倘若是让他直接交刀，那他肯定是不会给的。

　　我把刀给了你，你砍我怎么办？

　　浅羽真泰的做法是自己先把刀丢了，然后再求刀。

　　这就让人拒绝不起来了。

　　——尤其是，他的刀明显材质更好。

　　刚才的3招碰撞里，修罗刀的刃口明显有了几个芝麻大小的缺口。

　　而他的刀，刃口锋利如出。

　　这是材质上的先天优势。

　　“草薙流和【修罗十字刀】本质上很相近，我这把刀要更适合你。”https://m.23sk.net

　　“成交。”

　　凌纪将修罗刀也丢过去，然后拔出浅羽真泰的太刀。

　　这刀份量适中，质感一流，一看就知道价格不菲。

　　“那我现在可以走了？”凌纪问他。

　　“你若想走，我恐怕也留不住你吧？你知道这把修罗刀之前的主人是谁么？”

　　“不知道。”

　　“一个体能18段的人，你能有本事干掉他，这证明你能耐不小。我若非要留你，留不住的可能性大概有6成。既然如此，干脆也不留了。”

　　“你倒是爽快。”

　　见他这么说，凌纪收起刀转身就走。

　　而浅羽真泰也真的不再追他。

　　只是在他走出一段后，喊问了他一声：“你叫什么名字？”

　　“叫我金木就行。”凌纪说道。

　　十余秒后，空旷的草地上，只剩下浅羽真泰一人。

　　南桥村的方向，数道身影这会儿也匆匆赶来。

　　为首的，正是那白发女孩浅羽梨绘。

　　“真泰哥，人呢？”

　　“走了。”浅羽真泰真在看刀。

　　“你放他走了？”

　　“是。”

　　“为什么放他走？”

　　“他就是那个人。”

　　“那个人？”浅羽梨绘看了看他手中的刀，这明显是一把专门打造的修罗刀。

　　当即，她也恍悟过来：“你是说，跟齐队并肩作战的那个神秘人？”

　　“是。”

　　“你确定吗？”

　　“也不是十分确定，这人的体能段位不在我之下。草薙流剑术精通级别，这一点很符合齐队的描述。

　　伤他几刀，我自忖能够做到。若真要留下他，凭我一个人，说实话，有点难。”

　　“那……你知道他的身份吗？”

　　“知道。”

　　“啊？”

　　“他叫金木。”

　　“金木？什么背景呢？”

　　“不知道。”

　　“……”

　　浅羽梨绘扶了扶自己的额头，心说，到底是真泰哥，无论做什么事都跟一般人不一样。

　　没能留住那人，空知道一个名字又有什么用呢？

　　金木、金木，这名字恐怕也不是真的吧？

　　回想起之前在废弃工厂里那突然的对视一瞥。

　　其实，在那么黑的环境下，当时对方已经掩藏得很好了。

　　正常情况下，一般是很难发现他的。

　　何况工厂那么大，外墙那么长。

　　她当时可是扭头第一时间就精准望了过去。

　　‘当时，应该是凑巧吧？’

　　如果说是心灵感应，那就有点解释不通了。

　　……

　　却说凌纪这边。

　　从南桥区作别浅羽真泰之后，他就去了老地方，把一身行头给换了回来。

　　今晚白走一趟，他感觉挺可惜的。

　　‘南桥村里的那个废弃工厂跟之前东桥区的那个，几乎一样。按理说，也会滋养着一个更厉害的东西才对。这次既然没有，应该是被提前取走了。’

　　为什么会这么猜呢？

　　因为从东桥村的那个废弃工厂的培养机器的构造来看，那近乎是一套养蛊的构造。

　　最开始，那玻璃池子里应该是有很多生物的。

　　到后来，那些生物相互吞噬，最终只剩下一公一母的两只似蝙蝠又似鲨鱼的东西。

　　而这两个东西，不出所料的话，一旦要是等到蛋里的那个生物出世后，就轮到它们两个被当成食物了。

　　至于外围的丧尸，其实也是食物，是用来喂那两只似蝙蝠又似鲨鱼的怪物的。

　　当然，这些也都是凌纪的猜测而已。

　　他希望是这样的。

　　若是如此的话，下次再找一个蛋，指不定就能让背后的伙计再上一层楼。

　　‘不得不说，那蛋的价值，比【四眼魔鸠基液】不知道高了多少倍。’

　　这一点，从背后伙计那种兴奋的程度上就能判别得出来。

　　整理了一下衣着，凌纪就开始回宿舍。

　　等他到了宿舍门口，居然碰巧的也刚好看到浅羽真泰他们从外面回来。

　　凌纪是步行回来的，而他们是开车回来的。

　　见到他们下车，凌纪出于礼貌，也就跟他们打了个招呼。

　　这其中也包括浅羽梨绘。

　　然而，却在他跟浅羽梨绘打了招呼之后，那些靖安局的人，忽然都是拿古怪的眼神看了他一眼。

　　就连浅羽真泰的眼神，也有了一丝意外。

　　“这么晚还没休息吗？”浅羽梨绘态度依旧温和甜美。

　　“不习惯早睡，就随便逛逛。梨绘师姐晚安，我先去休息了。”

　　“嗯，好的。”

　　凌纪也不明白这些人为什么眼神那么奇怪。

　　简单招呼之后，他就进宿舍楼了。

　　浅羽真泰下车后，站在梨绘身边，问她：“他谁？你认识？”

　　“真希的师弟呢。”

　　“胆子不小。”浅羽真泰评价了声。

　　“哎！”梨绘却无奈地谈了一口气，“就连真泰哥你都这么认为吗？”

　　浅羽真泰耸耸肩：“不是我要如此认为，而是你父亲是这么规定的——不准任何异性接近你。因此，我才说他胆子不小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，68章 胆子不小免费阅读。https://www.23sk.net 