    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成为第一个进入七星城的玩家，得到奖励经验值80000点，黄金器宝箱X2！”

    “华夏服务器公告：……”

    陡然看到服务器公告，云天泽不由得眉头轻挑。

    逍遥天下，竟然没来大荒城！

    照理说，大荒城跟他们离得最近，把驻地放到大荒城也很便捷，为何会让逍遥天下前往七星城？

    “嘶……逍遥游俱乐部要开拓？”

    “还是，逍遥天下也跟俱乐部闹翻了？！”

    “不可能！逍遥天下就是那家伙的狗，不管说什么都会照做，哼，肯定是有阴谋！”

    眼神逐渐坚定，云天泽旋即笑了起来。

    管那么多做什么？

    反正，只要自己好好发育，早日拥有足够强大的力量，那，不管逍遥天下、逍遥游俱乐部有何种动作，都不会是他的对手！

    逍遥天下走了更好，趁着大荒城没多少人，云天泽要把整个逍遥游俱乐部在大荒城的玩家都给摁死！

    到时候，让他们一切活动都无法拿到奖励。

    想到这一点，云天泽不免露出笑容，也下线。

    此时，庄默云四人已经下线，甚至还在宿舍内摆好了酒跟饭。

    一份龙利鱼，三份下酒菜，两瓶白酒。

    “你们这是？”

    刚一坐起来，云天泽就闻到了浓郁的酒香，低头一看，不由得愣住了。

    “啧啧，天泽，你这不厚道啊！”

    “那么好看的姑娘，直接往你身后倚靠，除了对你有说有笑，都不理其他人，哎，看样子，你们已经在一起了吧？”

    “太不是兄弟了吧，找了女朋友也不早说，亏我还以为你会喜欢苏女神，都没敢去追！”

    庄默云四人接连出声，看着云天泽的眼神也颇为怪异。

    “咳咳。”

    尴尬咳嗽一声，云天泽摆手道：“我跟苏梦云一点关系都没，你想追就去追，别拿我当幌子。”

    李庆老脸一红，不敢再说。

    云天泽摆手道：“你们误会了，我跟风泠雪舞没什么关系，现在我连她真名都不知道！”

    “啊？”

    闻言，庄默云四人诧异不已，仔细打量云天泽。

    “真的，我要是跟她在一起了，还会留在这？早搬出去跟她一起住了！”

    “跟你们一起住，哪有跟妹子住来得好啊！”

    能在一个新手村，一个次级主城遇到，说明他们在现实中的差距也不远，撑死一个小时的车程，因此，云天泽的话，也得到了庄默云四人的认可。

    “啧啧，就算是这样，你也够厉害的。”

    “居然找到了那么厉害的一个女玩家！”

    “就是就是，我原先以为，苏女神已经足够厉害，没想到，还有那么强的灵师玩家！”

    “风泠雪舞应该比苏女神厉害吧？看她那输出，真的好猛。”

    庄默云四人惊叹不已。

    “这倒不一定。”

    云天泽摇头笑道：“苏梦云一直带着舍友，升级慢很正常，风泠雪舞是单刷，经验、装备都是她的，而且单刷爆率也更高！”

    “再就是，苏梦云不是传统灵师，刷怪效率不如风泠雪舞，可当真打起来，我倒是更看好苏梦云。”

    别看苏梦云装备不如风泠雪舞，可，风泠雪舞的技能前摇都比较久，还没有硬性控制，雪花与冰霜都要一同命中，才能控制成功。

    一旦让苏梦云近身，以她的操作，说不准会把风泠雪舞给连击到死。

    没办法，战斗灵师这个职业的控制与招式循环，实在是太完美了！

    即便是他，在刷怪的时候，都无法用技能做到这一点。

    “算了，不说她们，天泽喝一点？”

    庄默云四人同时露出笑容。

    “免了。”

    云天泽苦笑出声：“如果没事的话，我可以答应你们，可下午约好了要跟风泠雪舞一起做任务。”

    “那随便喝几口，吃点菜总行了吧？”

    庄默云突兀笑道：“看你们这样子，应该也快成了。”

    “嘿嘿，什么时候要是成了的话，记得请我们吃饭！”

    “不然那可就太不够朋友了。”

    闻言，云天泽哭笑不得，只得答应下来。

    随便喝了几口酒，又吃了点鱼和菜，云天泽下楼走了走，这才回宿舍里上线。

    时间刚刚好，当云天泽上线后，一道光芒闪烁，风泠雪舞的身影随之出现。

    但，此时的风泠雪舞却嘟囔着嘴，一脸郁闷的样子。

    “怎么了？”

    云天泽连忙问了出声。

    “后天老师有事，把课都放到明天上，这样明天就是满课，只能晚上玩了。”

    “好烦。”

    风泠雪舞叹息着说道：“也不知道咱们的任务，能不能快点完成。”

    “没事，真无法完成的话，我就等你。”

    云天泽微微颔首，倒没有多说。

    “走，进去宫殿看看！”

    说着，云天泽接连挥动拂尘，口念咒语，一头头召唤兽又被召唤了出来。

    开什么玩笑，他们两个都是脆皮职业，真自己进去的话，一旦遇到危险，直接GG！

    随着金光圣猪、风魔双头狼被召唤出来，它们就在操控下进入宫殿。

    但，云天泽并未收手，依旧疯狂召唤着宠物。

    不过三十秒钟，已经有着十几头召唤兽冲入大殿。

    巨力破山甲直接钻地。

    可，刚一钻到地底下，云天泽便是从分享视觉那看到，一道紫色黑线从地底下冲出，瞬间掠过巨力破山甲的躯体。

    砰！

    “-18284！”

    血红色伤害浮现，巨力破山甲已然化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家的召唤兽受到阵法攻击，已经死亡！”

    “阵法？”

    “这宫殿之中，果然有着阵法，一旦走错就会被斩杀！”

    双眼微眯，云天泽终于明白那禁军将军所说的禁制是什么意思。

    一旦进入这个宫殿，就无法出去。

    哪怕从地底下，或是天空都不行！

    “既来之，则安之，那就让我来看一下，这宫殿究竟有多危险！”

    眉头轻挑，云天泽又召唤出一头巨力破山甲，旋即与风泠雪舞一同踏入了宫殿内。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家踏入被封禁的天命宫殿，若无法破开禁制，则不能离开此地，也无法下线！若强制下线，则有可能账号数据损坏，重新创建人物！”

    “嗯？”

    “嘶……好严重的惩罚！”

    眉头轻挑，惩罚很严重，可云天泽却兴奋了起来。

    这也就意味着，天命宫殿内的任务，有着极高的挑战！

