    ……

    迷迷糊糊中总是能听到有人呼唤。

    醒来后的李承乾额头还带着汗珠，他抹了一把汗。

    “原来是梦。”李承乾无语道，“我都是修行者了，纵有寻常魂魄来缠也难以伤我，还是被梦所惊吓，惭愧。”

    “太子殿下救我……”一道若有若无的声音又无风自动向李承乾的耳朵里钻。

    “谁？谁在哪里？”李承乾环视四周，四周的黑夜如化不开的浓雾，就连窗外的星辰和月亮都不知道去哪了。

    “太子殿下，贫僧乃观音禅院的金池长老，因火灾而亡，心有怨念，不能入冥府，求太子救我一救。”这道声音发颤，声音中有怨念，有渴望。

    “你是观音禅院的金池长老？可我大唐境内似乎没此等福地……”李承乾内心的恐惧不自觉的往外冒，即便告知自己不再是凡人，而是修行者，

    可对死人还是骨子里透着害怕。

    “殿下，有所不知，贫僧这禅院虽远在长安之西的万里之遥，看似不相关，

    但同为南瞻部洲，距离大唐两界山不过五六千里，如今冤死也因大唐之人，还望太子殿下救我一下。”这金池长老求道。

    这老僧身影虚虚无无，声音却悲悲戚戚。

    “我若能救，必定竭力协助，究竟是怎么回事？”李承乾很吃惊，一个远方的僧喊冤居然跑到他妙幽仙馆来找他喊冤。

