
“这家伙得罪的人不少啊，连他们自己人都想干掉他，出个行，都如此小心提防……”

经过审讯，众人确定了之前遇到的那艘战舰便是万斯塔将军放在城外巡逻和戒备的两艘战舰之一。

秦阳收回自己的精神力，站起了身子：“看来对方把我们当作是可能对万斯塔不利的嫌疑人了，他们都是万斯塔的亲卫，自然不会像其他人一般能够简单敷衍就能溜过去。”

娜可眼光恨恨的说道：“万斯塔这个家伙心狠手辣，手里沾惹了不知道多少族人的性命，真是该死！”

格瑞姆虽然离开万年，对万斯塔并不清楚，但是对于娜可的话自然也很赞同，表情有些惋惜的说道：“可惜他带了四艘护卫战舰，就算被我们干掉了一艘，那也还有其他三艘，可没那么好对付，若非如此，我们能趁着这个机会干掉万斯塔，那可是对诺萨人的一次狠狠打击！”

秦阳皱起了眉头，侧头看向梅洛衣和德特里希：“我们恐怕得加速前进，万斯塔的护卫战舰之间想必都有联系，纵然没有消息走漏，他们一段时间后应该也能发现这艘消失的战舰，我们毕竟有经过附近，他们要查到我们并不难，所以我们最好赶紧远离。”

德特里希赞同的点头道：“对，所以我建议我们找个地方躲一躲，然后晚上的时候再出发。”

梅洛衣也表示赞同：“嗯，这样最安全。”

德特里希见梅洛衣也没意见，当下拍板道：“那我们就这么决定吧。”

“找寻附近能够藏身的僻静地方，将飞船藏起来，等天黑了再行动。”

“是！”

飞船快速的向着荒僻的地方飞去，然后找到了一座荒野之中的山谷，悄然的降落了下去，然后将飞船藏在山谷之中，释放出供藏匿的迷惑幻彩。

如果从高空看下来，会看到下方郁郁葱葱，完全被树林所覆盖，根本无法看到飞船的金属外壳。

飞船已经完全停止运转，也隔绝了对外通讯，飞船顿时变成了一块石头，虽然依旧有着微量的热能波动，但是崇山峻岭中，这点热量并不会引人注意。

众人将在这里一直等到天黑，然后再偷偷前行。

虽然在现代科技面前，飞船想要完全躲开并不大可能，但是终归比大白天的要安全得多。

……

就在飞船藏匿好的同时，距离飞船最近的城里却已经如同炸锅了一般热闹。

驻扎城外巡逻的飞船竟然被一艘来历不明的B级战舰给袭击了，战舰上所有船员都遭到屠杀，所有资源全部都被搬空！

“啪！”

一个身材有些佝偻的中年诺萨人将自己手里的茶杯狠狠的砸落地上，脸上布满了寒霜：“一艘战舰，一个中队的战斗人员，竟然被人无声无息的就给灭了，连个动静都没有，为什么行动之前不通报？”

几个中年诺萨人一字排开站在面前，全部都垂着头，噤若寒蝉。

中年诺萨人自然便是威名远播的万斯塔将军，他目光冷冷的扫过来，几个人背心的冷汗都下来了。

他们可都知道万斯塔的冷厉狠辣，收拾起人可是眼睛都不眨一下的。

万斯塔冷冷的说道：“调集卫星，调附近的战舰过来，给我地毯式的搜，把它给我挖出来！”

“是！”

几个中年诺萨人飞快的退了出去，迅速的，外面便开始鸡飞狗跳忙碌起来。

他们现在能做的事情便是将这个飞船找出来，抓住他们，然后将里面的人碎尸万段，这或许能让万斯塔消消气，否则的话，就要等着万斯塔来收拾他们了。

万斯塔脸色冷硬，眼眸中有着掩饰不住的怒火，但是很快，这些怒火便收敛为了引而不发的雷霆。

万斯塔看着窗外，眉头皱紧。

“陌生的种族，和蓝德人一起，驾着我们的战舰……那艘战舰是哪里来的呢？”

万斯塔想了半天，转过头喝道：“来人！”

门口马上进来了两个诺萨人，恭敬的等候着他的命令。

“把那个幸存者带来见我，给总部去电，查询是否有丢失或者出了问题的B级战舰，有结果了马上来报我。”

“是！”

一个半小时后，万斯塔见到了那个幸存者，听完了他的描述，等候在一旁的画师很快根据他的描述，画出了一个身影。

万斯塔看着画上的身影，眼光震惊。

“行了，你们都出去！”

所有人离开了万斯塔的房间，万斯塔拿起自己的私人电话，拨通了一个电话。

“万斯塔，你不是去参加婚礼了吗，怎么想着给我打电话？”

万斯塔冷硬的回答道：“我这边出了问题，一艘护卫舰被一艘来历不明的B级战舰给突袭了，袭击者有蓝德人，还有从没出现过的新种族……”

“新种族？B级战舰，你说的是我们的战舰？你的护卫舰被我们的战舰给袭击了？”

万斯塔点头：“是的，有一个幸存者，见到了袭击者的样貌，我把照片发给你，我觉得他们很像你之前和我提过的地球人！”

“地球人？不可能！”

话筒里传来了什么被打翻的声音：“地球人虽然有些科技，但是也就那样，之前卡夫诺将军亲自带人乘坐一艘A.级战舰去了地球，百万士兵，地球人不可能挡得住的，恐怕地球现在早已经在我们的控制中了！”

万斯塔沉声道：“我们最后一次收到地球那边的信息是多久？”

“有几个月了吧，不过这种星际通讯，原本就有很多不可预测的因素，有时候发了通讯，但是没收到也是常有的事情，更何况地球人根本不具备星际航行的技术，他们就是一群科技落后的蛮荒种族，他们怎么可能出现在波灵星球，一定是你想错了！”

万斯塔沉吟几秒，沉声道：“画像我已经发给你了，你自己看看……你说他们不可能来这里，那是否有一个可能，他们打赢了我们派去的军队，缴获了他们的飞船，然后从我们的人口中得知一切，然后乘坐着我们的战舰，来到了波灵星球？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54913915"  chaptername="第二千四百七十六章  地球人？这不可能！">加入书签</a>
</div>
