    众人纷纷端起手机拍照，“哎呀，我不小心上传了。”赵采儿佯装惊讶道。

    严宏的脚步顿住，内心分外的不舒服！

    自己在军魂被羞辱，这事一旦传出去，他日后也不用在大家面前出现了，简直就是直接被社死了！

    “传到哪个平台了？”小洁好奇的凑过去看。

    “呀，是某音，哇哦，这围观人数蹭蹭蹭上涨啊！”

    “xx小可爱：啊啊啊，严教官这个混蛋终于被惩罚了，真是恶人自有恶人磨啊！”小洁看着弹幕，像是机器人一般，一个字一个字蹦出来。

    周遭的人笑得前俯后仰。

    “你看那条，幽幽的鱼：严教官，你真是让我大跌眼镜啊，我一直以为你在军魂节目组那都是横着走的，今天居然被打残了啊？还是在军魂节目组，啧啧，实在是太太……对对，天道轮回，苍天饶过谁啊，哈哈哈，这个该死的严教官，老子这么多年的仇终于报了！”

    “啊啊啊，我太激动了，哈哈哈想当初这个渣教官，差点没害得我猝死，现在终于轮到他了，看那包得像个木乃伊似的，真是笑死人了！”

    弹幕一条一条的飞过去。

    赵采儿和小洁越读越开心，所有人都在那笑得直不起腰来，场面对于严宏来说伤害性不大，但是侮辱性真是大到了极致！

    严宏狠狠的捏紧拳头，在心里暗暗发誓，一定要把徐寒这个贱人弄死！

    他一步一步挪到了地牢门口。

    地牢的门卡擦打开的那一刻，卢曼妮猛地抬眸，“是不是来放我出去的？”

    结果下一秒，就看到严宏直接躺倒在了她的身旁，以命令的口吻道，“警告你，别打老子的主意，老子是来这里看守你的！”

    看着包得像个木乃伊的严宏，卢曼妮嗤之以鼻，“不过是跟我一样的可怜虫，装个屁！”

    “你什么意思？”严宏本就被羞辱到了极致，这会儿不管不顾的发泄着自己内心的愤怒。

    与此同时，赵采儿和小洁再次走了过来，直接将一袋新的面包和水丢进去，“严宏，这是你这周的食物，省着点。”

    严宏想伸手去拿，可是手受伤严重，根本够不着。

    他转头看向卢曼妮，“你帮我捡起来，我可以给你一口。”这种时候，任何食物对于被关禁闭的人来说，简直就是比命都重要的东西。

    偏偏卢曼妮压根不懂，刚刚还把馒头扔了喂了老鼠。

    卢曼妮冷冷咬牙，“一口？我要一半！”她现在可是一点馒头都不剩，不从严宏这里扣点过来怎么行？

    严宏冷眸微眯，“好！”佯装答应的样子，让卢曼妮信以为真。

    她走过去，捡起馒头和水，走过去，在严宏面前晃了晃，“都归我了！”

    严宏气得脸都绿了，“卢曼妮，你特么出尔反尔！”

    “那又如何？你不也是想着，等我帮你捡过来，就独吞，一口都不给我留么？”

    严宏被说中心思，恼羞成怒，“卢曼妮，你别逼我！”

    “我逼你又如何？”

    严宏气得直接伸手去掐卢曼妮的脖子。

    卢曼妮吓得反手也掐住了严宏的脖子，两人扭打在了一起……

    地牢外，众人看着这一幕，一个个目瞪口呆。

    “寒老大，这才是你要的惩罚目的吧？”自相残杀啊，实在是太劲爆了……

    徐寒笑而不语：狗咬狗，都不用她出手脏了自己的手，何乐而不为？

    地牢里，两人打得满脸满身都是血。

    严宏好不容易包扎好的伤口，这会儿也有不少都暴露在了外面，又痛又气，“够了卢曼妮，你这个白痴，没看到外面的人都在笑话我们么？”

    卢曼妮一抬眸，就看到像是耍猴似的看着他们的众人，气得捏紧了拳头，“那我们达成协议，食物分着吃，相互取暖，如何？”

    严宏点头……

    赵采儿看着两人停止了打斗，郁闷得直跺脚，“靠，就这样不打了？真没意思！”

    徐寒勾唇一笑，“说这话为时过早！”

    夜深人静时分。

    徐寒直接打开了手机，所有人都凑了过去。

    看着徐寒手机屏幕里的画面，一个个啧啧称奇。

    “寒老大真是太厉害了，这是黑客高手啊！”

    “那可不是，不过我记得地牢里面的监控已经坏了很久了啊，什么时候修好的？”

    徐寒勾唇一笑，就在刚刚，监控没坏，只是程序出了问题罢了。

    画面里，卢曼妮和严宏安静地躺在那，看起来像是相安无事。

    众人都有些扫兴起来。

    “居然真的不打了？”

    “你猜今晚谁会吃到馒头？”徐寒勾唇一笑，看着卢曼妮和严宏的时候，就像是在看两只被关在笼子里的老鼠。

    看着徐寒笃定的目光，赵采儿挠头，“我猜卢曼妮，她其实狠的要死要活的！”

    “不不，应该是严宏，那男人现在学乖了，卢曼妮还处在赌气阶段，脑子估计转不过来！”

    众人议论纷纷，甚至开始下赌注。

    时间一分一秒的过去，画面始终静止。

    就在众人快要睡着的时候，画面里的卢曼妮突然就动了一下手指。

    “动了动了，就知道这女人不简单！”

    “啧啧，自己的食物没了，就开始打别人的食物的主意，真是个可怕的女人！”

    众人指指点点，就在这个时候，严宏突然重重的咳嗽了一声。

    卢曼妮伸出去的手又缩了回去。

    与此同时，严宏翻了个身，直接躺到了卢曼妮的身旁。

    “我去，这是什么情况？睡在一起了？”赵采儿一脸懵逼。

    小洁也是瞪圆了眼睛看着。

    就在这个时候，严管家突然走了进来，“大家看什么呢？”

    “滚出去！”

    所有人异口同声的赶严管家走。

    严管家气得咬牙切齿，“叫我滚？你们真以为你们可以称王称霸了？”

    “哟，严管家，你主子都快被老鼠啃了，你还有时间在这里恶心我们？就不怕人头落地？”赵采儿上前，拍了拍严管家的脸。

    徐寒抬眸，就那样直直的盯着严管家，看着看着，唇角就勾了起来，邪笑在她的眼底涤荡，“又帮了救兵过来？这次又是什么阿猫阿狗？”

    “你！徐寒，你别欺人太甚，我告诉你，这次我们严家请来的，绝对是你们所有人都得罪不起的！”严管家气得黝黑的脸上都透出红来！

    徐寒眼底的笑意更甚，“又不知道哪个倒霉鬼要被你们严家连累了，你们严家这样一而再再而三的连累别人，就不怕最后成了孤家寡人？”

    “你！狂妄至极！”严管家气得捏紧拳头，还没碰到徐寒，眼珠子突然瞪得突突的！

    “少爷，少爷！”严管家大叫着，直接跑了出去，飞快的跑向了地牢的方向。

    众人也跟着起哄跟上去……

    刚一靠近，就看到了卢曼妮正抓着一只老鼠，往严宏的嘴里塞……

    严管家气得猛地伸手，用力的抓着地牢的大铁门，“卢曼妮，你给老子等着，老子进去就杀了你！”

    严宏拼命的朝着严管家使眼色。

    严管家却一点没有看出来，一脚踹过去，就踹弯了一根铁栏杆，双手用力掰开，整个人钻进去，一把将卢曼妮手中的老鼠抓住，用力甩到卢曼妮的脸上。

    卢曼妮吓得哇哇叫，“你神经病啊，我们只是在讨论怎么吃这些老鼠。”

    “吃老鼠？你让我们家少爷吃老鼠？”严管家一拳头打在卢曼妮的鼻梁上。

    严宏一边拍手，一边道，“好，往死里打，这样口粮就够了！”

    “你！”卢曼妮气到吐血，扑倒严管家，突然就脱掉自己的半边衣服，“来人啊，非礼啊！”

    “你，你你，快穿上衣服，我什么时候非礼你了？”严管家脸又黑又红，急得要命！

    他可不想被误会，那等于是给他人生抹黑。

    他可是出了名的爱家庭的人，怎么能被女人玷污？

    “要我穿衣服也可以，把你家少爷的馒头都拿过来给我！”

    “哟，卢曼妮好像赢了。”赵采儿摩挲着下颚看向徐寒的方向。

    徐寒蔑笑，“是吗？”

    “寒老大，你有结果了？”小洁笑眯眯的凑到徐寒面前，很好奇徐寒怎么就能这么厉害，这么轻而易举的就知道对方要做什么，甚至连结果都早早的猜到了。

    徐寒抬手看了看表，“该来了。”

    众人错愕，“什么该来了？”

    “准备好防备。”徐寒说着，站起来，转动了一下手枪，酷飒的往丛林中小跑而去。

    所有人都懵了，但是他们几乎没有问，也跟着握住了手枪，跟上徐寒的脚步。

    就在他们隐匿进丛林的时候，头顶处突然传来了直升机轰鸣的声音。

    紧接着，在众目睽睽之下，十几个电梯垂落下来，无数穿着迷彩服的人从上面跳了下来，手中都端着重武器。

    众人愕然，赵采儿直接惊错得捂住了嘴巴，小声道，“寒寒，你怎么知道有人来？”

    “严宏搬的救兵。”徐寒双眸囧囧的盯着直升机的方向，缓缓的举起手枪。

    赵采儿怔怔的顺着徐寒手枪的方向看过去，“可是，他们什么时候来，你怎么知道？”

    “路程，以及严家老爷子的习性，最重要的是，听力！”徐寒言简意赅，说话间，已经瞄准了其中一架直升机，一枪过去……

