    姜子牙看着燃灯将这马善扔了过来，心里虽然有些为难，可是一想到自己刚刚打杀了殷郊，若是对于马善网开一面，岂不是更让广成子心里不满了。

    一想到这里，姜子牙无奈苦笑一声后，直接打神鞭朝着马善打了下去。

    可是只听得嘭一声，马善并没有毁灭，反而依旧是毫发未损！

    姜子牙一阵诧异，而燃灯却是脸色平静。

    “这马善虽然下山相助大商，可是却不在量劫之中，不属于量劫中人，如今受你姜子牙一鞭，已经还请了他的罪孽，今后两不相欠，孽障，还不随贫道赶紧回去！”

    燃灯说完后，直接将马善化为一道随风摆动的灯芯后带着他离开了。

    姜子牙此刻自己心里有些恼怒，这燃灯真是可恨，你明明知道马善不在量劫之中，为何还要让自己打杀他！

    这是非要逼着自己出丑了啊！

    “哎，真是让人心头郁闷！”

    姜子牙叹息一声。

    而此刻突然外面传来了一阵呼喊，姜子牙正是心情不佳，听闻有人前来叫阵，脸色大变，直接带着人杀了出去。

    这次前来之人乃是罗宣，也是截教弟子，依旧是因为多宝的纵容后，被申公豹蛊惑前来！

    姜子牙这次得知他乃是截教弟子可是毫不留情了，手中打神鞭顿时打了下去。

    而这罗宣因为注定属于上榜之人，所以自然是不能和打神鞭抗衡，故而只能暂时撤了回去召唤自己好友前来。

    ……

    玉虚宫。

    燃灯回来后，直接一伸手将灯芯扔在了自己的琉璃灯中。

    此刻的他心里很是憋屈，因为在他看来，这灯芯不甘寂寞，所以前去人间走了一遭，虽然将姜子牙的量劫大计破坏了一些，可是于情于理元始天尊都不该如此责罚自己啊！

    再说了，这灯芯虽然下界，可是没有给姜子牙带来什么实质性的干扰。

    只是最多就是打了个酱油而已。

    可是姜子牙居然煞有其事的跑去找元始天尊告状。

    害自己受罚，真是可恨。

    燃灯越想心里越是憋屈。

    他并不是从阐教立教就加入其中的心腹，乃是半路被邀请加入其中的。

    所以自然是不如其他弟子那般被信任。

    虽然给了他阐教副教主，只不过拉拢他的一个手段而已。

    如今一件小事便是受了如此责罚，已经能够看得出来亲近疏远了。

    “贫道兢兢业业在这昆仑山中。向来没有什么别的想法，奈何老师依旧是因为一些小事就如此态度，真是不将贫道当做自己人，哼！”

    燃灯说完后，心里已经有了一些不满，甚至有种直接一气之下离去的打算了。

    不过他也只是想想而已，若是真的离开了阐教，他不知道自己前去何处。另外元始天尊也是不会善罢甘休。

    “燃灯师兄！”

    就在此刻，突然惧留孙在外面呼喊一声。

    燃灯收了自己的情绪。

    “惧留孙师弟，请进！”

    惧留孙进来后，看了一眼燃灯，笑着行礼。

    “你有何事？”

    燃灯问道。

    惧留孙依旧是笑了一声，看了一眼这琉璃灯芯。

    燃灯脸色一变，莫非元始天尊还是不依不饶，派惧留孙前来找自己麻烦了？

    “师兄，想必就是这灯芯下界了吧！”

    惧留孙说道。

    “没错，正是他，怎么，师弟这次前来还准备要惩戒与他，他已经被姜子牙打杀过了，如今只是恢复了自己的本性，难不成还不肯罢手！”

    燃灯冷冷的问道。

    “不，师兄误会了，贫道前来并非为了这件事，只是闲来无事，来看看师兄而已，这灯芯下界作祟，也是可以理解，毕竟他实力一般，不可能造成什么影响，只是这次姜子牙有些小题大做了而已！”

    惧留孙说完后，燃灯脸色才是好看了一些。

    惧留孙好像说的还算是不错，也算是通情达理。

    “事已至此，何必再说呢！”

    燃灯无奈叹息一声。

    “师兄，其实贫道与师兄一样，都是遭遇了这等无妄之灾了啊！”

    惧留孙说着摇了摇头。

    燃灯此刻看着惧留孙有些摸不着头脑了，这惧留孙到底什么意思呢。

    “师兄，当初因为贫道弟子土行孙一事，老师对贫道也是如此责罚，让贫道心里很难受啊，土行孙只是被申公豹蛊惑了而已，结果老师根本不管不顾，依旧是将所有罪责都放在了贫道身上，如今师兄也是一般境况，你我二人算是同病相怜了啊！”

    惧留孙说完后，燃灯脸色一变，这惧留孙说的这些到底想要干嘛。

    “师弟，你有话不妨直说！”

    燃灯直接问道。

    “师兄，如今只是前来安慰你一番，另外想要问问师兄，对于如今这阐教如何看待！”

    惧留孙直接说道。

    而燃灯此刻已经有些明白了惧留孙的意思，怕是他这次前来乃是有什么目的啊！

    “阐教？呵呵，自然是洪荒最大的势力，老师贵为三清之一，更是地位尊贵，如今这次量劫之后，怕是截教覆灭，而阐教当大兴啊！”

    燃灯笑着说道。

    可是惧留孙摇了摇头。

    “师兄看来还是没有相信贫道啊！”

    惧留孙摇了摇头。

    “哦？师弟，你倒是将贫道说的有些糊涂了呢，不知道你如何看待阐教呢！”

    燃灯反问道。

    “哎，阐教，看似如今如日中天，奈何怕是只是空架子而已，师兄你想想，阐教虽然如今执掌量劫，可是本来阐教弟子就是很少，如今更是上榜了一些三代弟子，还有我们十二金仙全部被废了修为，苦修这么久，依旧是只有金仙修为而已，这阐教还有什么未来呢，想要恢复当初巅峰实力怕是不可能了！”

    惧留孙说完后，眼中闪过一丝愤怒。

    他们十二金仙怕是真正的人如其名，只有金仙修为了啊！

    就算是拼命修行，灵根不断，估计等着量劫解释后，最多也是只有太乙金仙，甚至能够到了大罗金仙已经是极致了。

    这根本和当初的巅峰不能相比。

    燃灯此刻看着惧留孙心里突然生出一个不可思议的念头，惧留孙如此不满阐教，莫非他这是要离开了？

    “师弟，你们的遭遇贫道也是心里有些不忍，另外尤其是你，明明弟子被申公豹蛊惑欺骗，结果最后将一切都怪在你身上，更是让人为你叹息一声了，哎！”

    燃灯说完后，惧留孙心里一阵的怒火开始释放。

    “师兄说的没错，呵呵，贫道就是被牵连而已，结果收到了如此大的责罚，真是不该，想想师兄，你又何尝不是呢，一个小小灯芯灵性未灭，下界一番，居然也是被如此责罚！

    可是再看看申公豹此人，再洪荒中为非作歹，说是为了阐教，其实他处处为了他自己而已，奈何这些老师都不管，更是不看申公豹的所作所为，你说说，公平吗？”

    惧留孙说完后，燃灯点了点头。

    这的确是很不公平，他心里也是不服。

    “这件事，的确是对你我很不公平，这点贫道认为无需多说，只是咱们二人心里清楚就行了，难不成你还能有别的想法？”

    燃灯问道。

    “师兄，事已至此，贫道也是不藏着掖着了，贫道就是心里有了其他想法，所以这次前来乃是为了请教师兄，不知道师兄可能与贫道一道，离开了这阐教！”

    惧留孙说完后，燃灯不由得后退了两步。

    离开阐教？

    这不就是背叛吗？

    “师弟，你喝醉了，岂能说出这等胡话，还是冷静一下吧！”

    燃灯说着脸色平静了下来。

    他知道惧留孙能够这样说，唯独他不能，因为人家好歹也算是元始天尊从一开始就收下的弟子，而他燃灯半路加入！

    就算是最后事情暴露了，惧留孙最多被惩罚一番，而他燃灯则很惨了。

    “师兄，贫道很清醒，从一开始老师呵斥贫道，惩罚贫道开始，心里已经有了这等想法，如今只是不愿意师兄你也这样受到这等屈辱，所以才来相劝与你，不瞒你说，贫道已经找到了新的出路，不光是贫道，还有其他师兄弟！”

    惧留孙说完后，燃灯脸色一变，有些诧异的看着惧留孙。

    不是吧，这他们不仅仅是想想，而是已经有了行动了啊！

    这可是让人难以接受了。

    “师弟，你，哎，虽然老师有些偏袒和不公，可是你也不用如此极端，还是平静一些为好！”

    燃灯说道。

    “哼，看来师兄这是不敢，那既然如此。贫道刚才所说的师兄就当贫道胡言乱语吧，若是师兄想要告诉老师邀功，也大可前去，贫道只当是看错人而已！”

    惧留孙冷冷的说道。

    燃灯苦笑一声。

    “师弟，贫道并非你想的那般，虽然这件事让贫道有些诧异和难以接受，可是仅此而已，贫道又岂能前去告密，这等事情贫道做不出来。还有，你心里所想，仅仅只是一个想法而已，如何能够当真！”

    燃灯说完后，惧留孙看了他一眼摇了摇头。

    “并非只是想想而已，乃是贫道已经有了决定，并且已经联系了其他势力，他们已经表明了接收贫道的想法，只是现在再等一个机会和时机而已！”

    惧留孙说完后，燃灯瞬间脸色一变，好啊，居然不光是有了想法，已经付诸行动了。

    他们居然已经找到了下家了啊！

    看来这惧留孙不光是自己想要背叛阐教，如今还要拉着自己一起啊！

    “师兄，到了如今地步，贫道也是不瞒你了，实话告诉你吧，此刻的贫道与文殊，普贤，慈航四人已经做出了决定，也找到了新的出路，这次就是希望师兄能够与我们一起，一起踏上新的征程！”

    惧留孙说完后，燃灯苦笑一声，好啊，这是已经对自己和盘托出，怕是自己不答应他们很有可能要杀人灭口了，不过他们四个加起来也不是燃灯对手。

    “师弟，难得你能够将实情告诉贫道，这让贫道心里很是感动，也说明了你对贫道的信任，贫道就算是不与你们一起，这件事贫道也是会保守秘密，不过师弟，兹事体大，你们想要离开阐教，怕是没有人敢接纳你们啊！”

    燃灯有些无奈的说道。

    而惧留孙摇了摇头。

    “贫道已经找好了，有人接受，刚刚也说了，只是欠缺一个时机而已！”

    惧留孙说道。

    “哦？当真是如此？那倒是让人有些诧异，不知道是谁这么大胆子呢？”

    燃灯疑惑的问道。

    “西方！”

    惧留孙直接说了出来。

    西方？

    “你们想要投靠西方？接引和准提敢收留你们？”

    燃灯有些诧异的问道。

    “有何不敢，他西方如今势力最为弱小，能够得到了贫道几人的帮助后，势必会提升势力和实力，这点接引和准提求之不得，至于老师那里，接引和准提已经说了，会想办法，实在不行，他们二人便是前去求道祖，最终必须要将贫道几人带入西方！”

    惧留孙说道。

    “哎，原来如此啊，倒是贫道小看了接引和准提的心思了，可是师弟，你也说了，西方贫瘠，灵根尽毁，灵气稀薄，去了西方并不见得比阐教好啊！甚至更加的艰苦，你们这是何必呢！”

    燃灯说了一句。

    “是，西方条件的确是很艰苦，对于修行来说也是不利，可是西方有一点是阐教无法比拟的，正是因为这个愿意，我们才是愿意离开阐教前去西方！”

    惧留孙说道。

    “哦？你说的什么？”

    “自由和尊重！”

    惧留孙说完后。燃灯脸色瞬间有些诧异起来。

    “西方贫瘠，需要人手，咱们去了后就是西方的顶梁柱，而更是接引和准提的心腹，自然是重用无比，另外西方的一切都以咱们得心思而执行，这是自由，就算是犯了错，接引和准提也不会怪罪，因为他们需要咱们为西方提升势力和实力，这就是西方的最大好处，也是此刻阐教不能提供给我们的！”

    惧留孙说完后，燃灯眼中已经有些思索起来了。

    自由和尊重，这的确是阐教不能给的。

