    第88章 天价白酒！价值上千万！

    这些人看到这一幕。

    已经是联系起来那女人了。

    一定很漂亮。

    很性感。

    穿上这JK。

    一定能迷死人的那种。

    毕竟秦昊这么有钱，这么帅，女人能差吗？

    “额，那个，大家随便坐，我屋子里有点乱！”秦昊也特别无语，尴尬咳嗽了一下, 还真没想起来，自己和柳含嫣那个后，就没有收拾，。

    毕竟两个人都没劲了。

    懒得弄。

    谁能想到，秦昊后面还会邀请人到家里？

    完全没想起来这些。

    “别乱起哄了！都别笑！”郑泽耀也老江湖了，对于这些事情, 没什么好奇怪的, 越是有钱人，私生活越乱的....

    ......

    .....

    紧接着。

    秦昊把沙发上的那些“道具和衣服”都收拾完毕之后。

    这才打开了储物间的房门。

    房门一打开。

    眼前的一幕。

    立马惊呆了众人。

    这里面全是一排排的酒，而且酒瓶子的样子形状各异，像是展销会一般，满屋子都是。

    “(⊙o⊙)…额.....”郑泽耀也是瞪了一个大眼睛出来，这个场面可真太壮观了，加起来有上千瓶的酒吧？

    “这么多的吗？”

    “这起码上千瓶了吧？”

    “不知道的，还以为进了酒吧前台酒柜！”

    “我还以为只是几十瓶啥的？没想到秦先生的一大堆？是这么一个形容词？”

    “所以，为什么要说一大堆？可以换成一巨堆.....”

    周围的人短暂的震惊了一会儿后。

    也就开始观摩起来这些酒了。

    毕竟秦昊也吩咐了，大家随便看，只要不打烂就可以了。

    “喂，郑总，这是什么酒啊？”张大喵拿起一瓶形状圆筒凸嘴的瓶子，看了看瓶身上面的字，皱眉道：“这是繁体字吗？那么多的笔画，浪费笔墨。”

    “啊？繁体字的酒？”郑泽耀眼睛微微看了过去，来了点兴趣。

    “我觉得繁体字的酒，应该是宝岛那边, 或者香江那边的酒吧？”张大喵知道，如今这世道，也只有这两个地方使用繁体字了呀。

    “张大喵，你有没有一点常识啊？怎么可能是宝岛或者香江的酒？”郑泽耀看了看酒瓶子，继续道，“这酒看瓶子，就知道年代有些久远了，而宝岛的酒，出名的也就是什么阿里山、八八坑道。葛玛兰，这些酒的“年纪”都太年轻了。”

    “那么，郑总，您亲自看看吧？”张大喵把这老旧款式的白酒递了过去，还看着瓶身上的字念道：“郑总，这瓶身上好像是茅赖？”

    “茅赖个什么啊！这是赖茅！”郑泽耀一看那两个字，就没好气地道。

    “额，郑总，您念错了，这明明是茅赖！”张大喵就不懂了，为什么郑总要反着读？

    从左到右。

    不都国际规矩吗？

    “这东西是民国时期的酒，当然得倒着读, 也就是我们现在的方式从左到右, 而民国时期则是从右到左。”郑泽耀再次观摩了一下这瓶酒, 道：“这肯定是民国时期的赖茅酒了！”

    “啥玩意，民国时期的酒？天啊.....”张大喵再次人傻了，“刚才的七十年份的，已经是罕见了，现在居然来了民国时期的？那就是正儿八经的百年佳酿了？”

    张大喵也是真服了秦昊。

    市面上那些打着百年佳酿牌子的酒，最多就几十年，就自信称呼。

    市面上真一百年的酒，完全就凤毛菱角。

    而人家秦昊呢？随便一瓶就七十年上百年。

    而此刻的郑泽耀，则是细细看着这瓶酒，他笃定道：“秦昊老弟，没错了，你这酒的确是三十年代的赖茅台！也叫赖茅酒。”

    “赖茅台？这是什么茅台啊？三十年？茅台公司不还没成立吗？”张大喵也知道一个常识，那就是茅台企业是刚建帝国不久，才成立的。

    “你懂什么啊，这赖茅酒为什么叫赖茅台，是因为赖茅酒是作为茅台的前身，才叫做赖茅台的！其实它不是茅台企业产的酒。”郑泽耀解释道。

    郑泽耀再次看了看着瓶酒，回忆道：“我记得我朋友给我说过，大概是2009年左右，京城的保利拍卖会上，一瓶罕见的赖茅台，拍出了666万的天价。”

    郑泽耀说着，又继续道：“我那个朋友说，那个时期，他因为生意上差很多钱，现金流不多，不然怎么滴，也要把这赖茅台拿下，而现在的他，虽然有了百亿身价，但市面上，再也没有出现赖茅台了，很是遗憾。”

    “我的妈啊！夭寿了！2009年就拍下了666万的天价？”

    “那这酒，比起来五星茅台1953？还要牛逼啊？”

    “那么现在起码会升值，然后价值1000万总要的吧？”

    张大喵这些小弟。

    的确有点崩溃了。

    真是南孚电池，一节更比一节强。

    “这赖茅酒啊，在有关人士的记载下，全世界就不会超过21瓶。”郑泽耀看向秦昊，“老弟啊？你这是怎么搞到的啊？你那朋友什么级别的？居然能有这酒？”

    郑泽耀简直要佩服得秦昊五体投地了。

    这两瓶酒。

    随便放出去。

    势必会让那些酒圈子里的人，全都为之震惊的。

    不过有关人士记载全世界只有21瓶，但这也是记载而已，这只是调查了拥有它的人的总和。

    那些不知道的。

    也没有纳入记载。

    但怎么说呢？这酒要是很多，那就不会那么贵了。

    差不多一百年前的酒，能遗留下来是很难的。

    “郑总，这酒我认识，应该是人头马吧？”张大喵看见标志是人头马身，而且有XO，这酒还能不认识？

    “人头马？我凑凑看？”郑泽耀拿过去一看，好像有点拿不准，拿起手机搞了半天，查了资料，才惊恐地道，“这应该是著名的人头马黑珍珠白兰地，是限量版的，价值120万美金！”

    这样的酒。

    一般看见有人喝。

    基本就可以抱大腿了。

    前段时间。

    有个短视频。

    说是拿这样的酒冲马桶。

    一听就是吹牛逼。

    要是有吹牛逼比赛。

    那肯定冠军之姿。

    “我的妈啊，110万美金，那么又是660多万了？”张大喵扯了下脸，给秦昊投过去一个羡慕的眼神，有钱人真会玩。

    “咦，郑总，这个我也认识，应该是拉菲了吧？”张大喵看到一瓶拉菲酒。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

