    内鲁的战斗力原本就比贝吉塔高，只是吃亏在经验不足而已，现在又加上了孙悟饭和克林，贝吉塔终于扛不住了，被他们三个围住一顿好打，躺在地上已经动不了了，克林回头看着沈隆，“阿隆，要干掉这个家伙么？”

    “还是算了吧，既然悟空已经放过他了，那么剩下的事情还是交给悟空来处理好了！如今剩下的赛亚人已经不多了，还是不要让悟空那么孤单吧！”《七龙珠》世界因为有龙珠的存在，所以反派很容易洗白，只要找到龙珠把他杀死的人复活就好了。

    现在七颗龙珠已经集齐，只要按照流程许完愿望，就可以复活那些被贝吉塔杀死的地球人，一旦这样的话，地球人和贝吉塔的恩怨就不存在了。

    “那么，现在就开始许愿吧！”沈隆招招手，贝吉塔的龙珠就自动飞了过来，然后拿出其它六颗龙珠凑到了一起，那美克星的七颗龙珠终于聚到一起了。

    “好的！出来吧，神龙！”丹迪走到龙珠跟前，大长老已经教会了他向那美克星神龙许愿的咒语，丹迪用那美克星语念出了同样的咒语，和地球龙珠一样，咒语念诵结束之后七颗龙珠便散发出光芒来。

    “可恶！”贝吉塔无力地瘫倒在地上，只能眼巴巴看着这一幕，如果不是这家伙，我一定早就解决那些地球人，早就从那美克星人手里拿到龙珠了，到那时候我就可以变成超级赛亚人，杀死弗利萨为贝吉塔星人报仇了，可是现在……

    “呀，天空突然变暗了，和地球上一模一样！”克林好奇地看着周围的变化，他在地球上倒是多次见过召唤神龙的场景，只是不知道那美克星的神龙会是什么样子的呢？

    “怎么回事？怎么突然就成了黑夜？”那美克星的另一处地方，正在和孙悟空激战的弗利萨突然愣住了。

    “啊，阿隆他们召唤出神龙了！”孙悟空则大喜过望，“这样的话，比克、雅木茶、神仙……他们都可以复活了！”

    “嗯？神龙！多多利亚真是个废物，难道还没有找到那些人么！”弗利萨不满地骂了一句，就要转身去找沈隆他们。

    “等一下，你还没有打败我呢！”然而孙悟空却不会轻易放他离开，马上飞过去堵住了弗利萨，双方又打了起来。

    “真是讨厌地家伙！既然如此，就让你看看我真正的实力吧！”眼见形势紧急，弗利萨也懒得隐藏自己的战斗力了，马上进行了二次变身，将战斗力提升到一百二十万，但现在孙悟空的战斗力也被大长老开发到了一百万，一时间还是赢不了他。

    “咔嚓！”一道巨大的闪电划过黑暗的天空，七颗龙珠中间亮起一道白光，一个巨大的影子出现在天空中，只见这家伙上半身是人形，只是头上和肩头多了几个角，背上长着鱼鳍，胳膊和胸前满是健硕的肌肉，下半身则是蛇一样的尾巴。

    “啊，这就是神龙啊！”孙悟饭好奇地打量着这个家伙。

    “这…..这么大！比地球上的神龙大多了，而且…..而且外形也不太一样！”克林呆呆地看着这家伙，这家伙能满足我们的愿望么？

    “他叫波伦哥，在那美克星语里是梦之神的意思，我也是头一次见…..”丹迪解释道。

    他是不是有个弟弟叫好伦哥啊？沈隆在心里嘀咕着。

    “说出你的愿望吧，七颗龙珠的拥有者，在我的能力范围之内，可以满足你三个愿望！”那美克星神龙波伦哥在空中说道。

    “三个？是三个愿望吗？”克林惊喜地问道，这可比地球上的神龙厉害多了，地球上的神龙每一年只能满足一个愿望而已。

    “是啊，一次能满足三个愿望！”丹迪点点头。

    “这是厉害啊，到底是那美克星的神龙，那我们的三个愿望？”克林看着沈隆和孙悟饭，到底该怎么决定好呢？

    “快点说，弗利萨说不定很快就来了！而且那家伙还在旁边呢！”你们要是再不说出愿望的话，说不定就被别人抢了，就像八戒当初问沈隆要了一个**那样。

    “第一个愿望，让所有被赛亚人杀害的地球人都复活！”克林马上许出了第一个愿望。

    “这不可能，一次只能让一个人复活！”波伦哥拒绝了克林的愿望。

    “啊？一次只能复活一个人？也太小气了吧？这么说最多只能复活三个人？那怎么办？”克林傻眼了。

    “那美克星神龙的能力是有限的啊，刚才他不是说了么？只能满足他能力范围之内的愿望，如果他无所不能的话，那那美克星人之前也不会濒临灭绝了！”沈隆耸耸肩，“不过要想拯救地球人，其实也简单啊，让比克复活不就好了？比克活了，神仙自然也就活了，到那时候就可以利用地球的龙珠来复活剩下的人了！”

    “诶，对啊，我怎么没想到呢？”克林摸摸自己的光脑袋，马上向波伦哥许下了愿望，“第一个愿望，让地球上的那美克星人比克复活！”

    “没问题，你的愿望实现了！”不见波伦哥有什么动作，他就直接说道。

    “啊，我收到界王大人的消息了，比克叔叔果然复活了，神仙也复活了，现在武天爷爷和弥次郎兵卫都忙着寻找龙珠呢！”孙悟饭露出笑容，界王已经通过意识传送把消息告诉他们了，“比克叔叔让我帮他许下第二个愿望。”

    “他说他要回那美克星和弗利萨决斗，那美克星也是他的故乡，既然遇到了这么危险的敌人，他一定要来帮忙！他在界王那里接受了严格的训练，实力大增，一定能打赢弗利萨的！”孙悟饭接着说道。

    哎呀，其实这个愿望不用波伦哥帮忙我也能实现啊，放出任意门就好了啊，不过这波伦哥的能力似乎很有限啊？对我来说也没太大作用，那么就让孙悟饭去许愿好了！沈隆在心里嘀咕着。

