
　　莫薇薇虽然心里恶心，但是不敢在表面上表现出来。

　　她怨毒地看了一眼走在她前面的柳华裳。

　　这是她师尊送给她的储物袋，空间甚是宽广，只是用来装这些死人的尸体，她就非常不满了。

　　柳华裳其实能够感受到来自莫薇薇那种不悦的目光，只是莫薇薇她越是不悦，她便越开心。

　　剑仙裴絮之墓里面。

　　一袭白衣的妖冶俊美少年破掉最后一关，此时的空间也开始有点不稳定了。

　　少年微微抬剑，一股强大的力量自少年手中的剑而出，直接向这空间挥去。

　　刹那间，空间如同镜片碎裂的那般。

　　也就是在此时，白衣少年的心脏猛烈地跳动起来，他的神色一变，深邃得眼眸中凝聚着无数的寒光。

　　阿妩！

　　少年猛地紧握拳头，他转身寻着骨头项链轻炽的方向而去。

　　在燕迟破了这空间之时，原本在观察着莫逸染的裴絮忽然紧皱了眉头。

　　那半妖，居然这么快便可以破解了九九八十一个关卡了？

　　转而，裴絮露出了一抹意味深长的笑容。

　　他没有去燕迟那里，因为他还要看这莫逸染怎么破解这最后的一关。

　　不出意外的话，这个仙尊便是他选中的传承弟子。

　　虽然那半妖少年的天赋资质比这个仙尊更胜一筹，可是他从未考虑过将自己的剑法传承给半妖少年。

　　他不阻止半妖的诞生，但也不会让半妖的实力更胜一层楼！

　　若是被燕迟知晓他现在的想法，恐怕会嘲讽地冷嗤一声。

　　他根本不屑！

　　一道白色的身影在空间气流中飞快地穿梭着。

　　而此刻正在一个密闭空间内。

　　身着一袭黑色长裙的苍白女子躺在地面上，她的身上燃起了熊熊烈焰，而在她身边围着的是火小孩与黑心花。

　　“还是挺有效的，她的体温不会快速地下降了。”黑心花说道。

　　火小孩精致可爱的小脸充满着担忧：“但是我感觉有点不对劲啊，她怎么身上还冒起了汗。”

　　“别管那么多了，她直言保持不死就可以了。”

　　“可是……”

　　“等主人回来，肯定有办法的，至少主人可以帮我们在这个女子死之前解除契约。”

　　“这样是不是太残忍了？”

　　黑心花闻言，当即用它的花瓣锤了一下火小孩的脑瓜，似乎很不屑地说道：“残忍什么？反正我是不想认这个垃圾实力的女子做主人的！”

　　没等火小孩说话，右边的那面墙突然破裂开，夹杂着强悍的气息。

　　两个小家伙还没没有反应过来，便被一道剑风给重重地扫开！

　　砰的一声响起。

　　两个小家伙的身躯当即狠狠地撞到墙边。

　　一袭白衣少年俨然出现它们的眼前，吓得它们两个一个激灵，连忙想转身逃走，只是它们的身后是这封闭的墙，逃也逃不掉。

　　它们此刻的心情……

　　简直可以说是惊心动魄！

　　“我…我……”火小孩一脸惊恐，连声音都变得结巴起来。

　　可是，这白衣少年似乎完全理会它们两个。

　　燕迟只一瞬便来到了被火焰包围着的叶清妩身边。

　　看到叶清妩的身上多处剑伤，脸色更是苍白得惊人，还被火焰包围了。

　　燕迟怒极了。

　　轰轰轰的气流声音响起，两个小家伙的身体被那强大的气流冲击甩来甩去。

　　整个密闭的空间不过几秒便已经破裂了。

　　白衣少年无畏火焰，赤手将叶清妩公主抱了起来。

　　叶清妩身上的火焰似乎也更害怕白衣少年，在遇到他的那一瞬间便熄灭了。

　　少年低眸看着怀中的女子。

　　他再次抬眸时，他浑身爆发了一股更加强悍的力量，直接将剑仙裴絮之墓里的所有的空间破碎掉。

　　他的眼神深邃得可怖，眸子中带着极致的疯狂病态之色。

　　原本在空间中考核的众人，也因为空间的破碎，所以全部被弹了出来。

　　莫逸染，司溟，曲曼霜，元费等人反应过来的时候，只见两道白色的身影相互对峙。

　　只是那白衣少年抱着一个昏迷的女子。

　　少年与那女子的脸上都勾画着紫色的花朵，妖冶又魅惑。

　　那少年的眸子蔓延着疯狂病态之色，他正死死地盯着面前的这个也是身着一袭白衣的剑仙裴絮。

　　“你，该死！”

　　少年的薄唇缓缓道出几个字来，带着惊人的杀意。

　　自少年的身上爆发出一道道强悍的力量，向着裴絮的残魂而去。

　　裴絮正准备挥剑抵挡，只是他没有料到这半妖少年的实力比昨天的强了更多，裴絮持剑于胸前，被他的力量逼得连连后退。

　　裴絮的脸色一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是以他全盛的时候，自然对这半妖少年的攻击无所畏惧，可是他现在只是一缕残魂……

　　莫逸染见此，沉声道：“我们快去帮剑仙前辈。”

　　话音刚落，莫逸染的身影便出现在裴絮的面前，想帮裴絮抵挡少年的攻击，只是他刚站在那个位置，也被逼得连连后退。

　　而且，有一道力量直接穿刺莫逸染的肩膀，鲜血瞬间溅了出来，形成一道鲜艳的血花。

　　“滚！”燕迟低沉磁性的声音传来。

　　随着燕迟的声音响起，莫逸染的身躯轰的一声，被撞飞了出来。

　　裴絮眯了眯眼，开口道：“半……少年你冷静点！”

　　“你现在跟本尊发泄怒气又如何？”

　　“你怀中的女子能够无时无刻地安全吗？没有实力何以在这个修仙界生存？你为什么不能放开她，让她经历一些磨难，实力才能有飞跃！”

　　燕迟眼神极冷：“闭嘴！”

　　裴絮再次苦口婆心地说道：“本尊最后闭嘴之前，再说几句话，你能确保你能时时刻刻地保护好你怀中的女子吗？”

　　末了，他再补充一句：“你别忘了，你自己是什么人？而她又是什么人？”

　　或许莫逸染几人，并不知道裴絮想要表达的真正意思是什么。

　　可是，燕迟知道。

　　他是指自己是人人所不耻，所厌恶要追杀的半妖，而阿妩是正派宗门的弟子，他们两个人的身份……

　　注定要不为人所知。

　　因为，他不想阿妩被世人所唾弃所追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十一章 怒极免费阅读。https://xs.23sk.com 