    赵里长想了想。

    兮兮命很苦，一出生亲娘便死了。

    安家老爹和老婶子，便给安大旺续了个婆娘，也就是兮兮后娘，都说后娘心最苦，兮兮的这个后娘可好咧！

    待兮兮如己出，冬天亲自给兮兮缝制大棉袄，家里的肉菜也是先紧着兮兮吃，大伙都说安家找了个好媳妇，贤惠。

    这些年，安家的日子越过越红火，唯一美中不足的是，兮兮后娘一直没有生子，眼看着安家要绝后，兮兮的爷爷奶奶甚至想要兮兮改名，叫什么招娣？

    兮兮后娘愣是没有同意。

    只说生子乃是命中注定的是，与孩子名字无关。

    后来，兮兮爷爷奶奶又弄来许多生子方剂，煮了给兮兮后娘吃，也没见她肚子大起来，农家娶个婆娘不容易，也不能休了重娶。

    兮兮的爷爷奶奶便搬出老宅子，独自住在了村子最后面，靠近神岭。

    日日祈求山神，赐给安家一个儿子。

    听完赵里长的话，李君心里头不是滋味。

    果然，古代就没有不重男轻女的家庭，非得生儿子吗？以李君对这个世界的了解，光棍非常多，许多人家儿子一辈子也娶不到老婆。

    不过，这些依旧不妨碍他们疯狂的想生儿子。

    原本李君还以为安家是例外。

    原来，也不能免俗。

    只是，求助山神，是否有效？

    “兮兮的姥姥呢？”

    赵里长清了清嗓子，告诉李君，兮兮的姥姥其实是兮兮亲娘的母亲，兮兮亲娘死后，兮兮家里人便没有与兮兮姥姥来往了，她姥姥住在邻村。

    兮兮后娘姓温，从外头州县逃荒来的青牛村，没有家人。

    兮兮姥姥身前颇有些本事，是位问米婆婆，能下阴，村里有什么奇奇怪怪的事情，一般请她来看，她看不了，才会去城里请其他仙师。

    人称杨仙姑。

    杨仙姑颇受周围村里人尊重，前年，身故，大伙都去上了香。

    “杨仙姑？”

    李君皱眉，念叨着。

    赵里长却是误会了，他急忙解释：“虽说大伙称呼她为仙姑，本事可比您小多了，吴家的事儿，其他仙师都办不了，唯有您办了。

    您是有真本事的仙师，兮兮姥姥不过乡野普通问米婆婆，知道一点阴阳之事，她哪里及得上仙师您啊！”

    赵里长一直称呼李君仙师，反正这附近也就他一个仙师，李君也懒得告诉众人真实姓名。

    李君沉思片刻，他先让赵里长回去，剩下的事情他一个人来办。

    赵里长点点头，识趣的离开。

    “李君，跟我来。”

    狗大在前面带路，李君跟在它屁股后面，一人一狗往后山神岭而去，越过小树林，往深处走了一段路，环境大变，奇石怪木陡然增多，云雾缭绕，奇峰峻岭。

    真正算起来，这里不算神岭深处，依旧还在神岭边缘地带。

    平常，村民们一般不敢来此地，除非，送葬。

    李君曾听安大旺偶尔提起过。

    也不知起于何年何代，青牛村，包括附近十几个村子的人死后，尸体大多埋在此地，这里有一片坟场。

    很快，狗大带着李君到了坟场。

    累累的坟包，新坟旧坟，寂静无声，荒山野岭，瘆人。

    “李君，你看这些坟墓上的土好奇怪，像被什么东西刨开过，然后又盖上了。”狗大鼻头耸动，嗅着周围的泥土，它扬起脑袋，满脸不解。

    “很奇怪，地面上有尸体的气味，埋在坟里的尸体让什么东西翻出来吃了，绝对不是野兽，野兽不会吃完了还盖上土。”

    李君心里一咯噔。

    出现在视线里的坟包，虽然泥土再次盖上了，但肉眼依然可以看出差异。

    村民们看不出吗？

    “乡野之民真蠢，亲人尸体全让怪物吃了，他们还埋在这里？”狗大撇撇嘴。

    李君叹息：“或许是因为穷吧，土地珍贵，穷人无处埋尸，便只能埋在这儿，明明知道会被吃掉，却假装看不见，自己欺骗自己。

    甚至，他们可能与怪物达成了某种协议，怪物让他们埋尸，尸体献给怪物吃，同时，怪物又护佑这些村子，或许，这些怪物便是此地山神？”

    “呵呵。”

    狗大冷笑：“那这山神可真没品，靠吃死尸过日子。”

    李君却沉默了。

    真的如狗大所言，没品？

    狗大慢悠悠走向其中一座坟包，有几年了，自然，坟包也被刨开过，狗大嗅了嗅，确定道：“没错，兮兮就在这里面。”

    李君心中一沉，狗大接着又道：“活的。”

    李君没好气道：“狗大，能不能好好说话，别断句。”

    狗大睥睨：“呸，李君，你说老子咋没有好好说话了？老子现在都很少用老子了，你没有发现我和以前不一样了？”

    “呃，你长大了，懂事了。”李君头疼道。

    李君看着坟包，叹气：“狗大，咱俩刨吧！”

    李君并未带铁锹等工具，他也懒得回去拿了，干脆蹲下来，和狗大一人一边，运转真元刨土，很快，刨开了，露出一口漆黑棺材。

    棺材盖子钉的死死的，李君站起身，狠狠一脚蹬掉棺材盖，入目，兮兮静静的躺在棺材里，双眼紧闭，身子侧睡，一呼一吸，呼吸颇为平稳。

    李君仔细看了眼棺材，严丝合缝，根本没有透气的地方，按照现代科学理论，兮兮一直呼吸着二氧化碳，却没有憋死？

    她确实活着。

    生气蓬勃，阳气炽烈，李君真元聚在双目，还能看见兮兮肩膀，头顶，三把阳火熊熊燃烧。

    “兮兮，醒醒。”

    李君先是观察了一下周围环境，手中捏着引雷符，慢慢靠近兮兮，缓缓输入一丝真元，良久，小女娃娃终于睁开了双眼。

    “大哥哥？你吵醒我了。”

    兮兮打了个哈欠，似乎还没睡好，皱着小小的眉头，气鼓鼓瞪着李君，眼睛里蓄满泪水，眼瞅着要哭了。

    起床气，没想到小丫头也有起床气，李君有点无语。

    他只能拍拍兮兮肩膀，一边哄着，一边整个儿抱起她。

    “你爹娘找你，我带你回去。”

    “嗯。”

