    “愣着干什么？”

    凤九瞥了它一眼，已经拿出纸笔来准备记下。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ果子不多，每一枚都极为珍贵，她先记下老白所说的，再看老白吃下果子后有什么反应。

    老白摇了摇脑袋：“忘了。”它当时只顾着赶紧吃别让主子逮着了，哪里有细品慢尝？

    听到这话，凤九额头划过几道黑线，有些无语的看着它，最后也只能无奈的摇了摇头：“算了，问你也问不出什么来，还不如我自己研究。”

    她走到树下，看着剩下的那四枚果子吊在树叶之间，绿叶红果，极为耀眼，也煞是好看，让她都不舍得将那果子从树上摘下来。

    就算是不摘，果子熟了在枝头也不会掉下，这就是这片空气灵府的好处。吊在枝头上能保持灵果的新鲜度，她还是别摘了，先看老白吃了灵果有何反应再说。

    于是，她交待了几句：“这灵果剩下四颗了，你们听着，没我同意谁要是敢再偷吃，我可是要处罚的。”

    火凤几个还好些，对这灵果的兴趣也不是很大，便点头应了下来。老白偷吃了一枚，也不敢再吃，只能乖乖点头应声着。

    “老白，你过来我给你检查下。”凤九来到灵泉边，示意老白上前。

    见此，老白连忙讨好的上前：“主人，我下回不敢再偷吃了，真的，我保证。”

    凤九白了他一眼：“你的保证不可信。”

    闻言，老白讪讪的低下了头，后面的火凤和吞云见了，不由的咧嘴一笑。

    就这不着调的老白，它的保证要是有用才怪。

    “奇怪，怎么好像没感觉似的？”凤九帮老白检查了一下，却现它的身体什么问题也没有，不由暗忖：难道那果子只是补充灵力果腹用的普通灵果？

    若是普通灵果，当初那群蛇也不会守护成那样了，可若不是，怎么老白吃了没反应？

    “主人，要不你也吃一颗吧！吃了就知道有什么作用了。”

    老白那心的建议着，又道：“不过，我感觉那果子就是比别的果子脆，比别的果子甜和香，以及形状比较好看，然后就没了。”

    “算了，先出去吧！”她说着，打算先出去后再说，那灵果有什么作用，迟早可以知道的。

    “好！”老白摇着尾巴准备跟她出去，再去酒窖偷喝两杯，谁知，走了两步后，身体忽的感觉有些不太对劲。

    “嗯！”

    它闷哼了一声，整个身体猛的倒了下去，身体在抽搐着，吓到了旁边的小黑熊和吞云。

    听见身后的动静，凤九转过身来也吓了一跳，连忙上前：“老白？你怎么了？”

    老白的身体在抽搐着，它看着凤九，道：“主人，我、我可能要死了……”

    凤九心一沉：“不会的，你放心，就算是中了毒，我也会救你的。”

    “主人，我要死了，全身、全身都好难受……好像、好像要撕裂了一样，啊……”

    它流着冷汗边抽搐着边说着，猛的，一股光芒从它身上迸射而出，将凤九弹了开去。