    第110章 站队

    “要这么说的话，那个人应该是一位绝世斗罗？！”

    古榕有些震惊的说道，宁风致的脸上也同样露出一副难以置信的的神情。

    “我有九成把握可以确定。”

    瞬间调整好情绪的尘心点点头说道，随后大殿内就陷入了一片沉寂之中。

    十分钟后，宁风致再次开口说道：“至于哪位神秘强者，以及他什么时候来的这件事情先放到一边，剑叔，今天您就先在宗门吧，去看荣荣和她那个小男友的事就让我和骨叔去就好了。”

    “啊？不行，我得去，上次和荣荣见面的时间太短了，我还有很多话要跟她说。”

    尘心摆了摆手说道。

    “不行什么不行。老剑头，你不要太过分，上次就是你去，这次还想，我告诉你，不可能！”

    古榕皱着眉头说道，身高快有两米五的也他直接就从椅子上站了起来。

    “老骨头，你说不行就不行，怎么，又想和我练练了？……”

    尘心也站起身来说道，一双锐利的双眼紧紧的盯着古榕。

    “唉，又开始了……”

    看着两人那争论不休的样子，坐在主位上宁风致也是有些无奈的摇摇头，而就在他正阻止剑、骨这两位七宝琉璃宗的顶天支柱时，两道身影也出现在了七宝琉璃宗的大门外。

    “好一个七宝琉璃宗，果然够富裕。”

    看着眼前那装修华丽的大门，仍处于伪装状态的任方朔先在心里说了一句，然后他就在守卫震惊的目光中，牵起宁荣荣的小手走了进去。

    进入七宝琉璃宗内，没走几步的任方朔两人就已经吸引一大片宗门弟子的目光。

    身为七宝琉璃宗的大小姐和混世小魔王，宁荣荣在七宝琉璃宗内可以说是无人不知，无人不晓，爱慕宁荣荣的人也是非常之多。

    可是现在，他们宗门的大小姐居然被一个不知姓名、却又帅到无法形容的少年牵着手，所以这又怎能够不吸引他们的注意。

    “呵, 这眼神。荣荣, 看来你在宗门内的人气很高啊。”

    感受着周围那些充满敌意的眼神, 已经将宁荣荣搂在自己怀里的任方朔笑着说道。

    “嘻嘻，那是当然的啦。方朔哥哥，人家在七宝琉璃宗里可是有着很多人追的呢。”

    宁荣荣声音甜甜的说道, 粉嫩的小脸也在任方朔的身上蹭了蹭。

    看着两人那亲近的样子，围在周围的一些弟子有些忍不了了。

    本来, 他们是想着让宁荣荣先长大些, 然后缓缓追求她。可结果自己宗门的大小姐竟然被外人抢先追到了, 这是他们完全没有意料到的。

    “大小姐，请问这个人是谁？”

    一名身材健硕的七宝琉璃宗弟子走上前来恭敬道。

    “他呀, 他是我的爱人，任方朔。”

    宁荣荣开口说道，随后她就面带笑意的朝着任方朔看去。

    “什么？大小姐的爱人？！”

    听完宁荣荣说的话, 许多弟子的脸色都是一变。

    不过, 就在任方朔和宁荣荣面前的那么弟子刚要说什么要和任方朔决斗的话时, 一股令在场弟子都感到十分可怕的气势突然从任方朔的体内涌出, 随后任方朔那毫无感情的声音就在所有人的耳边响起，“现在, 还有谁觉得我没有资格和荣荣在一起的？”

    “这……”

    听到任方朔的话，原本还想和任方朔较量一下的七宝琉璃宗弟子直接被震的冷汗直流，要不是任方朔手下留情的话, 他们现在早就跪在地上起不来了。

    “好！好！好！”

    宁风致的声音突然从远处响起，接着就见他和尘心古榕三人从宗门大殿内走了出来。

    “爸爸！”

    宁荣荣十分高兴的到了宁风致的怀里, 然后看向站在一边的古榕和尘心娇声道：“骨爷爷，剑爷爷, 荣荣好想你们啊。”

    “嗯，我也很想你啊, 荣荣。”×2

    剑骨斗罗齐声道, 苍老的面颊上满是慈祥。

    “方朔小友，我们又见面了。”

    宁风致笑着看向任方朔说道, 对于自己女儿选择的这个男友，他还是很满意的。

    “是啊, 我们又见面了, 宁宗主。”

    收回气势的任方朔也笑着回答道，这次他来七宝琉璃宗，除了要解决自己跟宁荣荣之间的事情外, 还有一个目的就是要七宝琉璃宗收于麾下。

    “这里不是说话的地方, 走，我们里面聊。”

    宁风致再次开口说道, 然后几人就一同朝着大殿走去。

    进入大殿后, 已经坐回主位的宁风致看向任方朔，“小友，今日你带荣荣回来，恐怕不只是来宗门看看这么简单吧？”

    “没错。”

    任方朔微笑着点点头，随后在宁风致、尘心、古榕那惊讶的目光中凝聚出一把火焰长椅，接着和宁荣荣一起坐了上去，“宁宗……不，是宁伯父，今天我带荣荣回来一是想向伯父提亲，希望伯父能够答应我们二人的婚事。”

    “如此精准的元素掌控，这真的是一个年轻人能做到的？”

    宁风致心里想着，然后继续对任方朔道：“嗯，方朔贤侄。虽然你和荣荣之间的感情我跟剑叔都能看出来, 但我想知道的是，你真的是三十五级战魂尊吗？”虽然之前宁风致问过任方朔的魂力等级，但从刚刚任方朔露出来的这一手来看, 他的实力绝对不是那么简单。

    听到宁风致的话，脸上仍带着微笑的任方朔到是没有直接回答他的话，只见他看向身边的宁荣荣温声道：“荣荣, 给伯父看看吧。”

    “哦，我知道啦方朔哥哥。”

    宁荣荣冲着任方朔甜甜一笑，然后就看她从火焰椅上站起，然后对着宁风致三人说道：“爸爸，骨爷爷、剑爷爷。荣荣今天可是有一个惊喜要给您们看哦。”

    “哦？惊喜？”

    三人心生疑惑，接着坐在宁风致左边的古榕就开口说道：“荣荣，你就别卖关子了，快点儿跟爷爷说说，是什么惊喜？”

    “嘻嘻，骨爷爷，你先不要着急嘛。”

    宁荣荣娇声道，随后一座闪着彩光的精致小塔就出现在了她的小手里。

    (本章完)

