    季老爷子在挂断了电话之后，便立刻给叶临和墨白打了个电话过去。

    他将这件事，完完整整的和两位圣人说了。

    不出所料，这两位圣人都非常急促。

    叶临更是坐不住了，语气冷冽，道：“老子现在就去一组要人！”

    旁边的墨白忽然拦住了他，道：“你疯了？

    现在去，这不是相当于直接承认了枫儿的身份？”

    叶临也顿时冷静下来，脸上始终透着一种焦急的情绪。

    他很难相信，在这短短的半天内，竟然会发生这么严重的事情！    简直是有点太突然了！    “那你说，老子现在不过去，非要等什么?”    叶临骤然喝道。

    墨白也有些心无力感袭来。

    他问道：“那现在还没有开始检测DNA呢？”

    季老爷子点了点头，解释道：“是啊，恐怕也快了。”

    现在，可谓是时间就是金钱。

    一旦于枫被抽了身上的组织，那等待他的，就是最致命的结果。

    “那还等什么？

    非要等那臭小子出事吗？”

    叶临有些焦急的喊了一声。

    两个人都在龙头武馆里，本来就没有离开，结果就听到了这件事情！    他们还怎么走得开！    季老爷子赶忙劝导：“现在，暂时不要心急，我们这边已经开始动用关系，给一组施压了。”

    “而且，我马上派遣最强大的律师团队，前往一组。”

    “在二十四小时之内，小枫是非常安全的，不会被他们强行夺取身上的组织，一根头发都不行！”

    “不过，也只有这二十四小时之内了。”

    季老爷子说话的时候，也并没有很强大的底气。

    他也只能暂时压制这件事情，如果一组这边真的不顾一切，那他也没了办法。

    听到这些，叶临和墨白互相对视一眼。

    似乎，现在这才是最安全的办法。

    “按照你说的，现在枫儿不可能平白无故被抓，说是打架斗殴，可是打架斗殴的原因呢！他们是打算蒙混过去，还是打算当没发生过？”

    墨白忽然问道。

    季老爷子点了点头，道：“没错，那现在我立刻要求一组，从黎如和那个女伴的事情查起。”

    “董家那边的消息，可是明确的说明了，她们被下了药！”

    叶临一听到这件事情，就有些恼怒起来了。

    “他娘的！”

    “找死吗？”

    叶临直接就蹦起来了，大声的吼骂道。

    他现在只要是一想这件事情就来气！    墨白同样如此，道：“黎如和林允南，是枫儿特意交给我们的，让我们亲自教导。”

    “都是武界中难得的好苗子，要是培养起来，将来的成就不可限量！”

    “这些人，竟然敢对她们出手！”

    墨白的身上不断的散发出阵阵寒意。

    就算是他，现在也有些忍不住了。

    这可是刚收的徒弟啊！    季老爷子虽然不知道发生了什么事情，不过能感觉到，这两个女人，对于双圣来说，非常重要。

    “所以还等什么？

    先把上官家给灭了，老子必须要让他们全都把真相给吐出来！”

    “敢对老子的宝贝徒弟下药，没把他们活剥了皮就算是他们祖上冒青烟了！”

    “这事儿的真相，就是黎如她们有了危险，要不然，能有这情况？”

    叶临愈发恼怒，大声地吼叫着。

    他现在已经忍不住了，快要暴走了。

    墨白也在一旁沉默不语，只觉得有些欺人太甚！    季老爷子再次劝道：“我这边尽量的拖时间，利用你们所说的这件事情给一组那边施压。”

    “你们千万不要冲动，否则小枫还是会有危险的，这边先处理上官谦，还有何家的那些人！”

    “也只有将这件事情闹大，形成舆论，才能让我们这边有理，不至于让小枫显得更加为难。”

    听到季老爷子这样说，叶临这才镇定了下来。

    他重重的呼了口气，道：“如果你说的这些手段，还是不能保证他的安全……”    “到时候老子可不管什么世俗的规矩！直接先去一组要人！”

    “要是不放人，那就，杀个片甲不留！”

    “老子说的！”

    季老爷子没有再阻拦，反而是默认了。

    因为，他所说的办法，也只是暂时的。

    如果真的没有成功，到时候，只能真的让双圣去强行要人了！    做好了最好的打算，也要做好最坏的打算！    “我明白了！”

    季老爷子在应了一声之后，便挂断了电话。

    他很清楚，现在最关键的，才正要开始呢！    此时。

    在龙头武馆当中。

    叶临和墨白挂了电话，互相对视一眼，都开始沉默起来。

    不过，叶临还是坐不住，不断地在屋子里踱步。

    他的情绪很难镇定下来，思来想去。

    “老子咽不下这口气！”

    叶临喊了一声，道：“连徒弟都保护不了，新收的徒弟更是让人欺负！”

    墨白看了一眼叶临，道：“我也是啊。”

    叶临的脸上，皱纹更加深邃，道：“老子现在半步封王，可是，就算现在真的封王了，去一组要人，能要出来吗？”

    墨白也有些迟疑了，摇了摇头。

    “也许，这就是枫儿之前所考虑的问题，所以才想要打破世俗和武界之间的隔阂吧。”

    墨白解释道。

    世俗中，有世俗的规矩。

    武界中，自然也有武界的规矩。

    可是，世俗始终是世俗，有数不清的勾心斗角，人情世故。

    所有在世俗的那些律法规矩，全都成了身居高位的人，限制其他人的手段。

    武界当中，强者为尊，实力为王！    对于武者之间的战斗，更是家常便饭。

    可是，一旦世俗中出了事，牵扯到了武界，那将会有很多不便。

    就算是实力再强，也要遵守！    “早点打破了这种束缚，才能解决掉这种事情吧，真是太糟心了！”

    叶临心中纠结的说道。

    墨白沉了口气，道：“如果当时能教她们点东西，起码也能有自保的能力啊。”

    叶临眉头紧蹙，道：“别自责了，去查查她们的下落吧！”

    正在这时候，忽然有一道声音从门外响起。

    “两位圣人，外面来了很多辆车，说是把武馆当中的两位小姐送回来了。”

    叶临和墨白互相对视一眼，心头猛地一跳。

    他们立刻意识到。

    这两位小姐，恐怕就是说的杨黎如和林允南！    “先去看看她们的情况吧！”

    墨白说道。

    叶临也点了点头。

    两个人都一脸的无奈，走了出去。

    

