
        刑事部。

    伙计们正处于待命状态。

    全体警员荷qiāng实弹，捧着桶底，穿着防弹衣，凑在办公桌前吃泡麵。

    “收到了。”

    李少泽站在办公室内，单手插腰，挂断手机后，把目光投向门外。

    刚刚司马念祖传来消息，成功跟蹤陶成邦到达一间出租屋外。

    经过确认，曹楠等人正在那里碰头。

    李少泽推开玻璃门，走进办公室看向伙计们，伙计们不约而同放下手里的泡麵，把目光全部聚焦在长官身上。

    不再废话，他拍拍手掌喊道：“收到情报，福宁大厦，a座十三楼！”

    “曹楠、陶成邦等人在那里开会。”

    “我们现场冲过去抓人！”

    只要在现场抓到大飞、小飞两个参与抢劫的罪犯。

    再加上其他的一些线索，很容易就能把曹楠等人起诉判刑。

    他可真不相信开会的老窝里，会没有一点关于案子的证据？

    “yes，sir！”

    警员们立正站好，大声应命，整个刑事部马上便动了起来。不到五分钟的时间，一队警车便已冲出总署大门，朝向九龙区的福宁大厦驶去。

    唰唰唰。

    汽车行驶在街道上。

    李少泽坐在指挥车里，旁边的赵建国捧着一台电脑，电脑画面上是福宁大厦的建造图。

    赵建国指着地图向他介绍道：“福宁大厦一共有八个出口，有一座地下停车场，a座的天台跟b座相连，地形比较複杂。”

    “十三楼一共有十间住户，剩下一间出租房，就是曹楠等人的老窝。”

    这些悍匪选择老窝，一定会选择地形複杂，出口较多，租金又不高的旧楼。

    福宁大厦的地形有点複杂，但是只要小心处理的话，不是很难攻破的地方。

    李少泽点点头，瞄着窗外的景色讲道：“打电话给大厦住户，通知他们有物品遗失，到警署拿东西。”

    “另外派一队伙计上去帮忙，别把动静搞太大。”

    赵建国早有準备，有条不紊的应道：“长官方向，九龙的便衣已经在做事了。”

    “好，等会守住a座的四个出口就行，你我各带一队人冲上去！”

    福宁大厦a座b座，虽然各有四个出口，但是实际上只有两个楼梯通道。

    至于天台上面，李少泽略做思索后，便决定交给九龙的人马来守。

    唉。

    在刑事部当差真爽，不管到达哪个辖区，一个电话就能调动他们的警力做事。

    这时候福宁大厦的居民们，已经从各个出口开始疏散。

    虽然，九龙军装做事很小心，没有在街道拉起警戒线，也没有把警察开到路边。但是靠在窗户旁的陶成邦，隐隐约约，还是察觉到不对。

    “怎么回事？”

    “这个点大家不是吃饭，一个个出门逛街啊！”

    陶成邦收回目光，朝前面的大飞打过一个眼神。

    大飞马上从桌边拿出一台笔记型电脑，上面是楼道转角监控画面，一共分割六块方格，分别在十三楼跟上下两层的入口。

    由于行动已经结束，他们又等着分钱，做事不禁放鬆了一些。监控电脑刚刚没有摆在桌上，而是放在旁边。

    曹楠也没想到陶成邦刚到房间，就从楼下发现异样。于是，在三把车钥匙扔在案头后，非常爽快的讲道：“三辆车都在地下车库，每辆车背后有两千万。”

    “昨晚洗乾净了。”

    “你们一人开一部车走吧。”

    陶成邦三人没有多嘴，一人从案头拿起一把车钥匙。

    曹楠轻轻敲着案头讲道：“拿到钱马上会闽南避避风头，我们可能惹上麻烦了。”

    “办案的警官很厉害，大家小心点。”

    “知道了，楠哥。”

    大飞两兄弟收好钥匙，点点头，正好打算回家盖一栋别墅，成为村里最靓的那个仔。

    陶成邦则是皱起眉头，扶着电脑细看，最后出声讲道：“大佬，警察来了。”

    虽然，画面镜头里面没有出现警察的身影，但是，他凭直觉就能判断目前的局势。

    曹楠把玩着手机，冷笑一声：“还有多少时间？”

    “一分钟。”

    “他们已经成功疏散居民，可能已经开始爬楼了！”陶成邦拿出一块黑布，紧紧扎在脑后，只露出下半长面孔。

    “好，大家各安天命，最后玩一把！”曹楠搬出一个纸箱，哗啦啦把一堆qiāng械倒在案头上，三个人戴好面具后，大家各自挑选趁手的武器。

    ……

    楼底。

    刑事部警员们沿着街边屋檐冲到门口，九龙警员把守住街口跟天台，远远维持着秩序。

    “你左边，我右边。”

    “yes，sir！”

    李少泽迅速打出一个手势，四十名警员分成两队，一队跟他从右边的楼梯爬楼，另一队则跟赵建国从左边的楼梯冲上。

    “快！快！快！”

    伙计们脚步匆忙，但却刻意压低声音，楼梯里除了急促的呼吸声外，只剩下窸窣的摩擦声。

    福宁大厦这种旧楼，楼层不低，有电梯，没有物业，更不存在总控制室。很容易一座电梯，就把警员暴露给目标。

    到时候，电梯门一开，别人轰的一下，扔一个手雷不过，十几号伙计岂不是集体扑街？

    李sir就算再愚蠢，都不会贪图速度，在执行任务的时候，乘坐电梯上楼。

    “小心，有探头！”

    当两队人马停到达十二路的时候，几乎在同一时间，止住脚步，停在电线箱的拐角前。

    “报告长官，是网路探头。”

    “即将开始延迟屏蔽，一共会有五秒钟的时间。”

    赵建国在左边的楼梯口处，看向一名警员面前的电脑，认真的向长官报告。

    李少泽点点头，马上出声应道：“明白。”

    “开始！”

    “go，go，go！”

    哗啦啦，警员按下回车键，陶成邦面前的监控画面一闪，旋即恢复正常。

    李少泽跟赵建国已经带着两队警员，迅速穿过探头所在的转角，哒哒哒，持qiāng冲上十三楼。

    “走吧，他们来了。”

    曹楠把目光从跳动的画面中收回，一马当先的拉开木门，把两个手雷扔向两边的转角处。

    “小心手雷！”两名扛着防弹盾的警员走在最前，看见空中抛来的手雷，满脸错愕的大吼一声。

    “砰！”

    李少泽扬手一qiāng，準确的在天空中命中手雷。

    轰的一声，伙计们集体趴倒，感觉到走道的灰尘迎头盖下。黑色的安全盔，瞬间就被石粉染白。

    “轰！”左边的走道同时响起一声bào zhà，几名警员急着后退，人仰马翻的顺着楼梯滚下。

    赵建国可没有李sir神乎其神的qiāng法，只能硬着头皮，继续带着警员冲锋。

    “哒哒哒。”

    曹楠、大飞、小飞、陶成邦四个人走出房间，各自端着一把自动步qiāng，背靠背站在一起，兇猛的朝警员们开火。

    “叮叮噹噹。”子弹打中防弹盾牌，他们两人一边，一步步向楼梯口逼近。

    “走！”

    他们短暂压制警员后，相继冲上楼梯，打算从天台逃走。

    其中曹楠跟陶成邦沖向左边，大飞两兄弟沖向右边。

    “砰！砰！”

    虽然，右边的警员也遭遇到火力压制，但是有着李sir坐镇，又怎么可能让他们走脱？

    李少泽双手举qiāng，背贴着扶手，找到一个合适的角度后，透过楼梯间的缝隙开qiāng。

    毫无疑问，两qiāng都瞬间贯穿他们兄弟的小腿。只听两声哀嚎过后，他们相继捂着膝盖，跌倒在楼梯上。

    “哒哒哒。”大飞、小飞满脸不甘的扫过一串子弹，警员们稍稍一退，在把子弹避过后，马上便有十几把qiāng口对準他们。

    “带走！”李少泽随意吩咐一声，继续大步朝楼上追去。

    “yes，sir！”

    警员们踢掉地上的qiāng械，留下四名警员扣押罪犯，余下的警员则追随长官继续爬楼。

    “大飞、小飞完了。”

    曹楠把弹匣内的最后一梭子弹打完，回头一看，陶成邦那个家伙已经跑没影了。

    不得不说，他们两个运气还算好，选择左边的楼梯走，没有跟小飞侠撞在一起。否则，扑街的两个人，就不是大飞跟小飞了。

    要知道，他们两兄弟刚刚的惨叫声，回蕩在大楼内极为明显，傻子都知道是什么状况。

    “啪！”

    曹楠把手中的qiāng械朝楼下砸去，再从腰间掏出一把手qiāng，奋力朝楼上跑去。

    “别动！”

    李少泽双腿立正，突然出现在楼道楼道的另一端。

    “李sir，你真是飞上来啊？”

    曹楠高高举起双手，嘴角挑起一抹笑容。

    没想到，刚跑两层楼，就被对方的qiāng口给逮住了。

    “你再动一下，可能就要领奖了。”

    李少泽摆摆qiāng口，示意他把手qiāng丢掉。

    曹楠做事倒很脆，领悟到意思后，远远把手qiāng抛到前方。

    李少泽笑了笑，压低qiāng口后，双目一眯，迅速又把qiāng口抬高：“砰！”

    曹楠额头穿过一枚子弹，身体后昂倒地，正好砸在赵建国的怀里。

    “死扑街，原来还藏了一把qiāng。”

    李少泽真是纳闷，怎么真有人不见棺材不掉泪呢？

    原来曹楠的右手在刚刚，又从腰间掏出第二把手qiāng，铁了心要跟“小飞侠”比手速。

    “李sir。”

    “你没事吧？”

    赵建国放下曹楠的尸体，弯腰收起地上的qiāng械。

    一个蓝色宝箱刚刚浮现出来……
  