
　　阿尔瓦雷斯的目光一直盯着赵阳。

　　赵阳的几次突破，阿尔瓦雷斯都以为队友能把球断下，但每次赵阳都成功的冲了过去，直到来到大禁区前。

　　阿尔瓦雷斯必须出击了！

　　距离越远，射门的角度越大，像赵阳这个级别的射手，站在门线上让他射门的话，基本上是十拿九稳的。

　　作为一名经验丰富的老门将，阿尔瓦雷斯出击非常果决，也非常快速。

　　十米多的距离，眨眼就过，对方前锋哪怕有半点犹豫，恐怕就没有起脚的机会了。

　　赵阳摆脱边后卫乔尼的时候就想好怎么射门了。

　　不等阿尔瓦雷斯靠近，赵阳直接脚弓一推，球直奔球门的远角而去。

　　这么近的距离，阿尔瓦雷斯没有时间倒地扑救，仓促之间，阿尔瓦雷斯只能伸脚去挡。

　　阿尔瓦雷斯的脚尖蹭了球一下，球稍微偏了一个方向，正好打在了门柱，弹了出来。

　　“门柱！”

　　“太可惜了！”

　　“遗憾！”

　　……

　　就在西班牙人的球迷惋惜，塞尔塔球迷惊喜的时候，赵阳迅速追上皮球，半转身抽射，把球送进了空门。

　　1：0

　　赵阳依靠超强的个人能力为西班牙人队首开纪录。

　　进球之后，赵阳用手遮着耳朵跑向客队球迷的看台。

　　“赵……阳……赵……阳……赵……阳……”

　　看台上的西班牙人球迷不约而同的跳起，一边鼓掌，一边高呼赵阳的名字。

　　现场解说员唐多和球迷一起跳起来，高喊：“进了进了……赵阳进了一个充满个人英雄主义的进球！这是赵阳的第14粒进球！现在他力压c罗和苏亚雷斯排在射手榜首位！凭借着这个精彩绝伦的进球，一直很被动的西班牙人在客场取得了领先！”

　　这是竞争对手的直接对话，塞尔吉奥一直很紧张，几乎每一次攻防都跟着大喊大叫，嗓子都快喊哑了。

　　看到赵阳完成进球，塞尔吉奥破防了，他冲着球场连连挥拳怒吼，还冲过去和替补球员门拥抱。

　　球队丢球了，塞尔塔主帅贝里索表情依然平静，甚至还轻蔑的看了塞尔吉奥一眼。

　　贝里索承认赵阳这个进球很漂亮，很让球迷疯狂，但贝里索并不担心会输掉比赛。

　　如果塞尔塔连一个没有阿森西奥的西班牙人都打不过，那么塞尔塔也没资格争夺欧冠席位了。23sK.com

　　贝里索在录像和视频里不知道看了多少次赵阳的过人和射门，但今天还是让他感到惊叹。

　　无论什么情况下，赵阳的过人动作都几乎完全一致，没有失误，流畅得像是流水线上的工业制品。

　　真不知这小子是怎么练出来的？

　　贝里索摇摇头，这真个另类的天才。

　　贵宾包厢里，陈燕生再次来到了现场支持自己的球队。

　　看待赵阳进球，陈燕生激动的跑到窗口去鼓掌。

　　这场比赛，陈燕生是非常重视的。

　　虽然上次俱乐部开董事会，把本赛季的目标调成了保级目标。

　　但陈燕生还是席位球队能够闯进欧洲赛场，无论是欧冠还是欧联。

　　因为收购西班牙人的时候，陈燕生立下了flag，这次如果能够杀进欧冠赛场，那对俱乐部的形象和陈燕生个人的威望都是一次极大的提高。

　　西班牙人想要进欧冠赛场，塞尔塔是他们第一个要过的关。

　　击败塞尔塔，西班牙人前面的路应该会更好走一些。

　　塞尔塔主席卡洛斯。穆里尼奥是个很大度的人，看待赵阳进球，他作为对手的俱乐部主席，竟然也鼓掌叫好，这让西班牙人的主帅陈燕生也不由得对这位塞尔塔主席心生敬意。

　　陈燕生道：“卡洛斯主席，虽然我们进球了，但你们打的真好看。”

　　卡洛斯。穆里尼奥笑道：“光好看不进球也不行啊。”

　　陈燕生风趣的道：“怎么会不进球，下场肯定会进的。”

　　卡洛斯。穆里尼奥哈哈大笑：“我是个实用主义者，打的好看，还进球，这是最好的；如果只是场面好看，赢不了球，我肯定是不能同意的。”

　　陈燕生道：“你们能够和巴萨比控球，这传切技术也是数一数二的，巴萨能够集艺术性和实战于一体，你们自然也可以。”

　　卡洛斯。穆里尼奥笑道：“我们可不敢和巴萨相比。”

　　在两位主席说话间，比赛又重新开始了。

　　丢球的塞尔塔队也并不着急，依然利用他们娴熟的传切配合，撕扯西班牙人的防线，等着给他们致命一击。

　　西班牙人对塞尔塔的这种打法太熟悉了。

　　西班牙人的同城死敌巴萨就是这种传控打法的代表，西班牙人整天琢磨打败巴萨，对塞尔塔的这种打法吗，西班牙人的应对很简单。

　　球权可以让出去，但防线决不能被对手轻易突破。

　　有机会就和对手上身体，打乱对手的节奏。

　　除了赵阳之外，西班牙人的这种简单战术已经练得滚瓜烂熟。

　　在西班牙人的全力防守下，塞尔塔空有接近百分之七十的控球率，却连射门的机会都不多。

　　塞尔塔更头疼的是西班牙人的反击。

　　因为西班牙人打的也是433的阵型，在反击的时候，传到边路，让两个边锋去突破，下底传中，或者内切射门。

　　如果塞尔塔中路看起来有机会，西班牙人马上就长传打后卫身后，让赵阳反越位。

　　西班牙人的进攻很快，一般都不会超过四脚传球，球就到了塞尔塔的禁区前沿。

　　因为塞尔塔打的是短传渗透，因此大多数球员都在对手的半场，一旦被反击，就需要拼命往回跑，这让塞尔塔的球员体能消耗太大。

　　现场解说员唐多笑道：“我明白为什么西班牙人对塞尔塔的胜率这么高，这真是一物降一物。就跟瓦伦西亚克制巴萨一样。”

　　李辉道：“确实，最复杂的就只能用最简单的来克制。现在双方都打出了自己的实力，也算是势均力敌吧，谁都别想轻易击败对方。不过如果一旦被塞尔塔取得领先，以塞尔塔的传切能力，西班牙人就没法打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第173章 破门（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 