    前来看病的人纷纷朝夏木看去。

    那个药童一噎，顿时说不出话来。

    “还是说你们医馆给人看病，还挑病人？如此不妨说说，什么样的病人给看？什么样的病人不给看？也好叫大家心中有数。”当大反派是吃素的吗？他不开口则已，一开口必定顶的人肺管子疼。

    本来那个药童就被夏木气得脸红脖子粗的，这下他更是快气炸了，他怒气腾腾的看着夏木和顾筝：“你，你们……”

    “我们怎么了？有哪里说的不对吗？”夏木挑眉看了大反派一眼，她笑的越发灿烂。

    “这里是医馆都喧哗些什么？”就在这个时候医馆的大夫走了出来，不巧的很，也是老熟人，正是夏木见过的那个大夫。

    他冷冷瞪了夏木和顾筝一眼：“既是前来寻医问药的，就老老实实排队等着。”

    夏木扶着顾筝坐在一旁的椅子上等着。

    索性很快就该着他们了。

    夏木扶着顾筝走了进去。

    顾筝坐在那个大夫对面，那个大夫问了问他的情况，然后检查了一下他的右脚踝，看着夏木和顾筝说道：“你脚踝上的皮外伤是小事，重点是里面碎裂的骨头，以后即便养好外伤，只要一走路就会疼，怕是要伴随一生。”

    换言之以后你只能是个残废了。

    听着他的话，顾筝的双眼仿佛冻结了一样，里面满是森森寒意。

    “大夫难道就没有别的办法了吗？”这个答案全然在夏木的意料之中，她故作一脸伤心看着那个大夫问道。

    “除非你们能找到神医江隐白。”那个大夫给了夏木一个出乎意料的答案。

    夏木眼中一亮，她看着顾筝言之凿凿的说道：“哥，你就放心吧！我一定会找到神医江隐白的。”

    顾筝一句话都没有说，他倒是听过神医江隐白的名头，听闻他行踪不定，就连诸国国君想请他治病，都不是一件易事。

    她去哪里找江隐白？

    “你好大的口气！”那个大夫一脸讥讽的看着她，然后冷冷问道：“你们是开药还是不开？亦或者等你们找到神医江隐白让他给你们开药？”

    “开药。”夏木想着还是得让顾筝吃些草药，养养身子，这样术后才能恢复的快。

    大夫写好药方递给夏木，她扶着顾筝就要离开，谁知道那个大夫冷冷一哼，看着她说道：“你这个丫头片子，人命关天，治病救人是一件十分严谨的事，你怕是连个大字都不认识吧！你可真是无知者无畏，老夫劝你以后还是不要随意出手的好，免得惹祸上身，倒时候可不是你这个小农女能承担得起的。”

    夏木扶着顾筝脚下一顿，她扭头朝那个大夫看去，含笑问道：“敢问大夫，那一日若是我不出手，结果如何？”

    你可以说她丑，这个她现在无法辩驳，但不能质疑她的医术。

    那个大夫一怔。

    顾筝顺着夏木的话说了下去，他脸上带着讥讽淡淡说道：“若她不出手的话，那个孩子兴许已经按照你的话，入土为安了！”

    这是事实，那个大夫无法反驳他的话，只能冷着脸说道：“这一次是你侥幸而已。”

    “你送了我几句话，我也正好有几句话要送给你，学无止境，三人行必有我师焉！”夏木不仅手术刀玩得溜，这嘴上功夫也是了得。

