    听见这个声音，楚无名顿时如获新生，而附近其余人感受着这几股强大的修为气息，也都立刻往后面退了去，情知接下来必有一场恶战。

    很快，楚家那些人已经出现，论实力，楚家确实远胜司徒家那些所谓的八大世家，即便是经历三百多年前那场剧变，依旧有着如此多的化天境高手，不出则已，一出势必令整个太虚之境风云惊变。

    “铮——”

    一声冰冷的剑鸣，黑色凶剑已出现在任平生手里，他今日也早已做好恶战的准备，可他人单势孤，楚家那边却是人多势众。

    “世子且去后面，我倒要看看，这人有多凶！”

    有两个白发苍颜的老者走了出来，目光冷冷，他们乃是楚家三代长老，若非因三百年前那场剧变，他们此刻，也已经踏入地元境了。

    除了这两个化天境巅峰的长老，后边还有两个，以及不少楚家的高手，今日他们来此，不但要救下楚无名，更重要的是灭杀四衰之人，绝不能让对方从这里走出去，否则楚家必将生变。

    “阁下莫非真的以为，凭你一人，就能灭我楚家？”

    此时，几个化天境的楚家长老都已走了上来，目光冷厉地看着任平生，今日便是拼死，也要将此人斩杀于通天谷，不能再让其逃离。

    “那就让我看看，太古诸天一族，有多强大。”

    任平生不与这些人多言，话音落下，直接一剑斩了过去，附近的修者无不感到吃惊，像他这么猛的，还是头一回见着，对方好几个化天境在那里呢！

    而这一剑斩出，半天空中顿时乌云滚滚，那剑化作丈许长，凝神一看，剑还是他手里那把黑色凶剑，但在剑身之上，却多了一层诡异的黑色剑影。

    “当心！”

    那几个楚家长老立刻感受到了剑影之中蕴藏着的恐怖力量，即使匆匆抵御，仍是被一下震得往后飞了出去，天上黑云滚滚，怒雷咆哮，一道道闪电，像是要撕裂虚空一样，在场众人都被这逆天气息震慑得脸色苍白，一动也不动地看着任平生手里那把剑。

    刚才那一剑，并非这把黑色凶剑有多强，而是附着在这把凶剑上的黑色剑影，这是天逆剑的残影，任平生到现在也不知，为何在他身上，会不断出现天逆剑的影子。

    “那把剑……”

    远处不知何时又跟上来许多人，这些是香雪海的修者，当中有一些人那天在瑶光城看他打造出那把凶剑，当日也见识过那凶剑的厉害，但也不至于如此恐怖，而且此时附着在剑上的那一道诡异剑影又是怎么回事？

    “无尘……”

    瑶光仙子也跟随着来了，看楚家又来了这么多人，她心中有些暗道不妙，而在远处，还有司徒玄那些人，这会儿都已经从那地底深处上来，刚才听闻动静，都一路往这边跟了过来。

    此时楚家那些人看见香雪海这些修者出现，心中也有些不好的预感，毕竟他们楚家不是香雪海的人，这次却如此大肆地来香雪海杀人，若是惊动了那个势力，虽然他们楚家无惧这凡界任何势力，但节外生枝总是不好的。

    几个楚家化天境长老对视一眼，为免迟则生变，几人哪怕再是顾忌任平生手里那把神秘剑影，此时也不得不再次冲上去，欲尽快击杀此人，然后速速离开此地。

    任平生看这些人再次冲上来，欲将他围杀在此，冷冷一笑，忽然纵身一跃，对着其中一人斩了去，这一剑斩出，更是宛如当年的天逆剑再世一样，满天凶雷咆哮，黑云翻滚，那一道黑色剑影，竟是带着一股无边无尽的凶煞之气。

    那剑影下的楚家长老看见如此恐怖逆天之剑，顿时吓得心胆俱裂，欲要逃离出去，任平生脸上忽然露出一阵狞笑，一剑斩下去，“轰”的一声，山崩石裂，满天烟尘滚滚，那楚家长老就在众目睽睽之下，被这一剑斩得形神俱灭。

    远处的人都惊呆了，以往他们只是听说这个人能剑斩化天境，今日亲眼一见，才觉震撼万分，他手里那道剑影，究竟是什么，竟如此凶煞可怕？

    “看来诸天一族，也不过如此。”

    任平生在斩杀一人后，脸上也终于凝起了汗水，尽管天逆剑影威力无穷，无人能挡，可他每斩一剑，自身也像是被抽干了元气一样。

    剩下那几个楚家长老满脸骇然，但很快便宁定下来，看他此时的样子，此剑威力固然极强，但也必定极度损耗他的元气，此时不杀他，更待何时？

    不等任平生恢复，几人又立即攻了上来，手中所放出，也均是十分厉害的仙剑法宝，一时间，这附近山动地摇，满天剑光大作，阵阵恐怖的玄力激荡出去，很快已将这周围的山峰林木毁去。

    片刻之后，任平生身上全是鲜血，头发上，肩膀上，手臂上，可那都不是他的血，而是楚家那些人的血，那地上横七竖八倒着的，也全都是楚家之人的尸体。

    远处的人都被刚才那一幕吓着了，杀神之名，果然可怕，他就像是那修罗地狱里冲出来的杀神一样，哪怕香雪海这些修者整日里厮杀不停，也都从未见过如此可怕之人，那满身的杀气，此时几乎已经实化，化作一道道红色的血气，环绕在他身上。

    “无尘……”

    瑶光仙子站在远处，刚才她没敢上去，那一幕太可怕了，可怕的不是楚家那些人，而是之前一直与她在一起的这个人，这么多年来，她也经历了不知多少杀伐，却从未在任何一个凡界修者身上，感受到如此重的杀气，他那一身恐怖的杀气，简直让人窒息。

    “呵呵呵……”

    满天阴云笼罩，在那底下响起一个阴森森的笑声，令人心惊胆颤，不寒而栗，只见任平生慢慢抬起头来，那头发上还在滴血，可怕的眼神，让人犹如身处噩梦之中。

    “你们当年，杀她的时候，有没有想过，这千年，万年之后，我将会成为你们的噩梦，一个一个，将你们撕成碎片……”

    “轰隆！”

    就在这句话落下之时，天上又有雷声作响，所有人都有种如临深渊的感觉，这回众人更是确信无疑了，他和楚家必然有着深仇大恨，而楚家也有着一个必须杀死他的理由，双方已没有任何回旋余地。

    任平生一步一步朝着楚家那边走了过去，身后是一个一个带血的脚印，就连楚家那两个化天境巅峰的三代长老，此时看见他那满身鲜血的样子，也感到一阵深深胆寒，这就是四衰之人，太过可怕。

    现在所有楚家长老里面，就只剩下他们两个化天境了，两人再不敢轻易上前，只得不断步步往后退去。

    “铮——”

    又一声冰冷刺耳的剑鸣，任平生抬起手中的黑色凶剑，指向剩下的那些楚家之人：“有我烟雨无尘在这世上一天，你楚家之人，就永远别想翻身，出来一个，我杀一个，杀到你们没人为止……”

    “你们还以为能够重返诸天之上？有我这个四衰之人在，你们哪里也去不了！哈哈哈哈……”

    最后一阵可怕的笑声响起，众人听着，都有种深深的胆寒，仿佛坠入了无边噩梦之中，司徒玄也站在远处，此时手心背上，均已是冷汗涔涔，他或许应该感到庆幸，他没有带领司徒家与眼前这个人为敌。

    “铮！”

    剑啸冰冷，任平生又一剑向那两个楚家长老斩去，而此时在后面，楚无名只能眼睁睁看着这一切，他若是无双玄通在此时突破，必能再与此人一战。

    那两个楚家三代长老看这一剑斩来，均面如死灰，只得同时运起无双玄通，以消耗自身血元为代价，周身玄光大作，猛地一下朝那一剑抵挡去，“轰”的一声，尘烟滚滚，即使二人合力运转起了无双玄通，也再次被这一剑震得吐血飞了出去。

    “那道剑影，太过可怕，从刚才起，就一直充满了不祥气息……他必然，也会身遭反噬吧？”

    远处，也有不少老一辈的凝神看着这场战斗，以他们的见识和修为，并不难看出，此时任平生能够斩杀楚家这么多人，连那两个化天境巅峰之人都不是其对手，他所凭仗的，便是他手中那神秘的黑色剑影，可那黑色剑影，究竟为何物？里面透出来的气息，实在让人感到害怕。

    天逆剑既是不祥之剑，也是不详之剑，因为从始至终，都无人知晓其来历，鸿蒙神界，诸天之上，皆无人知晓。

    任平生今日已经消耗过大，可他纵使再拼着经脉逆转，动用逆天归元劲，也誓要将今日楚家所有出来的人，全部斩杀在这里，绝不留一个活口回去。

    “小心……”

    那两个楚家三代长老已经感受到了，这一瞬间，对方身上突然又重了许多的杀气，看来是要将他们全部斩杀于此，这股杀气弥漫出去，竟在方圆十数里内，形成了一股淡淡的血雾。

    “这……”

    就连远处那些修者也不禁深深一颤，他们从未感受过如此重的杀气，身处这片血雾之中，就像是处在那地狱深渊一样寒冷，这究竟是多么可怕的一个人？今日楚家之人，多半是在劫难逃，许多修者都在此时默默往远处退了去。

    而就在这一刻，天地间忽然电闪雷鸣不止，似有天罚降临，似有人打破了如今的天地法则限制，出现在了凡世界里。

    一股恐怖的气息笼罩过来，就连在场的化天境之人，都有种颤栗的感觉，至于那些修为低的，几乎都已经吓得宛如石化，在这股恐怖气息镇压下，连动都不敢动一下。

