
“你是何人？我是怎么得罪你了，你要如此对我。”单一诺问。

“呵！你得罪我的多了，可最不该的就是勾引淳王。”女子顿了一下，恶狠狠的看着单一诺说：“勾引淳王者，杀无赦！”

虽然听不出原本的声音，可是声音中的敌意单一诺还是感受到了的。做出备战状态，她故作轻松的说：“要杀我，也要看看你有没有那么本事。”

“哈哈哈！”女子大笑，“单一诺，你已经受了内伤，还嘴硬什么？而且本门主早就给你准备好了，会让他们好好招呼你的。”

门主？这是一个门主？单一诺蹙眉暗道：她什么时候招惹上什么门主了啊！

女子说完挥了挥手，身后十几个人高马大的黑衣人便向单一诺逼来。“将她千刀万剐，然后扔到山崖之下喂野兽。”女子恶狠狠的说。

如此深仇大恨，单一诺实在想不出这个自称门主的女子是什么身份。记忆里单大小姐虽然蛮横，没有什么深交好友，但是也并没有什么深仇大恨的仇人啊！

黑衣人的逼近，由不得单一诺再去细细琢磨这个女子的身份，费力的应付着黑衣人的攻击。

双拳难敌四手，恶虎还怕群狼。

本来就受了内伤的单一诺，怎么会抵得过十几人不停的攻击，被他们擒住以后，一个黑衣人抽出短剑就要往单一诺的要害刺去。

却被那女子喊停，“不能让她那么轻易的死，给我慢慢的折磨死她。”

恶毒的语气，心狠手辣的手段，让同为女子的单一诺，不由得毛骨悚然起来。

手持短剑的黑衣人立刻转换了方向，刺向单一诺的大腿……

刺破血肉的声音传来，单一诺在剧痛刺激下大喊出声：“啊！！！”声音响破天际，她用最后的力气挣脱了钳制。

山下的祁玉抬头看向山顶，此时一个黑色身影飞快的往山顶飞去。愣了一下神的祁玉，也飞身往山顶而去。

单一诺捂着正在流血的大腿频频后退，雨水划开她的血留了满地。她看了看身后的悬崖，蹙紧眉头。深吸一口气，做了决定的她指着女子说：“如果我单一诺能大难不死，必会报今日之仇。”

话音刚落，单一诺便跃身向悬崖之下跳去……

就在她跳下的一瞬间，一个黑色身影也跟着跳下悬崖。

闭着眼睛，感受着耳边呼啸而过的风声，身体的失重感，还有一直打在她身上的冰冷雨水，就像那天她从二十六楼跳下一样。

不过那次消散在风里的是眼泪，而这次是腿上的鲜血还有雨水。

接受死亡的单一诺突然感觉自己腰间一紧，睁开眼睛就看到一张带着面具的脸和男人已经没有裤子遮体的下半身……

“女人，摘了本王的面具，看了本王的身体，你就想这么一死了之吗？”

胥天翔在单一诺还没反应过来的时候，霸道的说完拉紧手中缠着单一诺身体的腰带，将自己和她绑在一起。

狂风将胥天翔的面具刮走，单一诺蹙眉看着男人绝美又坚毅的脸，这个让她认为不可能再见面的人，竟然和她一起跳下悬崖。

“胥天翔，你怎么来了？”

“直呼本王名讳，谁给你的胆子。”胥天翔依旧冷冷的说。

“王爷，你快走吧！带着我，咱们都得死。”单一诺不理会胥天翔的话，她知道胥天翔武艺高强，一定有办法让自己脱险的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670970"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
