    袁平卖力地催动着灵力，火焰不停地烤在药鼎之上，只见药鼎之中的兽丹逐渐在变小，水属性的灵力逐一扩散了开去。

    水属性的灵力在药鼎之中不受控制，大部分的灵力都流失了。

    袁平眼睁睁看着这一切却无能为力，他知道兽丹能量的庞大，要想全部控制住所有灵力是不可能的，况且他也是第一次尝试炼制三品丹药，根本不知道该如何巩固着灵力不受扩散。尽管如此，也不能说明他炼化兽丹失败了，只能说是他的手法不够完善罢了。

    眼看着兽丹越来越小，袁平服用了两颗回气丹，再次把火力提到最高，只见那缩小了一半的兽丹龟裂了开来，最后变成一团液态的能量光团，散发着强大的灵力波动。

    “给我融！”袁平抓住机会，立即利用精神力控制着灵草的精华朝着那能量光团融合而去。

    两团不同的能量相融在一起，渐渐地混成了一团，眼看着能量越来越凝结，能量的波动越来越大。

    袁平一喜，再次服用了两颗回气丹，双掌翻压了下去大声喝道：“给我凝！”。

    只见袁平抽动了全身的灵力，朝着药鼎之中压去，这也正是凝丹的最后一步。

    是否丹成便看此一招了。

    这时，上座中的太上长老似乎意识到了什么，惊呼一声“不好”，当即如鬼魅一般飞掠了出去。

    轰！

    就在袁平的灵力下压之后，药鼎发生了剧烈的爆炸之声轰天而起。

    练武场都跟着晃动了起来，袁平的药鼎被炸得粉碎，他人离药鼎最近也受了最大的波及，只见他整个人倒飞出去，身上的衣袍有大半被炸毁，鲜血都冒了出来。

    幸好，太上长老在半空之上利用灵力禁锢了袁平下方五米的范围，让那些轰裂开来的药鼎碎片不至于炸到外围的凌家子弟们，也没有波及到一旁的凌笑。

    不过，凌笑倒是被吓了一跳，差点让他心神失守停止炼化兽丹了，一旦停止，兽丹的灵力扩散开去，那他这颗兽丹也就毁了。

    当即，凌笑再次收敛心神，手掌不停地挥动，控制着火焰继续炼化兽丹，精神力朝着药鼎之中包裹而去，使兽丹的能量集中在药鼎之中，没有扩散出去。

    另一边，袁平连服了两颗丹药，神情极为颓废，不过当看到在刚才药鼎之处，有一颗散发着淡淡光晕，不成圆形的丹药后，高兴地惊呼了起来“成了……成了”。

    当即如一个得到糖果的小孩子一般，朝着那丹药奔了过去，把丹药拾了起来。

    袁平如获至宝一般，把那颗难看的丹药用瓶子装了起来，老脸之上尽是喜悦之色。

    观台之上的人纷纷疑惑不解。

    “难道袁大师炼成三品丹药了？”。

    “有可能，不然他不会这么高兴的，只是不知道他炼制的是什么丹药”。

    “肯定是水属性丹药，不知道袁大师会不会拿出来拍卖啊，如果拿出来拍卖，就算是倾家荡产我也要得到”。

    ……

    袁平收好了瓶药，便站在一旁静静地等待凌笑这边的结果，脸上依旧挂着淡笑，看他那样子似乎已经胜券在握了。

    此刻，凌笑已经陷入了一种莫明的忘我状态当中。

    他的精神力一缕缕地从识海之中抽离出来，宛若一只无形的手，把炼化的兽丹能量慢慢包裹着，同时能感应到那能量灼热纯净的灵力，那些灵力失去了束缚，想要向四周扩散，回归自然，而精神力却能阻止灵力扩散，把它们集中在了一起。

    这些灵力在精神力的控制下就像温驯的小绵羊，任意由精神力驱赶，只要精神力一动，那些灵力也会随着而动，很显然，精神力可以操控灵力。

    一部分精神力还朝着那一大半没有炼化的兽丹感应了过去，那兽丹最中间的才是最狂爆最强大的火属行灵力所在，只要稍有不谨便会爆炸了开来。

    凌笑一边用火烤着，一边尝试利用精神力袭入那最集中之处，把这些灵力给分割出来，那样会把炼化兽丹的时间缩短，而且还可以防止兽丹的爆炸。

    凌笑的想法无疑是大胆的，不过又是具有创新性的。

    凌笑本身的识海就比常人大得许多，而且又修炼了半年《控神诀》精神力已经比一般的三品炼药师还要高，况且他还能感应到精神力的波动，利用精神力去攻击，这些都是其他炼药师都不能具备的。

    精神力是无影无形的存在，要袭入到兽丹内部简直是轻而易举。

    凌笑想到做到，把精神力凝成五把小利刃，在兽丹之中开始切割能量，把兽丹的能量分开一小块一小块。

    这样分化出来的能量很快就被炼化提取了出来。

    如此反复不停，那一大块兽丹很快就变成了一团浓稠的能量。

    袁平注视着汗流颊背的凌笑，神情甚是惊骇。

    因为他发现凌笑双掌中的火候并不像他那样提到最大，反而是保持着一均衡的火候慢慢烤着，而在他药鼎之中的能量一点点分化开来，让他最吃惊的是那些分化出来的灵力居然没有半点溢散的迹象，好像有什么东西把它们都禁锢着住了，让它们都停留在药鼎之中。

    “不可能，他到底是怎么做到的？”袁平心中翻起惊涛骇浪，在心里喃喃地说道。

    尽管凌笑控制精神力分解兽丹，可是那凝形控制对于损耗精神力极大，就在兽丹快被分解完之后精神力出现了供应不足的状态，如果再继续下去只怕连包裹着灵力的精神力都要损耗完，这样那些灵力失去束缚会全部消散。

    凌笑意识到这情况赶紧扯回了仅剩的那一点精神力，双手立即翻飞打出一道道火龙扑烧在药鼎之上，可惜他只是中阶玄士，玄力也出现了不续的感应，当即又服下了好几颗回气丹。

    如今三分归元气第二层“拓脉”之境已经快大成了，分解吸收丹药只是瞬间的事情。

    得到了能量的补充，凌笑双掌汇聚所有的玄力，催动了强大的火焰包裹住了药鼎。

    嗞！

    那颗兽丹最后一点能量也被炼化。

    “给我凝！”凌笑大喝了一声，利用最后的精神力，把灵草精华和兽丹能量汇聚在了一起，双手连打出繁琐的手印，最后双手掌盖在了药鼎之上压制那些要快扩散的灵力。

    可是三品丹药的灵力极为强大，根本不可能是凌笑可以压制得住的。

    轰隆！

    再一次出现了炸鼎的惊响之声。

    “笑儿”在观台之上的凌苍忍不住惊呼了起来，而外围的凌战夫妇也是双手紧攥在了一起。

    他们可是知道这炸鼎的可怕，就算是身为中阶灵师的袁大师都要受伤，而凌笑只不过是中阶玄士，在这么强大的爆炸这下，只怕凶多吉少。

    他们都只能寄望在半空之中的太上长老了。

    不过，在半空之上的太上长老对凌笑倒不是很担忧，他相信凌笑可以凭着金刚五变诀扛得住炸鼎之威的，况且就算他担扰凌笑也无能为力，因为他要利用灵力控制爆炸的范围，不得让爆炸波及其他凌家子弟。

    凌笑被轰飞出了十数米之远，一口鲜身喷了出来，全身变得破烂不堪，宛若乞丐一般。

    众人都以为凌笑只怕就要挂了，心中都在替凌笑感到惋惜。

    然而，下一刻他们居然见凌笑从地上弹了起来。他们怎么也没想到那堪比灵师阶全力一击的爆炸，凌笑居然没死，而且没能站起来，这也太让他们难以接受了吧。

    袁平能在爆炸之下受伤而不死，他们可以接受，必竟袁大师是中阶灵师，而高阶玄士在那暴炸之下估计也要命丧当场了，可凌笑只不过是中阶玄士，正面被炸了，居然只是受了伤而已，这太匪夷所思了吧。

    “妈的！差点就挂了”凌笑骂了一句，又丢了几颗丹药进口中，然后朝着药鼎走了过去。

    只见他刚才药鼎之处，有两颗泛着耀眼夺目光芒的丹药，那火性的灵力散发着灼热，周围所有人都感应到了。

    “这……这是三品丹药么？”。

    “绝对不会错，凝结出两颗啊，火属性丹药，我……我一定要得等它们”。

    “我也要，谁和我抢，我跟他拼了”。

    在观台之上的数位火属性的凌家长老以及一些小家族的族长上代长老像着了魔一般都变得疯狂了起来，他们都起身要向着那两丹药掠过去。

    “都给我坐回去”太上长老的声音在半空之上咋响，宛若洪钟一般，让那些失去理智的长老家主们都纷纷停止了动作，乖乖地回到了坐位之上。

    他们差点忘记了凌家还有着一位王阶超级高手，如果他们敢乱来，只怕瞬间就要去见阎王了。

    凌笑把那两颗丹药给拾了起来，感受着那温润的感觉，内心居然产生了一种要吞下丹药的冲动。

    “居然成功了，哈哈，本少是三品炼药师了”凌笑装好丹药之后仰天大笑了起来。

    他现在虽然狼狈不堪，可是却没有一人讽刺嘲笑他，反而都是一脸灼热看着凌笑，不知道谁率先被凌笑那豪迈的神情给震憾到了，忍不住恭敬地惊呼了起来“拜见凌大师”。

    “拜见凌大师！”。

    “拜见凌大师！”。

    在观台这边那些小家族的家主以及上代长老对着场中的凌笑微微弯腰行礼叫道。

    其余的凌家长老也都纷纷起身恭敬地弯腰。

    这一刻，所有凌家子弟都变得自豪骄傲了起来，他们同时朝着凌笑行礼。

    凌家时隔几百年终于再出了一位三品炼药师，这注定着凌家将再迎来巅峰。

