    魏忠贤掌印司礼监，权势大涨，文臣们都在私下窃语。

    因为比起三朝老臣的王安，魏忠贤这个名字对他们来说，实在是陌生又尖刻。

    自魏氏掌权后，内廷无数宦官、女官被逐，理由都很牵强，只因魏忠贤党同伐异而已。

    魏忠贤安插自己党羽入宫，朱由校置若罔闻，整日不是去南海子，就是在去南海子的路上。

    原本，朱由校身边的近侍都由王安通给外朝，其品行如何，文臣们知根知底。

    现在新上来的一批全是魏忠贤选拔出来的“谄媚”小人，在他们看来，皇帝正处于更深的蒙蔽之中。

    外朝文臣们不知皇帝近侍底细，心中也都蒙上一层不安的阴影。

    尽管如此，言官科道们隔三岔五，还是会奏上几分弹劾魏忠贤及其党羽的奏疏。

    与以往不同的是，现在的朱由校即便不用刻意去躲，也能避开这些毫无作用的朝野党争。

    这天，朱由校正在内校场观看戚金演示勇卫营内操。

    左身，一名魏忠贤选来的小太监正为朱由校读奏疏，右身，戚金挥手示意，叫一名标兵挥舞军旗。

    且见军旗舞下，场中猛烈地迸发出一阵白烟。

    “皇上万岁，大明万岁！”

    在众兵士震天的喊声中，朱由校的思绪飘到了偏远的皮岛。

    ......

    海岸边，毛承禄摸着空空如也的肚皮，嘟囔说道：

    “弟兄们提着脑袋出去打猎，好不容易捕回一只獾、两只兔子，却要留着等他来。”

    “这王体乾是什么人？”

    “我不也不是两天没吃，你小子叽歪个什么劲儿？”毛文龙冷笑几声。

    这时，见仍没有船只的影子，一旁亲兵忍不住道：“将军，我两天没吃东西了…”

    “我们也是，这天使怕不会来了，要不我们——”

    亲兵们跃跃欲试，就要去抓笼子里的猎物。

    毛文龙头也没回，将手放在佩刀上：“敢抓？不怕犯了本将的军法！”

    听这话，早饿成前胸贴后背的亲兵们，这才将目光强行从笼子上移走。

    这天，是朝廷左兵监王体乾到东江的日子。

    毛文龙日盼夜盼，等的就是这天。

    朝廷不派人来这里，根本不可能知道东江镇如今到了何等窘迫的境地！

    “来的据说是原本常在皇上身边伺候的近侍？”

    “不知道，反正来头不小就是。”

    “那他来了，见到我们穷成这副模样，岂不是…”

    听见亲兵们的私语，毛文龙只在心中冷笑几声，怕什么？

    官儿越大越好，能和皇上说得上话更好。

    他就不信，这皇帝的近侍，在京里养尊处优的，能在这三天一顿饭的孤岛待得住！

    待不住，跑回去了，那就是最好的结果！

    虽说如今已到了三月，春夏之交的节气，中原大地万物复苏，可皮岛这个地方，却还是让人想想就觉得难受。

    王体乾在船舱里，静静等待着，脑海中曾想过无数那个皮岛该有的样子。

    听说这里多年以前还不是人住的地方，四处都是野兽。

    是毛文龙带着部下来到此地，开垦屯田，自给自足，才到了如今这个地步。

    “将军，船来了！”毛承禄指着前方，声音中透着止不住的惊喜。

    毛文龙抖抖身上的盔甲，高声道：“都随本将前去迎接！”

    很快，王体乾就见到了大明的镇江总兵毛文龙。

    第一眼的毛文龙，并不像他印象中的朝廷制式总兵那样大气，相反，他整个人都散发着一股桀骜不训的特质。

    此时的毛文龙，铁甲外罩着鹿皮，拦腰紧束，比起凶猛的塞外建虏来，倒更像是散养的野狼。

    王体乾打量毛文龙的时候，后者也同样在看着他。

    果然，京师来的人就是细皮嫩肉的，看这天使一身华服，应该不会是什么吃得了苦的主。

    想到这里，毛文龙心中松了口气，上前抱拳说道：“天使一路奔波，实在辛苦，末将已命人备下酒宴，为您接风洗尘！”

    “好！毛总兵请！”

    听到酒宴，王体乾直接来了兴趣。

    ......

    半晌过后，王体乾看着眼前这“酒宴”，皱紧了眉头。

    一只獾，两只兔子，再加上几碗米饭，这就是迎接咱家从京师来的酒宴？

    任是咱家手底下的哪个兵监，到了地方上，还有吃过比这更寒酸的酒宴吗！

    这是羞辱谁呢？

    “毛总兵，你这是什么意思？”王体乾拿着筷子，怎么都吃不进去一口。

    静默良久，他倏地站起身，语气中颇有责备。

    “天使，您、您不吃啊？”毛承禄端着手，吧唧了几下嘴巴。

    正在这时，王体乾方才手里的那碗大米饭，滚落到了地上。

    热气腾腾的米饭落到泥土里，看在东江军的兵士们眼里，这比洒了一地的金银都要心疼。

    他们纷纷向前，手中抓起混合着米饭的泥土，没有丝毫犹豫的吞进嘴里。

    “干什么？”毛文龙扶住佩刀，高声道：“天使面前，不得放肆，都给我退下！”

    “将军，这…这是粮食啊！”毛承禄抓着土，一口塞到嘴里，“我们昨日饿死了五个人，就是因为没能吃上这一口饭！”

    看着这一幕，王体乾心中的愤怒消散了大半。

    还不待他说话，远远挤来一大群辽民。

    这些辽民，个个衣衫褴褛，都是直直望着王体乾桌上余下的几碗米饭和兔肉。

    “吃！还吃！”毛文龙一脚踹在一名亲兵背上，斥责道：“你们都好大的胆子，就不怕本将的军法！”

    这名亲兵松开手，直接精疲力竭地躺在地上。

    “将军，我和我兄弟都是从蒲河逃过来的，什么军法？我们是来杀鞑子的，听军法要被饿死！”

    “将军，我两天没吃饭了，三天一顿，我饿啊！”

    望着这些人，毛文龙松开了手中佩刀，长叹一声：“以后不要这样了。”

    王体乾睁大了眼睛，还有他带来的那几个缇骑，全都是一副不敢相信的样子。

    东江镇，居然穷困潦倒到这样的地步？

    不对啊！皇爷此前每年征收了几百万两辽事饷银，都发到了哪儿去？

    正在他为眼前一幕所震惊时，一名约莫五六岁的辽民小女孩跑了过来。

    她把冻得青紫的手伸进怀里，摩挲一阵，掏出一颗大人参，仰着头可望向王体乾，说：

    “天使叔叔，给你这个…我今天挖到的，给我们换些粮食吧。”

    毛文龙没想到今天会成这个样子，要是百姓乱起来对左兵监不力，自己万死也难赎其罪！

    他正欲呵斥，却发现王体乾蹲了下来。

    王体乾眼中噙着泪水，接过小女孩手中的大人参，笑道：“好，天使叔叔这就回京，让皇上用这颗人参给你们换米。”

    “好不好？”

    “好！好！”小女孩被王体乾抱起来，眼睛亮亮的。

    缇骑们互相对视几眼，自发从兜里掏出各种食物，分发给皮岛的辽民百姓。

    ......

    望着王体乾回去的船，辽民们正兴高采烈地猜测。

    “哎，你们说，到时候，皇上会给我们发些什么呀？”

    一人回道：“大概有细面。”

    却听另一人嗤笑道：“你们两个没出息的家伙，皇上发的，当然是大白馒头啦！”

