    围观的牛人部落的玩家们渐渐散去，雷肃受到了牛人部落几个玩家团队的邀请，虽然那些玩家团队并不是顶级团队，但雷肃还是欣然接受了邀请，跟他们组团一起下副本去了。

    让聂言有些惊喜的是，另外有五十个实力不错的一流玩家跟着雷肃加入了牛人部落，他们都是雷肃的手下，平时经常跟雷肃组团下副本，团队里面有几个人实力仅次于雷肃，聂言有些明白了过来，雷肃是有团队支持的，有这样一个顶尖级的团队，再加上背后强大的财力支持，雷肃有当前的成绩也属正常。

    那五十多个玩家加入牛人部落，让聂言有一种天上掉馅饼被砸中的感觉，要是换做平时，聂言要凑起这样五十多个人，是需要费很大力气的，但是现在，这群人居然送上门来了。这五十个人依然归雷肃管辖，但是以后如果公会生什么大的事情，他们会和雷肃一起帮助牛人部落。

    将这里的事情处理完毕，聂言准备和谢瑶、唐尧一起，继续去刷骷髅。他们才刚刚在传送阵边缘碰面，便得到了消息，秦寒已经带着大批骷髅，从卡罗尔城的南部进入了卡罗尔城的地界，另外，尼索德城和科尔特城也都现了大批骷髅的踪迹。秦寒已经在组织骷髅军团围攻科尔特城的要塞了，他们从最薄弱的环节打入，攻占要塞，想要通过杀戮让骷髅军团变得更加壮大。

    聂言等人已经无法安然地继续刷骷髅了，赶紧调动牛人部落的玩家军团，开始和秦寒的骷髅军团正面作战。

    拉比特要塞告急！

    艾伦森要塞告急！

    科尔特城的两座小型要塞先一步遭到了攻击，无穷无尽的骷髅包围了那两座要塞，动了全面的进攻。

    郭怀从诛神之剑内部得到了一些和骷髅军团有关的情报，最新的数据，骷髅军团已经展到了两百万之巨，单单领主级别的骷髅就有七八千之多！这样的军力实在让人畏惧。

    科尔特娑罗要塞，这座要塞是科尔特城方向进入卡罗尔城最要紧的通道，牛人部落的玩家们已经在娑罗要塞的外面现了骷髅的踪迹。

    聂言看了一下地图，秦寒下一步的目标肯定是攻占娑罗要塞，这样他就能将尼索德城、科尔特城和卡罗尔城之间的联系完全地切断，将这两个城市从牛人部落的掌控中分割出去，然后各个击破。聂言看着地图，沉吟很久，娑罗要塞的战略位置非常重要，只要占住娑罗要塞，聂言随时可以调动铁甲投石机的军团，一路碾压过去，科尔特城基本都是平原，一马平川，以娑罗要塞为据点，进可攻，退可守，阻击骷髅大军的战役，就在这里打响吧！

    聂言开始调集大批的铁甲投石机朝娑罗要塞方向进，另外还调集了大批高级玩家赶赴娑罗要塞。

    由于城际传送没有开通，牛人部落的玩家们只能传送到距离娑罗要塞最近的小镇，然后骑马奔向娑罗要塞，大概需要十五分钟左右。

    聂言、谢瑶和唐尧乘坐飞行坐骑，赶到了娑罗要塞，在之前的那场战争中，娑罗要塞被牛人部落的铁甲投石机轰成了废墟，经过牛人部落的重建之后，这座要塞已然重新崛起，比之前更加恢宏雄伟。

    聂言等人登上了城头，朝远处眺望，远处的平原上有几个骷髅兵游荡，这只是骷髅大军的斥候而已，真正的主力还没有到来。

    聂言开始紧锣密鼓地布置防御，另外，对娑罗要塞外面的地形也进行了一番改造，这些都是秘密进行的，只有牛人部落的一些心腹才知道。

    过了没多久，大概有六七十台铁甲投石机被调动到了娑罗要塞，在娑罗要塞城墙内部的平地上一字排开，这些铁甲投石机能够攻击到城墙外五六百码左右的区域。

    做完一系列的工作，聂言又让郭怀给守城的六万牛人部落的玩家都配备了很多对抗骷髅的物品，包括圣光审判卷轴、蔓藤缠绕卷轴等等。

    娑罗要塞俨然已经被聂言经营得犹如铁桶一般。

    在接下来的一段时间里，聂言接连收到了几条消息，科尔特城的拉比特要塞和艾伦森要塞已经先后沦陷，骷髅大军继续以席卷之势开向巴杰特要塞，沿途无数的村镇被毁，骷髅大军犹如无可抵挡的洪流一般。

    聂言在娑罗要塞附近待了几天，第三天的时候，他收到了消息，璀璨刀光和sun先后晋级顶级职业成功，这个消息在聂言的意料之中，他们两个是绝对可以完成晋级的，虽然替他们高兴，但聂言此时更需要魔导师或者是神牧，这些职业在这种大型战争中显然更加重要。

    聂言关注着十里画纱、黑色天堂、黑色地狱等人的转职任务进度，但是他们想要转职成功的话，至少还要半个月之久，而局势俨然已经更加紧迫了，秦寒的骷髅大军横扫了科尔特城十多座要塞之后，开始疯狂地涌向娑罗要塞。

    娑罗要塞外数千码开外的地方已经聚集了大批的骷髅，大概有三四十万之巨。面对这样庞大的骷髅大军，聂言是绝对不会派玩家们阻截它们的，一旦到了野外，失去城墙的依托，玩家们就成为了骷髅们的猎物。

    浩浩荡荡的骷髅大军开向娑罗要塞，大战一触即。

    收到外面游荡的盗贼们传来的消息，站在城墙上的聂言露出一丝微不可察的笑容，终于要来了。

    在骷髅大军中间的一片空地上，身穿黑色法袍的秦寒看着远处高耸的城墙，他刚刚接到下面传来的消息，狂贼涅炎已经在娑罗要塞布置好了防御，等他攻过去呢。秦寒露出一丝轻蔑的笑容，就凭这点城墙和守军，就想阻挡我的骷髅大军吗？聂言想得未免也太幼稚了点。

    骷髅大军一路横扫而来，村镇尽毁，任何玩家公会都被杀得屁滚尿流，这令秦寒的野心无限度地膨胀了起来，身后有数百万的骷髅大军做后盾，他自然也不会把聂言经营的一座小小的娑罗要塞放在眼里。打掉娑罗要塞，穿过一道峡谷，他的骷髅大军将开始横扫整个卡罗尔城，他要将整个牛人部落连根拔起！

    秦寒想起了上次被聂言两箭干掉，心头不禁怒火滔天，那一次绝对是他进入游戏以来最大的耻辱，他一定要让聂言双倍奉还！

    杀！

    一股强大的精神波从秦寒的身上扩散了出去，这是他在下达命令。

    骷髅大军接受到了秦寒的指示，开始缓慢地移动，如汹涌的潮水，冲向娑罗要塞。

    站在城墙上的聂言朝远处眺望，一望无际的骷髅海白花花的一片，怪不得格林兰帝国的npc会将这些骷髅形容成蝗虫，这些家伙果然就像蝗虫群一般。

    渐渐地，这些骷髅越来越近，距离城墙只有千码左右，最前方的骷髅接触到了牛人部落布置的一些火焰陷阱，成片成片的火海燃烧了起来，将附近的森林引燃，烈焰熊熊燃烧之下，大批的骷髅凄厉地惨嚎，化成了碎片。不过即便这样，还是没有阻挡住他们进攻的脚步。

    烈焰燃烧了整整十多分钟之后，慢慢地平息了下来，接下来一段时间，骷髅大军遭受到了各种各样的状况，陷坑、地刺、烈焰等等层出不穷，至少有上万的骷髅死在了这些陷阱之下。

    前方久久不能突破，秦寒愈震怒，在他的命令之下，骷髅大军非但没有停止住脚步，反而愈疯狂地冲向娑罗要塞，简直可以用前赴后继来形容，不管前面倒下了多少骷髅，后面的骷髅都会不计损失地踩着它们的尸骨继续前进。

    八百码、七百码、六百码……这些骷髅越来越近，给娑罗要塞里的玩家们造成了极大的压力。

    “涅炎老大，它们过来了，要不要用投石机轰它们？”

    另外一个玩家瞥了那个说话的人一眼：“去你的，还没靠近五百码，投石机根本轰不到！”

    随着骷髅们的靠近，娑罗要塞里面的气氛越地紧张了起来，如果面对的是其他公会，他们绝对不会输了气势，但是他们面对的是一些没有意识的骷髅，他们中有很多人接触过这些骷髅，这些家伙简直就是一些打不死的小强，经常成群结队、悍不畏死，被它们干掉的玩家也会变成骷髅大军中的一员。面对这样一些家伙，谁都会感到非常无力，更何况，现在他们面对的是数百万骷髅大军！

    聂言轻松地一笑，朗声道：“大家没什么好怕的，这么高的城墙，这帮兔崽子只能用人墙堆上来，法师和牧师用魔法狠狠地砸，砸得它们没脾气为止，能干掉多少算多少，就算它们攻上来了，要塞是死的，我们人是活的，还怕跑不掉不成？谁要是两条腿跑得不够快，那就只能自认倒霉了。”

    人群中出一些笑声，原本紧张的气氛倒是缓和了不少。

    （未完待续）

