    不过话又说回来，这手艺真那么了得？好像不太容易……

    当然，不是说那印玺的雕琢手艺很简单，而是雕琢之术哪里都一样，神州万里疆土哪里还没几个厉害的匠人了。

    是否比其他匠人厉害，这也很可疑啊。

    杜如晦想了想，正要开口……

    忽然间门扉一声轻响，尚书省有人来了。

    这天尚书省当班的就是他段纶、杜如晦二人，还有什么人来属实让人有些好奇。

    这抬头一看，居然是李二！

    两人顿时吃了一惊，连忙行礼。

    “恭迎陛下！”

    “微臣恭迎陛下！”

    “行了行了，哈哈！”

    李二昨日终于找回了场子，还狠狠重挫了五姓七望的小小图谋，今日心情正好呢，满脸都是笑容。

    此刻不知为何穿着寻常丝袍出来闲逛，不似是人间帝王，反而像是个乡间员外。

    段纶和杜如晦行礼，李二摆了摆手。

    “行了行了差不多得了，近日本来说好要去南海转转，不过眼下既然盛儿回来了，那这来去路途的功夫倒也省了。正好近日事少，你们两个收拾收拾，陪朕出去溜达溜达！”

    李二心情显然是非常不错，换做平常，李二出门都是悄悄咪咪的，就怕被魏征看到大家抬起杠来那行程就多半泡汤了。

    这也可以看出李二和寻常帝王家不同之处。一般帝王往往和士绅家族的公子哥们没什么不同，出个门路途颠簸那是受不了的。

    但李二却不同，他并不怕颠簸。士卒吃什么他就能吃什么，士卒睡哪里他也能睡哪里，隔一阵子不复习一下甚至还浑身难受。

    李二既然来提这个，段纶和杜如晦当然也没有推却之理。

    不过两人正起身，李二却好奇的问了起来，“你们方才在聊何事？我来时见你们十分走神，似乎是什么大事啊。”

    段纶和杜如晦这便将方才之事说了一遍。

    李二一听，接着便皱眉陷入沉思。

    出游这事虽然是自己性情所好，但眼下既然国有难题，则自己当然也不能荒废之。

    这两人说的问题很显然是自己作为君王不可能回避的问题，而且还是长远问题。

    不过思索了一阵，李二也没有什么头绪，于是直接问道，“那你二人可有什么想法？朕愿先看看你们的意见！”

    李二武人出身，向来而已是有话直说。

    不过段纶接着却也奏了，便是方才他和杜如晦所料的办法。

    印玺！

    造印玺之人，这是关键。

    能造这精雕神龙玻璃印玺之人，极可能掌握了“玻璃”矿藏储备。

    而能够雕刻的如此精美绝伦，显然也对工业工艺的精度提升有大用处。

    不过段纶也没忘了补充，就是杜如晦问的那个点。这雕工真就牛到举国罕见的程度？虽然厉害，但其他的顶级雕工应该也有这种手段。

    这个事，段纶要回答还是能粗略回答一下的。

    没错，这玻璃神龙的雕工还真就碾压举国大部分工匠。不过之所以只能粗略回答，就是因为这世间……

    技艺这种东西，永远的天外有天。神州这么大个地方哪里都是藏龙卧虎，若是还有其他巧匠隐匿民间未出，自己也难以知晓。

    说不定就是自己浅薄了呢？既然是大事，段纶奏报当然是尽量说清楚了。

    说罢，段纶和杜如晦便同时睁大了眼，一眨不眨呆呆看着李二。

    现在的关键，就是找到这印玺的制作者。

    这个雕工究竟是否举国罕见，找到了人问问不就知道啦？人家既然是天下神匠，水平如何自然比自己更加有数。

    不过问完两人看着李二，接着却见李二直接大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    一阵笑声无比爽朗，李二几乎乐不可支。

    搞得段纶和杜如晦都有点懵逼，这是啥节奏呢这是。

    不过看这俩人操心国事也够辛苦了，李二也就直说了，这印玺是李盛送他的小礼品。

    段纶和杜如晦齐齐一呆，瞬间明白了。

    好家伙搞了半天原来还是李盛的手笔……

    既然是李盛所为，那一切都说的通了，无论是工艺还是材质……

    论工艺，这钢铁厂的生产之法就是从李盛那里来的，现在露的这一手手艺很奇怪？

    当然，不得不说也是比较惊人，精通炼铁之法是学识，但工艺精度这就需要手艺了。

    李盛居然手艺也是如此了得，真是……

    让段纶感觉有些头疼的就是，他不能确定李盛是否能愿意出这个力气，来帮大唐改善工厂的工艺。

    说来这也是国家大业，李盛不可能拒绝，但是李盛忙啊，总不能强征这个民夫吧……

    至于材质也难说，毕竟玻璃这玩意……

    质地之通透，观感之震撼，完全胜过他这辈子见过的任何美玉。

    如果不是之前早就见过望远镜里的玻璃片，见到玻璃印玺的瞬间段纶都能激动昏迷过去。

    当然，见过了玻璃片的段纶还是很激动，毕竟这么大一块玻璃啊。

    也不知这圣侯是从何处挖出来的，这简直完全可与当年的和氏璧相比了。

    现在传国玉玺丢失，李二其实一直有心病。

    现在李盛居然寻获如此大一块玻璃，制成印玺……

    这岂不解决了李二一块心病？

    而且传国玉玺这东西还不仅仅是安李二的心，更是安基层军民的心，这可都是李二的支持者。现在有了这东西，嘿嘿……

    李盛这波立大功啊。

    不过，既然知道是李盛搞得这玩意，除了印玺本身的影响那些有的没的，两人都感觉有些瞬间放松的感觉。

    就这？

    怎么一瞬间就索然无味了呢，心里一点意外的感觉都没有。

    不过这两个家伙瞬间淡定，李二这边却是意兴昂然。

    “你们两个，还有别的事没？没有的话，那便赶紧收拾收拾，随朕出去踏青去！”

    这是深秋，正是无边落木萧萧而下的时节，踏青是肯定谈不上，踏黄还差不多。

    不过踏遍暮色走千山，现在国有宁日李二当然也不介意出门，欣赏一番秋景……

    “朕想想……先不说别的，先随朕去一趟城西，咱们蹭个饭再说！”

