    汉克·皮姆一下子停住了脚步，深吸一口气，扭过头来扫了一眼斯塔克展示的莫比乌斯带，上面的资料让他只是看了一眼就移不开眼了，慢慢的凑了过来，仔细扫视着每一个公式，在心中快速计算着。

    越看越心惊，越看越觉得不可思议，简直是颠覆式的理论和猜想，彻底把传统物理学里对平行宇宙和时空的猜想扔进了垃圾桶，一切都要重新建立，这...

    “你从哪来的数据？”汉克·皮姆惊愕的看着斯塔克，十分想知道他是通过什么方法，获得了这些极其不可思议的数据，这就像一个人不打开潘多拉魔盒，却已经知道里面是什么东西了。

    斯塔克笑了笑，道：“博士，我想我们还有熟悉到足以说这些的时候，只是想告诉你，你的研究方向是错误的，所以才会几十年没有得到什么成果，而我知道正确的方向。”

    汉克·皮姆沉默了，坐回了自己的位置，低头看着餐盘里的汉堡，拿起来，往嘴里塞，味如嚼蜡。

    话已经说到这份上了，斯塔克要什么，已经很明显了，就是当初霍华德念念不忘的皮姆粒子，而如今，他的儿子为他‘报了仇’，不需要求人，而是让人自动把这项技术送到手边。

    ‘呼！’

    汉克·皮姆长舒了一口气，闭上了眼睛，将最后一口汉堡咽了下去，道：“你要什么，皮姆粒子的配方、伸缩科技的方程式，全都可以给你，我只有一个要求，救出珍妮特。”

    斯塔克翘起的二郎腿放了下来，关掉了全息投影，很认真的说道：“博士，我参观皮姆科技，只是想见你一面，告诉你一件事，皮姆粒子和伸缩科技的确很感兴趣，但并没有说必须到手。”

    “告诉我什么事？”汉克·皮姆微皱起眉头来，斯塔克到底想干什么，他已经说了所有的技术都能给他，怎么他就变成谦谦君子了，还想搞个三进三让吗？

    “有兴趣参观我们的基地吗？”

    “...可以。”

    两辆车再度出发，速度极快的驶向了郊外的复仇者基地，这个扬言要出售的复仇者基地，到现在都没有挂牌，加之斯塔克和格瑞尔在大会厅的发言，让不少明眼人看出来了缘由。

    显然复仇者联盟玩的是以退为进，表现出一副柔柔弱弱的样子，让人自以为复仇者联盟山穷水尽，他们胜券在握，结果上台就被干懵圈了。

    ————————

    趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统钢

    魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

