 秦焱狂力震天，挥手间打出上千道重拳，环绕着剧烈的神纹，冲击出毁灭苍生的巨大能量。

轰隆隆。

漫天重拳铺天盖地的轰击火龙，炸起漫天烈焰，轰鸣声惊天颤地，波动数十里，火龙怒啸，横击天穹，却被重拳死死压制，每一道重拳的神纹都仿佛蕴含着天怒之势。

秦焱猛地提气，之前被吞进身体里的烈焰从全身各个部位汇聚，竟然化作了一柄巨刀，随着秦焱的疾速俯冲，悍然劈向了火龙。

但就在这时候，白发老人突然腾空，手里多了一把沉重的长弓，形似巨龙，且周围环绕着九条龙影，气势惊人。

就在秦焱跟火龙杀到一起的时候，老人一生闷吼，把长弓拉到了满圆，漫天烈焰迅速汇聚，如江河，似海啸，声势巨大，最终凝聚成一道火箭。

老人一声利啸，清冽果决，火箭刹那脱手。

轰鸣巨响，火箭破空，破灭一切，无可阻挡，九条龙影环绕周围，散发着惊人的龙威，浩荡着恐怖的气浪。

秦焱强行甩开火龙，腾空暴起，但是火焰长箭却像是有灵智一般，刹那折转，对着他轰了过去。

秦焱猛地刹住，抡拳就要暴击，然而，烈焰突然爆开，九条龙影撕扯着烈焰，像是撤开了一片天幕火海，对着秦焱笼罩过去。

九龙横空，疾速穿插，扯着火海重重笼罩着秦焱。

火龙震退漫天罡气，狂奔着降临，张开巨嘴把那片火海整个吞进肚子里，然后倒头俯冲，撞向了鼎炉。

一连串的变故行云流水又带着雷霆之威，没有给秦焱任何反应的机会。

“小辈，下辈子低调点。”

老人擎举着鼎盖，狠狠地轰向了鼎炉，在火龙完全撞进去的时候盖上了鼎盖，完全封住了秦焱。

“吼！！”

里面发出愤怒的咆哮，震得鼎炉摇晃不止，道道神光沸腾，仿佛要从鼎盖里逸散出来。

“镇！”

老人傲立在鼎盖上，牵引着四面八方的能量灌注鼎炉，强势镇压着秦焱，但是鼎炉摇晃的越来越剧烈，强光沸腾，仿佛镇压的不是一个人，而是一头荒古巨兽，像是一片青天，连老人都感觉到了一股惊悸的气息。

但是随着鼎炉的强势镇压，里面的反抗越来越虚弱，光芒也逐渐被封住，最后伴着一声哀嚎，彻底归于平静。

“呼……”老人重重松了口气，已经记不起多少年没这么狼狈的战斗过了，但好在法阵没让他失望，这身老头也没出丑。

天地间终于安静了，汹涌的能量和烈焰都潮水般消退，全部汇聚进了鼎炉里面。

“去！”

老人挥手，九道环绕着鼎炉的龙影腾空，冲向了远处的山岭。

九条沉寂的山岭仿佛注入了灵魂一般，迅速恢复生气，破碎的巨石接连凝聚，撕开的裂缝迅速愈合，巍峨壮阔的山岭扭曲着归位。

九龙拱珠，再次成型。

山河气势浩荡，一切的一切战斗痕迹都在迅速的消失着。

老人望了眼远处正在轰动的山群，压着鼎炉撞向湖泊，并迅速封住了黑洞。

铁凌云等人正从四面八方赶来，天地间的温度还没有完全降下来，扭曲着空间，烘烤着血肉骸骨，让他们痛苦不堪，但是秘境的巨大诱惑让所有人都咬着牙忍着痛的聚集过来。

他们看着周围破败的废墟，流淌的岩浆，还有深邃的湖面，虽然正在肉眼可见的速度恢复，但还能感受到之前战斗的惨烈。

这绝对是煌武境的战场！但是那位煌武恐怕凶多吉少了！从远处汇聚过来的强者越来越多，仔细研究着周围的山势走向，也都感受到了什么天幕的大手笔。

由于树木消失，只剩下光秃秃的山岭，所以九龙拱珠的画面更清晰更震撼。

他们都能想象到湖泊下面镇压着某种灵宝，甚至有可能是一座古老的练兵场，但是，这里是天幕的禁地！他们虽然心有贪恋，但还不敢轻举妄动。

“天幕有言在先，开放圣地，任凭寻宝。”

“这秘境也在寻宝之列！”

“这里可还有镇守者？

如果有，你可以离开了，如果没有，我们要进去了。”

霞光遮天，漫卷长空，从东方降临，全是些极其神异的蛮兽，鳞甲森森，头角峥嵘，前面的最是不凡，浑身覆盖着金色的鳞片，灿灿神辉缭绕，像是有金色的火焰在燃烧，竟然是罕见的异兽金犼！金犼背上坐着一位肥胖的老人，披着宽厚的斗篷，双眸如电，隐隐有神华流转，威严又带着几分嚣张的话就是他说的。

在他两侧各有三头巨兽陪伴，也都是犼的模样，但是通体青色，如玉一般晶莹，清辉流转，灿灿生光，头颅上各顶着钻天独角。

它们并非纯血的犼兽，却同样强悍凶烈，背上端做得男女同样披着白色斗篷，气势逼人。

金犼，祖荒神教大护法的专属坐骑。

青犼，祖荒神教护法们的坐骑。

所以毫无疑问，来的正是这片原始森林的真正主人，祖荒神教的大护法！云集在周围的人群兽群们都躁动了，祖荒神教肯定不怕天幕，如果强行破开秘境，他们不介意检点便宜！“大护法，这里不是你们该来的地方，老夫只警告一次，请速速离开！”

湖泊里传来低沉的声音，白发老人踏着汹涌的海潮走出了湖面，弥漫着惊人的气息，震慑着高空的金犼青犼，也警惕着祖荒神教的的护法们。

他已经尽可能快的解决那个煌武了，没想到还是引来了棘手的家伙。

祖荒神教！岁月悠久，底蕴雄厚，掌控五方帝国，尤其是在这片原始森林，他们就是主人，又嚣张的底气。

“是你们要玩的，玩不起了？”

“天幕曾经跟祖荒神教有过约定，互不侵犯！”

老人对峙着大护法，虽然不愿招惹祖荒神教，但是并不惧怕对方。

放眼天下诸族大宗，天幕还真没几个怕的。

“现在记起有约定了，祖荒神教数万年从未踏进玄天圣地周围百里之内，尊重天幕的权利。

你们天幕却没有跟祖荒神教做商量，直接开放玄天圣地，把我们的约定当儿戏！乾元帝君的后代都这么不要脸了？”

大护法虽然肥胖，却凌厉霸气，冷冽的目光直视着白发老人。

“既然大护法执意如此，那就来试试！如果误伤了祖荒神教的哪位护法，还请多多担待！”

白发老人不再废话，再次掌控法阵，一股无形的气浪冲击数十里群山，要再次唤醒着沉寂的九条龙岭，召唤炼炉。

然而，就在这时候，汹涌的湖泊突然摇晃，非常凶猛，牵连着周围山群的地层都传开咔嚓的声音，沉闷瘆人，惊得那些围观的强者赶紧四处查看。

白发老人面色微变，低头看着下面的湖泊。

“轰隆！”

低沉的轰鸣在湖底深处传开，卷过深邃的湖泊，直达湖面，刹那之间，整片湖泊像是炸开了一般，水花冲天，疾如雨电，滚滚怒涛冲天直上数千米。

恐怖的高温，刺目的光芒，冲过湖泊直灌天穹。

白发老人面色再变，焦急的冲进湖泊。

 