    可惜现实战争的情报传递一直是一个非常复杂的情况，哪怕到后世的信息化战争，假情报的传递也是一种战术方面的高端运用。

    故而在出手之后基本等同于失联的陆逊眼中，与其考虑各种乱七八糟的局势变化，还不如从一开始就筛选好不怎么会变化的目标。

    整个战场不会变化的目标只有三个，一定要前往坎大哈和阿尔达希尔汇合的土兰沙本部，巴克扎的两千禁卫军，以及永远都在那里，陆逊眼馋了好久，最后也被迫放弃了的波伦山口。

    中间的巴克扎不用说，那就是陆逊丢给各大世家的礼物，能郭照代替自己假装汉军一直在和巴克扎的禁卫军对峙，其实已经说明了陆逊的态度，这玩意儿对于陆逊而言就是个苍蝇腿。

    如果没有别的选择，就算是苍蝇腿，好歹也有点肉，凑合凑合吃了就是了，也没什么亏不亏的，巴克扎虽说谨慎，实力也强，但陆逊只要逮住机会，一波带走都不是什么问题。

    问题我堂堂陆逊第一次出手，就这么个对手，有什么意义，我可是和诸葛亮争锋的男人啊，虽说诸葛亮已经变态了，但好歹我也是正面和诸葛亮争过的，怎么能拿巴克扎祭旗，不够分量，丢人。

    故而剩下的目标就只有永远在那里，不管是曹操，还是陆逊都知道，只要打下来，就可以直接冲入印度河平原开无双，但谁都没有打的波伦山口，以及率领着阿尔达希尔主力骨干的土兰沙大军。

    二选一，陆逊虽说非常自信，犹豫再三还是放弃了波伦山口，容错率太高，打不下来他自己都得搭上去，还是现实点，我看土兰沙的也挺不错的，而且自家还有队友。

    抱着这样的想法，陆逊逆向使用误判，让己方本部误判了自身的行军速度和地图上的距离，简单来说陆逊搞了一个有问题的地图，地图测算距离比实际距离短了三百公里。

    故而理论上讲，直接强行军的话，陆逊麾下最核心的精锐是能按时冲过来了，当然这从逻辑上讲是不合理的，可陆逊让本部士卒对于距离和速度形成了误判，大成功，让他们每天多走了三分之一的行程。

    最重要的是，士卒根本没有发现其实他们每天的行军距离已经超过了所谓的最大的行军距离的三分之一，累是累了点，但第二天他们依旧能继续如此行军，这就非常丧病了。

    当然陆逊也没有告诉麾下士卒这一事实，反正按时到了就行了，让士卒的心灵误判了身体承受的极限，让身体错误的认为自己其实已经恢复了，然后导出心灵意志，真正让自身恢复。

    说实话，这一招陆逊用出来的时候，陆逊自己都惊呆了，原本他不是这样的恶魔兽，他也不会如此使用士卒的，但是怎么说，有些时候用了之后就止不住，心灵信念的力量只要没榨干，陆逊麾下的士卒战斗力就能被陆逊直接用精神天赋改参数。

    这是非常逆天的操作，虽说用的超限了，很有可能会出现突然猝死这种事情，但是架不住太好用了，所以陆逊用着用着也有些朝着幼年恶魔兽的状态发展了，他终于知道为什么文臣都变成了恶人了，因为邪恶的力量是真的好用。

    顺带一提，陆逊认识到精神天赋能反向操作，还是从长公主刘桐那边学到的，以前陆逊都是用精神天赋让对手产生误判，而见证了刘桐那神仙一般的操作之后，陆逊深刻的认识到自己浅薄了。

    原来还能这样？我甚至可以给自己的心灵下误判，让我短时间爆发出更为极限的输出？不愧是公主殿下，您真的是太优秀了。

    于是从那之后，陆逊就一会儿正面操作，一会儿反向操作，将自己的精神天赋用的更为优秀，说实话，至少现在诸葛亮都不知道陆逊的天赋还能这样使用。

    甚至要不是因为刘桐过于懒散，多次挂诸葛亮反向控制自己挂机，恐怕到现在诸葛亮都不知道某些精神天赋还能这样使用。

    总之陆逊靠着一手神仙一般的操作，成功在距离坎大哈差不多还有两天距离的地方追上了夏侯渊一行人。

    说实话，这群人在看到陆逊出现的时候，震惊的无话可说，你不是在里海东侧和巴克扎对线吗？怎么巴克扎刚离开里海东侧，你就来到这里了，这到底是怎么做到的。

    “伯言，你不是应该和巴克扎在里海那边对峙吗？我从赫拉特离开的时候，还听说是这样。”魏延看着陆逊一脸的震惊之色，这也太离谱了吧，你这军团看起来也不像是高速军团啊。

    “哦，我让人代替我在那边对峙，临走的时候给巴克扎丢了一个精神天赋，让他认为我一直在和他对峙。”陆逊随意的解释道，魏延无言以对，你可真厉害。

    “夏侯将军，土兰沙等人就在前方，为何踌躇不前？”陆逊解释完毕之后，对着夏侯渊拱手一礼。

    “伯言贤侄啊。”夏侯渊有些头疼的看着朝气蓬勃的陆逊，“土兰沙并不是易与之辈，对方的战线疏密有致，我军此来只有三个军团，并不足以直接和对方进行对抗。”

    土兰沙的实力还是很强，虽说要指挥十万左右的安息军团确实是有些力所不能及，这也是马超当时能轻易的切开土兰沙战线的基础，但这并不是说土兰沙弱。

    相反，土兰沙很强，至少现在夏侯渊，吕蒙，魏延三人联手都不具备绞杀有三个整编精锐军团保护，又有大量正卒拱卫的土兰沙部。

    “对方的援军快要来了。”陆逊直言不讳的说道。

    陆逊的时间不多，他的精神天赋再厉害，还是要吃饭的，管亥纯粹可是饭不吃，水不喝，听说能做到趴在山头一动不动好几天，靠呼吸忍一忍，依旧保证下一场战斗的时候具备巅峰的战斗力。

    陆逊可是要带着粮草过来了，哪怕靠着作弊手段成功抵达了勒齐斯坦沙漠，但时间上也已经很紧张了，至少按照陆逊的时间估计，贵霜那边派遣过来迎接土兰沙和给土兰沙送粮草的军团快到了。

    按照陆逊的估计，那些军团抵达之后，汉军当前本身就有些不够充足的战斗力，就更是捉襟见肘了，甚至按照陆逊的推测，等贵霜前来迎接土兰沙的主力和运送粮草的军团抵达之后，夏侯渊等人搞不好最好的选择会变成避其锋芒了。

    故而这个时候应该是最后的时间点，如果陆逊估计没出错的话，贵霜派遣过来迎接土兰沙的骨干应该就在这一两天就该抵达了。

    夏侯渊闻言微微皱眉，看向吕蒙，之前一直觉得自己疏忽了什么的吕蒙在陆逊这句话下，终于反应了过来，他忽略了最为重要的一点，那就是赫尔曼德河上游那一败之后，贵霜兵压坎大哈。

    这就意味着贵霜战略上占据了主动，而战略主动的话，怎么下手那就成了贵霜的事情，故而对方派遣主力前来迎接土兰沙等人非常有可能，而且算算时间和距离，真就像陆逊所说的，快来了。

    “看来吕将军的想法和我的一致。”陆逊看了一眼吕蒙就明白对方也认同自己之前给出的结论，所以果断的看向夏侯渊。

    陆逊不知道自己当前已经有些锋芒毕露，甚至有些逼迫夏侯渊的意思，甚至要不是因为夏侯渊在前不久才被马超的惊艳表现打击过，现在恐怕暴脾气就该上来了。

    不过饶是如此夏侯渊依旧有些皱眉，因为陆逊的口气太硬了。

    然而陆逊完全没有认识到这一点，这一世他没有经历过陆家全灭，身负血仇却无法得报，一路磨到四十岁才算是熬出头的情况，早早的成为陈曦的弟子，哪怕陈曦没怎么好好教，有贾诩，鲁肃等人的教导，也没有辜负那一身恐怖的资质。

    可以说年轻一代，除了诸葛亮这个怪物真的能压陆逊一头，其他人和陆逊真的有些差距，再加上现在的陆逊才二十岁出头，正处在锋芒毕露的时候，故而在他看来现在这个阵容，这个时间点，已经可以赌一把大胜，就算是输了，也不会亏！

    故而面对犹豫的夏侯渊，陆逊的言语之间明显有些桀骜。

    “将军，陆参军的判断很有道理，这个时间点，可能是最后的机会，贵霜从赫尔曼德河顺流而下，占据了战略上的优势，既然真的接受了阿尔达希尔，那么顺手接人就是最简单，最有效的示好方式了。”吕蒙毕竟和夏侯渊共处了很久，当即起身开口解释。

    夏侯渊闻言点了点头，不动声色的看向孙权，说实话，夏侯渊这个人不迷信，但是他比较在意孙权的判断。

    如果不是见证了孙权了玄学，夏侯渊也不会这么在意，但是在享受了孙权的玄学之后，夏侯渊觉得什么智者都没有孙权好用。

