    事实上，在下了山，来到了第二层全新的练功区之后，凌泽他们就已经对打通第二层的时间，做出一个初步的预估。

    毕竟有桐人这个封测玩家在，在确定了第二层的怪物基本没有发生变化之后，桐人就已经明白了，守关BOSS的实力变化肯定也不会大，顶多就像第一层一样，做出了一些“小小的、无关紧要”的改动，所以对玩家们来说难度并不算高。

    “这个怪物还真是顽强啊！”

    克莱因收刀感慨，“风林火山”六人组刚刚分组斩杀了三只巨牛，并没有受到多大的伤害，处理起来的难度只能说一般，两两一组没花多少功夫就成功斩杀。

    这种巨牛的正式名称是“颤抖公牛”，属于是第二层的特产，之所以说它是特产，自然是因为只有第二层才有这种牛，而对于擅长料理的玩家们来说，“颤抖公牛”的肉是一种十分常用的料理材料。

    这种光到肩膀就有两公尺半高度的巨大牛型怪物，除了外表所见的高防御力与高攻击力之外，还有与巨大身躯不符的敏捷，而它最难缠的是，那超长的目标锁定持续时间与距离，一旦被这种怪物给盯上，基本上就是一场不死不休的战斗。

    除非被盯上的玩家一口气跑到“城镇安全区”，否则就必须和“颤抖公牛”决个生死。

    凌泽他们没有在这里多停留，而是直接离开，赶往了第二层主街区“乌鲁巴斯”。

    艾恩葛朗特第二层的主街区“乌鲁巴斯”，是一个将直径三百公尺的圆桌形山脉掏空之后，只留下了外围部分的城市，真真是掏空了一座山建立出的城市。

    众人从乌鲁巴斯的南边大门走进街道，视线中马上便浮现出了“安全区”的字样，耳朵也听见了节奏缓慢的街道区BGM。

    跟以弦乐器为主的第一层各街道区不同，这里的主旋律是带着忧愁感的双簧管，而那些往来于街头的NPC们，在服装设计上也有了一些微妙的改变，让人能够明显的感知到已经来到了全新的楼层。

    通过大门往前走，众人肆意的环视了一下周围，果然没有看见任何显示为玩家的绿色浮标，不得不说，此时此刻的感觉是很爽的，整个第二层目前只有他们九人，而这种状况至少还能维持一个多小时，只要他们不去将“转移门”有效化。

    有这样长的一段独享时间，应该能够解决两到三个通常需要和人争抢怪物的任务。

    如果是一个极尽自私的独行玩家在这里的话，这当然是一个无比优先的选择。

    但凌泽他们显然不会去做这种犯众怒的事情，毕竟已经答应了迪亚贝尔要去将“转移门”有效化，现在说不定正有成百上千的玩家翘首以盼，等着进入第二层呢。

    因此凌泽他们没有多耽搁，直接从乌鲁巴斯中央大道往北边继续前进，在爬上了宽广的阶梯，来到一座广场之后，众人走向了设置在中央的一扇显眼“大门”。

    虽然称之为“门”，不过它其实是一座由石头堆积起来的拱门，所以并没有任何门板或是栅栏，直接就能通过它走到后面去。

    但是在走近了看之后就能够发现，拱门中央的空间正微微的晃动着，看起来简直就像是笼罩着一层薄薄的水膜一样。

    “触摸那一层水膜就能够激活。”

    桐人开了口，解答了众人的疑惑，克莱因有些跃跃欲试，在得到大家的鼓励之后，他朝着晃动的透明薄纱缓缓伸出右手，包裹着皮革手套的指尖触碰到垂直展开的水面，鲜艳的蓝色光芒开始往外溢出并迅速扩展，遮蔽了众人的视线。

    蓝色的光线一边呈同心圆状震动，一边往宽度约有五公尺的拱门扩散开来，当它填满整个空间时，转移门便会产生效用，也就是所谓的“城镇开拓”了。

    这时在第一层各个城镇里的拱门应该也发生了同样的现象，从此第一层和第二层之间将会畅通无阻，当然，第二层的其它城镇还要再分别去激活才能够连通。

    凌泽带着桐人他们后退，此时拱门内侧发出了一波更为强烈的光线，广场角落的NPC乐团也开始吹奏起“城镇开拓号角”的BGM。

    “应该会有不少玩家到来，毕竟攻略组出发讨伐第一层BOSS是众所周知的事情。”

    桐人已经有些不太想继续在这里待着了，因为等到玩家们通过“转移门”来到了第二层之后，看到他们绝对会非常的惊讶，他不太想成为玩家群体之中的焦点，毕竟在一个月之前，他还是个“对人能力”几乎为零的初中二年级游戏宅男。

    “那我们就找个地方躲起来。”

    凌泽笑了笑，他其实也是类似的想法，没必要出这个风头，而这也得到了亚丝娜的赞同。

    倒是克莱因和“风林火山”的六位更倾向于留下来，毕竟作为消灭BOSS的功臣，接受玩家们的欢呼是理所应当的权力。

    “你们六个留下，我们三个找个地方躲躲。”

    这种事自然就不用再统一行动了，毕竟这是个人选择，他们也不能要求克莱因和”风林火山”他们放弃属于自己的荣耀。

    带着桐人、亚丝娜两人，凌泽选中了一个在广场东面，看起来有些像是“教堂”的高大建筑物，三人迅速过去登顶，在这里可以毫无障碍的看到广场上的一切。

    随着“转移门”被激活，无数的玩家形成一道彩色奔流，由盈满蓝光的拱门里向外四溢而出，瞬间就填满了“转移门”周围的区域，那场面真像是发洪水一样。

    站在第二层广场中央，玩家们左顾右盼，有人手中拿着羊皮纸，在确认了方向之后立刻便往外跑去，有人举起双拳高声喊着：“太棒啦！终于来到第二层啦！”

    按理说，此时打倒BOSS的“攻略组”应该是排在“转移门”前，等待着接受下层转移过来的玩家们热情的掌声与称赞才对，但是这次的“风林火山”六人组显然有些不太起眼，眨眼间便被人群淹没了。

    他们是在第一批冲进来的玩家们的簇拥之下，才开始被剩余的玩家们注意到的。

    而被注意到的“风林火山”六人组，瞬间便成为了转移门广场上祭典气氛的绝对中心。

    不过很快的，有一位从转移门里跳出来的女性玩家吸引了桐人的注意力，那个熟悉的身影直接向着西边的街道冲了过去。

    如果只是这样的话，那位玩家看起来还有可能是急着去找武器或者任务NPC，但是紧接着冲出来了两名男性玩家，他们环视了一下四周，发现急奔而去的女性玩家的身影，跟着马上也往同样的方向猛冲，这怎么看都是一幅不正常的画面。

    “是阿尔戈，有人在追她。”

    桐人主动开口说道，虽然这里是安全区，而且他们平常也都不会管这种闲事。

    但是被追的人毕竟是他们的熟人，桐人当然不会当做没有看见，从金黄色的卷发与暗沉颜色的皮革装备就能知道那人的身份。

    “什么情况？”

    凌泽自然也注意到了那并不寻常的追逐，因为不论是逃跑还是追击的双方都有着很快的速度，至少不是一般玩家能比的。

    “不清楚，跟去看看吧，那两个男人竟然连全力提升敏捷力的阿尔戈都甩不开，看起来也不是什么简单的角色，虽然没有在今天的攻略组里看见他们，不过等级应该也相当高才对，似乎不怀好意。”

    桐人有些担心，他和阿尔戈的关系确实还不错，对方的情报也是他们的主要情报来源。

    最关键的是，阿尔戈给他们留下的印象真的很不错，明明没有犯什么错的她，刚才还特地发讯息来为情报问题道歉。

    可她明明已经特别标注了信息来源是“封测时期”，不排除公测有改动的可能性，这个问题显然是怎么怪都怪不到她的。

    “走，跟去看看。”

    凌泽显然也收到了阿尔戈的道歉，而且还有特别感谢，已经从回去的“攻略组”口中了解到事情原委的阿尔戈自然明白，都是多亏了有凌泽在才没有出现伤亡。

    “乌鲁巴斯西方的平原是有许多颤抖公牛游荡的危险区域，往这边跑很危险啊，看来阿尔戈是真的在被那两个家伙为难，不然她肯定不会选择往这种地方跑。”

    一路跟着前边的三人，凌泽、桐人、亚丝娜跑出了乌鲁巴斯，前面三人的状态基本可以确定，是两个人在追一个人在逃。

    在经过了一片草原之后，紧接着便是荒地，这里就是第二层的危险区域了，“颤抖公牛”的等级有所提升，不像刚开始的那么好对付，对凌泽三人当然不算什么，但对一般玩家来说就相当有威胁了。

    不过好在阿尔戈没有再带着那两个追击者继续深入，他们在两座小型岩山中间的山谷深处停了下来，似乎是开始了交涉。

    “不是说过很多次了吗？！这个情报就算多少钱都不卖！”

    首先传来的，是语尾带有妖艳鼻音的声音，这很明显是来自于阿尔戈，如此具备鲜明特点的声音，凌泽和桐人都不会听错，只不过这时听起来比平常要生气。

    而接着传来的，便是似乎也怒气冲冲的男性声音。

    “你不打算独占情报，但也不打算公开情报，这样在下会认为你只是想借机提高情报的价值！”

    显然他们正在为一个情报而争执，不过这也是正常的事情，毕竟阿尔戈是情报贩子，她出了事情，那肯定是因为情报。

    “在下？”

    这样的自称，让桐人和亚丝娜都是面色古怪，显然这是如今比较少见的自称方式。

    凌泽他们没有冒然靠近，而是决定先听一听到底是因为什么事情，反正看样子一时半会也打不起来，阿尔戈显然精通“话聊术”，这是作为“情报贩子”的基本能力。

    三人爬上了山谷旁边的岩壁，准备看看情况，SAO里有不少乍看之下不能入侵的地形，但只要多下点工夫和努力，基本上都能够找到攀登或者是爬上爬下的方法，这就是这个游戏的真实之处。

    桐人之前就说过，他最大的愿望，是有一天要试试看能不能从浮游城的外壁爬到下一层去，爬到上一层的可能性不大，但是爬到下一层似乎还能够努力试一下。

    在爬上山壁之后，他们很快就发现了一处平台状的狭小平面，这时双方争执的声音，已经几乎是从他们的正下方传来了。

    “根本不是价格的问题！我都说过了吧？！我是不想因为卖出情报而遭到你们怨恨！”

    阿尔戈努力想要解释，但是对面的两人显然不愿意听，或者说是不理解她的意思。

    “为什么在下等人会因此而怨恨你呢?只要你愿意卖出隐藏在这层里的获得特别技能的任务相关情报，在下等人愿意付出任何的金额，而且还会非常感谢你！”

    对于阿尔戈的话，两名追击者完全无法理解，他们的目的就是要得到“特别技能”的情报，怎么可能会因此而怨恨阿尔戈？

    “这一层竟然有隐藏技能？！”

    桐人惊讶的低声说道，显然这是他不知道的事，不对，应该说这是除了阿尔戈之外，其他封测玩家全都不知道的事情。

    所谓的“特别技能”，是只有在满足特殊条件或是完成特殊任务后才会出现的“隐藏技能”。

    在封测时期，玩家们只发现过一种“特别技能”，就是借由集中精神的动作，来加快HP回复速度、提升消灭异常状态机率的“冥想”技能。

    但是由于性能相当的微妙，而且动作又相当难看的原因，几乎没有人愿意学习。

    不过桐人可以确定，阿尔戈与那两名自称在下的神秘男人所讨论的并不是“冥想”这个技能，因为传授这个技能的NPC，是在更上方的第六层里才会出现的。

    也就是说，阿尔戈掌握着第二层的某个能够解除“特别技能”封印的任务，而自称在下的男人们之所以会紧追阿尔戈，就是要让阿尔戈把任务的情报卖给他们。

