    林湛被惊扰，从顿悟状态中清醒过来。

    只差一点，他就能突破境界，迈入灵皇境。

    可惜，时也命也。

    宗门出了大事，他怎能安心破境。

    “纪前辈，宗门有敌来犯，我等必需立刻赶回，就此拜别。前辈指点大恩，在下铭记于心，日后前辈但有差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    林湛满脸感恩，恭敬地给纪默作揖道谢，同时提出告辞。

    他本今生无望踏入灵皇境，而纪默却为他开了一扇门，此恩如同再造，让林湛感激涕零。

    纪默一脸茫然，自己做了啥，怎么就指点大恩了？

    还有修行之人都这么讲礼貌的吗，开口闭口前辈，态度恭敬，礼数也太足了吧。

    “既然如此，那就赶紧回去，有空再来玩啊。还有，我一介凡人，可不是什么前辈。”

    纪默很认真地纠正，不想占林湛便宜。

    “那纪……纪先生，在下改日再来聆听先生教诲。”

    林湛只当纪默不想暴露身份，连忙改了称呼，同时心中一阵狂喜。

    听意思，高人竟还给自己机会。

    这可是天大的机缘啊。

    不愧是世外高人，非但不怪罪自己，还以德报怨，此等胸襟气度，比天地还辽阔。

    这一刻，纪默在林湛心目中的形象光芒万丈。

    “咋回事，这林湛看我的眼神怎么也开始怪怪的了。”

    纪默心中直发毛，不明白为何林湛看自己的时候，眼睛充满狂热与崇拜。

    随后他注意到林湛印堂泛青，眉宇间有一股灰暗之气，提醒道：“路上多加小心。”

    同时抓了把灵珠，塞入林子涵手中，“那红珠子找不着，拿这些先玩着。”

    林湛和林子涵皆感动万分，再三道谢，才依依不舍离开。

    待两人走远后，黄广才露出身形，杀气腾腾摸向纪默院子，“野男人原来在这，看我怎么弄死你。”

    他偷偷跟踪而来，虽然不确定纪默是不是林子涵在外头找的野男人，但本着宁杀错也别放过的心态，决定干掉纪默，以除后患。

    黄广才潜入院子，暗中观察，等待下手的时机。

    却不知，一只几乎没毛的大乌鸡同时也盯上他。

    此时，梵天宗已经乱成了一锅粥。

    玄女阁与天狼帮共有数十位高手在内奸的帮助下，成功潜入焚天宗内，四处杀人放火，大肆破坏。

    好在对方人数并不多，梵天宗经过一阵骚乱后，终于组织起有效的抵挡。

    焚天宗山门外。

    一男一女藏匿身形，收敛自身气息，潜伏着。

    男的体型魁梧，满脸络腮胡，目光不时掠过身边妇人丰韵傲人的身躯，眼神闪着邪之意。

    此人乃是天狼帮帮主田雄，妇人则是玄水阁阁主乔素蓉。

    根据安插在梵天宗内鬼的情报，两人定下计策，让手下佯攻梵天宗，诱林湛回来，趁机截杀。

    若能将林湛击杀或俘虏，那就可以用最小的代价拿下梵天宗。

    大家都是灵王境后期，二打一稳赢，加上又是偷袭暗算，林湛必败无疑。

    故而两人神色轻松，甚至已经想着如何瓜分梵天宗。

    “乔阁主，林湛这次在劫难逃，我帮你杀了他，不知道你如何报答我。”

    田雄咧嘴，露出一口黄牙，视线毫不掩饰落在乔素蓉那惊人的丰硕上。

    “田帮主，不是说好了么，梵天宗我们两家五五分。”

    乔素蓉微微皱眉，那里不知道田雄的坏心思，这男人两眼冒绿光，跟饿狼似的。

    “那五成我可以不要，甚至天狼帮也都可以给你，你知道我最想要什么。”

    田雄忝着嘴唇，一脸荡笑。

    背叛梵天宗，可不就是惦记上乔素蓉的身子吗。

    只要“睡”服乔素蓉，那么玄女阁自然也是他囊中之物。

    乔素蓉脸色骤变，有些后悔，自己这是引狼入室了。

    若不答应田雄，此人说不定会立马翻脸。

    在这个节骨眼提出条件，田雄分明是处心积虑，威迫她屈服。

    在乔素蓉不知道该如何是好之际，林湛与林子涵的身影出现了。

    “杀了林湛再谈！”

    机不可失，田雄与乔素蓉两人对视一眼，旋即化作两道流光，袭向林湛。

    一出手，就是无穷杀招。

    面对偷袭，林湛一点都不慌。

    离开时，纪默那句“路上小心”，被他视为箴言，一路上都是小心翼翼，时刻提防着。

    “纪先生真乃神人，料敌先机。”

    林湛一声感叹，对纪默的崇拜又重了几分，毫不畏惧迎了上去。

    他今非昔比，修为暴涨一大截，有信心挡下乔素蓉与田雄的联手。

    “嘭……”

    三人不停交手，恐怖的能量不停碰撞，无数劲气四溅，飞沙走石，到处尘烟滚滚。

    最终，双方各自倒退，谁也没占着便宜。

    “林湛，为何你的修为暴涨，凭你的资质，不可能触碰到灵皇境才对。”

    乔素蓉一脸惊愕，林湛已经半只脚迈入灵皇境，超乎意料。

    内鬼不是说林湛修为一直毫无进展么，怎么出去一趟，就实力大增，这中间究竟发生了什么。

    “算你俩走了狗屎运，要是让我在纪先生那多待半个时辰，怕早已迈入灵皇境，杀你们易如反掌。”

    林湛开怀大笑，无比舒畅，有一种扬眉吐气的成就感。

    “什么狗屁纪先生，唬谁呢？乔阁主，你拖住林湛，我来抓他女儿，逼其就范。”

    田雄眼珠子一转，计上心头，转身扑向一旁的林子涵。

    “田雄，你堂堂一帮之主，竟对小辈下手，卑鄙无耻。”

    林湛大吼，没曾想田雄竟如此阴险，急忙去阻拦，却被乔素蓉拦下。

    “不要过来啊。”

    林子涵慌不择路逃跑，满脸惊慌。

    但眼睛深处却闪着一抹狡猾的光芒。

    “嘿嘿，小姑娘，别做无谓挣扎，让田叔叔来好好疼你。”

    田雄几个起落，瞬间逼近林子涵，狞笑着一把向其心口抓去，招式十分下流。

    凭他的实力，对付林子涵，自然是手到擒来。

    刚靠近林子涵，异相骤生。

    一团团霞芒接连爆发，几道炫目光柱，直接击向田雄面门。

    “啊，这是什么鬼东西……”

    田雄眼珠子怒瞪，满脸惊恐！

