    这个略有些荒唐的想法刚刚浮现出来，安森就忍不住笑出了声，直接抛到了脑后。

    首先就算那个自称“摩西菲尔德”的精灵真的读取了自己，知晓后世会存在一个叫做伊瑟尔精灵的种族和相关的全部信息，也不能证明它就真的是摩西菲尔德家族的祖先，甚至不能证明它和伊瑟尔精灵血脉最纯正的家族有多大的关联。

    毕竟虽然都叫“精灵”，伊瑟尔作为外来种群的确具备一些和人类不同的特点，例如尖耳和骨骼方面的差异，但和眼前这个三头身的怪物比起来，说人类和伊瑟尔精灵同根同源大概也有人相信。

    当然，眼前的“精灵”和后世的伊瑟尔精灵，尤其是纯血精灵们关系密切，这点应该是肯定的。

    所以不是自己创造，而是历史原本就在有条不紊的发展，自己掀起的这点波澜连浪花都不算——按照博瑞迪姆的研究速度，创造出后世的“精灵族”本就是可以预见到的结果，无论自己干涉或旁观，都无法组织这件事的发生。

    唯一的问题是卢恩明确提到过，这项研究是旧神派或者说统治博瑞迪姆的使徒们，共同制定和设计的“大计划”的一部分，甚至是很重要的部分。

    问题是计划最后肯定是失败了，因为所有记录中都明确提到，精灵和七大骑士组成了联军击败了三旧神——推翻了旧神派的绝对统治——建立了崭新的王国。

    所以实验虽然成功，但和他们最初的想法比起来绝对是大相径庭；既然如此，那么最初的想法是什么？

    或者更干脆一点，所谓的“大计划”到底是什么？

    在博瑞迪姆这似乎并不是什么秘密，甚至更像是某种常识性的东西，以至于所有人在交谈时都会提到“为了大计划”，却不会详细说清楚大计划的目标和要分别实现的步骤。

    目前能得到的情报，是因为三旧神的陨落——不管因为什么原因——导致为了突破自然法则限制不断进化的旧神派，突然间失去了前进的方向。

    在不知所措的茫然中，一批实力最强的使徒们建造了原初之塔和博瑞迪姆，集结了“三十个最伟大城市的一切资源”和成百上千的施法者之后，通过不断的预言和各种各样的试验，试图找到继续进化的道路。

    企图同时掌握三大魔法是如此，让进化途径融入到血脉之中亦是如此。

    所以表面上，所谓“大计划”就是延续过去三旧神尚在人间时旧神派的辉煌，同时尽可能寻找到接下来的发展方向；万一实在找不到，原初之塔还可以保存到目前为止旧神派的所有研究成果，确保地位不会遭到动摇。

    用奥古斯特的话说，就是旧神派丧失了过去的自信，看似宏伟而照耀世界的博瑞迪姆，最终的归宿或许也只是一座巨大的坟墓而已。

    最终结果证明，他的猜测完全正确。

    但仅仅知道这些情报还不够，安森还需要弄清楚塔莉娅将自己送到这里的真正原因，以及让自己回去的办法。

    于是在接下来几天时间里，他一边参加关于炼金室关于精灵的各种实验，一边以卢恩助手的身份，频繁前往原初之塔的大回廊厅，寻找关于三大魔法的情报。

    通过观察加上大回廊厅提供的资料，他已经大致弄清了整个博瑞迪姆的规模，这座貌似宏伟的旧神派“圣地”，实际应该只有克洛维城内城区大小——不包括千奇百怪的扭曲领域——人口则更加可怜，只有四五万上下，不过内城区的十分之一。

    但要联想到这四五万“人”全部是施法者，并且其中规模不小的一部分还是亵渎法师和使徒，这个规模就非常恐怖了。

    至于自己和奥古斯特来时进入的大门，实际上是同时结合了咒魔法与黑魔法的幻象，整个博瑞迪姆并不存在能够真正进入的“出入口”，只有得到许可的对象才能在这座城市自由出入。

    这也解释了为什么后世过去上千年，明明有那么多施法者知晓安息之土的方位，但始终没有谁真正踏足此地的原因。

    “…为了保障真神们的长眠不受叨扰，全体信徒们共同的希望火种不受敌人破坏，位于原初之塔顶端的使徒们，为伟大的博瑞迪姆设下了三重屏障……”

    光线黯淡的大回廊厅内，安森一边翻阅着已经“进化”成电子屏的资料，一边欣赏着旁边身旁浮现出的超清三维立体投影：

    “第一重，永恒不灭的暴风雪…渗透了真神气息的冰雪，将震慑毫无虔诚之心的异端与伪信徒们，屏蔽他们可笑的力量；”

    “第二重，屹立山巅之城…海拔数千公尺的高度，坚固到可以抗衡陨石坠落的山体，足以让真神们享受不受叨扰的长眠；”

    “第三重，不存在的屏障…所有未得到许可的人一旦靠近博瑞迪姆边境，便会被设下强制理念，认为城市并不在这里，屏障周围的自然法则将出现扭曲，制造出消灭入侵者的攻击。”

    精致的三维投影随着电子屏上字幕滚动的速度，陆续将博瑞迪姆周围三道屏障的方位和效果展现出来。

    换句话说如果没得到许可，自己甚至可以无法主动离开博瑞迪姆…安森深吸口气，不带任何情感的开口道：

    “能够威胁到博瑞迪姆的敌人，以及全体信徒们的敌人。”

    话音落下的瞬间，一阵刀削复刻的声音突然在身后响起，凄厉又尖锐刺耳的声音，仿佛是有人用匕首在黑板上滑动。

    强忍着内心的惊悚，安森缓缓回首望向身后，原本空白的雾墙变成了一堵水泥墙，仿佛是濒死者用爪子硬生生扣出来的字迹里，渗出暗红色的血：

    “全世界！”

    嗯，倒是挺符合旧神派特点的…就是和什么都没说一样。

    忍不住在内心吐槽一句的安森轻轻挥手，墙壁和血字随之烟消云散。

    旧神派是要打破自然法则，突破极限不断进化的一个群体，天生就不断和整个世界为敌；所以理论上只有“自己人”和“敌人”两个概念，是不存在所谓盟友的。

    这其中应该也包括了所有的突变体，以及不信仰三旧神的普通智慧生命…后者虽然也在和自然法则对抗，但并不存在“进化”的意志，甚至企图适应自然，这在旧神派眼中大概等同异端。

    而众所周知，异端比异教徒更可恨。

    光是在“血脉之承”炼金室，安森就见到了吸血鬼，树人，海妖…形形色色，在后世只听过名字，根本从未亲眼目睹过的突变生命体，被关在培养槽内作为精灵交配和繁衍的实验对象，或者杂交出全新的物种——旧神派对待异端和敌人的态度，可见一斑。

    内心感慨了一声，安森平静的继续提出了问题：

    “如何离开博瑞迪姆？”

    这次手中的电子屏和三维投影同时消失，一只被钉在身侧墙壁上的老旧卷轴，伴随着根本不存在的微风缓缓张开：

    “离开博瑞迪姆的方法有三种：第一种，得到原初之塔的许可，在规定的时间于规定的地点，可以从特定被打开的出口离开，并在得到下次许可前，永远不准踏足博瑞迪姆。”

    “第二种，所有的‘图托儿’自动拥有自由出入或进入某些区域的权限，但需提交申请。”

    “第三种，通过原初之塔的试炼或拥有特殊使命，可获得从普通信徒到使徒之间某一等级的权限——总共五个等级，自由进出博瑞迪姆属于第二等级权限，申请后可自由出入属于第三等级权限。”

    所以像奥古斯特自动拥有第三级权限，而自由离开则需要第二级，普通信徒应该就是第五级，而卢恩这种身负使命的大概是第四级…安森在心底快速盘算着。

    自己接下来还需要得到更多的情报，必须离开博瑞迪姆属于高概率事件，哪怕不需要，提前做好准备也属于必要的预防措施。

    只是其中的困难程度稍微有些超乎安森的想象，连亵渎法师都需要申请后才可以，至于根本没提到的第一等级…恐怕得是使徒级别才行。

    不过信息中也明确提到了，通过试炼或者拥有特殊使命的人也可以拥有这些权限，所以貌似还是有可以钻漏洞空间的。

    当然，一切都还只是备选方案，安森也只是尽可能的搜集情报，避免出现意外时没有应急的计划和准备，免得临时抱佛脚。

    时间一分一秒的流逝，幽寂的大回廊厅内响起了轻快明亮的音乐——这是安森给自己设置的“闹钟”，多次的经验，他已经对这里相当的熟悉了。

    缓缓站起身的安森转身面对浓墙，浓雾中渐渐浮现出一副精致的油画；画面上是人群熙熙攘攘，金碧辉煌的大厅。轻轻碰触画面，整个身体逐渐开始和油画融为一体，最终在画面上多出了和他一模一样的身影。

    又过了阵，当安森重新恢复意识时，他已经站在了原初之塔大厅的中央。

    和往常一样，早早完成了工作的卢恩正在大厅中等候；看着那个正满脸纠结的身影，安森主动迈步上前，微笑着开口道：“今天的预言是什么？”

    “我觉得是不是因为你和奥古斯特来的缘故，最近这段时间的预言难度明显上升了好几个层级。”

    早已熟络的卢恩没有再像原本那样客套，而是直接抱怨道：“迷途的十字岔口等候着旅客，他需知晓前进的方向，因若左边是陷阱，则右边必定亦是泥潭；唯有不受迷惘，一路向前，方能抵达终点。”

    “嗯，听起来有很强的警示性。”略微思考了一阵，安森推测道：

    “也许是担心我们因为研究的时间太久，沉溺于全新的发现而忘记了最初的目标，所以在向我们提出警告？”

    “我也这么猜的，但问题是我们得有新发现才行！”

    卢恩叹了口气，表情中透露出几分无奈：“到目前为止，我们最重要的发现竟然还是你那天觉察到它们是有名字的，就连如何避免它们血脉劣化都没弄清楚，只知道它们使用能力和情绪有着莫大的关系。”

    “如果真的是警告，我更希望使徒们能够予以更多的提醒——或者是因为我工作方面的失误，没有找到最重要的预言的缘故？”

    看着颇有几分自怨自艾的卢恩，安森只是轻笑了几声，忍不住联想起了要是塔莉娅看见她父亲这幅模样，会是什么表情。

    虽然抱怨，但卢恩还是没有忘记工作，和安森一同乘上四轮马车，返回“血脉之承”炼金室。

    当他们推门进入炼金室的扭曲领域之后，发现实验室里的其他研究员统统不见了踪影，就连平时整日整日翻阅资料的奥古斯特，也没有在他的办公室。

    两人在城堡大小的扭曲领域中转了一会儿，才遇到了个正匆匆经过的研究员，连忙拦住对方询问发生了什么。

    “你们还不知道？！”

    被拦住的研究员满脸意外，像是听到了什么不可思议的消息：“这、这么大的事情，你们两个人都不知道？！”

    “我们刚从原初之塔回来，发现奥古斯特不在他的办公室里。”

    拦住了眉头骤起的卢恩，安森抢先开口道：“不好意思，究竟发生了什么？”

    “原初之环在上，奥古斯特…奥古斯特已经破解了血脉传承的秘密，并且找到了精灵突变的真正原因！”研究员兴奋的甚至声音直接破掉了：

    “现在理论已经被证实完毕，正在进入第一轮试验阶段——整个炼金室所有人都在第二培养槽的存放间帮忙，即将载入大计划史册的一幕马上就要上演！”

    载入大计划的史册？

    看着满脸激动的研究员，想起了那封预言的安森缓缓回首，发现卢恩也正在一点点侧目，凝视着自己。

    一双清澈的眼眸中却没有任何的兴奋，唯有无尽的紧张与惶恐。

