    三个月后，苏小鱼自己开车，是的，苏小鱼两个月前回来的，回来后就去学了开车，现在她每天下午一点都会自己开车去机场，她等人。

    两个月前，季二哥被救了回来，找到季二哥的时候，季二哥被那帮穷凶极恶的人钉在了墙上，手上和脚上各一根长长的大钢钉，流了好多血，再加上一直没有给他进食，季二哥被救下来的时候身体十分虚弱，基本上处于昏迷的状态，那名一直联系不上的卧底早就暴露了，也被挂在墙上，就在季东林的旁边，师兄他们找过去的时候，那人已经死透了。

    如果再晚上几天，季二哥离死也不远了，季二哥的情况很糟糕，师兄让穆怀望、孟飞扬护送季东林回央城，顾洪洋跟苏小鱼一组跟在后面，师兄自己断后。

    期间过程凶险万分，最后孟飞扬失去了一条胳膊，穆怀望一直到今天还在医院躺着，他胸口上中了一枪，很危险，顾洪洋轻伤。

    师兄……师兄他掉进了江里，跟他一起掉下去的还有一个女人，就是那张照片上的女人，听说叫柳田田，这个女人在危急关头跑出来替师兄挡了一枪，两人一起掉进了江里。

    黑鹰集团的老大和二把手被师兄击毙，底下的手下死了无数，如今黑鹰集团群龙无首，剩下的就交给公安厅缉毒大队。

    穆怀望和季东林的情况都不乐观，顾洪洋是没办法，只能他亲自护送，他们回央城，苏小鱼独自留下来沿江找人。

    找了十天，都没有找到。

    顾洪洋打电话说穆家出事了，不然，苏小鱼还在宁安，没有找到师兄，她是真的不甘心！

    她相信师兄还活着，师兄不会离开她的，师兄怎么舍得离开她？

    眼泪在那十天里似乎已经流尽了，当苏小鱼一身狼狈，在三哥顾洪洋的陪同下回到穆家花园的时候，里面空无一人，唯有两张遗像挂在墙上，一张是姥爷，一张是姥姥。

    三哥说，他们回来的时候，央城发生了一件大事，穆老将军死了！穆老将军的葬礼是姥姥一手操办的，因为大姨涉嫌贪污受贿被关在拘留所，母亲的工作被调到离央城十万八千里远的一个小县城，在那里的派出所当一名普通警员，她这样的身份，每天都被安排了最繁重的任务，以至于父亲去世后半个月，大姨被王家保出来，特意去找母亲，母亲才知晓。

    母亲请假回来，哭了一场又一场，之后身体就每况愈下！

    她能请到的假期很短，只有短短的三天，三天后她又回到了那个小县城。

    走的时候，大姨问她，这工作要不要的有什么用？

    母亲说她只是为了等丫头回来，她不想丫头回来的时候她一个当母亲的已经倒下去了，她不愿意，为了丫头，她也得站起来！

    大姨听了这一番话后，让王家也给她找了一份工作，虽然没有太高的工资，但是按部就班的生活真的能让人的心里平静下来，这些都是大姨亲口跟苏小鱼说的。

    姥姥是在姥爷去世后一个月走的，听大姨说姥姥走的时候很平静，并告诉大姨，不要追究任何人的责任，这是穆家的劫难，承受就好，日子一定会慢慢好起来的。

    苏小鱼如今也没有心思去查姥爷去世的真相，她一颗心都被师兄拽走了，人回来心却遗留在了宁安。

    苏小鱼没有住在穆家花园，她回了自己的公寓，她相信，师兄若是回来，一定会到这里来找她的，一定会……一定！

    顾洪洋担心她，在暗处观察了苏小鱼好多天，见这丫头的作息十分规律，早上六点半起床，下楼跑步，跑完步后就在附近买早点，再去菜市场转转，买菜买点水果，然后开车去墓地，看看姥爷和姥姥，时间早就去医院看望穆怀望和季东林，然后回家自己做饭，下午一点准时出现在机场，她在等季三哥。

    顾洪洋后来又去了宁安，也沿着江找了一圈，问了很多人，但是都没有找到，顾洪洋曾经一度认为季三哥是不是就这样走了，他舍下了丫头！

    顾洪洋甚至起了把母亲周海花再次接到央城的打算，但是打电话回去后，二哥不同意，二哥说顾家庄是小妹最后的依靠，这个时候不宜出现在央城，因为让穆家倒台的人不知道会不会对付丫头，还得再等等！而且他和大哥最近也很忙，他们要在最快的时间把原本苏小鱼名下的资产全部转移到顾家名下，只给丫头剩下一套公寓，就是苏小鱼现在住的这一套。

    顾洪洋问用不用给丫头一张银行卡，二哥说不用，因为丫头还有跟季东阳合作的华酷手机，仅仅这一笔收益就够她花了。

    顾洪章说这段时间只能靠苏小鱼自己硬撑下来。

    二哥最后说，季三哥能回来就好了，季家还是有能力护住丫头的，如果季家有什么变故，就让顾洪洋把苏小鱼带回顾家庄，连苏小鱼的母亲一起。

    顾洪洋没有告诉二哥，苏小鱼回来后去过季家，但是季家连门都没让进，季家……如果季三哥回不来，季家是不会承认小妹的，毕竟只是订婚，两人又没有结婚。

    但是现在告诉二哥也没有任何意义，毕竟小妹并没有死心，小妹不死心，她跟季家就还有一定的牵扯。

    苏小鱼靠在车身上斜斜的站着，冬天的央城冷而干燥，没风的时候好一些，在太阳底下站着还能感觉出一丝暖意，但是一旦有风的时候，那风能透过衣服刺进皮肤里，是一种刺骨的冷。

    苏小鱼里面穿着一条米色的羊绒长裙，外面套了一件黑色的长款羽绒服，长度一直到她的脚踝，脚上穿了一双黑色的粗跟靴子。

    一条跟裙子同色系的羊绒围巾，还有一顶帽子，这身装扮让苏小鱼看起来有别于往日的温婉。

    这是苏小鱼去服装店里让他们店长亲自搭配的，她只是希望师兄在看到她的时候，她的状态是最好的！

    苏小鱼的头发已经很长，苏小鱼嫌麻烦，直接在脑后编了一条辫子，显得有几分俏皮。

