    非我是一个哲学上的伪命题。

    就像恶灵杜维和杜维曾经对话里，说过的那个特修斯之船一样。

    一艘木船在大海上行驶，不停更换部件。

    若干年后，整个船的部件已经全都更换过了，从甲板到桅杆。

    那么，以此为前提。

    用更换下来的部件从新组装一艘船，那么这艘船是否还是最初的那一艘呢？

    如果是的话，现在的船又是什么？

    用哲学的角度去思考，怎么都没法给出准确的答案。

    杜维不会去否定恶灵杜维的存在。

    因为他知道，恶灵杜维从某种意义上来说，的确就是过去的自己。

    但他也不会去否定自己。

    于是。

    在这间解剖室内。

    杜维看着恶灵的自己，缓缓说道：“人的一生就像是奔腾的河流，从出生到死亡，从开始到终结。”

    “在这个过程中，情感，生活，决定，代价。”

    “种种的种种就像是河流中的浪花一样，不停的出现，也有可能是一颗石子，一粒沙子，沉入河底。”

    “我无法去否定我的过去，但我也不会去否定我的现在，乃至于我的未来。”

    “我承认我正在变得非我，所以我承担，所以我接受。”

    “改变是正常的，但不变的却是自我。”

    “假如有一天我变成另一个存在，那么那个存在必定不是我。”

    话音落地。

    杜维指了指自己的脑袋，眼中的冰冷和坚定，丝毫不曾动摇。

    “我为了杀死你，做了很多计划，明里暗里，我们交锋了无数场。”

    “所以我经常会想，假如我是你的话，我的胜算究竟有多少。”

    “最终我得出结论，无限趋近于零。”

    “但我并不喜欢那个结果，因为我有爱人，有朋友，甚至还有一个精神病下属，我有牵挂，即便我的人性流逝越来越严重。”

    “我快要无法体会到所谓的爱情，所谓的友情……”

    “我只能理性的告诉自己，我是有牵挂的，我不能死在你的手里。”

    听到这。

    恶灵杜维右手紧握，整张小丑牌插进了血肉之中。

    在它的背后。

    有着三处创伤，其中两处是刀伤，一处则像是被锋利的爪子掏出的血洞一样——邪灵干的。

    黑色的风衣已经被鲜血侵染。

    恶灵杜维操控的身体，已经快要不行了，肺部的创伤让它不停的咳血。

    看着另一个自己，它坚持走过去。

    “所以……你的计划，是……是和我同归于尽？”

    恶灵杜维无法理解。

    “这不是你应该做的事。”

    “所谓的人性只会让你变得懦弱！”

    “自杀就是最大的懦弱，你难道忘了为了杀死那个该死的畜生，你做的一切了吗？”

    恶灵杜维指的是曾经的复仇。

    “你让我很愤怒！你怎么能是我！！”

    它吐出一口鲜血，指着另一个自己，眼角的血液划过脸颊。

    它痛恨这个自己。

    它恪守着曾经的一切，恪守着杜维这个名字。

    可杜维却缓缓说道：“我并没有忘记，我的计划是让那些恶灵，公交车，恐怖屋，乃至于学校全都和你对上，而我自己则进入这里，如果我能撑到你死在那些鬼玩意手里的时候，我将会离开，并且夺回身体。”

    “但计划总是跟不上变化。”

    “我已经把你想象的够可怕了，但没想到还是低估了你。”

    “应该说，不愧是另一个我？”

    “所以，我只好换一种方式，准备和你同归于尽。”

    “我讨厌这个世界，但我总能为，只有理智告诉我的那些人做些什么。”

    “即便是我把身体交给你，你的本质也会让你选择杀死艾利克斯，汤姆那些人。”

    这话听起来不像是杜维会说的。

    恶灵化让他逐渐失去人性，再加上他本来就性格冷漠，不然的话也不至于到现在，就只有汤姆和托尼神父，以及莱恩这三个朋友。

    可实际上。

    杜维是个人……

    是人就会有弱点。

    他曾经不屑一顾，但除此之外，他什么都没有。

    恶灵杜维更加可悲。

    只要没有真正的夺回身体，只要它还是恶灵杜维，它就永远只能活在过去。

    这时。

    杜维忽然拿出手机，看了通讯录里的第一个名字——艾利克斯，再往下，则是汤姆，托尼神父，斯利维卡，乔恩，塞纳夫人，以及那些找他做过心理咨询的病人。

    就连那串不存在于现实的电话号码，也被他备注了莱恩。

    但也只能是这样了。

    因为在这里的是他的意识，电话只存在于他的梦里……

    杜维默默将手机塞进口袋，摸了摸自己的脸。

    他试图做出一些表情。

    可试了试，还是徒劳的放弃。

    “我找不到杀死你的办法，所以我只能和你同归于尽。”

    “该结束了……”

    杜维的声音依旧冷漠，他看着恶灵的自己，以及那已经濒死的身体，缓缓闭上了眼睛。

    呼……

    解剖室内的光线瞬间消失。

    一切都陷入了黑暗之中。

    而被卡在门外的恶魔修女，走了进来。

    ……

    此时此刻。

    深夜，纽约的红灯区。

    汤姆和托尼神父勾肩搭背，两人喝着威士忌，一脸猥琐的盯着在舞池里扭动的曼妙女郎。

    “哎，这才是男人该过的生活！可惜了，杜维先生不愿意来，不然的话，咱们三个组队，真的是太爽了！”

    “没办法，我好兄弟实在是太正派了，我一开始以为他是装的，没想到他居然是真的，fuck！我早晚会把他带进来，让他体会人间极乐。”

    ……

    另一边。

    弗曼小区。

    艾利克斯穿着大号卫衣，饶有兴致的浏览着网页图片，她的头发已经染回了银色，显得气质更加锐利了一些。

    仔细看，那些网页图片都是室内装修概念图。

    她已经买好了别墅，就等着自己男朋友从教会的学校回来，设计出两人的新家装修方案。

    这是约定。

    ……

    瑞士。

    暮钟教会内。

    莱恩穿着白大褂，戴着也不知道从哪里弄来的听诊器，仔细的听着躺在床上，早已失去呼吸的詹姆斯。

    在旁边站着的，则是暮钟教会的成员。

    他们都在低头对着詹姆斯的尸体默哀。

    可莱恩却歪了歪脑袋，说道：“我觉得他还有救。”

    ……

    在心理咨询诊所。

    古董钟表挂在墙上，指针不停的转动，速度越来越快。

    旁边的装裱柜里的则是安娜贝尔，它已经回来了，并且在疯狂撞击着玻璃制造的柜门。

    突然……

    咔的一声。

    指针定住了。

    然后，时针，分针，秒针从重叠的状态分开，分别指向了12点，3点，9点。

    一种诡异的波动，出现在了客厅之中。

    眨眼间，整个心理咨询诊所就像是活过来了一样，拥有了某种意志。

    黑色的雾气瞬间充斥了每一处角落，装裱柜没入其中。

    一只苍白的手臂，从古董钟表里伸了出来，手背上还有着和杜维一模一样的指针型黑色图案。

    可似乎某些条件还未达成，这只手臂只能无可奈何的缩了回去。

    然后，所有的异象全都跟着消失不见。

    古董钟表的指针疯狂的转动了起来。

    咔咔咔……

    整个古董钟表都在震动，连带着墙壁，房屋，地面……

    本不处于地震带的纽约市，地震了……

    1603471733

