    “神他妈魔法师……”

    或许是感受到了恐怖的威胁，卡彭·贝基下意识的吼了起来：

    “我就没见过魔法师能光着上半身，在炮火洗地中毫发无损的！”

    “那是你没有见识过真正的魔法师……”

    田越鄙夷的看着卡彭·贝基：

    “真是少见多怪，我们法师里的集大成者，还能一手拿着长剑，一手拿着巨型法杖和深渊炎魔近身肉搏，身体掉到岩浆里都能肉身重组，完美复活呢！”

    卡彭·贝基：“（；￣д￣）”

    听了田越的话，卡彭·贝基觉得田越似乎是把自己当成了憨批！

    但是看田越认真的样子，又不像是在糊弄自己，卡彭·贝基一时间，直接陷入了深深的迷茫：

    自己在黑道里摸爬滚打所锻炼出来的，一双精准看人的火眼金睛，似乎是在田越的身上，完全的失效了！

    “喂，这里可是战场，你在想什么呢！”

    看着卡彭·贝基陷入了深深的思考，田越可没有去在意，一棒子将刚刚爬起的他再次抡翻：

    “来，继续，我们的战斗才刚刚开始！”

    卡彭·贝基：“(⊙x⊙;)”

    仅仅是两三次的交手，就已经让卡彭·贝基了解到田越是个恐怖的威胁，是个极其强大的对手，他与自己对战，战斗的手段非常简单，只有三点：

    强大的防御力，强大的破坏力，以及那快到离谱的移动速度！

    这三点说起来简单，但是实际面对上了，绝对是最为头疼，也是最为绝望的。

    因为简单，所以根本不存在什么应对手段，只能硬上，你想找对面的破绽都不可能！

    万幸，就在卡彭·贝基看着田越一步三晃的向着自己走来，就在卡彭·贝基最为绝望的时候。

    和平主义者的原型，七武海之一——巴索罗米·熊，出现了！

    熊出现的第一时间，海军虽然有些诧异，但也并未太过放在心上。

    毕竟七武海是官方承认的组织，勉强算是自己人。

    而且，看着熊一出手，就将目标对准了草帽海贼团一伙儿的索隆，大部分人更是将心放回了肚子里，认为熊是过来帮助自己一方的。

    当然，有这种想法的只是大部分人，最起码田越就明白熊打的是什么主意：

    这家伙想利用他自己恶魔果实的能力，将草帽海贼团一伙儿全部扇飞，安全的送到各个适合草帽团员修炼的地点！

    而在原著中，正是由于熊的这一举动，直接就让草帽一伙儿的实力，在两年后有了突飞猛进的进步！

    “剃！”

    虽然答应了夏琪不会对草帽一伙儿动手，但是阻止熊，可不在协议范围内。

    看见了熊的动作，田越直接用海军六式中的剃，闪身到了熊德身侧，右手握拳，直接打向了熊想要打飞索隆的右臂！

    然而，似乎是早就预料到了可能会出现的这种情况，熊早早就做好了准备。

    借助于田越的打击，熊迅速后撤，直接就来到了路飞的身边，他的手臂再次落下，直接就击向了路飞！

    “该死！”

    看着熊落下的手臂，想要用其他方法阻止，是根本行不通的了，无奈之下，田越微微转身，直接换影移行到了路飞身前，用自己挡下了这一击。

    临了，田越在最后关头，还在熊的面前竖起了一道土制的高墙，将他和路飞阻隔了起来！

    “刷！”

    眼前的景象，飞速后退，待到田越适应了周围极退的景色，自己已经是飞到了天上！

    “熊这家伙的攻击，还真的是很邪性啊！”

    看着自己身边的白云，田越撇撇嘴，待到自己身体所携带的冲击力稍微减弱后，再次换影移行。

    为了降低自己换影移行的曝光率，田越故意没回到原位，而是回到了战场上空，随后，借着身躯的重量，砸回到了战场之上！

    “熊，你这家伙的动作很快嘛！”

    从砸下的坑里走出，田越第一时间便开始迅速的扫了一眼战场。

    索隆、山治、娜美等等草帽一伙儿的船员全部被拍飞，只有路飞还留在原地被和平主义者暴打！

    “我这刚飞没多久，你就把草帽一伙儿的船员全部拍飞了，果然是七武海，你这身本事，真的是没的说！”

    “田越兄弟，你这家伙果然有两把刷子，我听过传闻，被熊君拍飞的人会在天上飞哥三天三夜，你居然这么快就回来了！”

    战桃丸站在坍塌的土墙上，看着田越的眼神里满是惊异：

    “不过也多亏了你，要不是你在临飞走前，竖起了一座土墙，好让我有机会阻拦住熊君，那路飞也一定会被拍飞的！”

    “这些都是小意思，眼下还是要阻拦住熊才对……”

    田越的双目紧紧的盯着熊：

    “战桃丸，路飞目前可是孤身一人，把他交给你没问题吧？”

    “这倒是没问题，关键是你呢？”

    战桃丸有些担忧：

    “熊君这家伙实力很高，路飞交给和平主义者也应该能很快解决，你确定不用我帮忙？”

    “这家伙扇飞人的技能很邪乎！”

    田越伸手一指，刚刚遗落的狼牙棒重新飞回到了自己的手里：

    “熊的攻击速度很快，你不适合这种快速灵敏的战斗，熊交给我，你把路飞抓住后带走，没了目标，熊也就没了继续战斗下去的理由了！”

    “那就拜托你了！”

    田越说的不错，战桃丸也不是婆婆妈妈的家伙，拎着斧子，转身就对着路飞冲了过去!

    “你不能抓住路飞……”

    感受到了田越的难缠，熊开始和田越讲起了道理：

    “路飞打了天龙人，被抓住后，天龙人是不会放过路飞的！”

    “路飞打了天龙人？开什么世界玩笑！”

    田越将狼牙棒扛在了肩膀上：

    “我们之所以抓捕路飞，只是我们看不惯海贼在香波地群岛横行，想要将这些海贼抓捕归案罢了。

    路飞根本没有打过天龙人，只是有一个长的十分像路飞的家伙攻击了天龙人。

    一些和路飞素来有仇的家伙见到了这个场面，于是就开始了煽风点火！”

    田越看着熊，一字一句的开口说道：

    “经我们查明，攻击天龙人的家伙，是一个恶贯满盈的罪犯，早在第一时间就已经被我们海军抓捕归案，快速带回海军总部了。

    我估摸着以那家伙的犯下的大罪，刚押到海军总部兴许就会被干掉。

    考虑到抓捕时，罪犯因为激烈反抗而被伤的不轻，我可是希望天龙人不要说出，因为罪犯伤的太重，而看不清样子，这样任性的说法呢！”

    熊：“(￣ー￣)”

