    原来她竟然是暗魔族长老！

    云苏看她的时候，她也在看云苏。

    不同的是，她看向云苏的目光中，充满了幸灾乐祸！

    夙晨叶当初为了云苏忤逆她的时候，她可没忘记！

    如今夙晨叶犯错，直接将暗魔族五大长老都给招惹过来，她倒要看看夙晨叶该怎么收场！

    “少主，暗魔戒于我暗魔族，无异于少主于我暗魔族，你如今要将它送给一个外族人，这件事，你必须给我们一个合理的解释！”

    当先一名胡须跟头发一样长的老者威严的开口道。

    “还解释什么？少主如今翅膀硬了，已经不需要我们几个老头老婆子了，想怎么做就怎么做！”方阁冷笑一声，嘲讽的开口。

    此话一出，其他几人的神色就是一变。

    显然，这也是他们心中有所思量的问题。

    “作为我暗魔族少主，当一切以我暗魔族为考虑，你可不能犯糊涂啊！”一边另外一名长老也紧跟着开口劝道，一副苦口婆心的模样。

    “暗魔戒只能历代族长得之，如今的少主尚且还不是我族族长，这暗魔戒理应有我等长老守护。”

    “少主，把它交给我等吧！”

    长胡须老者缓声开口，语气不容置喙。

    云苏闻言眼皮子一跳。

    若是让这群人知道暗魔戒戒身早已经在她身上，不知道会不会直接气晕过去？

    不过，就连云苏都没想到，夙晨叶为了她，竟做到如此地步。

    以一己之力抗衡暗魔族长老群？

    一边的书酩也终于明白了怎么回事。

    夙晨叶竟然是暗魔族少主？

    难怪可以接触到暗魔戒，这东西原本就是暗魔族族长的东西。

    没想到，暗魔族沉寂了这么多年，就在大多数人都已经遗忘掉他们的时候，他们又突然出现在了世人眼中。

    这暗魔一族并未陨落啊！

    书酩的目光落在了夙晨叶身上，他倒是要看看这个暗魔族少主会怎样选择。

    不过，他隐约已经猜到了答案。

    “你们既奉我为少主，如今却又违背本少主的命令，岂不是自相矛盾？”

    “莫非你们早有不臣之心，想要造反吗？”

    夙晨叶不甘示弱，表情冷厉的与几人对视，眸光冰冷。

    对面，几名长老神色略微有些变化，近几年来，夙晨叶在暗魔族内的影响已经越来越大。

    就算是他们几个老家伙，也隐隐有些压不住他的意思，实际上，他们的确是不愿意与夙晨叶有间隙的。

    但如今夙晨叶拿走的，可是他暗魔一族的暗魔戒，这东西是绝对不能落入外族人手里的。

    “少主不要吓唬我等，我等这么做也是为了暗魔族的未来。”

    “暗魔族有暗魔族的规矩，这暗魔戒绝不能落入外族人手里！”

    “还请少主将它归还暗魔族！”

    长胡须老者轻叹一声，语气稍微软和下来。

    若是其他，他们尚且可以睁一只眼闭一只眼，但暗魔戒，事关暗魔族荣誉。

    “若我拒绝呢？”夙晨叶没有任何犹豫，便缓声反问，狭长的眸子微微眯起。

    几名长老面色一变，皆阴沉了下来。

    “少主，如今的你还没有权利使用暗魔戒，今日这暗魔戒你还也得还，不还也得还！”

    方阁眼睛一瞪，沉声开口，态度坚决。

    夙晨叶表情未动，只是将云苏交给了旁边的书酩，自己则迎着几人浮上空中，暗魔之力运转到了指尖，显然已经做好了动手的准备。

    对面，五名长老脸上都露出了一抹狠绝之色，“少主当真要一意孤行？”

    如今的夙晨叶还不是暗魔族族长，便如此不将他们的话放在眼里，若是等到将来他成了族长，那他们这些长老还能有存在感吗？

    这一刻，所有人都感觉到了危机感。

    而面对这样的反问，夙晨叶并没有说话，只是指尖的暗魔之力吞吐得越发强烈。

    显然已经表明了他的意思。

    “既然如此，那就别怪我等得罪了！”长胡须老者沉声说罢，身上气势陡然提高，暗魔之力在身前凝结。

    其他几人见此，也没有犹豫，直接召唤出暗魔之力。

    他们的暗魔血脉不纯，却也是极为顶尖的，这番动作一出，整个御王府空中都被一片红光弥漫，气势骇人。

    “带她到安全的位置。”夙晨叶面色冷凝，扭头冲着书酩说了一句。

    他了解云苏的脾气，她如此信任书酩，那他也会无条件信任。

    书酩知道此刻情势危急，赶忙点点头，带着云苏退开。

    然而，云苏却在此刻一把抓住书酩的手，“我们就在这儿。”

    “可是……”

    “我不放心。”云苏打断书酩的话，固执的抬头看向空中的夙晨叶。

    书酩还想说什么，但看云苏坚定的目光，他忍了忍，没再拒绝。

    他身上也有很多宝贝，保护云苏应该也是足够了的。

    洛一感觉到这边的不对劲儿，第一时间将暗魔族以外的护卫支使出去，自己则带着御王府的暗魔族人，快速赶到了这里。

    空中，炫目的暗红色光芒从夙晨叶身体绽放出来，这是他调动暗魔血脉的征兆。

    火红色的长发疯狂生长，夙晨叶的一双眼睛也变成了火红，如同两颗瑰丽的宝石。

    他一身火红长衫，如同那来自于地狱深处的恶魔力量得到了释放，整个人身上邪气十足！

    暗魔族的力量向来是这种亦正亦邪，又无比强大的。

    所以，在千年前，便受到了各种种族的排挤，最后湮灭在了历史的长河中。

    但若论力量的强弱，即便是神族，也无法与纯正的暗魔族血脉，相提并论！

    这是他们的骄傲！

    而夙晨叶身体内的暗魔血脉，便是旁人无法企及的纯正高度！

    即便是他对面的五名长老，这个时候也有一种喘不过气的感觉。

    这就是暗魔族血脉的压制之力。

    即便他们血脉再顶尖，也无法与夙晨叶相比！

    而如今的夙晨叶是真的打算与他们性命相搏！

    察觉到这一点，五人神色都难看了起来。

    “几位长老，少主如今还只是少主，便胆敢与我们动手，若他真成了我族族长，还有我们几人的容身之处吗？”

