    “既然你不知道，那就算了。”赫雅笑着说，“我也不是非要打听他的消息，只是随口问问，你不必放在心上。”

    “天色不早了，你的宝宝也该想妈妈了吧？”

    赫雅随即看向侍卫，“送尹小姐回去！”

    两个侍卫恭敬鞠躬，一左一右站在姜灿身边。

    然而姜灿心里却隐隐有种不安的感觉。

    赫雅嘴角那抹笑意味不明，而身边这两人的气势，不像送她回家，倒像送她上路……

    姜灿深吸一口气，暗笑自己疑神疑鬼。

    她向赫雅行过礼，转身离开花园。

    赫雅看向她刚刚坐过的位置，那盒首饰还在桌上。

    她冷冷一笑，拿出蓝宝石戒指戴在自己手上，反复看了看，沉着声音对随从说：

    “告诉那两人，一定‘好好地’把尹小姐送回家，知道吗？”

    然而话音刚落，那两个侍卫又带着姜灿回来了。

    赫雅脸上闪过一丝惊讶，紧接着看到他们身后出现的，竟然是赫晋！

    “你们……”

    “我正要来找姐姐，刚巧碰上姜灿来了！”

    姜灿看了赫晋一眼。

    在尹家的会客厅里她见过他，但当时对这位殿下没有太深刻的印象。

    除了觉得他长相阴柔。

    此刻挨得近，姜灿再细细打量他，还真是透着一股阴柔之美。

    赫晋五官清秀，皮肤白皙，身材高挑却瘦削，举手投足带着贵气，典型的美男子。

    他转脸冲姜灿一笑。

    笑容清透干净，造物主似乎把所有的美好都放进了那双眼睛里。

    “你这就要回去了？”

    姜灿一怔，微微点了下头。

    “那不用劳烦姐姐的人。”赫晋轻声道，“我送你回家。”

    “弟弟这是干什么？”赫雅清冷的声音透着不满，“姜灿是我的客人，理应由我送回去！”

    “姐姐，”赫晋声音不大，却一字一顿，“咱们是一家人，你的客人就是我的客人！所以姜灿由我来送，绝对没问题的！”

    “你……”

    赫雅还没说话，赫晋一把拽住姜灿的胳膊，直接拉着她离开。

    侍卫们不敢上前，一个个都盯着赫雅。

    “都看我干什么？！”赫雅恼羞成怒，“连个人都送不出去，一群饭桶！”

    ……

    姜灿坐在赫晋的限量款跑车里。

    尽管跑车速度快，一踩油门就发出轰轰声响，但赫晋开的稳，姜灿只看到两边景物非一般的倒退，却没有晕车的感觉。

    一路上两人有一搭没一搭的说着话。

    姜灿觉得赫晋跟皇室里的其他人都不太一样。

    他身上没有赫雅那种盛气凌人，说话温和有礼，连笑容都很暖。

    不过刚刚他拦着赫雅的侍卫，不让他们把她带走时，那种气势又很足，带着亲王风范。

    而且赫晋知识面很广，跟他聊天完全是一种享受。

    皇宫到尹氏庄园的路程不短，但时间却好像过的很快，不一会儿就到了。

    赫晋把车子开进去，停在姜灿住所门口。

    “谢谢殿下。”姜灿还没开车门，赫晋已经下了车，帮她把车门打开。

    姜灿笑着，微微颔首。

    “劳烦殿下跑一趟，真是不好意思。”

    “你太客气了。”赫晋温声道，“尹氏药业在南洋立下汗马功劳，尹董事长是我们南洋的英雄，你又是她的女儿，能送你回来我很荣幸。”

    姜灿一时间不知道该说什么。

    “你住的这个地方，离沙巴地区的雨林很近。”赫晋环顾四周，“雨林好像就在那边吧？”

    “嗯，是的。”

    “听说沙巴的雨林里有世界上独一无二的双翅萤火虫！”赫晋笑起来，“尹夫人还画过一幅画，叫萤火之光！”

    姜灿一愣，“殿下连这个都知道？”

    “我还知道，那幅画见证了尹董事长和夫人之间的爱。”赫晋轻声说，“所以我一直觉得，双翅萤火虫是爱意的象征。”

    “是啊……”姜灿勉强笑着应付他，“家父家母的感情，确实挺让人羡慕的。”

    嘴上虽这么说，可心里想的却是：这人怎么还不走？

    姜灿急着回家，她已经一下午没见到儿子，一整天没见到自家老公了……

    她好想他们。

    但赫晋没有走的意思，还在四处看，欣赏这片庄园，姜灿又不好直接赶他走……

    “姜灿。”他忽然叫她。

    “嗯？”

    赫晋脸上忽然闪过一瞬间的复杂，“你丈夫也住这吗？”

    姜灿有些奇怪，“我们是夫妻，当然住在一起的。”

    赫晋自知失言，尴尬的笑了笑。

    “好，那你先回去吧，我……”

    然而他还没说完，忽然有个低沉的声音从不远处传来：

    “殿下说了这么久，要不要进来坐会儿？”

    姜灿跟赫晋同时愣住。

    那个声音像凝着冰，那个沉重的脚步声由远及近而来，那个男人棱角分明的脸从夜色中缓缓浮现。

    而那深邃的眼底，仿佛藏了两把刀。

    霍知行身上带着与生俱来的压迫感，即便是皇室亲王，在他面前也不敢造次。

    姜灿一见他立即露出发自内心的笑。

    “老公！”

    她迫不及待跑过去，本想挽着他胳膊，却被男人一伸手紧紧握住纤腰。

    姜灿当着外人的面有些不好意思。

    霍知行却坦然的很，一边搂着她，一边往赫晋跟前走。

    赫晋的目光在他脸上停住，舔舔嘴唇，嘴角微不可见的扬起一道弧。

    “殿下，”霍知行冷冷道，“十分感谢您送我太太回来。”

    赫晋怔愣几秒钟，微笑着说：“只是举手之劳而已。”

    “进来坐会儿？”

    霍知行这几个字带着挑衅的意味。

    可没想道，赫晋却欣然接受，淡淡吐出一个字，“好。”

    霍知行吃了瘪。

    这时他才明白那句话的意思，请神容易送神难。

    赫晋走在前面，他们夫妻俩跟在身后，姜灿一个劲儿冲着他皱眉头挤眼睛，嗔怪的看他好几眼。

