    漆黑如墨的魔法书，触手冰凉，封皮上绘制着魔鬼笑脸的抽象图，正中央是星盘和七芒星结合的复杂线条，点缀着代表六种元素的魔法符号，以及最上方的人类心脏图案。

    这是一部翻译的手抄本，原本是什么不得而知，罗素大致翻阅了一遍，全篇晦涩难懂不知所云，大量的篇幅用于记载描宗教历史、神话故事、炼金术起源，少篇幅是需要解密的魔法知识。

    段落之间，还有书写人的备注和感悟见解，使用的语言除了英语以外，还混杂了希腊语和阿拉伯语，以及三五种看不懂的文字。

    【叮！】

    【宿主接触沃赫斯手稿，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    沃赫斯手稿……沃赫斯是谁？

    罗素眉头皱起，默念抽取，很快系统就提示他，获得了一张物品卡。

    【物品卡：沃赫斯手稿（疯子眼中的真理，亦或是被诅咒的智慧）】

    这不就是上次接触到电锯，然后开出电锯的桥段吗？同样的套路来两次，系统你这是欠……

    等等，真香！

    罗素正欲吐槽，突然意识到物品卡开出来的‘沃赫斯手稿’可以带离任务世界！

    这是个天大的好消息，每一本魔法书都是傲娇，没有对魔法领悟到一定水准，或许可以读懂书中的文字，但死记硬背是记不住的，知识只在脑海中停留短暂的时间，超过时效便会忘得一干二净。

    诚意满满的抽奖，罗素没有立即开启物品卡，抱着原本又翻了一遍。

    无法读懂的文字被他略过，以后有的是时间慢慢翻译，直接翻到宗教历史和神话故事的书页，寻找关于魔鬼的记载。

    尼古拉通过这本魔法书，获知了如何向魔鬼献祭，他一个普通人，看不懂隐藏着文字中的高深魔法。罗素是新手，同样也看不懂，但他知道这本书是无价之宝，在很长一段时间内，都能给他不可替代的帮助。

    合上书籍，罗素将其放入衣服内侧口袋，这本书是他目前最珍贵的宝物，价值超过了所有卡片的总和。

    客厅里，詹妮弗咬断了五人的脖颈，还留下了野兽一般的撕扯痕迹，她挖出了尼古拉的心脏，一小口一小口，十分淑女地细嚼慢咽。

    献祭时，正是尼古拉用尖刀刺穿了她的心脏，因果循环，报应不爽！

    低肩乐队还没大红大紫就夭折了，唯一证明他们存在过的，就是地上的五双破鞋了。

    这也契合了与魔鬼交易的下场，魔鬼只做无本的买卖，视等价交换为亏本。千万不要幻想从魔鬼手里不劳而获，他们上过的妹子比你见过的都多，玩社会经验是玩不过他们的。

    客厅里惨不忍睹，罗素皱眉不去看，径直走出门外。詹妮弗抓起尼古拉的衣服，在嘴边胡乱擦了一下，飞快跟上罗素的脚步。

    ……

    水晶湖营地！

    平静的水面宛若镜面，一片死寂沉沉，徐徐清风吹过，泛起波光粼粼。岸边上，被篝火点燃的帐篷，燃起熊熊火势，四周散乱排列着一具具尸体。

    树林里，之前试图和詹妮弗搭讪的青年，正捂着嘴躲在树后，他窥视着没有活口的营地，眼中充斥着浓浓惧意。

    一行七人徒步来到水晶湖营地，发现营地里空无一人，手持摄影机梦想成为大导演的坑货，觉得这是天赐良机。既然没人看管，那岂不是想拍啥就拍啥，于是蛊惑大家去刨连环杀人犯的坟墓，作为实景素材放入镜头中。

    六人中，四人反对，还有两人支持，意见不统一，未来大导演带着两个支持者扬长而去。临走时，还从营地里带走了铁锹和斧头，然后……

    三个人再也没有回来，取而代之的，则是一个身躯高大，头戴曲棍球面具的杀人魔。

    百人斩少年——杰森！

    所有人都被无情斩杀，只有青年在湖边钓鱼，侥幸逃过一命。他在远处看到凶残的杀人事件，蹲在树后面不敢出声，直到杰森离开为止。

    “中国佬是对的，这里太危险了，我得赶紧走……”

    青年在树后蹲了半天，确认凶手已经走远，这才蹑手蹑脚准备跑路。刚刚转过身，他就发现视线暗了下来，面前出现了一堵墙。

    不是墙，是一个人，他差点撞到对方胸口上。

    青年又惊又喜，他的恐惧继续找人倾诉，结果一抬头，惊喜就瞬间转冷，僵硬在原地吓傻了。

    高大的身影头戴曲棍球面具，身着破破烂烂的灰色长衣长裤，右手上握着锈迹斑斑的大砍刀，透过面具的缝隙，隐约能看到一双冷气逼人的眼睛。

    “No……”

    冷光瞬闪！

    青年的身体屹立原地，斗大的人头冲天而起，摔落在三米之外。切面平滑的脖颈断口，向外汩汩喷血。

    血滴溅射在曲棍球面具上，杰森不为所动，默默转过身看向远方，静默半晌，大步跨出，身影消失在树林中。

    ……

    于此同时，罗素正开车行驶在返程的路上，这次他找到了真正的近路。依旧是一条土路，路口有指向牌，绝对不会再走错了。

    “罗素，你不是说不会再抄近道了吗？”詹妮弗坐在副驾驶上，向上提了提自己的裙角，温饱思那啥说得就是她。

    “我赶回去翻地图，偶尔抄一下也无所谓……”罗素无视了两条笔直的大长腿，看过詹妮弗吃人，就将她从可堪一炮的名单上划掉，好在之前已经将照片录入档案，不然还真有点难办。

    “好吧，我是担心再遇到什么东西，会耽误你的时间。”詹妮弗含情脉脉看着罗素，眼中一汪春水，已是赤果果的挑逗了。

    狐狸精的脸，此刻极具诱惑。

    可惜，这张脸已经被罗素脑补上了马赛克！

    “再遇到什么东西……”

    美帝公路恐怖片很多，致命弯道已经刷过了，再来个隔山有眼、电锯杀人狂、绝命休息站、无人生还、恐怖蜡像馆……想着想着，罗素嘴角勾起笑意。

    “那也不错，正好给我刷刷库存！”

    正说着，土路正前方走出了手提大刀的曲棍球面具脸。

    罗素：“……”

    尼玛，我又陷入幻觉了？

    詹妮弗回头看了眼车后，无力吐槽道：“熟悉的场景，我好像在哪见到过，这帮杀人魔太死心眼了，难道不知道偷袭的成功率更高？”

    吐槽完毕，詹妮弗推开车门，张大嘴巴咆哮一声，悬浮在半空向杰森扑了过去。

    只是刀片大了点，面具换了一张，还想再虐我一次？

    詹妮弗不屑一顾，瞳孔转为银色，她饱腹的时候可是超凶的！

    刷！

    银光闪过，锈迹斑斑的大砍刀滴落鲜血，杰森踢开面前的无头尸体，抓起半空掉落的脑袋，提着长发拎了起来。

    直勾勾看着罗素的眼神，仿佛是在说……

    罗素无语走下车，摸了摸后腰的沙鹰：“熟悉的场景，我好像在哪见到过！”

    ————————

    【扑街日记】

    上一本扑街之后，我果断切了换一本继续扑街，过了一个月，编辑才问我，你怎么切了。