    全世界之所以要紧密关注，因为是这条消息已经表明星空集团的发展重点必定是华国 无疑。不然华国星空的步子不会迈得这么快，投资规模也做不到这么大。

    没有人敢说华国星空的投资规模不够大。仅仅只是征地的费用就付出了72亿元华币 ，那么他们的建设资金将要达到多少？100亿元华币肯定不止，人们想的是不是200亿，或是300亿？

    可惜现在还有很多人都暂时不知道，华国星空预计投入的初期建设资金就达到了100亿米元，也就是500亿元华币！

    这是一块何其巨大的基建工程蛋糕！这个园区建成之后将会释放出星空集团多少项先进技术？由此产生的社会效益又将有多大？

    还有就是，星空集团在其他技术上面还会不会像数据库一样面向整个地球进行传授？

    太多的疑问压在心里，世界各国的民众都用复杂的眼光看向东方华国，看向那块已经被华国星空签下20年使用权的6000亩土地。

    而华国国内的骚动自然不止是为华国星空落地生根而感到兴奋，更多的是华国各地国营民营建筑企业和建材生产企业看上了必然随着征地而来的巨大基建工程。

    这些企业要是能在这个基建工程当中拿到一点点订单，都足以让他们满负荷生产三五年。这可是意味着极大的企业效益和社会效益 。

    不约而同地，国内许多与基建相关的公司企业立即开始四处钻营，高速运作起来。

    俗话说，近水楼台先得月。现在离陈岳最近的自然是临海市府的两位大佬和碧玉县的古县长。

    古县长扬了扬手中的合同，对陈岳说道：“陈总裁，我们碧玉县有自知之明，这个园区的建造单位我们就不争取了。我们只希望能得到一些建材订单。毕竟我们碧玉县境内也有着几家不错的建材生产企业。”

    魏书记和宋市长微笑不语。古县长的要求是题中应有之义。不管是哪个单位承建这个工程，一些低价值又必不可少的建材他总不可能跑到千里之外采购了再运输回来。还不是得就近采购。

    如果是以前的陈岳，或许不会太懂这些问题，但是现在的陈岳可是门清。

    陈岳想了想，直接对魏书记宋市长古县长说道：“三位领导，这次的工程我们本来会全包给承建方，不过当地的关系我们也不能不照顾。古县长，你们碧玉县那里，我可以承诺20亿元的建材采购份额。不过这需要你们到承建方那里去投标。在同等条件下，承建方会把订单给你们。”

    古县长心里快速计算了一下，觉得可以满意。

    他在这里向陈岳为碧玉县本地企业要求建材订单，主要是为了促进碧玉县的经济发展。而对于他个人来讲，只要他手里掌握着让哪家企业可以进场投标的资格，掌握着分配这块小蛋糕的权力，他在碧玉县的影响力上面，嗯，一切尽在不言中。

    “魏书记，宋市长，临海市方面，我可以承诺50亿元的建材份额。不过，所供建材的质量和供货方式必须得到承建方的认可。”陈岳又对临海市两位大佬说道。

    两位大佬也满意地点了点头。

    他们现在能在陈岳这里得到份额是最好不过的事情。不管是谁承建华国星空的园区工程，在临海市和碧玉县就近采购的建材份额都要占大头。毕竟大多数建材的生产利润并不高，经过了长途运输后就基本没有了价格优势。但是那样子的话，对于需要就近采购的建材，承建方采购谁的不采购谁的都是由承建方自己决定。

    也就是说，那时候古县长和临海两位大佬就需要到承建方那里去讨人情。这哪里有从陈岳这里直接拿到份额这么舒服，这么笃定？

    “各位领导，公司那边还在忙着，我得回去看看了。没事的话，我就先走一步？”事情办完，陈岳提出了告辞。

    “好，陈总裁先去忙。”

    众位领导将陈岳送出办公楼，再目送陈岳登上周鸿和姚继林的车远去。

    “书记，市长，你们怎么不向陈岳要求承建权而只是要了一些建材供应份额呢？”古县长轻声地问两位大佬道。

    魏书记和宋市长再次微笑不语，显得高深莫测。

    古县长心中有点发毛，不再询问。连魏书记和宋市长都拱手让出承建权，这得到承建权的到底是哪路神仙？莫非是从‘天’而降的建筑单位？

    ......

    银章省永安市市府。

    很快就要到中午下班时候，市府大部分部门的工作人员都开始松懈下来，在做着下班的准备。

    陈素萍却好像忘记了下班这一茬，还是在自己的办公室里一丝不苟地处理着各种文件。虽然她现在负责的都是什么党建团建慰问调查之类的边缘事务，但她还是要力求将自己负责的事情办得最好。

    胡燕敲开房门走了进来。

    “陈副市长，聂市长办公室通知所有副市长立刻到小会议室开会。向书记也会到场参加。办公室特别点明，叫你一定要去参会。”胡燕轻声说道。

    “好，我们马上就去。”陈素萍说道。

    她跟着就开始收拾办公桌。

    “胡秘书，知道是什么议题了吗？”陈素萍一边收拾一边轻声发问。

    “陈副市长，我估计对你来说是一件好事。”胡燕的语气里有压抑不住的喜悦。

    “嗯？”陈素萍的动作微微一顿，看向了胡燕。

    陈素萍在工作方面是一个很严肃的人。比如说她在工作时间里要求胡燕一定要叫她‘陈副市长’，不能省掉那个‘副’字，而她叫胡燕也不是私下里的‘燕子’，而是称呼‘胡秘书’。再比如说她要求胡燕在工作时间里绝对不要给她汇报工作之外的事情等等。

    “陈副市长，就在十几分钟前，星空网站上刊出了关于华国星空的一条大消息。我估计就是这条消息引出了这场会议。”胡燕简单地说道。

    “华国星空的大消息？小岳他做出什么大举动了？这与我们永安市会有关系吗？”陈素萍有些疑惑。

    她在上班时间一直是专心处理公务，不会去关注其他事情的。

    胡燕看了一眼陈素萍，张了张嘴，又马上闭上。

    “唉，燕子，你就说吧。”陈素萍看了胡燕一眼，无奈地改换了称呼说道。

    谁让上班时间不谈闲事是她自己定下的规矩呢？

    “市长，这可是你让我说的。十几分钟前，华国星空宣布，他们已经与临海市碧玉县府达成了6000亩地的土地使用权转让协议。华国星空一次性支付给碧玉县府72亿元转让费用。”胡燕也改换称呼说道。

    “6000亩！一次性支付72亿元土地转让费！难怪了，难怪了。”陈素萍微微一惊，随即醒悟过来。

    6000亩地和72亿元的土地转让费无疑是预示了接下来的基建工程规模将有多么庞大。这么大的工程所需要的各类建材也绝对不会是小数。而建材的大量生产对各地的巨大经济拉动作用也不需要细说。如此，临海之外凡是觉得有点希望的各地正府部门都会有所动心。

    一般来说，一项大工程的普通建材供应圈子不会超过四五百公里，最多是七八百公里。超出一千公里的都是与工程甲方或者乙方有着铁得不能再铁的关系。

    永安市与临海市的距离是一千公里左右。按照道理来讲，永安市府只能看着那么大一块蛋糕流口水。然而，永安市府里面却有一位人物拥有分蛋糕的可能。

    这人是谁？当然是与华国星空当家人陈岳有着姐弟关系的陈素萍陈副市长！

    这是不是铁得不能再铁的关系？

    当华国星空的消息放出来之后，永安市市长办公室的工作人员就注意到了这条消息。然后就有脑子转得快的人想到了陈副市长与这件事情的联系，马上就汇报给了聂昆市长。

    聂昆市长不敢怠慢，立即就与向忠明书记通气商议。

    不需要多说，永安市两位大佬在一分钟内就做出了决定：立即召开市长会议，商量给陈素萍副市长加担子的事情。陈素萍副市长这么有能力的一位同志，这段时间以来都在做着鸡毛蒜皮的小事，这是对人才的极大浪费。

    这也就是为什么胡燕要说这次会议对陈素萍是一件好事，也是陈素萍说‘难怪了’的真实原因。

    “小岳，你终究还是帮到了姐姐。”

    仕途迎来转机，陈素萍心里百感交集。

