    “好！辛苦你了！龙哥！”

    沈勇微微点头，答应了一声，径直往黑衣人的队伍而去。

    “为勇哥做事！只要勇哥满意，一切都是值得的！”

    叶龙说着，快步紧跟在沈勇身边。

    沈勇来到黑衣人队伍的前面，黑衣人齐声喊道：

    “勇哥好！”

    这一喊，铿锵有力，气势磅礴，汹涌豪迈，一腔正气，威风八面，一股无敌的精神劲都喊了出来。

    “好！很好！很不错！”

    沈勇满意地点了点头道，“养兵千日用兵一时！今天就是检验你们训练成果的日子！龙哥能把你们挑选出来，他肯定是相信你们的能力的！你们可不要令龙哥失望啊！”

    “绝对不辜负勇哥和龙哥的期望！”

    暗卫组的黑衣人再次齐声喊道。

    “不错！有模有样！”

    沈勇道。

    这时，叶龙来到沈勇身边问道：

    “勇哥！今天叫我们来有什么任务啊？”

    “任务的事情，等一下再说！你给我说说，这些车和这些统一的服装是怎么回事啊？你这样做是有什么想法吗？”

    沈勇问道。

    “是这样的，勇哥！上次收拾了脱单会之后，我们正义安保公司得到了一笔大财富！

    另外，现在云河县的公司里面，有将近一半所有的保安，都来自我们的正义安保公司！

    这样一来，我们正义安保公司就拥有了稳定的收入来源。

    所以，我给唐总报备了一下，买了五十辆奔驰越野车，并且统一了保安制服和暗卫人员的制服！

    一方面是为了让整个公司更加团结，另一方面也是为了，在出任务的时候，更加的方便快捷！不拖沓！”

    叶龙解释道。

    “嗯！表面看上去挺有气势！可以！很不错！”

    沈勇道。

    得到了沈勇的表扬，叶龙的心里美滋滋的，凑到沈勇身边，悄悄地笑着道：

    “勇哥！暗卫组的人员不但只有统一的车辆和制服，还有统一的名字！为了保护他们的隐私，不再使用他们的真实名字！”

    “哦？统一名字？你让他们所有人都叫一个名字，怎么区分谁是谁啊？”

    沈勇眉头一皱，问道。

    “不是！勇哥，我表达有误了！”

    叶龙连忙解释道，“他们统一了姓氏和中间的辈分名字，统一都叫‘沈子某’！只是名字的前两个字一样，最后一个字不一样！”

    “也好！你都给他们起啥名字？我听听！”

    沈勇道。

    “沈子浩！沈子宇！沈子天！沈子穹！出列！”

    叶龙喊道。

    “咔！”

    第一排的前四名整齐一步向前走。

    “浩宇天穹！？名字气得不错！气魄十足！我很满意！”

    沈勇拍了拍叶龙的肩膀道，“龙哥，看来这些天，你没少费心思啊！比我想象中要做的好！辛苦你了！”

    “多谢勇哥的认可！”

    叶龙道，“这都是勇哥领导的好，没有勇哥，就没有我叶龙的今天！是勇哥让我迷途知返，让我走向了正道！”

    “哈哈哈！”

    沈勇笑道，“不过！龙哥，你也不要太过高兴了！暗卫组的人必须要有过硬的实力，而不是徒有其表！”

    “明白！勇哥，这一百暗卫是我亲自带出来的！我相信他们可以的！”

    叶龙道。

    “行！是骡子是马，拉出来溜溜！”

    沈勇转身向后一指售楼部，对叶龙道，“今天的人物就是将它拿下！有没有信心！”

    “有！”

    叶龙答应道“保证完成任务！”

    原本在售楼部里面的壮汉保安，见到售楼部前面突然来了二十多辆奔驰越野车，从里面出来一百名黑衣壮汉，便知道来者不善，立刻全部从售楼部里面出来了！

    一共出来十六个壮汉保安，手中都拿着橡胶棒，整齐地排列在售楼部的门口，死死地拦着售楼部的门，防止有人进去！

    其中一个壮汉保安看到沈勇用手指向售楼部，心中顿时不爽，朝沈勇他们走了两步，离着有十几米的距离，大声喊道：

    “我是这里保安队长秦松！请你们离开这里！否则的话，就别怪我们不客气了！”

    “秦队长！不好意思啊！我们是来取代你们的！应该是你们离开才对啊！”

    沈勇道。

    两人说的话都很客气，但是语气上都是格外的冰冷！

    “取代我们？你们是什么人？报上名来！是陆家的人吗？要来和我们换班的？可是我们为什么没有见过你们？也没有接到换班的消息啊！”

    秦松疑惑地问道，“你们是哪个子公司的？接到了陆家谁的命令？”

    陆氏集团旗下的子公司比较多，也比较杂，而且各自为营，每个公司里的保安都不一样！

    听说用说是来取代他们的，秦松还以为来的这些人是陆氏集团旗下某个子公司里的保安，接到了领导的命令，来跟他们换班的呢！

    不过，秦松并没有接到换班的命令，必须要问清楚才行！

    虽然秦松长得人高马大，虎背熊腰，但是心思缜密，思虑周全！

    在没有弄清楚来的是什么人之前，秦松不敢让他手下的这些保安动手。

    刚才发生的事件还没有平息，他的手下已经被抓走了几个顶包！

    公司的高层已经在运作了！

    这个非常时期，他们这些人站出来也只是先起到一定的威慑作用，不到万不得已，不能随便出手！

    不过，沈勇可不管他们那些！

    沈勇今天给自己定的小目标就是拿下售楼部，禁止他们再销售快乐家园小区的房子！

    “跟我过来！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    叶龙答应道。

    沈勇懒得回答秦松那一连串无脑的问题，径直走到秦松的面前。

    叶龙带着暗卫组的一百号人，排着整齐的队伍，站在沈勇的身后。

    此时，售楼部前面如同两军对垒！

    沈勇的这一方，在人数上占据着绝对的优势！

    但是，秦松的一方，没有弄清对方的身份和来意，虽然在人数上处于劣势，但是在气势上依旧不输！

    “秦队长！我自我介绍一下！我叫沈勇，是山桃村集团的董事长！”

    沈勇语气平淡地道。

    可是，就是这平淡的话语，听到秦松的耳朵里，却像是晴天霹雳一般！

    “你竟然是山桃村集团董事长，人称云河守护神的沈勇？！想你这样的大人物，来我们小小的售楼部做什么？”

    秦松定了定心神问道。

