    “主公神武，明见万里，想当初突厥兵威赫赫，三十余万大军漫野而来，众人战战之间，皆不敢应，唯主公一人挺身而出……”

    云定兴又开口说话了，听上去有点驴唇不对马嘴的意思，也还是一贯的节奏，吹捧的李破好像天下间唯此一人，其余人等皆不足道一样。

    其实呢，他在李破这里呆了也就几天，说出来的东西多数都是捕风捉影，根本不能说到点儿上，可也阻止不了这位见缝插针的谄媚行径。

    李破倒也不怎恼火，反而觉着颇为新鲜，说起来他麾下众人在他领导之下，多数比较务实。

    像那些军中汉子们就知道他这人向来不喜废话，谈起事情来最好有什么说什么，吱吱呜呜，或者废话连篇的都讨不了好去。

    也就步群一个，愿意在他跟前吹捧几句，还往往都要吃上几句奚落，或者受些惩罚，一来二去的大家也就习以为常了。

    有步将军在的时候，大家反而都挺愿意让步将军先说上几句，一来呢，或许又能看个笑话什么的，二来呢，也能试探一下李破的心情如何。

    实际上，如今就算是步群的老对头尉迟恭也不得不承认，步群那人看似屡教不改，吃了不少亏，其实上面能讨李破欢心，下面也能结众将之好，实在是吃个小亏，便能占下大便宜的典型例证。

    不然的话，以步群之奸猾，吃亏一次两次也就罢了，又怎会次次都去自找苦吃？

    可话说回来了，别人要想学一学步将军的本事，也是无稽之谈，因为说到底，步群能一直跟随于李破身边，被倚为心腹，和尉迟恭并为众将之首，说到底靠的可不是几句好言好语，最终还是看军功和资历。

    其实想想就明白，将主若真喜欢听这些阿谀奉承之言，身边又怎么会只有一个步群？

    而现在嘛，好像又多了一位出来。

    李破眼前这位和总想耍点小聪明的步群可没有任何相似之处，几乎可以说是本性如此的一位谄媚之臣，读书之人最愿意口诛笔伐的一类。

    像现在，李破就盯着那颗花白的脑袋在想，还真有点奇怪，这人是怎么活到今天这么大岁数的呢？

    杨广那个精神病能容的了你，王世充那个精神病竟然也没宰了你来下酒，啧啧，咱要是砍下这么一颗脑袋，是不是就能给大家个交代了？

    当然，这都是些无聊的臆想，不管是云定兴，还是杨恭仁，岑文本等人其实都没意识到，他们来的这个时机很巧。

    都说时势造英雄，那么就可以说这几位赶上了时势，换句话说，他们有了自己的机遇，现在看的只是他们能不能把机遇死死抓在自己手中而已。

    头一个看见曙光的其实就是骨头软的厉害的云定兴。

    李破交代给他的事情不大不小，做的好了，回来李破就能给他加官进爵，就算做的差强人意，李破都能再给他几次机会。

    你说这是不是赶上好时候了？搁在以往，谁又能在李破这里寻到如此没有风险的晋升时机？

    可说了半晌，李破终于有点明白了，眼前这位竟然不想走？

    李破摸了摸下巴，笑容渐渐灿烂了起来，那边儿云定兴可不知道李破的习惯，偷眼瞄着人家的脸色，心中大定之余，多少有些自得，自己的看家本领没在姓王的那里荒废了。

    瞧瞧，只要这位高兴了，自己也就不用去代州那个鬼地方走一圈了吧？

    而在他看来，就算传闻再多，突厥屡屡肆虐的代州也不是什么善地，那里能造城？还有突厥降俘？嗯……这个玩笑您开给谁瞧呢？

    就算造城，怕也是一座小小的邬堡，就算有降俘，怕也千八人，咱身份如此贵重，去那样的不毛之地做什么？

    只是新自投效，还摸不准这位的脾性，只好接连吹捧，想的是先让这位高兴起来，之后也好说话。

    说不得，他还暗自腹诽一下，您若是如此小气，怎么能笼络住人心呢？和王世充那厮也没法相比啊……

    不想，那边李破稍稍叹息一声，“看来，我与洛阳王世充相比，确有不如啊。”

    一句话，声音不大，也让人有点摸不着头脑，却说的云定兴心里咯噔一下，正想到王世充呢，你就念叨起了其人，冷汗立马从云定兴的脑袋上冒了出来。

    “王世充，篡位之贼也，怎能与主公相比……”

    不等他话说完，李破便道：“云尚书受王世充所命，欣然而来，冒生死之危，欲讨皇后归洛阳，而今为我所擒转投于我，却不欲效力，与当年徐庶投曹相仿，可见，王世充用人之能确非我所及，既然如此，不如礼送云尚书归去，以全尚书令名？”

    这个弯儿拐的有点大，让云定兴吓了一大跳。

    他可是明白，要是真被送回去，王世充准得撕了他不可，再说了，咱什么时候想把皇后偷回洛阳去了？你这是栽赃好伐？

    心惊肉跳之下，云定兴噌的一下站了起来，一躬到地，“主公度量如海，恢弘万方，臣微贱之躯，实不当主公如此厚爱……即是如此，主公但有所命，臣敢不效死？”

    李破咬了咬后槽牙，推着不走打着倒退，非得给你几鞭子才成吗这是？贪生怕死，目光短浅，好逸恶劳到了你这个地步，得了那样的声名，倒也真不算冤枉了你。

    “云尚书……”

    听到这称呼，云定兴身子又低了几分，这位别的习惯他还不了解，只是现在却已知道，这位将云尚书挂在嘴边的时候，心情可能就不算好，他可得小心些。

    李破语气也确实严厉了起来，“代州为我起家之地，汉胡混杂，民风彪悍，云尚书此去要多加留意，若有不对，尽快报之与我，再有，顺便传令于突厥各部首领，送子弟来晋阳效力，记得，此去办的妥当，自有官爵之赏，若是不成，云尚书还是回去奉承王世充吧……”21089