    “既然是众生之劫，要重建秩序，那么不该留的，就赶紧去死吧。”

    妖帝自然也是心中有所感应，有元屠阿鼻双剑在手，自然是信心满满。

    此刻，他就要以更快的速度，屠戮妖族大陆的妖族。

    这，是第一步，之后的时候，将会继续下去，天玄大陆，就是下一个目标。

    现在的妖帝，虽然不知道，已经暂时的不能前往天玄大陆了。

    可是，就在刚刚，他能够感应到，有其他的强者，带着上古神器，来到了妖族大陆。

    这些人，在妖帝看来，就是来送死的。

    哪怕，是修罗一族的强者又如何。

    这元屠阿鼻双剑，最开始的时候，的确是他们修罗一族的。

    可是现在，不是了，而是他妖帝的。

    妖帝在这个时候，心中也其清楚，若是想要灭掉其他的强者。

    那么，就必须要有足够的实力。

    达到那种，别人没有达到的高度。

    只有如此，才能够更好的，更快的完成自己心中所想。

    妖帝已经感应到了，不仅自己的实力提升。

    就在刚刚，手中的元屠阿鼻双剑，也增强了。

    或许是为了早一点试一试，元屠阿鼻双剑的威力，也或许是为了，早一点达到更高的境界。

    此刻妖帝，不再带着一众青灵界的妖族强者，而是选择一个人离开。

    因为，只有这样，才能够在跟修罗一族的强者交手之前，达到另外一个层次。

    只要是突破了这一小步，那么就不再是神圣境的存在了。

    严格意义上来说，就是另外一个层次了。

    这一小步，就是质的差距。

    只要他能够，第一个达到那种境界，那么谁也不会是他的对手了。

    妖帝此刻，心中清楚的知道，时间，对于自己来说，到底是多么的宝贵。

    因为，一旦自己不能够加快速度。

    那么到时候，各界的强者，哪怕是为了活命，就算是彼此之间，仇恨再大。

    那时起，也必然会联手。

    妖帝在之前，既然能够感应到，林清尘他们的存在，知道他们带着上古神器赶来。

    那么，林清尘他们，自然也是能够感应到，妖帝所在的位置。

    此刻，林清尘他们心中清楚，已经不能在拖延了。

    因为，林清尘在刚刚，并没有感应到，属于姜悦诗和姬无霜他们几人，所持上古神器的气息。

    这，也就意味着，姜悦诗她们，已经陨落了，上古神器，也已经被引爆了。

    否则的话，断然不会没有丝毫感应的。

    能够让姜悦诗她们，走到这一步，妖帝此刻的修为如何，已经不用在多说了。

    至少，现在应该是没有，在境界修为上，比他更高的存在了。

    知道这一点之后，林清尘他们，如何能懈怠，根本就没有这个时间。

    好在，之前发生的那种情况，导致了上古神器的力量，终于完整了。

    所以此刻，他们手中上古神器的威力，也已经不可同日而语了。

    现在这个时候，林清尘他们七人，手持七大上古神器，没有丝毫的留恋。

    一瞬间，就将上古神器的威力，发挥自己目前，所能够发挥的极限。

    上古神器力量的补全，再加上器灵的完全苏醒。

    在这一刻，他们这百余位神圣境的强者，在七大上古神器的加持之下，迅速的朝着包围圈外面杀去。

    至于说，这里的众多青灵界妖兽强者，已经管不了那么多了。

    在他们的身上，浪费的时间，哪怕多一秒，以后就有可能，付出更大的代价。

    孰轻孰重，他们现在还是分的很清楚的。

    就在林清尘他们，全力以赴的突破封锁之时。

    妖帝此刻，也带着元屠阿鼻双剑，到处寻找和屠杀，天玄大陆前来此地的强者。

    不仅如此，还有意识的，选择不去林清尘他们所在的方向。

    因为，这样的话，林清尘那些人，想要找到他，就会花费更多的时间。

    可以说，除非是林清尘他们，主动的找到他，否则的话，妖帝是绝对不会主动出现的。

    可以说，从这一刻起，妖族大陆这边，无数的强者，都随时面临着被斩杀的命运。

    若是说最乱，九界之中，此刻天玄界妖族大陆这边，是最为混乱的。

    陨落的强者，数量也将会是最多的。

    此次一战，无可否认的一点就是，不管最终到底是哪一方会赢。

    妖族大陆这边，都会遭到毁灭性的打击。

    甚至于有可能，让妖族大陆这边，成为一片修罗地狱。

    不过，谁都知道，这是没有办法的事情。

    到了某种时候，为了避免更大的牺牲，有些事情，就顾及不到了。

    纵然想减少不必要的伤亡，可也是有心无力。

    所有人都清楚，这是劫，不是你想如何，就可以如何的。

    能不能自保，都是未知之数，又有谁，还能够顾得上其他人。

    就在妖族大陆这边，无数强者纷纷陨落，应劫而死之时。

    一直以来，正在养伤的白晶，由于上古神器力量的补全。

    作为主人，在这一刻，也是受益的。

    白晶在这个时候，终于醒来了。

    不过，也只是醒来罢了，终究还是很虚弱。

    正是因为如此，此刻依然还在姬无雪执掌的炼魂鼎之中孕养。

    按照现在的情况来看，用不了太久，就可以恢复到原来的状态了。

    只是不知道，当以后的时候，她知道了妖族大陆那边的情况之后，心中会有如何敢感想。

    知道了，自己的皇兄们，除了大皇子以外，只剩下她的存在，会是何种心情。

    不过，不管到时候，会是什么感想，什么心情，都必须要面对一个事实。

    白晶是如此，天玄大陆这边的强者，也是如此。

    圣族这边，也是不例外。

    姜悦诗和姬无霜的陨落，两大上古神器的消逝，这都是事实。

    在这一次苍生大劫之中，这种情况，只能是开始，并非是结束。

    最终，能够活下来多少人，谁能活下来，谁是最终的受益者，都还未可知。

    一切的一切，都只能凭借着目前的力量，来做出应对。

