    小孩子哭闹是正常操作，即便唐苗苗平时乖巧懂事，但不顺意的时候，依旧会无理取闹，哭闹不止。

    但此刻，唐婉有点懵。

    她万万没有想到，女儿现在会因为见不到周毅而哭闹。

    这说明什么？

    说明在女儿心里，已经认同了这个爸爸，并且非常非常地喜欢。

    可是，周毅这两天到底做了什么？他给女儿灌了什么迷魂汤？

    “苗苗，爸爸都照顾你两天了，他现在很累的。”唐婉不愿意给周毅打电话，更不愿意把女儿送到隔壁，所以连哄带骗把女儿抱到怀里：“今晚妈妈下厨，给苗苗做好吃得，好不好？”

    “我不要，妈妈做得不如爸爸做得好吃。”唐苗苗泪眼婆娑地说道。

    “……”

    唐婉本来对自己的厨艺还算是有信心，但与周毅相比，她那点自信心就直接崩了，当年在苍狼山上，她被周毅征服的可不仅仅只有那颗心，还有她的胃。

    “妈妈，咱们去找爸爸好不好？”唐苗苗小脸上挂着泪珠，期待问道。

    “可是……”

    “呜呜……”

    “好好好，我给爸爸打电话，让他来陪苗苗，行了吧？”唐婉忍着头疼无奈说道。

    “真的？”

    “真的……”

    唐婉摸出手机，有些头疼地说道。

    然而，这时她才想起，自己并没周毅的手机号码。无奈之下，她只能抱着女儿下楼，准备到隔壁去找周毅。

    出了院门，她们碰到邻居。

    “苗苗妈，你们这是要出门？哎哟，苗苗小可爱这是怎么了？告诉阿姨为什么哭啊？”黎芳拎着购物袋刚好经过。

    “我们……”唐婉露出犹豫神色，她不太想让人知道隔壁住的是苗苗的爸爸。

    “苗苗宝贝，阿姨刚买的酸奶，还有巧克力，快拿着。”黎芳捕捉到唐婉脸上的犹豫神色，也没怎么在意，而是从购物袋里拿出东西塞给唐苗苗。

    “谢谢阿姨。”唐苗苗脸上虽然还挂着泪珠，但也甜甜一笑道谢。

    “黎总，谢谢。”唐婉也急忙道谢。

    只是，她心里有些疑惑。

    她们虽然是邻居，但以前没什么来往，只能算是点头之交，可黎芳今天的表现，好像有点热情？

    “别客气，都说远亲不如近邻，咱们以后多走动。”黎芳摇摇头，然后抬手轻轻擦掉唐苗苗脸上挂着的泪珠，笑着说道：“苗苗，记得来找你彤彤姐玩哟。”

    “嗯嗯！”唐苗苗痛快点头。

    “苗苗妈，我家那口子明天晚上约了两家邻居，要在我家开烧烤Party，你和你老公要是没事，就带着苗苗一起过来热闹热闹。”黎芳笑道。

    “啊？”唐婉傻眼了。

    自己老公？

    黎芳认识周毅？

    不对啊！他又不是我老公。

    黎芳没有再闲聊下去，对着唐苗苗摆了摆手，说了再见之后，便拎着购物袋离开。

    唐婉站在家门口，心里有些凌乱。

    她想知道周毅到底做了什么，为什么黎芳会知道他的存在？

    她知道黎芳的身份，一家上市集团的老板，据说身价超过十亿，而且黎芳的老公，还是国内著名的雕塑大师，两口子平时虽然为人谦和，把邻里关系处理得都挺好，但骨子里的傲气，不熟的人还是能轻易感到的。

    可今天，黎芳也太热情了点吧？这和以前遇到时完全不同。

    “苗苗，刚刚那位阿姨见过你爸爸？”唐婉询问道。

    “见过呀！我们昨天在小广场玩的时候，很多叔叔阿姨都很喜欢苗苗的。”唐苗苗天真说道。

    小广场？

    唐婉猛然想起，保姆梅姐昨晚跟她说过，周毅带着苗苗去过小广场那边的游乐区。

    坏了！

    邻居们不会都知道他是苗苗的父亲了吧？

    另外，那家伙不会在邻居面前胡说八道吧？

    唐婉的心情变得有些糟糕，抱着女儿来到隔壁，按响门铃好一会，都没见到有人出来开门。

    此时。

    周毅已经与保安队的四位兄弟勾肩搭背，赶往别墅区附近的一家火锅店。

    寒冷的季节，火锅店的生意却非常好，热腾腾的水蒸气弥漫，浓浓的锅底汤汁香味扑鼻，五人在角落空桌处坐下，周毅便让四人点菜。

    “周老弟，你以前真没从大山里出来过？这火锅也是第一次吃？”季明震对武力值超高的周毅产生了浓厚的兴趣，一路溜达过来，他问的问题最多。

    “真的第一次出来，不过火锅倒是吃了无数次，可在这大城市里，还是第一次来火锅店。”周毅扫视了眼隔壁餐桌上的肉菜，咧嘴笑道：“我们那叫涮锅子，我亲手做的锅底，添加很多味药材，浓香十足，然后再往浓汤里添加各种肉菜。”

    “你在山里，是不是经常能吃到野味？”粱小步好奇问道。

    “那是当然，虎豹豺狼肉我都吃过，野鸡野鸭狍子还有野猪我们那很多，就连熊瞎子肉，我都吃过好几次。”周毅没做丝毫隐瞒，啧啧说道：“其实，我最喜欢的还是蛇肉，药汤熬制，肉质滑嫩，浓汤鲜美……”

    四人被周毅说得一愣一愣的，心里还充满了羡慕。

    他们都吃过野鸡野鸭，但其它野味却没尝过。

    “周老弟，你一身的功夫，是跟谁学的？”季明震好奇问道。

    “我师父。”周毅笑道。

    “你师父是武学大师？”季明震惊讶道。

    “不是，我师父是中医。”

    会武学的中医？

    季明震感觉被闪了一下。

    寒冬腊月，屋外寒风呼啸，冷冽刺骨，屋内温暖如春，香味四溢，有酒有菜有兄弟，五人喝得痛快，吃得红光满面。

    而男人之间的情谊，也在一顿酒菜中渐渐加深。

    周毅甚至答应四人，回头就弄点药材，给他们煎熬些强身补肾的药汤，保证他们龙虎精神，金枪不倒。

    一个男人，最在乎的是什么？

    当然是那方面不行！

    周毅的好意和豪爽，赢得了四人深深的好感。

    晚上十点。

    周毅带着浑身的酒气，披着星辉，踩着月影返回到别墅区，已经有七分醉意的他，哼着山歌小调，拎着两坛季明震送的花雕酒，心情格外舒爽。

    女儿的漂亮乖巧，邻居们得和善可亲，保安兄弟们的义气豪爽，老婆的……好吧，老婆这茬先不提。

    周毅扯开外套最上面那颗纽扣，舒舒服服打了个饱嗝。

    “你还知道回来啊？刚从山里出来就去外面鬼混？”隔壁院门处，走出一道身影，是面若寒霜的唐婉。

