    下午的时候，林业公司的人把枣树送了过来。

    维族姑娘为陈牧现场演示了一遍如何种植枣树苗，再说了许多种植要点，这才算完事儿。

    反正这种事情就是师傅领进门，修行靠个人，陈牧能学到多少，完全看他自己的悟性和记性。

    “不吃个晚饭再走？走得那么急，我都有点不好意思了。”

    “切，你会不好意思？”

    维族姑娘要回X市，陈牧好说歹说也没能留客，两个人来到营业室前，维族姑娘正想着打开车门上车走人，没想到转眼看见不远处有两头骆驼慢慢的走过来，她怔了一怔，对陈牧问道：“那是什么？”

    陈牧也看了一眼，回答：“骆驼呀。”

    谁不知道是骆驼呀……

    维族姑娘没好气的瞥了陈牧一眼：“骆驼上骑着人，是谁呀？现在还有人骑骆驼吗？”

    陈牧当然知道那是谁，不过不想回答，只道：“你管他呢？啧，你到底走不走啊？”

    维族姑娘想了想，说：“我想看看那骆驼，好久没看见骆驼了。”

    陈牧催促道：“如果你真不想留下来吃晚饭，那就赶紧走吧，一个女孩大晚上的开车不安全。”

    “陈牧，你什么时候这么关心我了？”

    “我一直都很关心你啊，唉，像你这样的大专家，去那里不把你当宝贝？”

    “我总算是看出来了，你一直就想利用我。”

    “不是利用，是重用。”

    ……

    不一会儿功夫，那两头骆驼走近了。

    女医生从骆驼上下来，一脸疲惫的走向营业室，看见陈牧和阿娜尔古丽，先看了阿娜尔古丽一眼，然后对陈牧说了一句：“我累了，要睡个觉，吃晚饭的时候叫我。”

    “哦！”

    陈牧点点头，答应下来。

    女医生很快就进了营业室，回房睡觉去了。

    陈牧对后面的凯撒尔问道：“怎么今天突然回来了？”

    凯撒尔一边把骆驼绑好，一边回答：“阿夸村的人得了流感，传染得很厉害，我们的药不够了，陈医生说要回来买药。”

    凯撒尔这一段时间一直跟着陈曦文走村下乡，陈曦文给他开了和陈牧一样的工资，算是把他调用了，而凯撒尔觉得这个工作更有意义，所以也很卖力。

    陈牧听明白了，转过头看向维族姑娘：“快走吧，再不走天就黑了。”

    “我决定在你这里吃完晚饭再走。”

    冷不犯维族姑娘突然这么说，陈牧看了她一眼，感慨道：“你果然是善变的动物啊。”

    “你管我。”

    两人一起往生活区走。

    维族姑娘问道：“刚才那个美女，好像是上次我在医院碰见你的时候，和你在一起的人吧？她是医生？怎么和你住在一起了？你们什么关系？同居？”

    陈牧斜眼看了看维族姑娘：“你那么八卦做什么？”

    维族姑娘义正言辞的说：“你快说，我现在怀疑你有女朋友还出来和我相亲，这事儿很严重，涉嫌欺诈，我必须弄清楚。”

    走进客厅以后，陈牧走到放报纸杂志的地方找了一份报纸出来，扔给维族姑娘：“你不是想知道她是谁吗？看看这个，里面有你想要的答案。”

    维族姑娘接过报纸，看了看，是《W市晚报》，陈牧递过来的那一版，有一篇篇幅很长的报道，上面还附着几张照片，那照片上的人，一看就是之前看到的那名美女医生。

    这是什么？

    维族姑娘连忙仔细看了起来。

    陈牧转身走进厨房，先随手拿了个苹果，然后对在厨房里忙碌的马一丽说：“一丽啊，多做两个人的饭，陈医生回来了，阿娜尔也说要留下来吃饭。”

    “知道了。”

    马一丽继续有条不紊的忙碌着，突然压低了声音问：“这样真的没事吗，小牧哥哥？”

    “啊？什么？”

    陈牧不明其意。

    马一丽说：“阿娜尔姐姐来我们这儿，曦文姐又突然回来了，这样真的没事吗？”

    陈牧皱了皱眉：“没事啊，这会有什么事儿？”

    “我听艾孜买提大叔说，阿娜尔姐姐不是你的相亲对象吗？亚力昆前几天还和我说，曦文姐早就和你睡在一起了，你们这样……会不会出事？”

    “什么？”陈牧懵了：“那小兔崽子居然敢这么胡说八道？”

    马一丽说：“小牧哥哥，你就别瞒我了，大家都是自家人，谁不知道你和曦文姐的关系啊？艾孜买提大叔说得很有道理，如果不是因为你，曦文姐怎么会愿意呆在这个穷乡僻壤，帮大家看病？”

    “这都什么跟什么呀，我和陈曦文一点事儿都没有，别乱说。”

    “可是亚力昆说……”

    “他说什么不重要，重要是我们真不是……”

    “可艾孜买提大叔说……”

    “他说的也不重要，重要的是你要相信我……”

    陈牧极力撇清，又有理有据的解释了几句，等到马一丽的脸上终于有了一点半信半疑，他这才疲惫的回到了客厅。

    这么一会儿功夫，维族姑娘已经把报道看完了。

    她看着陈牧，想了想后点头：“怪不得你会喜欢她，连我看了这篇报道后，也喜欢她了呢！”

    陈牧眼皮子一跳，说道：“我和陈医生不是那种关系，我们只是普通朋友，嗯，我说你是不是言情剧看多了，但凡见到个男女走在一起，就一定有事？”

    “她长得这么漂亮，心地又那么善良，难道你不动心吗？”

    “哥现在心如止水，对谁都不动心。”

    陈牧露出一副老僧入定的神情来，解释道：“再说了，难道长得漂亮心底好我就必须得喜欢吗？那你长得比她好看，更符合我的审美标准，心地也不差，那我不是应该对你动心？”

    这话说得，信息量好大……究竟是夸人呢，还是其他别的什么意思啊？

    维族姑娘有点处理不来，没吭声。

    陈牧接着说：“我现在就想着种树，没什么比种树更重要的了，其他的一概不想。嗯……”微微一顿，他又笑着说：“你会种树这点能加分，你如果愿意留下来给我种树，我考虑一下喜欢你。”

    “啊呸，赶紧滚蛋，本小姐大把男的追，如果把他们都叫来，分分钟从这里排队到X市，我用得着帮你种树、让你喜欢吗？”