    他现在只想从龙王这里拿到一个宝贝，就像多年前他从这里拿走了定海神针一样，他现在只需要拿走龙宫的另一件宝贝，就可以去找那妖怪了。

    “你这个老龙王得借我一样东西，但你记住了，这咱老孙是借走你这样东西，而不是直接索取，知道了吗？”

    东海龙王听到孙悟空又说这样的话，心中一下生了怵。

    他想到多年前孙悟空也是找自己拿一件称心如意的宝贝，没有想到直接把自己海里的定海神针拿走了，孙悟空又来找自己要什么宝贝呢？

    “哎呀啊，你也知道我们这龙宫里面也没有什么多余的宝贝，无非就是一些珊瑚啊，珠宝啊什么的，你也看不上啊，而你这定海神针已经在你的耳朵里面了。”

    老龙王想要随便敷衍几句就把孙悟空送走，然而没有想到此时孙悟空已经动了火气。

    他本来就想着来老王这里面随随便便就把那件宝贝借走，到时候还给他就好了，然而老龙王却这样推脱。

    到时候让孙悟空耽误了拯救师傅的时间，那他一定要拿这只龙王开涮。

    “你知不知道俺老孙师傅现在已经被抓走了，如果你再不把那个宝贝借给我的话，到时候俺师傅要是变成妖怪吃了，你就等着把这个责任担在自己身上！”

    这一句话一下子让老龙王的心里面吓了一跳，他没有想到原来孙悟空找自己是为了救他师傅。

    本来之前老龙王也听说，这孙悟空如今带着江流儿一位和尚到西天取经，没有想到这孙悟空先生对自己的师傅如此忠诚。

    “如果是你要救出你师傅的话，那老龙王现在就去给你拿。”

    这东海龙王说着就把孙悟空领到了自己收纳宝物的地方，孙悟空一眼就看中了那颗珠子。

    “就这颗珠子了，俺老孙在借这颗珠子用一用，到时候俺老孙亲手把这个珠子还到你老公的面前。”

    孙悟空说着就直接伸手把那个珠子取了下来，然后带着那个珠子离开了东海。

    没过一会儿猪八戒和沙悟净就等着自己大师兄归来，只见此时，孙悟空意气风发仿佛可以直接扎入河底下一样。

    “大师兄你这是拿的什么宝贝啊？我看你这个样子仿佛是能在河里面游上八百回啊。”

    猪八戒心中好奇，因为他知道此时的孙悟空定是有了神奇的方子，所以才在他们面前这么嚣张。

    还是如今看着孙悟空这么一副春风得意的样子，想必他们的师傅也有救了，只要孙悟空脸上没有了一些愁苦的表情，那么他一定能救出他们的师傅。

    “你们两个不知道这可是那东海龙王的宝贝，俺老孙现在就拿着这个珠子可以直接下海和那妖怪对峙。”

    随后师兄三个直接就齐齐下入河底。

    一番畅游之后，直接就来到了那河底下通天河的水晶王宫面前。

    “呵呵，没有想到这妖怪住的地方还挺豪华的，俺老孙之前从来都没有到这河底下游玩过。”

    孙悟空在看到这水晶皇宫之后，不禁发在心里面感叹了起来，但是他的话里面还带着几分讽刺。

    如今这已经是离靖西天最近的地方了，没有想到在这里竟然还有这样猖狂的妖怪，况且这个妖怪还在这里做着吃人的买卖。

    “咱们几个现在就把这个门给他打破，让这个妖怪知道知道咱们几个的厉害。”

    这是孙悟空带着自己的两个师弟最团结的一次了，他们三个齐心协力，直接拿起自己手中的武器，把这水晶王宫的大门砸碎了。

    里面的虾兵蟹将听得动静根本就不敢出来迎战，随便张望了几眼之后直接就回去禀报了那灵感大王。

    “大王大王大事不好了！那个雷公脸的家伙带着另外两个家伙直接打上咱们的门来了，看那架势他们是要把咱们的水晶龙宫搅得天翻地覆呢！”

    本来灵感大王还抱着自己的小情人，在龙榻上面惬意地吃着葡萄，然而在听到这虾兵蟹将传来的言语之后，直接整个人吓得一个激灵。

    他没有想到那只猴子竟然能潜入河底空气，还那么熟悉水性直接用武器把自己的水晶王国的大门打破了。

    如今看来，那猴子定然是得到了什么宝贝可以让他直接在河底下与自己对峙，才变得如此畅通。

    灵感大王越想越害怕，直接颤颤抖抖的把自己怀里面的小情人放了下来，随后一脸凝重和严肃。

    “你是说那小猴子带着他的两个师弟过来了吗？你确定你看清楚了，那是一个猴子，而不是咱们水里面的水怪，你一定要看清楚啊！”

    这虾兵蟹将面对灵感大王的盘问一下子觉得有些疑惑，那分明就是一只猴子，怎么能说是他们这河底下的妖怪呢。

    于是他吞吞吐吐又喘了气和大气，随后把那猴子的长相给描述了一番，灵感大王这下是笃定了孙悟空已经打上了门。

    “我的好妹妹呀，这下可怎么办呀，你说把他江流儿抓到了咱们里面，那猴子也上了门，到时候咱们该怎么给那个猴子解释，咱们还没有把他的师傅吃掉呢。”

    这灵感大王怂的这副模样，让着小情人的脸上一下子就挂不住了，他没有想到自己平时里依靠的这个妖怪竟然如此无能。

    看着是灵感大王似乎也是一副靠不住的模样，小情人深吸一口气，随后拿出了自己珍藏多年的宝贝。

    “大王呀，既然您如今没有能力管理着水晶王宫，那我就赌上一把您直接拿着这一颗珠子去对付孙悟空那几个家伙，如果到时候您对付不了他们的话，这水晶王宫从此以后就是我做主管。”

    此时灵感大王哪儿还得想得了那么多的事情啊，在看到自己的小情人把宝贝都贡献出来了，直接就拿着这个宝贝来到了水晶王宫外面。

    他想着无论到时候如何，只要自己的小情人能够把这件事情解决了的话，那就一切都好。

    “你这猴子把我的大门打破，你想如何赔偿本大王啊？”

