    金乌那巨大的花朵，以肉眼可见的速度变成了深紫色，跟着啊呜一口，就把风云狼一整个脑袋都吞到了花瓣里。

    金乌只要一进入战斗状态，花瓣的颜色就会变成深紫色，表明开始兴奋。

    这边打斗，苏叶与杨玄的战斗也拉开了帷幕。

    砰！

    双方数十个回合的交战之后，苏叶被踹了一脚，往后退了三步。

    杨玄眼神居高临下

    “区区三阶也敢与我较量？”

    苏叶从空间袋里摸了一会儿，摸出了一把匕首，下一秒，俩人缠打在了一起。

    直至，不知过了多久，地面的土地突然凸起朝着苏叶袭来，苏叶眯眼，盯着杨玄，她眼中一道金光闪过

    薄凉的唇吐露

    “麻木。”

    话音落，杨玄身形一顿，闷哼一声。

    便看到他手握折扇的胳膊以肉眼可见的速度垂了下去。

    苏叶手里的刀在她手里旋转一百八十度，瞬间就刺入了杨玄的腹部。

    噗嗤一声，刀没入其中。

    苏叶一脚将人踹在了墙上，一口血从杨玄的嘴里吐了出来。

    她一步一步走到杨玄的身边，跟着捏开他的嘴。

    将一颗黑色的丹药掏出来，直接捏成粉末倒进了他的嘴里。

    等着弄完这些，她手一松，杨玄顿时便咳出了声，他双眼泛着阴冷

    “你给我吃了什么？”

    苏叶扔了手里的匕首，笑了一声开口

    “这么激动做什么？死不了。就是，疼了点。”

    说完，她蹲下身，轻轻拍了拍杨玄的脸

    “世大家族杨家？我也真是好奇这医药世家的水平到底怎么样，也让我看看，是不是徒有虚名。”

    话音一落，杨玄怒极，伸手便去抓她的衣领，苏叶却是往后退了一步，他的手没有碰到分毫。

    苏叶面容冷淡，抬起手，捏着插在他腰腹部的匕首，搅了又搅。

    杨玄痛到全然没了知觉，面色煞白，大口大口喘着气儿，感觉下一秒要休克了。

    苏叶这才松了手，低头，掏出一块白色的手帕一下一下擦着自己手上的血迹。

    “这世大家族的人，也不过如此。”

    说着，她唇角带着讥讽。

    向来心高气傲的杨玄怎么可能受得了这样的欺辱，可却也只能倒在那儿一动也无法动。

    而金乌那边，战斗已经结束了。

    风云狼趴在地上哀嚎一声，尾巴血淋淋的被金乌咬掉了半截。

    金乌趾高气昂

    “汪汪汪！”

    喊了两声之后，还抬起鞭子啪啪抽了两下。

    苏叶靠在墙壁上

    “金乌，走了。”

    自从一品山那次之后，金乌变得格外听话。

    生怕苏叶再也不让它出来了，说走就连忙走到苏叶身边乖乖的进了空间里。

    进去之后，还伸出藤蔓在苏叶手上绕了两圈，以示亲昵。

    她刚打算回去看看，银斩已然出现在了她的面前。

    他浅银色的眸子里冰冷一片。

    在看到苏叶没事的时候，他眨了眨眸子，眼中的冰冷渐渐褪去。

    他的后面，狂战跟宋珏跟着一步一步走了过来。

    就听着狂战开口

    “哈哈哈，不尽兴，不尽兴！”

