    在自成体系的锦衣卫系统之中，短期工是不受欢迎的，就算不给他一个下马威，也得明里暗里折腾一回，就算排挤不走，也要冷淡对待。

    可看眼前这模样，沙金瑞差不多什么脸也不要了，对这胡子都没几根的临时工陈昭巴结奉承，实在是见不得。

    其他人鄙夷的同时，心中也想：“你沙金瑞为了坐稳都堂位置，自己不要脸那就随你，我可是凭借功劳资质走到这个位置的，这锦衣卫的面子里子可得维护住，礼数保证不缺，但想要我奴颜婢膝的巴结，那可做不到。”

    也有人想：“陛下派你来是整顿军纪的，横竖我只是一个在衙署办公的小吏，每日点卯做事，你能奈我何？”

    双方客套几句，沙金瑞转过身，抬高了声音说道：

    “这位就是新任指挥同知陈昭陈大人，也是各位的上官，今后陈大人说的话就是本官说的话，不能有丝毫违背，你们可知道了！！？”

    下面稀稀落落的几声应答，沙金瑞老脸一红，随即又是扬声说道：

    “还不见过陈大人！！”

    陈昭微微一笑，拱手抱拳说道：

    “诸位，林某是新官上任，诸位却是锦衣卫的老人了，日后有什么做不到位的，还请诸位同僚多多关照了。”

    按照常理，上官拱手，做下属的最多躬身作揖，礼数过得去就可以了。

    事实上这帮人也是打算这么做的。

    可是陈昭这一拱手，那些镇抚、千户便看到他身后的那些护卫们。

    一个个的依旧身穿铠甲，从头到脚武装在铁甲里面，各个长枪斧子在手，带着森森杀气。

    虽然明知道他们绝不会动手，但是却让人不由自主的到了一个寒颤。

    有个胆子小的，当即情不自禁的跪倒在地。

    人都是头羊效应的，有人跪下，其他人也都情不自禁的跟随，一时之间竟全都规下了。

    这地上跪了一片，倒是让沙金瑞一震迷糊。

    这也太不要脸了吧？

    我刚才对陈昭低三下四的时候，以为我不知道你们肚子里嘲笑我不要尊严？

    怎么轮到你们了，转眼间一个个都跪下了，比我老沙的底线还低？

    “下官拜见陈大人！”

    几十个人几乎异口同声的叫道，倒也有点气势。

    “让沙都堂久等了，让诸位同僚久侯了，实在是过意不去，方才路上被五城兵马司和顺天府的捕快盘问，耽误了时间。”

    “陈大人何必客气，不过为何不穿团领官袍来，在署内办公，还是穿着团领衫舒适一点！！”

    “下官在扬州署理盐务时，因为盐商多江湖莽汉，所以为了体现国法威严，衙门由上到下都是带刀戎装，却不知道锦衣卫有如此照顾人的规矩，实在是让都堂大人见笑了。”

    听了这话，别人都脸皮发涨，知道陈昭在讽刺他们忘了武人本分。

    但沙金瑞却是面色如常，闻言拍掌大笑。

    两人一边客气一边往里走，走进了官署，一干人各自忙碌差事，还有的人出门办差，却没有什么人主动过来见礼。

    面对新人，还是一个只干半年的临时工而且这个临时工是整顿他们的，锦衣卫上下其实隐隐间有所排斥，因此对陈昭十分冷淡。

    这一点陈昭心中有所准备，他身后二十名甲士沉默跟随，那些官吏差役却丝毫不在意，甚至有人聚在一起小声所笑。

    当然，作为京城人，他们的声音难免会大了一点，有意无意的被陈昭听到。

    “还全副武装，一身盔甲，以为自己是九边重将呢。”

    “听闻那五城兵马司指挥陈正德率兵上任，本想施展一下威风，结果半天没人理他，他只好自己散掉了队伍，这张脸可就丢到泥地里去了。”

    “是啊，那陈正德这做派，简直就是乡下人进城的穷酸模样！！”

    “他什么出身，他爹不过是个边关百户，他拼死立下了一些功劳，花钱得了一个五城兵马司的职位，没见过什么世面，难看也是自找的。”

    “啧啧，竟有人学他的做派，也不知道怎么当的指挥同知，丢咱们亲军的人啊！”

    “人家最多只干半年，不让人家显摆显摆？”

    沙金瑞有些恼怒的左右看看，经过的各个值房中所有人都是低着头忙碌，也看不出谁在说话。

    陈昭冷眼随看，知道沙金瑞坐的这个位置根本就不舒服。

    估计下面一堆老资历的，他有时候也指挥不动。

    “赵同知、方同知，以及鲁、陆二位佥事怎么没见？”

    “这几位今曰有公务要办，今曰中午为林同知洗尘的宴席却也不能参加了，真是遗憾！”

    沙金瑞干笑着说道，陈昭点点头，也不在意。

    初来乍到，有人给下马威，实在是太正常不过了。

    接下来沙金瑞给陈昭看了陈昭的值房。是一个独门独院，规制的十分用心，可见下面的人终归不敢怠慢。

    陈昭点点头，却又摇摇头笑着开口说道：

    “都堂大人，下官因为要在军营训练新兵，又要在街头巡街缉捕，纠察军纪则是城内外各处，所以暂时不在署内办公。”

    “哦，也是也是，倒是崔某的疏忽，那这间值房就给陈大人留着，你随时回来，随时可用。”沙金瑞爽朗的笑道。

    当日吃了接风宴，陈昭便带着手下兄弟们返回自家府邸。

    “贾家长姐晋升为贤德妃，各家要建省亲别院？”陈昭看到这个消息，只是微微一笑，不予理会。

    当初看原著的时候，看到这一段，陈昭心里只是暗笑贾家不自量力瞎攀比。

    但如今经历了这么多事，有刚刚进位锦衣卫同知，在看到这个消息就有点感慨了。

    这是皇帝削弱勋贵家族财力的举措，为的是为将来整顿吏治、清理亏空做准备。

    这皇帝的手腕，是走一步看十步，不简单啊。

    不过这和陈昭也没什么关系，对于这些才懒得理会。

    他也没时间去贾府贺喜，只是派人送去一份厚礼。

    既然皇帝这么看重他，陈昭决定把重心都放在锦衣卫这边。

