    这一年江澜三十八岁。

    村里的人有人病逝是必然的事。

    丧礼过后，小雨有些魂不守舍，她坐在江澜边上感觉落空空的。

    “夫君，他们都会死去，从世上消失，再也找不到了，是吗？”小雨望着江澜询问道。

    江澜摸了摸小雨的头道：

    “生老病死，天地秩序纲常。”

    “那，那有一天我要是想跟他们说话了呢？要是突然想见他们了呢？”小雨眼睛有些湿润。

    死了就是没了，再也找不到了。

    不会回应你，不会辱骂你，不会关心你。

    万事皆休。

    又是三年，江澜四十出头，已经是高龄。

    身体不复往昔，虽然还算健壮，可很多事力不从心。

    “江叔，以后我养你们。”刘大虎拍了拍胸脯有力道。

    江澜摇了摇头，失笑道：

    “我还没老到那种地步，不过打猎确实是算了。”

    江澜从打猎队伍退了下来，刘大虎接手。

    他拿出了绝大部分的积蓄，开始在家打铁。

    从十年前他就防备着这一天，他膝下无子，打猎不能打一辈子。

    需要做一些不用进山的活。

    小雨是支持他的，所幸准备的久，打造出来的工具还算有些用。

    后面的日子刘大虎林思思还会过来，但不再是来吃糖了，而是送吃的过来。

    小雨一直没有孩子，林思思他们知道，所以默默的帮助。

    次年，江澜打铁也算有模有样。

    刘大虎把他十来岁的儿子送到了江澜这，说拜江澜为师，学打铁。

    徒弟给师父养老又变得正常。

    小雨当然高兴，小小他们长大了，她一直在照看这些小家伙。

    似乎把生命绽放的光，都照耀在这些孩子身上。

    又一年，刘大嫂病了。

    小雨去看望刘大嫂，突然就哭了。

    “我只是病了，你哭什么？”刘大嫂没好气的说道。

    “刘大嫂，你脸色有皱纹了。”小雨擦着眼泪说道。

    刘大嫂愣了下，好笑道：

    “早就有了。”

    “可是我没发现，我以为刘大嫂还是那个年轻的刘大嫂，我以为会一直年轻，一直好好的。”小雨哭的更伤心了。

    岁月无情，她以前都没发现。

    傍晚，刘大嫂好像好了很多，她让小雨陪着她去外面走走。

    夏天。

    刘大嫂坐在江边，小雨也在她身边。

    “还记得以前吗？杨家小娘子落水你去救她，然后我们看到了你身上的鳞片。”刘大嫂望着小雨道：

    “那时候我们说你是妖怪，但是你就跑了，可一直都留在村子里，对我们没坏过。

    你傻，人畏威不畏德，你默默承受，我们只会越来越过分。”

    “刘大嫂，都多少年前的事了，不要提了。”小雨立即道。

    她好不容易摆脱了妖的身份，不想当妖。

    村子也已经没人把她当妖看待。

    “要说。”刘大嫂认真道：

    “那时候开始我就很害怕你，很怕很怕，嘴里说些难听的其实内心一直在想你会不会突然把我们全家都吃了。

    尤其是大虎他们不见踪迹的时候，我第一时间就开始怀疑你，怀疑他们是不是被你吃了。

    要不是当家的让我先别乱想，我真的忍不住质问你。

    后来我去了树林，我在树林里看到了庙也看到了你。

    更看到了....”

    刘大嫂脸上带着惊恐，她伸手拿过了小雨的手抚摸了起来：

    “更看到了白皙的手，变成了非人的手。

    看着那非人的手点在三个孩子的眉心。

    我害怕极了，害怕的难以动弹，要不是看到三个孩子眉宇间的痛苦消失，我真的会觉得你在谋害他们。”

    说着刘大嫂就站在小雨跟前，跪了下去：

    “对不起，我知道你救了三个孩子，可是我不敢跟你道谢，我害怕，我害怕的每天做噩梦。

    我没有什么见识，只知道妖怪的恐怖，不认识妖怪的好。

    我担心好久好久，害怕了很多很多年。

    我知道你可能是好人，平日里也只敢跟别人说说好话，可怎么也不敢太亲近你。

    直到你为大虎他们婚事忙里忙外，直到你为他们的孩子喜极而涕，我才发现你跟人没什么区别。

    真的很对不起。”

    小雨红着眼睛，连忙把刘大嫂扶起来：

    “刘大嫂不要这样，你对我很好了，我没觉得你有什么不好。

    而且我真的不是妖怪，你不要怕。”

    刘大嫂没有多问什么，她起来靠在小雨身上看着太阳落下。

    冬天来临前刘大嫂走了，没有遗憾，没有痛苦，很安详。

    小雨哭的很伤心，她接受不了。

    江澜只能摸着小雨的头，任由她哭泣。

    冬天时小雨才想明白一件事，问江澜：

    “夫君，二十多年前，大虎他们失踪了，你是不是就在庙的附近？”

    “没有。”江澜喝着肉汤摇头。

    “那在树林的刘大嫂，怎么可能看到庙里的情况？我特地去看了，树林离庙很远，她还说能够看到小小他们脸色舒缓。”小雨瞪着江澜问道。

    “可能突然眼神变好了。”江澜动着筷子吃着肉。

    “那突然有人引动声音，我跑出去一个人都没有，这人是不是夫君？”小雨又问道。

    “我又没在那边，可能有人确实是看到了，然后求生的欲望让他一步跑回了村子，又觉得村子太危险，决定去城里打拼。”江澜漫不经心的说道。

    “夫君你不会杀人了吧？”小雨惊呼道。

    “胡说什么？他搬去城里娶了老婆生了孩子，过得不比在村子差，偶尔还会回村子探亲。”江澜没好气道。

    “哼，夫君这个仙人居然插手凡人的事。”小雨冷哼。

    说到这里，小雨又低下了头，再也见不到刘大嫂了。

    江澜拍了拍小雨的头，没有说安慰的话。

    又是三年。

    江澜四十五了，刘大虎的儿子到了适婚年龄，只是一直没有个好姑娘，把小雨都急坏了。

    林思思倒不怎么在意，刘大牛会打铁，不愁娶妻。

    只是这一年，刘大柱也病倒了。

    身子一直很壮硕的他，不知为何会病倒。

    这年冬天，江澜的门被敲了两下。

    “谁啊？”江澜问道。

    “是我。”刘大柱的声音。

    江澜立即开门，看到的是一位有些年迈的男子，两鬓斑白。

    正是上了年纪的刘大柱。

    “刘大哥，你不是还病着？怎么就乱跑了？”江澜皱眉。

    他也不再年轻，头上白发不少，脸上也许多皱纹。

    不算健硕的他，看起来有些瘦弱。

    “哈哈，没什么事，就是无聊想过来喝个酒。

    老二去城里了，没找到他，我找了杨家小子跟林家小子，我们喝一杯。”刘大柱豪爽道。

    “好。”江澜点头，没有拒绝。

    不多时，林家小子跟杨家小子也来了，现在已经不是小子了，两个人都老了。

    皮肤干涩，皱纹里都是沧桑。

    他们一个带着酒，一个带着肉。

    杨家娘子也来了，来帮小雨弄点吃的。

    四人坐在桌边吃着东西喝着酒，酒过三巡，杨家小子道：

    “以前还年轻时多亏了刘大哥，我们这些年才没有什么矛盾。”

    是说起打猎队一分为二的事。

    “是啊，说起这件事，还是我最亏，还要装受伤。”林家小子笑着说道。

    “是啊，那时候我们都还年轻，现在孩子大了，孙子也有出息了。

    就是婆娘走的太快。”刘大柱摇头叹息：

    “婆娘在的时候什么感觉都没有，甚至觉得有人盯着你酒都不让多喝，觉得还不如没有。

    可是...”

    刘大柱喝了口闷酒：

    “可是没了就巴不得有她出来说两句，不说两句我都不习惯。”

    江澜只是帮刘大哥倒酒，没有说话。

    几人叹息，他们都走到了生命的末尾，没几年好活了。

    “来喝酒。”杨家小子举起酒说道。

    “喝酒，杨家小子婆娘好看，天天指望着早点打猎回家，跟他婆娘呆一块。

    没出息。”林家小子鄙夷道。

    “哈哈。”杨家小子哈哈一笑：

    “一辈子不长嘛，跟喜欢的人在一块哪不正常了？”

    “杨家小子好，我一直都觉得自己亏欠了自家婆娘。”刘大柱喝着酒觉得有些遗憾。

    他们喝了很晚，一边的杨家小娘子有些担心。

    她老了，脸上也有皱纹，但是还是能看出来她年轻时候是个俊俏姑娘。

    这些年杨家小子对她别提多好。

    她也是全心全意对杨家小子好，村子里的人都羡慕他们夫妻。

    这一顿酒喝的很晚，后来他们都醉了。

    他们聊了很多，聊了过去，现在，聊了少年壮志，聊了生活所迫。

    三天后。

    刘大柱走了。

    刘二柱晚回来了一步，他跪在地上嚎嚎大哭，是哭没有见到大哥最后一面。

    刘大牛也是泣不成声，说没让爷爷看到自己结婚生子。

    是他不孝。

    原本还想继续拖的大牛最后选择次年成婚，他找了个同村的姑娘。

    他担心江爷爷跟江奶奶也会在念叨中离去，他不敢再等。

    对于大牛的媳妇，小雨很满意。

    林思思他们自然也是满意。

    七年的时间过去，江澜已经五十多岁，他老了，身体也承受不住了。

    这一年刘二柱走了，林家小子跟着走了，同年杨家小子摔了一跤，也走了。

    杨家小子走的那天晚上，杨家小娘子找到了小雨，她们在聊天，聊了大半个晚上，有说有笑，仿佛日子变回了小雨刚刚来时，杨家小娘子刚刚嫁过来时。

    杨家小娘子一直在笑，她很美，杨家小子喜欢她的美，她就一直美。

    可是喜欢她美的人没了，她美不下去了。

    小雨看着杨家下娘子，一直哭。

    清晨，传来了刘小小的哭声。

    杨家小娘子跟着杨家小子，去了。

    村子打猎队人愈发的少，后来散了，大家都去城里寻找生计。

    稻村的人也越来越少。

    最近山里没有收成，好像有了天灾。

    刘大牛进城打铁，生意不错，全家人都被他照顾的很好。

    他一直让江澜一家搬到城里，他养得起。

    可江澜没走，他们也要走到生命的尽头了，他们想死在稻村。

    大虎夫妻也没走，他们留下照顾江澜跟小雨。

    顺便带带孩子。

    人老了，总是想在故地，这里有他们的回忆有他们的一生。

    “江姨，你今天怎么给我们带糖了？”已经有些老的林思思看着小雨递出的糖果问道。

    “刚刚好有的。”小雨坐在椅子上看着林思思说道。

    刘小小拿着糖果吃了起来：“还是那么好吃。”

    江澜跟小雨坐在椅子上看着天空，他们有些安静。

    刘小小一脸的害怕，她娘走的时候也是这样。

    “江姨，我...”

    刘小小还没说什么，刘大虎突然跑了过来道：

    “不好了发大水了，快离开村子。”

    江澜看着前方，看着刘大虎道：

    “你们走吧，我们留在这里，我们跑不动了。”

    是的，跑不动了，跟着也是累赘。

    不如埋葬在这里。

    “小小。”刘大虎没有说别的，只是叫了一声。

    “好的虎哥。”刘小小瞬间明白。

    很快刘大虎背起江澜，刘小小背起小雨。

    “东西都不要了，快走，还好小家伙今天都不在。”刘大虎边走边大叫：

    “村里还有人吗？发大水了，快跑。”

    村里本就没有多少人，早在他们之前往高处跑了。

    路上小雨感觉到了颠簸，她感觉自己是生命在不停的沉寂：

    “小小，以后要好好的。”

    “江姨你别说什么傻话了，以后你有我们，肯定让你跟江叔过好日子。”小小着急道。

    小雨看着后面看着大水冲了村子，看着以往的一切都仿佛被埋葬。

    她又看了看大虎看了看思思，最后望着江澜，两人一同闭上了眼睛。

    迷糊中她听到了哭喊声。

    似乎在叫她，似乎很是不舍得。

    是啊，她也不舍得。

    ...

    次日。

    大虎他们把江澜跟小雨安葬在山上。

    小小跟思思哭了很久很久，赶过来的小蝶也就是大牛的妹妹，也一直在哭。

    “江爷爷，江奶奶你们怎么也这样？爷爷他们一声不吭的走了，你们也一声不吭的走了。

    为什么我次次都要当不肖子孙。”大牛哭的最伤心。

    这些人的哭泣，似乎在证明着墓中的人，没有白白走这一遭。

    哪怕再苦，再累，这一生也算圆满。

