 最后面的三道紫霄神雷，可抹杀仙台巅峰的极强者。

仅凭如今都身负重伤的顾恒生和小公主，该怎么办呢？

世人，似乎已经预见两人死在大道之劫的惨状模样了。

各方大势力，隐隐有一种期待感。

只要九先生死在了大道之劫下，那么诸天星域的局势会发生巨大的动荡。

很多人，并不希望还有人可以踩在他们的头顶上。

大世有了一尊南宫大帝，已经让世人倍感沉重和无力了，若是再让九先生回到帝陨之战时的巅峰战力，那将太可怕了。

中州深处，云端之上。

帝殿内，南宫大帝双手负背，威严肃穆的眺望着远方。

“大道有变数。”

南宫大帝捕捉到了天道中隐藏着的一缕契机，轻声自语。

中州荒海的云端，顾恒生和小公主两人的身体都在颤动着，估计没有再战之力了。

难道，我真的要葬送在这天命道劫之下了吗？

顾恒生捂住了燥热剧痛的胸口，双瞳泛红的盯着天穹。

顾恒生身体内的玄气开始暴动，他要冲击仙台之门。

事到如今，他只有迈入到了仙台之境，方才有一丝生机。

但是，如果现在顾恒生冲击仙台境界，无论成功与否，都会对道基造成不可挽回的损害。

不过，已经到了生死关头，顾恒生也顾不了这么多了。

“九先生莫非想要在大道雷劫中突破至仙台境界吗？”

“仙台之门，不可轻入。

哪怕是亘古唯一的九先生，也不能够在重伤的情况下步入仙台吧！”

“仙台之境，拦住了太多的天骄了。

若是九先生好生做一番准备，凭借他的绝世之资，定可入仙台。

但是，眼下的情况，难哪！”

世人都在暗暗摇头，对顾恒生不抱有任何希望。

如今的情况下，先不说时间不多了，本身还伤痕累累，如何去叩开仙台之门？

轰隆隆……第七道紫霄神雷，已然快要凝聚成形了。

等待顾恒生和小公主的，难道真的只有死亡的审判了吗？

“你身怀大道宝体，一定会有办法避开大道的追击，赶紧离开！”

只是感受到第七道紫霄神雷的惊天气息，小公主便再也看不到任何的希望了，她知道自己今日必死无疑，只求顾恒生可以留下一条命。

“走到了这一步，我哪儿也去不了了。”

顾恒生深知不管自己前往何处，都无法躲避大道的探查。

他的灵魂气息，已经被大道给锁定了。

再者，大道本就不容超脱其外的存在，明显是对顾恒生起了杀心。

小公主抬头看着第七道紫霄神雷，竟然发现神雷的首选目标居然不是自己，而是顾恒生。

这不是她的天命道劫吗？

为何镇压抹杀的首要人物变成了九先生？

这时候，小公主明白了顾恒生话中的意思，顾恒生确实哪儿也去不了了。

隆！陡然间，第七道神雷坠落下来，欲要轰落在顾恒生的天灵盖上面。

雷劫呈紫红色的，百米宽的神雷散发出足矣让无数仙台强者都要匍匐的气息，堪称真正的绝世杀招。

顾恒生正在拼命的叩击着仙台之门，希望可以能够借助仙台之力，挡住这悍世神雷。

“来不及了吗？”

可惜，仙台之门不是那么容易叩击成功的，留给顾恒生的时间太少了。

他的第一想法便是舍弃掉大道宝体，将灵魂本源送入虚空，留下一缕生机。

就在千钧一发之际，一抹白光不知从何处而出，直接站在了顾恒生的前方。

此男子穿着淡黑色衣服，出现在了顾恒生的眼前。

他有一袭乌黑的长发，身体修长，英姿俊朗，其腰间绑着一根深蓝色龙凤纹腰带，风度翩翩。

男子用一双深沉的星眸转头看了一眼顾恒生，嘴角带着一抹淡淡的笑容：“九先生，帝陨之战结束三百多年了，你终于知道了回来了。”

自然，男子便是白墨离，白师兄。

浮生墓四师兄温沐轩的坐骑兼生死好友，白师兄。

三百多年前，四师兄温沐轩为了给浮生墓留下后手，将白墨离镇压在了浮生墓中，最后关头将顾恒生还活着的事情传音告知给了白墨离，让白墨离一定要拼尽一切的为其护道。

而后，随着浮生墓出了巨大的变故，白墨离像是换了一个人，没有了往年的调皮捣蛋，变得格外的沉稳和寡言。

他潜心修行，凭借自己无双的天资，闭关至今终是有了收货。

“白师兄！”

顾恒生又惊又喜，下意识唤道。

只可惜，顾恒生来不及多说，第七道紫霄神雷已然落了下来。

白师兄手持一根黑色的铁棍，乃是浮生墓中极为珍贵的极致道器之一，镇渊黑玉杖。

“护住心神，稳固道心。”

白师兄大声喊了一句，嘱咐了一声，便提着镇渊黑玉杖撞向了紫霄神雷。

世人还未曾反应过来，只见有一个人挡在了顾恒生的身前，硬抗第七道紫霄神雷。

轰隆！雷劫的威势，恍若要将整方天地撕裂，只是余波便让大地塌陷了无数里，造成了附近诸多生灵的陨落。

白师兄仰头一吼，身体在一瞬间崩出了血肉，黑发如瀑布般在雷海中舞动，手中的镇渊黑玉杖慢慢的裂开了紫霄神雷。

“给我开！”

白师兄全身的玄气涌出，青筋爆出，一声长啸。

次啦啦——白师兄的双手染血，皮肉被紫霄神雷给层层刮裂掉了。

同时，第七道紫霄神雷竟然硬生生被白师兄给破开了，让雷劫中的大道之力尽散。

扑通！紧接着，白师兄的身体往后倾倒跌落，被顾恒生给搀扶住了。

白师兄摇摇欲坠，险些要昏厥过去了。

他现在的模样，甚是惨烈，血淋淋的让人不敢直视。

“白师兄！”

顾恒生忍不住唤了一声，他没想到在这种情况下，白师兄居然会不惜一切代价的露面了。

“我说九先生，你刚回来便搞出这么大的事情，这阵仗有点儿大了，我估计是顶不住啊。”

白师兄咳出了几缕深红色的鲜血，龇牙咧嘴的说道。

 