    面对周正的合理要求，机械声叽里咕噜的说了一大堆专业术语。

    诸如能源、动力、核心构件等等。

    周正听得心绪起起落落落落落，到了最后，半点温度也没有，只感觉拔凉拔凉的。

    总结起来就一个意思。

    “嗨您猜怎么着，度厄舟缺少核心构件，就是一个特大号船摆，根本开不动......”

    ……

    “你告诉我目前度厄舟能做什么吧。”

    机械声沉默了下，旋即自豪的回答道：“环境控制系统，我可以让度厄舟内冬暖夏凉，蚊虫不生，非常益于居住........”

    这时度厄舟内竟然有微风吹拂，风中还夹杂着草木的清香。

    犹如情人的爱抚，让人不禁沉沦其中......

    大殿内突然响起BGM，节奏轻快明朗，原本沉闷的控制大殿，气氛也有些轻松起来。

    星落雪挺高兴的。

    她从没见过这么稀奇的玩意儿，连连追问了许多问题，机械声音不耐其烦的给予回答。

    “停，不要投放安神香料，现在是生死时刻！”

    周正大声喝止，脸色不善。

    ......

    作为度厄舟新晋副船长，周正对度厄舟也有不少的了解。

    比如它的来历......

    御龙尊者是活跃在千年前的超脱强者。

    那时黑暗还未席卷星空，怪谲也没有降生，中土世界如烈火烹油繁花锦簇，能人异士层出不穷。

    御龙尊者苦修到超脱境巅峰，他想要登神，他想要提前打造神国。

    由于常年纵横四海，他自然将打造方案定为舟船，之所以取名【度厄舟】，也代表着他的野望。

    度过苦厄劫海，到达彼岸，从此跳出三界外，不在五行中。

    因此在打造度厄舟上，御龙尊者倾尽全力，格外用心。

    而结果正如他所料。

    完工的度厄舟为他提供了强有力支撑，是他驰骋七洲四海，纵横捭阖的终极堡垒。

    但度厄舟虽然强大，但离神国还有相当长的道路。

    御龙尊者丝毫没有气馁，他不断寻找天材地宝，打造成核心构件融入到度厄舟内。

    若一直如此下去，或许在未来的某一天，度厄舟真能如御龙尊者所期望的，成为他的神国。

    而那时，他可以可以凭借度厄舟踏劫登神。

    只可惜御龙尊者不知道在岛屿上遭遇了什么，居然发疯离开，并且携带走了六件核心构件，只有九龙船镇遗留......

    ……

    周正一阵苦恼。

    核心构件缺失太多，想要驱使度厄舟，只靠他们两个几乎是不可能的。

    控制大殿内一阵静默。

    周正看控制大厅里复杂的铭文和符号，没有半点头绪。

    如果他现在是一品机关大师，或许有些许可能让度厄舟动起来。

    但现在就算了。

    黑夜即将降临，他只想如何逃离这座岛屿。

    “等等，核心构件这么重要，如果我是御龙尊者，一定会设置一些手段来防止核心构件丢失，或者丢失之后方便立刻找回......”

    周正眼前一亮，连忙把自己心中的想法说出来。

    “七大核心构件之间有特殊的感应，凭借度厄舟，可以将主人传送到核心构件附近。”

    机械声回答道。

    周正和星落雪相互对视了一眼。

    寻找核心构件凶险难料，但如果不去寻找，两人只有等死一条路。

    至于驾驶灵龟梭离开.......

    周正摇了摇头。

    灵龟梭受损严重，海中浪潮湍急，而且时间紧迫，他们根本开不出岛屿范围。

    “我们想别的办法吧。”

    星落雪俏脸煞白，周正却很坚持。

    “寻找核心构件势在必行，你在这里等我。”

    星落雪还要再劝，但周正去意已决，星落雪只得做罢，留在家里暗暗祈祷。

    他交代了星落雪几句，走回控制大殿。

    “如果我找到核心构件，应该怎么返回？”周正问道。

    “你可以拿上【船票】，只要在捏碎【船票】就可以传送到船上。”机械声说道。

    与此同时，一枚晶莹剔透的水晶钥匙出现在周正面前，上面刻着华美的花纹。

    周正将水晶钥匙拿在手里。

    “物品名称：接引密钥（度厄舟）。”

    “物品类别：奇物。”

    “物品说明：由度厄舟分化而出，是登上度厄舟必须的凭证。”

    “物品功效：捏碎接引密钥后，可以被接引到度厄舟上，不过有10秒钟迟滞时间。”

    “备注：不论死活，我保证你10秒之后出现在船上！”

    .......

    他将水晶密钥小心的收入怀中。

    同时心中下定决定，如果要使用，一定要确保周围环境的安全。

    “把我传送到核心构件附近。”周正说道。

    流火沉默了一会：“主人行踪未知，但肯定异常凶险，你如果传送过去，生还的可能性非常低。”

    “你确定开启传送？”

    “确定。”周正说道。

    “如你所愿......”机械声说道。

    下一秒，一道不起眼青光将周正全身包裹，消失在原地。

    .......

    黑暗岛屿上，一片连绵起伏的山脉，仿佛真龙盘踞于大地。

    然而诡异的是，山中寒霜弥漫，远远望去就如同道道枷锁，将真龙牢牢捆缚住。

    这山林鬼气森森的，又阴寒，又恐怖，不时还有莫名声音的窃窃私语声传出，让人望而却步。

    三个身材魁梧的青年此时正站在山脚下，踌躇不前。

    “大哥，要不咱们回去吧。”

    说话的青年提着重剑，满脸凝重。

    他脸上不显，双腿却止不住悄悄发抖。

    被称作大哥的青年脸色同样苍白，却故作镇定：“老三，我们费尽千辛万苦来到这里目的是什么，你忘了么？”

    他叫姚暖春，善用双刀，来自隐世家族的姚家。

    而姚家的先祖，就是传说中的神人夸父，姚家的身上，流淌着夸父的血脉。

    剩下的两人，其中一个背负重盾，叫做姚无夏，在三兄弟中排行老二，那个使用重剑的家伙则是老三，名叫姚冷秋。

    “为了族中遗失数百年的夸父之心！”姚冷秋神色一震，大声回答道。

    “夸父之心是神物，我们族中每代都有人感应到它，却从来没有行动过，今天我们三兄弟就要向大长老证明！”

    “咱们通过了无生海，目标就在眼前，你要放弃么？”

    “如果咱们三兄弟能把夸父之心带回去，呵呵，那个姚无敌还有什么资格自称天骄。”

    姚暖春为两个弟弟加油打气。

