    黑色龙炎仿佛能焚尽一切，妖龙的身体几乎将整个道场平台包围，并且在丹炉内白夜的天赋异能加持下展现出了更可怕的威力，而白礼则默默看着这一切，在他心中我已经没有任何威胁因为帝俊和黑鸦都已被压制无法帮到我一点点忙，而凭我自己的本事根本不足以威胁到他，所以现在杀我只需要一条黑龙妖魂便足够了。

    站在已经燃烧的足有一人多高的黑色妖火之中，帝俊和黑鸦的声音很微弱地在耳朵里响起，我听不清他们在说什么，应该是白礼的孔雀翎对我体内妖魂的压制和干扰也在白夜的加持下变的更强，这一刻的我站在高处孤身一人，再也没有了任何帮手，面对强敌我所能依靠的只有我自己。

    深深呼吸，黑色妖火燃烧后的浓烟钻入我的鼻孔内，我咳嗽起来可脸上的表情却在咳嗽之后变成了微笑。

    仙也好，神也罢，他们不用吃饭不用喝水，只要愿意可以活上千年万年，而我们人类则不同，我们人类脆弱渺小，无论是异界之人还是凡间之人，在这些从出生便不凡的家伙眼中是如此弱小无能，白礼觉得他不需要亲自动手就能杀了我，甚至觉得只需要让黑龙妖魂吐上几口黑色的妖火就能烧死我。

    他小看我，轻视我，而这正是我的机会。

    我将双手背在身后，身上没有任何一件灵物，但此时的我比过去任何时候都要强大的多，我隔着剧烈摇晃的妖火看向远处的白礼，缓缓握紧拳头右脚向前点出半步，低语道：“我不会那么多厉害的妖法，也控制不了身上的妖气，我会的只是凡人打架的拙劣本事……”

    “你是在说死之前的遗言吗，我听不清楚，你可以说大声一点，兴许我会大发慈悲帮你完成遗愿。”

    白礼讥讽的话刚刚说出口，下一刻我便突然启动，身体被妖气和灵气两种能量包裹着，冲破了眼前熊熊燃烧的妖火，如同一颗喷发出来的炮弹般冲到了白礼的面前，随后用最直接的攻击方式，一拳打在了白礼的身上，白礼面前泛起白光那是他的法环，挡住了我这一拳，他站在法环之后冷冷说道：“你就这点本事吗，你不会以为靠你的拳头就能打穿我的法环吧？”

    随后我便被燃烧起来的黑色妖火瞬间吞没，白礼背起手来看向妖火之中的我继续说道：“我就在这里等着你，你的拳头要是能够碰到我，我便让你带走白夜，可你能办到吗？”

    有些话不能说，有些自信过了头便成了傲慢，白礼太自信了毕竟在这个凡间他无敌了太久，以至于忘记了被威胁的感觉，而现在我便要让他回忆起被恐惧支配，感觉有一把利剑高悬在头顶的感觉。

    我在妖火中第二次出手，这一次我自身的妖气和灵气融合的更好，一拳打在了他的法环之上，法环微微震荡释放出一股强大的仙气将我击退，我被击退了数十米后站定身体再次出手，第三拳打出的时候我的妖气和灵气融合的程度突破了之前任何一次，这一拳打在白礼的法环上，法环发出“砰”的响声，听见响声的白礼眼神微微有了一丝变化而我又一次被法环释放出的仙气击飞，这一次我几乎被打回了原来的位置，好在黑龙的妖火暂时伤不到我。

    “呵呵，你是不是慌了啊？”我站起身来开口喊道，“刚刚那一拳还不是我的极限，你可以看不起我，不过等一下要是被我一拳砸在脸上的时候，我会笑的更大声。”

    说完下一秒我再次启动，这一次灵气和妖气在我的拳头上完美融合，拳头打在他的法环之上下一刻体内澎湃的妖气如同海啸般涌出，白礼看见自己面前的法环在剧烈震荡后出现了一道裂口。

    他跨越限制修炼得来的法环居然被我打裂了。

