 暗黑机甲被安顿下来了，阿法利亚联盟星球的整合也继续开始。

相比起王柒那边的进度，陈强这边着实是拉跨了不少。

因为二十来年过去了，陈强这边除了有整合一些星球之外，阿法利亚联盟的黑狼星甚至都还没有移动几分。

这自然是免不了被楚元一番嘲讽，这家伙好像很希望看到陈强输给双子星。

“别在一旁幸灾乐祸了，不过二十多年的时间而已，我们应该还可以追得上的。

再说了，立下赌约的时候，我代表的可是我们这个整体，到时候若是输了，你们也一样要付出代价。”

陈强笑眯眯地看着楚元，在彻底解决了阿拉德世界和宙斯宇宙之间的连接关系之后，楚元整个人都有些放松自我了。

对此陈强当然要给楚元一点压力，这家伙得拿出足够的干劲儿才行，而不是一天到晚在这里嘲讽他。

楚元对此表示不可认同，“打赌的是你，凭什么付出代价的人要把我们加上？”

“嘿嘿，堂堂阿拉德世界的创世之神竟然输不起？”

“谁说我输不起了！”

楚元哪里禁得起陈强的激将法，当即就坚定说道：“这场赌约我们必须要赢，输给女人多难听。

这阿法利亚联盟就交给你了，我要去其他联盟加快进度才行了。”

说着，楚元就直接赶赴距离阿法利亚联盟最近的星球联盟，准备加快这几个联盟的整合进度。

确实，他们的进度和王柒他们比起来已经被拉开了不少，不管是重新开辟阿拉德世界和宙斯宇宙之间的异次元空间通道也好，还是陈强刚刚去处理好的暗黑机甲也好，时间就是这么悄然间流逝。

在宙斯宇宙，时间过得真的是非常快！“头儿，我能帮到你什么？”

徐虎有些闷闷不乐地找到陈强，他以为自己可以大展拳脚，可以很好地帮到陈强。

可是在来到宙斯宇宙之后徐虎却发现，他的实力根本帮不到陈强什么。

虽然他有修炼过玄气，虽然他很快地掌握了星力能量，但是现在，徐虎就是个大师级战星，在陈强的大计划面前，徐虎找不到自己有任何半点的作用。

便是整合普通的星球，徐虎做起来都有些吃力。

陈强笑着拍了拍徐虎的肩膀，道：“怎么，开始怀疑自己了？”

“我能不怀疑自己么？”

徐虎苦笑不已，在人间界的时候，他怎么说也能算得上是一介高手，虽然距离顶尖高手还有很大的距离，但是他的实力足以让他在其他方面帮到陈强。

比如统领特战队，比如执行各种任务。

可是在这宙斯宇宙，徐虎觉得自己什么忙都帮不上，同行的霜儿好歹可以在科学领域给予陈强莫大的帮助，而他就只能一天到晚瞎溜达。

不上不下的实力根本不能为陈强提供任何帮助，相反，徐虎感觉自己就是个花瓶，根本派不上用场。

这让徐虎感觉很糟心，他比任何人都想成为陈强的助力，便是赴汤蹈火也在所不辞。

“好啦，不要给自己太大的压力，而且谁说你就没有用了？”

陈强拍了拍徐虎的肩膀，笑道：“你能做的事情有很多，只是你自己把目光放得太远了而已。

星球融合这方面你肯定是帮不上大忙，毕竟这个需要硬实力，你刚刚才踏入大师级战星的行列，确实无法与顶尖战星相比。”

“但是你也有自己的优势啊，忘了你修炼的玄气，忘了我交给你的无上大道了？

你现在要做的就是提升自己的实力，完了给我培养一支新的高科技特战队出来。”

“未来有的用武之地，所以这个时候千万用不着烦恼什么。

更何况大师级战星的实力已经不低了，我来到这个世界的时候还只是个黄金级战星，不也一步步走到今天了么？”

陈强语重心长，作为好兄弟，他当然明白徐虎的感受。

只不过就像徐虎自己说的那样，实力的限制摆在那里，徐虎确实是帮不上大忙。

但是大忙帮不上，徐虎还可以帮小忙不是么？

而且人员管理什么的，徐虎绝对是一把好手，所以这家伙有的是用武之地，何来无用一说？

“我把所有联盟的人员掌控权交给你，你负责替我调动人手，替我培养新一批的战星，同时你还要负责给我掌管联盟的局势。

这可不是一个小任务，有没有信心？”

“保证完成任务！”

徐虎噌的站得笔直，冲着陈强行礼致意。

他确实是以为自己没用了，帮不上陈强什么。

现在听陈强这么一说，徐虎才发现自己有很大的施展空间。

陈强交给他的任务绝对不是什么简简单单的任务，光是把联盟的局势掌控都交给他，这个任务就是前所未有的沉重，同时也最能凸显出陈强对他的信任。

徐虎绝对不会害怕任务重，他只怕自己帮不到陈强。

所以在找到了新的方向之后，徐虎立刻就满血复活了！“到时候完不成任务，你可要给我说出个一二三来。

去吧，用人间界修炼玄气的那一套培养有潜力的战星，这些事情应该用不着我来教你，我相信你一定会做的很好的。”

陈强用力地看了徐虎一眼，传递给徐虎一个无比坚定的眼神和信念，“我们也一定会回到人间界去的，那个属于我们的世界一定会重新恢复的。”

徐虎浑身一震，这才想起陈强身上还背负着怎样的重任。

一时间，徐虎不由得对陈强肃然起敬，从人间界的时候开始，陈强就一直背负着各种强大使命，出生入死什么的完全成了家常便饭。

现如今，在一个完全陌生的宇宙世界里，陈强身上承担着的重任远超以往，现在的他承载着整个人间界和仙界的希望，承载着无数亿人的希望。

他能够为陈强分担一丁点，徐虎就感觉无比激动。

“头儿，我们一定会回去的！”

徐虎紧咬牙关，只要有足够的信念，那么就没有达不成的目标。

当年在人间界的时候，他们不也挑战了无数次不可能，创造了无数次的生死奇迹么！ 