
　　第一一四章明珠暗投？这是必然

　　田千秋离开未央宫，长出了一口气，每次来到未央宫，他就觉得自己像是进入了老虎嘴。

　　他很讨厌这种随时随地都能粉身碎骨的感觉。

　　微微叹了一口气，无数愁绪就涌上心头。

　　山东田氏准备迁徙去凉州的人很多……虽然都是一些不重要的庶出子弟，可是，这些人也是田氏的力量源泉。

　　当初在山东的时候，田千秋就敏锐的发现，一个庞大的田氏并不符合官府的期望，而抱成团生活的田氏已经习惯横行乡里的日子。

　　让他们不要放肆，不要欺负小姓人家，他们根本就做不到，田氏的实力越大，侵吞本土百姓利益的事情就越多。

　　到了最后，就会跟官府的权威起了冲撞，因为，官府发布的政令本身就是对百姓不利的。

　　小姓人家无力反抗官府，只能逆来顺受，而田氏则不会这样忍气吞声，最终，田氏就成了官府的眼中钉肉中刺。

　　当皇帝拆分田氏的旨意下达之后，田千秋果断的接手了这一重任。

　　他认为，与其让别人来分割田氏，不如由自己来！

　　就在他以为将田氏不重要的族人全部剥离之后，剩下的田氏族人可以安心度日的时候，田詹回来了。

　　谁都以为田詹回来是向田氏族人求援的，人人都心里已经决定拒绝帮助的时候，田詹展现了他们从未见过的阔绰手段。

　　三千张羊皮，一千张牛皮，一百二十一件精美的祭祖玉器，加上他们骑乘的骏马，每一样都说明，他们在凉州过的比山东时还要好。

　　田千秋以为这是田畴为了拉拢山东族人做的伪装，当他通过各种渠道得知凉州族人的实际生活之后，他就无话可说了。

　　被他剥离的田氏族人背负了田氏所有的屈辱，现如今，他们回山东更有衣锦还乡的心态了。

　　如果仅仅是生活安逸，田千秋并不是很在意，在凉州地广人稀，每人分到的田地自然会比山东多很多，同样的，他们也会变得更加劳累，还要面对蛮族，朝不保夕。

　　种种状况对比下来，留在山东，是要比留在凉州要好，最重要的，当田氏族人去了凉州，与蛮族的接触是必不可免的，时间久了，为了生活，就会很自然的丢弃汉家衣冠。

　　然而，夏侯静这样的名满天下的大儒在凉州，瑕丘江公这样与董仲舒不相上下的大儒也在凉州，甚至他们就生活在田氏族人聚居区，在那里开馆授徒。

　　云琅的大军已经把凉州清洗了不止一遍，他甚至正在着手减少羌人人口的宏伟计划，目前看起来，似乎进行得非常顺利。

　　官职到了云琅这样的高度，就不再是谗言一类的行动可以动摇的了的。

　　皇帝如果没有足够的信心，是不会派云琅这样的人成为一方诸侯的。

　　田氏很大，想要对付云琅还是不够的，雄霸蜀中的黄氏，现如今已经灰飞烟灭了，而蜀中也成了皇帝以及一干勋贵们的乐园。

　　他不想，也不敢触怒云琅这样的人。

　　在长安，云琅的名声并不好，出了名的小气，出了名的睚眦必报。

　　而曹襄则是出了名的混蛋……

　　霍去病只会打人！

　　与他们这种超级勋贵争斗毫无意义，战胜了，会把长平公主，阿娇贵人这样的人引出来，战败了，就会被他们连皮带骨吃的干干净净。

　　在长安，云氏，曹氏，霍氏，李氏都是恶霸一般的存在。

　　云氏主妇连太子殿下都不放在眼中，这件事已经被太子府里的人散播成了传奇。

　　很多人甚至绘声绘色的将云氏主妇宋乔形容成了一个著名的悍妇。

　　直到皇帝将李夫人之子托付阿娇抚养之后，这样的传说才慢慢地消失了。

　　只要不太傻的人都能看出，这是皇帝在给太子最严厉的警告。

　　李夫人之子没有可能与太子刘据争夺什么，但是啊，当李夫人的儿子变成阿娇的儿子之后，就立刻有了这样的可能。

　　毕竟，阿娇贵人除过没有儿子这一个弱点，再无懈可击！

　　现在，阿娇贵人有儿子了……难怪云氏主妇对太子殿下毫无敬意。

　　联想到陛下如今春秋鼎盛，执政二十年似乎没有任何问题，到了那个时候，已经长成大人的昌邑王刘髆，无疑将是皇位最有力的争夺者。

　　在大汉国，太子殿下不一定就是未来的皇帝，这中间有无数的变数。

　　换太子这是刘氏的传统，没有什么好奇怪的。

　　田千秋迅速的想通之后，心里就没有那么难受了，他甚至开明的认为，只要田氏在不断地变强，变大，在那里其实是无所谓的，他们这种大世家，最怕的就是籍籍无名。

　　来日方长……

　　金日磾愉快的从春风路上走过，这一次，他无视了那些冲着他招收的美人儿。

　　从家里出来之后，安步当车，不大功夫就来到了长门宫。

　　这里以后就是他当差的地方，他的主子就是那个还流着口水的三岁孩子。

　　束了袖口的箭衣，薄底的分左右的快靴，淡黄色的头发用丝带束缚，即便嘴角带着浓烈的不屑之意，依旧引得那些躲在马车里的妇人们连连惊呼。

　　大汉朝的女子们历来是大胆的，男子可以当街调戏女子，并且留下著名的秦罗敷故事，那么，女子为什么就不能做同样的事情呢？

　　一些很熟悉金日磾的女子甚至大胆的探出手去抚摸他的头发。

　　这让金日磾非常的愤怒。

　　四处瞅瞅，没看见张安世这个混蛋，眼看车里的佳人体软如绵，红霞满面，匈奴人的本性立刻爆发，连赶车的丫鬟都没有放过，捉小鸡一般的提进了马车。

　　马车抵达长门宫的时候，金日磾从马车上跳下来，擦拭一下脸上残留的口媒子印痕，面对渭水水面确认自己没有问题了，这才大摇大摆的走进了长门宫。

　　“不准把你弟弟拿去水池子！”

　　刚刚游水完毕的阿娇慵懒的靠在锦榻上，警告了一下偷偷摸摸的蓝田。

　　让乳娘带着刘髆去看孔雀。

　　蓝田非常的郁闷，上次跟云哲毁坏了父皇的宝物，云哲就接受了家法，如今被他母亲关在小楼里，十五天之内不得出小楼一步。

　　没有了云哲，蓝田才发现自己一个玩伴都没有。

　　阿娇有目的的把蓝田送去了皇宫，希望她能与自己的兄弟姐妹们相处一下。

　　结果不好，蓝田对自己的兄弟姐妹毫无兴趣。

　　不仅仅如此，他们多见了几次之后，蓝田认为自己在跟一群傻子玩。

　　阿娇不准蓝田在这段时间里去云氏，毕竟长门宫赔给了皇帝无数宝物，皇帝都不满意，事已至此，不论是阿娇还是宋乔，都清楚了一件事，皇帝需要云氏赔，而不是长门宫赔偿。

　　穿着游泳衣的蓝田噗通一声就跳进了水池子，像一只青蛙一般在水里来回游动了七八个来回，就抱着水池边上的木头杠子回气。

　　贴身宫女轻声对她说了两句话，蓝田这才想起来，今天要跟金日磾学习射箭。天籁小说网

　　金日磾射箭的样子很好看，而且精准无比。

　　“你是匈奴人，听说你们喜欢射箭是吗？”

　　金日磾骄傲的道：“大比中儒家礼、乐、射、御、书、数六艺，微臣拔得射，御两道头筹。”

　　蓝田卸掉披风，露出一身大红色箭服，伸展一下手臂道：“射给我看看。”

　　金日磾微微一笑，提起长弓，就来到三步开外的地方，也不看标靶，搭箭张弓，‘嗖’的一声第一支箭就飞了出去，他没有停下来，而是箭发连珠，转瞬间一壶十八枝羽箭就密密麻麻的钉在箭垛上。

　　就在金日磾骄傲的收好弓箭，准备告诉蓝田何为射箭之道的时候，才发现，蓝田已经带着宫女走远了。

　　“不准告诉我母后！”

　　蓝田远远地传来了警告。

　　金日磾叹口气，来到箭垛边上，把射出去的箭一一的取回来。

　　他很清楚，自己以后的箭术课程，都会变成蓝田去云氏玩耍的时间。

　　“明珠暗投哟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一四章明珠暗投？这是必然免费阅读。https://xs.23sk.com 