    一根断指，惊着了弥勒。

    他本以为江炎会是一个本分的商人，没想到竟然也能做出这种血腥残酷地事情。

    弥勒立刻撇清自己与姜宇涛之间的关系，担心江炎这次约他出来，其实是做了埋伏的。

    万一惹恼了江炎，自己能不能安全离开这家咖啡厅，谁也不知道。

    “姜炎先生，如果没有其他事情，那么我就先回去了，因为我还有一些重要的事情要处理。”

    “哎，别着急嘛！”

    江炎拦住了要起身离开的弥勒，笑着说道：“我们才刚聊一小会，难得见上一次，这次多聊一会，起码一起喝一杯咖啡。”

    江炎打了个响指，对服务员喊道：“给我来一杯蓝山！”

    在等咖啡的期间，江炎又开口道：“弥勒先生，你这身边的保镖不少啊，一看就非常专业。这就是作为富人最不好的一点，总担心别人会害自己，所以要很多人保护，出行也就不那么自由。”

    弥勒回道：“我到没这么觉得，无论我去哪里，不仅有人保护，而且衣食住行都会安排好，这样非常方便。”

    江炎笑着说道：“呵呵，我们华厦有一句话，叫做只有千日做贼，没有千日防贼。你身边保镖虽多，难道就不会有松懈的时候吗？万一有杀手趁虚而入，把你给杀了，这些保镖们也没办法把你复活。”

    弥勒不由变得有些紧张，四处张望了一下，还以为江炎是埋伏了杀手在附近。

    “姜炎，你究竟想说什么？”

    江炎保持着微笑，继续说道：“有时候，其实我挺羡慕普通人的，他们可以自由自在地走在大马路上，不用担心会有人害自己。像你我这样的有钱人，反而越发担心会被人绑架伤害。”

    “不过我不喜欢像你这样，带着一大群保镖，太招摇了。你猜我是怎么做的？你肯定猜不到，我还是告诉你吧，我专门设立了一个复仇基金。”

    弥勒不由一怔，被“复仇基金”四个字给吸引了。

    “复仇基金？”

    江炎解释道：“对呀，我拿出了五百亿美元，设立了一个私密地复仇基金，然后安排了专业的机构帮我运作。一旦我被人杀害了，那么这个复仇基金就会向全球的杀手、雇佣兵，甚至是极端组织发布赏金消息。”

    “只要是能帮我杀了仇人的，就可以获得这五百亿美元的巨款。你想想看，无论杀死我的人是一个豪门世家，还是某个国家总统，他面对无数地杀手、雇佣兵、极端组织成员日日夜夜的暗杀，他能睡得着吗？”

    “或许杀手、雇佣兵、极端组织成员无法完成这个任务，但是杀不死主要的仇人，杀死他们家人，也能获得一亿美金。杀一个，就能得一亿美金。能有这么多人给我陪葬，我死了也觉得值了，大家都别想好过。”

    说这话的时候，江炎一直在朝着弥勒冷笑。

    弥勒听了之后，也是背后直发凉。

    之所以豪门世家之间的争斗，一般都是商业经济方面的争斗，而不涉及暗杀，就是担心彼此双方都花钱雇佣杀手。

    到时候，就算是把对方整个家族都给灭了，自己家族死伤惨重，自己也死了的话，那么又有什么意义呢？

    只是为了给杀手们一个赚钱的机会吗？

    “姜炎先生，你这种做法实在是太可怕了。如果杀手错杀了无辜的人，你又于心何安呢？”

    江炎笑着回道：“不会的，我每天都会有做备忘录的准备，我会在备忘录中将跟我有仇，有利益冲突的人或者势力，都写入备忘录中。然后备忘录上传到网络上存档，只有帮我运作复仇基金的黑客才能破解我的备忘录。”

    “到时候，根据备忘录上的信息，黑客会有针对的发布赏金对象。就算是真的错杀了几个人，那又有什么关系呢，反正我已经死了。就算是这个世界毁灭了，地球爆炸了，我也看不见了。你说呢，弥勒先生？”

    弥勒一时语塞，不知道该怎么回答江炎这个问题。

    江炎看到弥勒哑口无言地样子，不由捧腹大笑道：“哈哈哈，你不会是被我下到了吧？别害怕，我刚刚就是随口一说，虽然我真的建立了一个复仇基金，可是我和我的家人不死，这个复仇基金就不会发布任何地赏金任务，只是一个备份计划而已。”

    弥勒端起咖啡喝了一口，然后说道：“嗯，这个想法很不错，我回去之后，也去创立一个这样的复仇基金。姜炎先生，我希望我们能够成为合作伙伴，而不是仇人。当然了，有时候，一些正常的商业竞争是在所难免的。”

    这时，江炎的咖啡也送了过来。

    江炎朝着服务员笑了笑，端起咖啡闻了闻，然后说道：“华厦有一句话，叫做以血还血，以牙还牙。就是说，别人用什么方式来对待我，我就怎么对待别人。我喜欢竞争，但是我不喜欢下三滥的手段。”

    弥勒放下了咖啡，说道：“我也不喜欢，咖啡喝完了，聊也聊完了，再见。”

    弥勒带着他的人离开，江炎慢条斯理地喝着咖啡，说道：“慢走，不送！”

    等到弥勒的人上车走远了，江炎脸色才变得冷了下来。

    他今天约弥勒见面，先是送上姜宇涛的断指，给弥勒一个提醒。

    又故意提起什么“复仇基金”，这是针对奥本海默家族，还有犹泰商会的警告。

    如果奥本海默家族或者犹泰商会胆敢对江炎不利的话，那么这个复仇基金就会用来对付他们。

    就算是犹泰商会势力强大，他们也不可能操纵整个世界，也不可能收买所有的杀手。

    像这样的警告，没有人会不当回事。

    江炎掏出了手机，拨打了皮特朱的电话。

    “喂，皮特，干嘛呢？”

    皮特朱语气有些急切地说道：“有事快说，我在打游戏呢，要不你过会再打过来？”

    江炎没好气的说道：“你个臭小子，游戏比我还重要吗？”

    皮特朱嘀咕道：“你找我，肯定没好事，快说吧！”

    江炎回道：“我要创立一个私人基金，并且筹备一个只忠诚于我的组织，你是这个组织的第一个成员。”

    “啥玩意？”

    砰！

    皮特朱像是把什么东西给摔了，嘴里骂道：“草，这破游戏真难玩……炎少，我这个人没啥爱好，就是喜欢搞点网络技术研究，你就饶了我吧！”

    江炎哼了一声，故意冷声道：“我看你小子是有点飘了，我又不是要你去冲锋陷阵，你给我往后缩什么。”

    皮特朱用委屈地语气说道：“唉，行，我听你的就是了，谁让我欠你的呢，这辈子都还不轻。不过你这组织叫什么名字，别太土了。”

    江炎想了想，说道：“我还没想好，你觉得凤凰社怎么样？”

