    夏稷犹豫了一下才说道：“不瞒叶兄，我们身上虽然带着弩箭，但是每人只有三支诛神弩。诛神弩是宗门重器，每支弩箭都经过了高阶修士的精心锻造，一年未必能够产出十支。我这次只带了三十支弩箭，不到万不得已，不可轻易使用。”

    叶玄眯起眼睛道：“你的弩箭，我要一半。”

    夏稷沉默片刻才点了点头：“好，我给你十五支诛神弩的支配权。”

    叶玄再次看向密林道：“把衣服都穿上吧！该挑哪块儿骨头，人家早就选好了，你们不用再给人亮膘子了！”

    叶玄说话之间原地坐了下来，谁也不知道他想干什么时候，木鱼声却再次想了起来。

    这回宗门修士表现出了他们应有的反应速度，不等声音临近就结成阵法，剑锋同时指向外围，那个灰袍僧人再次信步走来：“几位施主，本寺还缺几根木梁，不知施主能否施舍？”

    守在外面的修士正要动手，叶玄却先说话了：“你一会儿说少这个，一会儿说少那个，我怎么知道，你把我们施舍的东西弄到哪儿去了？”

    灰衣僧笑道：“出家人不打诳语。”

    “别诳语不诳语。”叶玄打断了对方道：“俗话说，耳听为虚眼见为实，你得让我看看才行。”

    灰衣僧淡淡一笑：“施主所言甚是，施主请往这边看。”

    叶玄顺着灰衣僧手指的方向看过去时，看到的确实一座白骨高塔。

    从叶玄的角度看，漫天遍野的松林已经是高耸如云，那座白骨塔却比松林该高出了一截，远远看去竟有几分与山峰一齐的错觉。

    一颗刚刚被摘下来的人头骨，正挂在了高塔一角。头骨上的血迹犹如流水不断滴落。

    灰衣僧所说的风铃就是那颗人头！

    从下看白骨塔似乎远在天边，可是挂在塔上的那颗头骨却是近在眼前，就连骨头上滴落的血迹都显得异常清晰。

    叶玄眯着眼睛看了半天，也没估计出自己跟那座白骨塔之间的距离。

    灰衣僧人却在这时开口道：“施主，看清了么？贫僧可曾欺骗施主？”

    叶玄说道：“你倒是没骗我，可你这做派不像是出家人啊？你化缘把人家脑袋给化走了，人家怎么活啊？”

    灰衣僧笑道：“施主说笑了，出家人不会妄造杀孽，取一骨，自然还一骨。你看，刚才施舍过贫僧的那位施主，不是回来了么？”

    叶玄顺着灰衣僧手指的方向看过去时，果然看见那才被拖走的修士又好端端的回来了。对方快步从树林里走到阵前，向一个同伴招呼道：“于飞，快点给我拿金疮药，我受伤了。”

    那个修士好像是忘了自己因为什么受伤，更不记得自己就是伤在了那个叫于飞的同伴手里。

    于飞脸色顿时惨白，转头往白骨塔的那颗人头上看了一眼，又转头看向了那个修士：“你不是死了么？”

    那个修士也愣住了：“谁说，我死了？你别胡说八道！”

    于飞指着灰衣僧道：“你……你不是被他拖进树林……你的脑袋都挂在白骨塔上了。你自己看！”

    那人转头看向白骨塔时，七窍当中鲜血崩溃，跟着一头栽倒在了地上：“你为什么要告诉我！”

    那个修士说完最后一句话，脑袋就跟着瘪了下去，整个脑袋就像是漏气的皮球一样扣在地上。

    灰衣僧淡淡摇头道：“施主，你有何必告知他真相呢？他一无所知，还能活到命数将近的一天，你告诉他真相，反倒是逼死了对方啊！”

    叶玄看似戒备灰衣僧，实际上却是拿眼睛在偷瞄着夏稷。

    灰衣僧说出命数二字时，夏稷的神色微微动了一下，但是很快就恢复了平静。他表情瞬间的变化，却没逃过叶玄的眼睛。

    叶玄只当没有看见：“大和尚，咱们打个商量如何？你先回去，我们商量好了，谁给你施舍，再去找你？”

    灰衣僧摇头道：“那可不行，本寺兴建已到关键时刻，不容半点耽搁，我看这位施主不错，就跟我走吧！”

    被灰衣僧指住的那名修士，吓得连退了两步之间，叶玄猛一挥手：“诛神弩准备！”

    叶玄手臂一抬，立刻有人举起弩箭指向灰衣僧。诛神弩方一亮相，摄人心神的杀机便随着血红色的箭锋爆涌而出。诛神弩尚未沾血，就能让人从心底发出战栗，一旦弩箭染血，又将爆发出怎样的恐怖，恐怕连持弩之人都难以说清。

    灰衣僧的脸色果然为之一沉。叶玄再次开口道：“大和尚，咱们好说好商量，你退一步，我也退一步。你要是不同意，咱们手底下见真章。”

    灰衣僧犹豫片刻才说道：“既然如此，贫僧一炷香之后再来。”

    灰衣僧人退走之后，叶玄马上站起身来：“老夏，该怎么办，你点头吧？”

    “叶兄的意思，我不太明白！”夏稷并非听不明白叶玄什么意思，只是他不肯自己说出来而已。

    叶玄也没心思跟他绕弯，直接了当的说道：“咱们想活命，就得直接动手打白骨庙。但是，现在的情况你也看到了，就凭我们现在的人手，要是按常规的办法来，能不能走到白骨庙都是个未知数。想活命，就得拿人命往里填。舍不舍得人，你说了算！”

    夏稷沉声道：“你想怎么往里填人命？”

    叶玄拉开背包道：“我带的炸|药全都在这儿，这都是高爆炸|药，只要小小的一根儿，就能把一头牛炸成肉馅儿，更别说是人了。现在开始，所有人都上炸|药，然后听天由命，让灰衣僧带着往树林里面走，一旦不好，就赶紧引爆，剩下的人，顺着炸|药炸开的地方往前推。用不了多久就能找到白骨庙。”

    叶玄声音一顿道：“我估计，我们距离白骨庙的位置应该不算远，运气好的话，搭不进去多少人。运气不好么，嘿嘿……”

    叶玄后面的话没说出来，但也不言而喻了。

    夏稷没有说话，他的一个手下却问道：“你有多大把握？”

    “哪有什么把握！”叶玄没等对方开口就先一步道：“你最好别说，我没有把握就让你们拼命。如果，你们有更好的办法可以提出来。”

    钱老头压低了声音在夏稷耳边说了两句话，夏稷点头道：“我觉得叶兄的办法可行。这处山林应该是某种迷踪大阵。不破迷踪阵，我们永远找不到白骨庙。叶兄的计划虽然有几分赌性，确实目前最为可行的办法。我同意了，叶兄，你动手吧！”

    叶玄走上前去给那些修士一个个的绑上了炸|药之后，却转过头道：“不对！我的办法不行。那个和尚能把人骨头抽出来，再换上别的东西，还能让人不知道怎么回事儿，说明，他有迷人的办法。咱们自己跟着他走，肯定没法引爆。引爆装置得遥控。”

    叶玄手脚麻利的给所有人身上都做好了编号，却把遥控器塞到了夏稷的手里：“你自己的人，你自己定生死。”

    夏稷看了看手中的遥控器，还是没说什么。

    木鱼的声音却在夏稷的沉默中再度响起，灰衣僧缓步走向叶玄：“施主，你们是否考虑好了？”

    叶玄面不改色的道：“考虑好了，要谁来，你自己挑。”

    灰衣僧抬双眼环视人群之间，所有人都刻意避开了对方的目光，可是该来的终究躲不过去，顷刻之后，灰衣僧便将手指向了一个修士：“这位施主请随我来！”

    那人虽然极力控制着自己脚步，双腿却仍在忍不住的颤抖，刚从剑阵中走出去就差点跪在了地上。

    谁都没见灰衣僧有什么动作，那人就被灰衣僧扣住了手腕拖进了树林。

    两个人的身形刚一消失在众人视线当中，钱老头就拿出一个竹筒飞快的摇动了里面的大钱儿。叶玄稍稍往外一侧脑袋，想要看看钱老头在搞什么名堂，就听见他的竹筒传出啪的三声脆响——钱老头的大钱儿碎了！

    叶玄猛然一怔之下，钱老头也跟着喷出一口血来：“就是现在，快！”

    夏稷抬手按下了遥控，树林当中顿时火光冲天，一颗巨木被爆炸产生的冲击里拦腰折断之间，原本像是重重迷雾一样遮挡着叶玄视线的密林，竟在一声爆炸之后，变得豁然开朗，从叶玄的角度看过去，竟能见一条笔直的大道。

    叶玄抬手往道上一指：“就是这条道，跟我一起往前冲，快点！”

    叶玄吼声一落，也不管后面有没有人跟着，一马当先的闯进了树林，桃小妖想拦都没能拦住，只能跟在叶玄后面一块儿往山林里冲。

    “冲！”夏稷一声令下紧跟着叶玄钻进了树林，他所率领的宗门修士只是稍慢了一步，人群就传出一声惨叫。有人在众目睽睽之下，毫无征兆的被人给抽掉腿骨，惨叫着扑倒在了地上。

    等到叶玄后回头，那个灰衣僧正提着一截骨头，目光阴冷对上了叶玄的眸子。

    “别管他继续往前！老夏炸他！”叶玄拉着桃小妖拼命往树林里跑了过去。

