
　　“那跟六弟呢，本王跟六弟像吗？”

　　大哥早就死在战场上，二哥死于一场风寒，五弟，被人射杀。

　　剩下的，除了他、太子、六弟，就都是一些十岁以下的稚子。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟他长得像的,除了这二人，就只剩下宗室里的一些子弟了。

　　但是，这些人里面，没有一个人的名字是跟‘墨’是同音的。

　　郭北仔细回想了一下六王爷的容貌，“也有几分像，不过,还是跟太子殿下更像一些。”

　　宫明渊脸上的血色慢慢褪去,“所以，她那晚口中一直念叨的阿墨，真的是太子了……”

　　“不，我还是不信，他们在此之前，根本就毫无交集，这里面一定有什么误会。”

　　尽管如此说，但宫明渊心里还是不由自主地倾向了太子。

　　毕竟，跟他长得像，名字里面又有个‘墨’字的，目前只有太子一人。

　　只是他怎么也搞不明白，太子跟云渺是怎么认识的，又是如何变得如此熟稔的。

　　当然，不可否认地，对于他们的关系，他心中开始怀疑。

　　相处时，他们之间那种若有若无的气氛和默契，也不得不让他怀疑。

　　郭北没敢再吭声。

　　说实话，就是刚才那几句,他也是硬着头皮说的。

　　现在的王爷，性子越来越无常，动不动就发脾气，有时刚才还好好的，下一刻就能发火。

　　与此同时，几乎是前后脚，一辆低调却奢华的马车出现在戏园门口。

　　一身清贵的太子殿下，下了马车，扫了一下周围。

　　在手下的带领下，很快找到了刚走出包厢门的云渺。

　　他冷冷的看着她：“与男人私会，这就是你说的有急事要做？”

　　“你走的时候，孤跟你说过什么，都忘了吗？”

　　云渺立刻明白，这男人派人监视着自己。

　　“只不过是刚好碰上了而已，我又不是专门来找他们的，只不过是想来看看，这么火的戏，到底有什么特别的。”

　　宫墨辰不想再听她提别的男人,上前两步,一把打横将她抱起,冷着脸转身就走。

　　云渺的脸一下子就红了。

　　“你干什么？”这可是外面。

　　宫墨辰可不管那么多。

　　如今她是自己的人，他想怎么做就怎么做，谁敢说一句？

　　“孤是看你挪不动脚，帮你一把。”

　　云渺看了看周围悄悄打量这边的目光，拉了拉他的袖子：“你放我下来，我自己能走。”

　　宫墨辰低头看了她一眼：“不，你不能。”

　　“……”狗男人，是真的狗，什么时候都不忘宣示主权，占她便宜。

　　还好，马车就在门口，一路上又有护卫，所以，并没有太多人看到云渺的脸。

　　只不过，太子殿下，亲自来戏园抱走了一个女子，而且对其爱护有加这件事，很快就像风一样吹遍了整个京城。

　　马车停下的地方，跟皇宫一墙之隔，是一座非常大的府邸。

　　云渺抬头看了看牌扁。

　　“为什么来这？”

　　宫墨辰扶着她下了马车，又牵着她的小手，一步步走进了府内。

　　“孤的太子府，以后也是你要住的地方，先带你来熟悉熟悉。”

　　“你为什么不是住在宫内，而是住在宫外？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第788章 太子想，孤好像有点变态（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 