    虽然说是这样说了，但是李珂也没打算给自己再招惹一个麻烦的意思。毕竟这些贵族家的女人真的是要多麻烦有多麻烦，从她们的家主愿意为了家训而将自己的妹妹嫁给一个身份不明……

    “不，我的身份恐怕不会是什么秘密了吧？”

    他立即想到了连卡丽娜都能够知道他的身份，那么这个王国的其他人能够知道他的身份，那么也就不例外了。更别说这个少女口中的贵族议会，以及自己穿越之前就知道的德玛西亚贵族议会之下的那个光照会，一个知道拉克丝和盖伦成年都才能够加入其中的一个对外隐瞒，对贵族却不是秘密的秘密组织。

    李珂绝对不相信这个光照会就只是单纯的让贵族们在私下使用魔法的组织，就算一开始是一个单纯的使用魔法，并且控制的组织，在这么久的时光之后，也很显然变成了另外的某种东西了。

    “真的是让人头大的地方。”

    李珂越来越觉得德玛西亚的枷锁是那么的明晰了，在这里虽然平民的确生活的很好，但是也的确没什么出头的日子啊。毕竟就从贵族的权力可以大到这个地步来看，平民官员，恐怕也就是平民官员了，而且还很有可能在一半的时候就不是平民官员，而是因为婚姻而成为贵族的一员了。

    所以在这个情况下撩拨这个女孩子的话，那么就是对自己和艾希的双重不负责了，毕竟在他们的眼中，艾希只不过是一个小部落的头领，瞒着自己做出什么事情都有可能。而虽然自己和艾希的感情虽然并没有达到你死了我也去死的地步，但是也不是这种小小的诱惑就能够击破的。

    随意的吃了一顿丰盛到异常的饭食，李珂就在两名女仆的服侍下开始睡眠，并且也同样拒绝了两名女仆的侍寝要求，毕竟就算没有其他的因素，现在的他干什么，亚托克斯也会感觉到什么。也正是因为有这么一个膈应的情况出现，李珂甚至都像在竞技场时一样，连自我发电的兴趣都没有了。

    虽然他在那里的时候是另外一种原因就是了，毕竟他也没想到诺克萨斯人竟然会和古罗马人一样，迷信角斗士身上的东西都是很有用的，会拿角斗士的血液当做药品，还有常胜角斗士的……做辅助药品和美容药品……

    虽然某种程度上来说，在这个世界还挺有道理的……

    而在第二天醒来之后，李珂就看到那些没事喜欢摸他肌肉的女仆小姐姐们的服侍下穿上了一套崭新的德玛西亚武士服，并且换了一套崭新的白色斗篷之后，便看到了那位女族长送来的报答。两根两只宽，五米长的金色锁链，还有一把装饰着一枚菱形宝石的华丽双手剑就被那位跛脚的艾丽丝小姐送了过来。而让李珂惊喜的是，这些东西也真的如他所说的那样，全都是用掺杂了禁魔石的金属打造的。

    而且在李珂拔出了那把剑挥舞了几下之后就可以肯定，这把华丽的宝剑并不是华而不实的东西，而是可以信任的可靠兵器，虽然锋利和坚固程度上比不上亚托克斯，但是它却是绝对不会背叛他的一把剑。而且不管是长度还是厚度，又或者是对他来说刚刚好的重量，都让他十分的满意。

    “这是我们祖父为我们打造的一把宝剑，但是很可惜的是我们都是女孩，所以这把剑就在我们家族的宝库里沉寂了很久。”

    艾丽丝小姐在这个时候给李珂慢慢的解说了起来，而李珂在看了一下这个宝剑的剑柄的时候，也的确看到了那个菱形紫宝石的周围的确有着一个繁复的花纹，而他又看了看艾丽丝小姐庞大胸口处的那个徽章的时候，也发现这两个花纹基本上就是一模一样的。而艾丽丝小姐也在这个时候微微眯起了自己的眼睛，然后继续说了下去。

    “这把剑也叫作‘艾丽丝’哦。”

    这还真的是贵重啊。

    看着对方虽然温暖，但是隐藏着一丝黯然的眼睛，李珂微微的叹了口气。

    “我在我妻子艾希那里，还真么没看到过这么好的剑，但是太贵重了。”

    但是就在他想要将这把剑退回去的时候，他就看到这位艾丽丝小姐仿佛要哭出来一样的表情。

    “这是我自己对您的谢礼，还是说，您觉得我的生命还比不上这把剑吗？”

    得。

    看来我的确是被盯上了。

    “并不是，艾丽丝小姐，在贵重的武器也没办法和人相比。”

    李珂只好收下了这把一看就不是凡品的宝剑，然后又把那些锁链收了起来，准备到了一个荒山野岭当中在把这东西缠绕到亚托克斯的身上，尽可能地阻止一下这个家伙。而在他做了这一切之后，艾丽丝也没有多余的动作，而是对着李珂轻轻一礼，说出了她接下来的话。

    “卡丽娜小姐会在今天启程去调查卫兵们在巡逻时消失的事情，如果您想要找到她的话，我可以为您领路。”

    她动作的时候，还不小心的露出了一些广阔的胸怀，不过正在把那把华丽的长剑绑在自己背后，也就是亚托克斯身边的李珂，却没有看到多少，因为就在他把这把剑绑在背上的时候，亚托克斯就在他的耳边低语了起来。

    “你有了我还不够吗？”

    这个既视感很强的话总让李珂觉得自己从哪里听过，所以他就没搭理亚托克斯，而是对着艾丽丝点了点头。

    “当然，麻烦你了，艾丽丝小姐。”

    因为有着艾丽丝的带领，所以李珂就算正大光明的从自己的通缉令旁边走过去，那些卫兵也像是没看到一样的任由李珂过去，并且对一些诧异的平民们解释，李珂只不过适合李珂相似而已，布维尔家的人是不会和危害德玛西亚的人有关系的。而李珂骑着布维尔家族的一匹好马走出德玛西亚首都，并且朝着一个小村庄靠近的时候，李珂也忍不住的发现了一些奇怪的地方。

    这里的稻草人，似乎有些多了。

    