    “你们没有注意到峡谷间的灵气正在消退吗？”黑袍老者忽然出声道。

    大胡子几人悚然一惊，这才发现峡谷中的灵气确实在缓慢的消退，他们几个因为躲避灵霄宫的追杀，逃奔数万里好不容易才抵达北凉国，在这偏僻之地找到这么一处灵气充裕的峡谷，若这处峡谷也变成一处白地，那他们岂不是又要颠配流离，毕竟他们这些修士，必须要有足够的灵物与灵气支撑，才能进一步修炼下去。否则日后修为停滞不前，百年之后，便跟那些凡夫俗子一般，沦为一堆枯朽白骨。

    “异象所出之处，必有异宝。此时不去寻找，更待何时！”黑袍老者一步踏出，人已经飘出数丈远。

    血侏儒此时也回过神来点头道，“耿老怪所说不错，咱们走！”

    黑袍老者几名修士速度飞快地赶往西北方向，离断崖处漩涡产生中心越近，雾气也变得浓郁。

    几人奔行了数十里，看到那巨大无比的白雾漩涡，顿时满脸惊色。

    不过一阵更为惊讶地声音从血侏儒嘴里传了出来，只见前面一道小山坡处，在一片青草中间，长着两株灵气波动极为强烈的灵参。

    “紫罗参！”仅从上面传来的灵气波动，这两株紫罗参的年份至少在百年左右。几乎同时看到紫罗参的几人视线顷刻间狂热无比。眼中再无他物。

    紫罗参是炼制筑基丹的主药，那些大宗门之所以能传承下来，便是因为有筑基丹的源头，但筑基丹也无比紧张，很少有流落到外面的，因此他们这些普通的散修想要筑基便是千难万难。有了紫罗参，其他灵草相对容易找齐。一旦筑基，他们将凭添两百年的寿元。

    对于他们这些已经修炼到炼气后期，炼气大圆满境界的修士来说。什么宝物都不及筑基丹重要。不过很快又出现了新的问题，眼前他们有四人，但紫罗参却只有两株！

    “耿老怪，你会不会炼筑基丹？”大胡子抚着手里的板斧看着黑袍老者道。

    “你以为筑基丹是大白菜？必须是熟练的炼丹师才可能有三层的出丹率，哪怕是新晋的炼丹师，炼制筑基丹的成功率也不足一成。”黑袍老者脸色一哂道。

    “什么？炼制筑基丹竟然如此之难？”绿裙少妇，血侏儒等人均是一惊。

    “否则我们这些散修也不会削尖脑袋加入各大门派了。”黑袍老者哼声道，“不过若是炼制得好，紫萝参的年份足够，一炉丹倒是可以炼制出三粒，不过我们却有四人，再厉害的炼丹师，也不能保证两炉都炼出筑基丹，能有一炉，已经是运气不错了。你们说，这两株紫罗参，该怎么分？”

    “自然是.....”绿裙少妇笑语盈盈，不过眼神却突然一寒。

    黑袍老者瞳孔一缩，身形暴射而退。

    绿裙少妇紫绫飘出卷向在大胡子。

    “嘿嘿，想偷袭我，没这么容易！”大胡子早有戒备，大斧一抡，斧头上黄光隐现，斩向激射而来的紫绫。

    哧！利斧斩在紫绫之上，撕开一道大口子。而此时血侏儒已经掷出双轮，向大胡子后背劈杀过来。双轮疾出如电。

    “耿老怪，还不出手，他们杀了我，你一个人也孤掌难鸣。”大胡子见血侏儒竟然跟绿裙少妇搅到了一起，登时面色一白，仓皇大叫。

    耿老怪面色阴晴不定，站在战圈之外，对于大胡子的险境却是视而不见，而且血侏儒与绿裙少妇两人突然发难，他想要援手也来不及了。

    “就算是死，我也要拉个垫背的。臭婊*子，受死！”大胡子面色一阵惨然后尽是疯狂之色，一道黄光闪过，大胡子给自己加了一道防护，土系修士以防御著称。

    哧地一声，紫绫被大斧划开一道口子。

    血侏儒的双轮未有丝毫停滞地砸在大胡子厚实的背上。噗！大胡子口中鲜血狂喷，体表的黄光支离破碎。与此同时，一根细如牛毛的毫针从紫绫中飞出，正中大胡子胸口，穿胸而入。

    白光一闪，飞轮从大胡子脖子绕了一圈，一颗头颅冲天而起。

    大胡子死不瞑目的头颅轱辘滚落在地，黑袍老者瞳孔一缩，没想到绿裙少妇在紫绫中竟然藏有飞针，以前没有见她用过这一手，当真是让人防不胜防。

    杀死了大胡子后，绿裙少妇咯咯娇笑看向黑袍老者，“耿老怪，你说，你既然不能炼制筑基丹，我还有没有留着你的必要？”

    黑袍老者面色淡然地道，“紫罗参虽然有两株，但多一株在手，总是多一份炼出筑基丹的希望。我也觉得没有跟你们分润的必要。”

    绿裙少妇听了，先是一怔，与血侏儒对视一眼后，顿时笑得前俯后仰，仿佛听到了最好笑的笑话一般，“耿老怪，你不过炼气大圆满，就算比我们高个一两层，但真觉得有以一敌二的实力吗？”

    “跟他废话这么多干什么，杀了他！”血侏儒满脸戾气，双手一晃，两只飞轮朝黑袍老者袭卷而来。

    “雕虫小技耳！”黑袍老者并未将双轮放在眼里，左手一拍腰间悬挂的玉葫芦。一片细密的小绿点嗡嗡飞出。同时祭出金色飞剑，针锋相对的射向血侏儒的双轮。

    “影蚁？怪不得如此嚣张，不过你以为靠这些低阶灵虫就能拖住我？真是笑话。”绿裙少妇低叱一声，伸手一抖，紫绫穿过扑面而来的影蚁，追上前面的金色飞剑，紫绫缠绕住飞剑的剑柄。

    “快，我拖不了多久。”绿裙少妇显然对这两百多只影蚁也颇为忌惮，并不像她之前口中说的那样轻松。

    “好嘞，耿老怪要是没有了飞剑，杀他如杀鸡！”血侏儒怪笑一声，显得成竹在握。

    叮-----

    一声清响，只见那被紫绫缠住剑柄的金色飞剑突然一颤，上面竟然掉下一些金壳，露出里面一柄通体黝黑，体形只有尺许，但威势比起之前的金色飞剑要强了好几倍的黑色飞剑。上面散发出的灵压几乎让绿裙少妇与血侏儒透不过气来。

