    老妪下意识地将无法理解的东西，联系上自己熟悉的事物。

    只是没办法完全联系上。

    远处，那名站出来的军人，联合身后的袍泽，精气神等联合起来，统合成一支宛若一个统一意志的军队般。

    一军宛若一人。

    即超凡军队！

    即便强如老妪，在此刻都受到了一种压制般的感觉。

    倘若逐个击破，她翻掌便可以做到，一下击杀成片的敌手。

    正常情况下，同等数量的低级修士联合起来，也会被一掌拍死，因为终究只是量变。

    然而此刻情况却不一样了。

    这些人都不是凡人，通过显化出来的精气神，联合起来之后，发生了一种质变。

    那是过去的时代所没有的奇景。

    作为普通人，即便联合起来，战力或许有所增加，但并不能够真正对抗修士。

    而今却是有希望了。

    老妪神色一变后，心下固有的傲然，又让她重新恢复了自信。

    在她身后，那些家族长老也镇定下来，看向老妪道：“请太上长老出手，镇压这些人。”

    “不急。”老妪轻轻摆手，“动用传承法器，联合成阵，让他们知道我等屹立于此的依仗。

    “连个神桥境界都无，不值得我出手。”

    她虽然感受到了一些压力。

    但也仅此而已了！

    老妪看了看那些人的境界，对照了一下自身，感觉若是出手的话。

    很掉逼格！

    这是重点。

    这支小分队，本身数量虽然上百，但原本都隶属于凡人。

    法器？

    根本不存在这些。

    他们战斗的手段相比较于原先，并没有增加多少。

    在老妪看来，自己只手即可镇压他们，而去这并不是什么光彩的事情。

    境界差距太多了。

    听到她的命令，同老妪不同，这些长老则是感觉到了压力。

    其中一位道宫境界的老者，看了这些人，发现有的虽然轮海境都不是，算不上踏入修行路，却依旧给了他巨大的压力。

    他后背不由得有些发凉。

    他很想表示，这支军队，跟以往的普通军队，真的完全不一样。

    但看了看老妪，他没敢发出这个意见。

    旋即，他作为第一个领命的，对其他人道：“结阵，防止那些枪支袭击。”

    “是！”

    呼！

    在他们身后，那些人甲胄齐全，亦是绽放光明，一阵阵波动震荡开来，避免枪支袭击。

    “时代变了？不！对我等而言，时代还没有变化。”

    老者自信十足地说着。

    对于他们而言，所谓枪支，不过如同旧时代的暗器而已！

    只要应对得当，正面这些枪支都破不了防。

    事实上对面这支军队确实没有动枪！

    他们只是动刀了。

    铮亮铮亮的宝刀被挥动，刹那间，刀光冷厉，凝聚而来，形成一股强大的势，镇压这片区域。

    刹那间，那些动手的世家护卫，都感受到磅礴的压力镇压下来。

    甚至于这份压力让他们能够发挥出来的实力都下降了。

    “啊！这是什么，为何我像是回到了修行前，力量、速度都下降了？”

    有人惊呼。

    这情况跟上一次完全不一样。

    原本他们只是人数上不占优，所以直接被压制了。

    这一次，对方却是直接消去了他们的超凡秘力一般。

    后方，老妪看见此景，神色微微变动，带着掩饰不住的压抑：“这些人，恍若凝练成一片小型的天地，要压制老身的力量。

    “岂能让他们如愿！”

    咔嚓！

    宛若一些无形的枷锁被崩碎一般，这名四级境界的老妪，能够重新调用自身的力量。

    远处，作为指挥的小队长看见此景，心下轻叹口气。

    终究是实力差距太大！

    而且他们的数量到底还是太少了。

    所幸，而今一切都才刚起步。终有一日。超凡军队或许可以成为最锐利的一柄剑，横扫这片天地，还诸夏一个朗朗乾坤。

    全民超凡下，不需要作为特权的修行世家！

    “哐当！”

    战场中央，不同于老妪，那些修为都没有达到道宫境界的修行者，显然受到的压制很大。

    个别人甚至于已经被压制到了普通人的境界。

    骤然失去这份力量，让他们感到很不适应。

    拥有过再失去是最痛苦的。

    这也让他们本来能够发挥出强横威能的阵法，在这一刻出现了破绽，威能直线下降。

    而在他们惊慌失措、破绽良多的时候，他们的对手，可从来没有停下来。

    雪亮的刀光落下，击溃那成片的剑芒。

    刹那间，原先刺目的光芒消散，这些修士在变成羸弱的凡人后，比之普通士兵都不如，一触即溃。

    拒不投降，还敢反抗者，在此刻付出了鲜血的代价。

    “啊！老祖宗救命！”

    第一时间被击溃后，有人尝试逃跑，他们联想到身后的强者，连忙惊呼救命。

    此刻，这位老妪依旧是巅峰状态，自然可以救人。

    但她没有救！

    “废物！同等数量，带着法器，竟然被这群普通人给杀得溃败了。”她冷冷说着，并没有救人的意思，一双眸子神光大放，望向了军队后方。

    在她身后，有老者说道：“姑祖，还是救一救吧！

    “而今处于末法时代，我等可用的人越来越少了。”

    老妪一拐杖轻轻敲了敲地面，强横的攻击向着远处发动进攻的小分队攻击而去。

    铮！！

    他们挥刀抵挡，受到反震力量，纷纷倒退，甚至于有人咳出鲜血出来，受了内伤。

    差距有些大。

    再加上，他们刚刚毕竟不是全军一起出动。

    只是部分人手出动试探而已！

    对此，那位当先抵抗的人，却不慌不忙，从容笑道：“那位老太婆，你应当就是你们家族修为最高的人了吧！

    “连打我们这点人，都只是稍稍压制，精锐出动，你修为再高又能如何？

    “这一次，时代真的变了！”

    他擦了擦嘴角的鲜血，虽然受了点上，心态上对于这些修行界的人，却是真正多出了一种自信。

    是，他们原本都是普通人！

    但谁敢说修行者一定高高在上？

    “蝼蚁也敢妄言！”老妪冷声道，“刚刚那不过是老身随手一击而已！

    “今日清除你等，不需要超过半炷香时间！”

    她强撑着门面。

    只是此刻回忆起来，却感觉后背有些发凉。

    倘若这根本就不是特殊情况。

    而是军队之中，基本每支军队都能够做到这等情况的话，她就不得不考虑一下自己原先的态度问题了。

    末法时代，他们也没落了。

    倘若普通人能够崛起......

    很快，老妪压下心中的想法，冷冷扫视了一遍那些人，思考着斩草除根的可能性！

    “这片大地，遭遇西方修行者侵袭的时候，你们在哪里？”一道晴朗的声音，带着问话，在这时候悠悠传来。

    声音不高，却蕴含着让老妪惊惧的穿透力。

    刷！

    一道挺拔修长的身影出现在这里，一头长发，身穿特质战斗修行两用服装。

    正是叶凡赶来了这里。

    他并非要对付整个修行世家，只是应自己原先承诺，在世家强者出现后，专门应对强者。

    此刻，叶凡赶来至此，顶着高境界修士的气势，从容地继续自己的问话：“大地上遭遇天灾，普通人流离失所的时候，你们又在哪里。

    “末法时代，西方修士掠夺时，你等又在哪里？

    “既然你等只想享受对应权力。就不要怪时代变化下，我等普通人要将你等自那超然位置上推下凡尘了！”

    在他身边，那位队长发现自己根本没怎么看清。

    就发现眼前突然出现了一个人。

    不愧是叶真人！

    他心中暗叹着，紧接着听到叶凡的话语后，他心中赞叹、欣赏，到最后一句时，心里也有些老槽想要吐。

    普通人？

    这也算普通人？

