    王奎一脚将李进兴踹倒在地上，接着一脚踩在他的身上，直接把他踩得哇哇大叫。

    李进兴知道王奎肯定会要把他杀了，所以在那里不停的求饶。

    “求求你放了我，不是我干的，这一切都是那个魏又贤指使的，是他让我这么做的一切要说，幕后的指使都是他，你杀了他不要杀了我，我是无辜的，我只是听从他的安排。”

    他感觉自己都要哭了，而且也吓尿了，他现在害怕的都不知道应该怎么说，李进兴想了一下，只能把后面的人说出来，只有他把幕后主使说出来，他才能够火，我这个时候王奎冷笑一声。

    “你是无辜的，背后主使是魏又贤，并不是你那我倒要问问你，你难道为了那个裁件直接对我的盼盼下手，对我的妻子家属难道就是应该的吗？”

    王奎将手一张开，直接让武器飞到了他的手里，又哗啦一下把他的裤裆给他划开，现在他只需要占据这个东西，好好的将他消灭掉，舍得以后再祸害别人。

    “等一下你先听我说，不要，救命啊。”

    李进兴想要阻止，可是根本就没有这个机会，刺了他一下这个刀剑就直接在他下面猛的刺了下去，疼得他在那里哇哇大叫那一个汤呀，真是撕心裂肺。

    “你这个可恶的家伙，直接把我的老婆给欺负了，今天我就要让你好好的享受一番，让你以后跟魏又贤一样都是一个太监。”

    冷冷的看着李进兴，这个家伙就应该去死，他既然欺负了自己的老婆，那么就不应该让他活在这个世上，直接让他去死好了。

    倒在地上来回打滚的李进兴疼得在那里不停的嚎叫了一番，在那里不停的求饶。

    “我没有，我真的没有，当时我确实是有这个想法，可是因为有了一条龙飞了过来，那个应该就是小雪雪，那个小雪雪，他要保护陈沐雪，让我根本就没有办法进得了他的身，所以我根本就没有把他怎么样。”

    李进兴痛苦的在那里不停的说着，希望他知道真相，能够饶了他一命，早知道他就不这么威胁了，他要知道。王奎这么厉害，他真的就不会投靠魏又贤去跟王奎作对了。

    王奎冷笑了一声，拿着这个手里的刀又是往下猛的刺了一剑，这个家伙当自己是傻子吗？他难道不知道陈沐雪身上有什么痣？有什么胎记？有什么东西？

    “说的好像是真的一样，那你刚才信誓旦旦的跟我说了那些话，那又是个什么样的情况，不就是因为你看到了吗？难道你没有把我的老婆衣服都给扒光了？”

    如果没有这么做的话，难道能够知道他的身上有什么，他难道有透视眼不成王奎？自然是不信他的话，李进兴在那里不停的求饶，跟他解释了一下事情的经过。

    “事情其实是这个样子的，这些事情都是他的那个陈暮霜，他告诉我的，因为那个时候在他和陈沐雪在一起洗澡的时候他看到了，所以将这个事情告诉了我。”

    李进兴在那里解释着说的，因为这个陈暮霜嫁给了魏又贤之后，因为魏又贤是一个太监，所以永远都得不到满足，就算是被魏又贤蹂躏，那也只是没有什么感觉。

    到了后来他遇到了李进兴之后，两个人开12通款曲，最后知道李进兴需要得到一些东西，陈暮霜想着以后要和李进兴继续按通关，去的话必须要给他一些好处，越是告诉了他，他和陈沐雪洗澡的时候看到了一些东西。

    事情的经过就是这个样子，李进兴听到这里微微皱了皱眉头，现在看来似乎是这么样的情况，这才松了一口气，不过他忽然想起了一个人，那就是他的盼盼。

    “这件事情虽然说算了，但是我要为我的盼盼报仇，你害死了我的盼盼，那么你也不需要活着了。”

    王奎又是往下一刀，直接刺的李进兴哇哇大叫，起来起来，李进兴在那里不停的求饶，跟他解释了一下，他的盼盼并没有死。

    “我没有杀你的盼盼，真的没有杀你的盼盼，因为你那个小雪雪在那里，他在那我根本就打不过他，你觉得我怎么可能杀得了你的盼盼，我连陈沐雪也碰不了，连盼盼也杀不了，我根本就不会把他们怎么样的，他们活得好好的真的。”

    李进兴在那里不停的说着那个时候的情况，他本来是想要对陈沐雪做什么，可是这个时候盼盼直接召唤出了小雪雪，小雪雪立马把他打的屁股尿流，而这个时候他也想对盼盼动手，可是有了小雪雪的存在，他根本就过不去，也杀不了他们，只能在那里看着。

    “也就是说我的老婆你没有办法动她，我的盼盼你也没有办法杀了她，而这些证据都是你伪造的那么那个声音到底是谁的？难道是陈暮霜的？”

    王奎思索了一会儿，这才知道事情的前因后果，于是让他说一说那个录音到底是谁的李进兴连忙点了点头，因为她们是堂姐妹，所以声音很像，于是他们只需要捏着嗓子在那里也加班着陈沐雪的声音就可以了。

    “没错，就是那个唐那个，我们本来想着让他把这个声音给你捏造一下，再让你神智不清，最后崩溃，这才会开始签了那个协议，然后把这个证据拿上去，最后让皇帝把你弄死。”

    李进兴不停的在那里点了点头跟他说了一下那个小女孩只不过是吓吓他而已，而这个陈沐雪她也没有动他事情的经过就是如此，希望能够饶了他一命。

    “饶了你开什么玩笑，你这个人跟那个魏又贤也就是一起的，就算是你没有为他生了我的盼盼没有把我的妻子怎么样，可是你们也是一伙的一丘之貉，都是应该死。”

    王奎冷笑一声，直接拿起了一把刀，直接给他抹了脖子将他干掉了这个李进兴，他就算是没有把他的盼盼和陈沐雪怎么样，但是他是有这个心思的，既然有这个心思就得杀死，舍得祸害别人了。

