    青棠那轻飘飘一句话，让人不寒而栗！

    难道说，那位替代砚心佛主的恐怖巨头，也在场中？

    就在众人惊疑之际，一道恬淡悦耳的赞叹声忽地响起：

    “厉害，过往那些年，我一直好奇，你青棠究竟是谁，现在才总算隐约猜出一些。”

    远处人群骚动，一道曼妙的身影走出，凭虚而起。

    她身着素净衣袍，气质恬淡幽冷，赫然是画心斋那位小姐！

    随着她显露踪迹，场中轰动，哗然声四起。

    谁都没想到，数月前曾被玄钧剑主惊退的这位画心斋小姐，竟然早已混迹在人群中。

    苏奕眉头皱了皱，传音对身旁的天夭魔皇说道：“待会若发生战斗，你帮我护住那些弟子。”

    天夭魔皇微微颔首。

    她也察觉到，局势开始悄然发生变化，意识到接下来极可能会上演一场无法预测的风波！

    远处，青棠瞥了画心斋小姐一眼，淡然道：“我的来历，又岂是你一个小丫头能揣测的，真以为和裁缝联手，就能扳回一局？”

    言辞中，尽显不屑。

    裁缝！！？

    苏奕心中一震，终于明白，那个被青棠视作星空深处最危险巨头之一的那人是谁了。

    当初在幽冥界轮回池，观主曾提醒过他三件事。

    其中之一，就是提醒他要小心裁缝！

    按照观主的说法，裁缝的本尊是食梦貘一脉的始祖，但裁缝还有另外一个不为人知的身份，疑似在为某个神秘势力效命！

    并且，观主都认为，裁缝此人极为古怪诡异，当苏奕了解到他转世的时候留在九狱剑内的道业记忆时，就可以进一步了解到此人的底细。

    可苏奕却万没想到，裁缝原来早在很久以前就进入大荒，并代替了小西天的砚心佛主，一直蛰伏至今！！

    而青棠之前曾言，裁缝之所以一直蛰伏在大荒，目的就是冲着自己而来！

    “裁缝盯上的，恐怕不是我，可能是观主，也可能是九狱剑！”

    苏奕暗道。

    同一时间，画心斋小姐秀眉微皱，道：“小丫头？你青棠在苏玄钧面前毕恭毕敬，唯唯诺诺，却在我面前摆谱，不觉得很可笑？”

    说话时，她迈步虚空，朝太玄洞天山门前靠近过去。

    一路上，不知多少修士远远避开，神色间写满忌惮。

    青棠没有理会她，目光看向苏奕，躬身见礼，道：“师尊，这一场杀劫虽然是针对您而来，但也是因为弟子而起，接下来，弟子便送师尊最后一份惊喜！”

    说着，她绰约的身影上，忽地涌现出一股冲霄般的旷世剑意，令得一身威势也骤然变化。

    轰！！

    天摇地晃，山河皆颤。

    十方虚空，如若剧烈翻腾的水面般隆隆颤抖。

    原本清朗的天色，也在这一瞬骤然暗淡，完全被青棠身上的威势所压迫。

    再看她整个人，黑色裙裳飘曳，青丝飞扬，那清丽无匹的容颜上尽是淡漠冰冷的睥睨之意。

    远远一望，直似一尊无上主宰临世！

    彭祖、岳垠妖祖等老古董皆呼吸一窒，躯体发僵，感受到扑面而来的压迫。

    之前的青棠，就已经足够强大，可轻松斩灭尚天奇等星河神教强者。

    可现在，随着青棠毫不掩饰的显露一身的威势，那些老古董这才震惊发现，青棠远比他们预想中还要强大一大截！

    “倒无愧是和人间观观主有关的人……”

    苏奕眼神微妙。

    青棠此刻的气息，比之他前世最巅峰时，都有过之而无不及！

    这让苏奕不禁怀疑，青棠自身极可能是界王境存在！

    否则，那等威势远不可能会如此强大。

    “这……”

    锦葵、王雀他们皆被惊到。

    也是这一刻，他们猛地意识到一件事，或许青棠从不曾背叛过师尊，可她毕竟来自星空深处，且身份神秘。

    这也注定，再不能把她当做师尊最小的徒弟看待。

    说来缓慢，实则一切皆刹那间发生。

    当青棠毫不掩饰地展露出自己的威势之后，便一个迈步，朝那位画心斋小姐行去。

    人发杀机，天地翻覆。

    随着青棠出行，天地间肃杀之气蒸腾，大道轰鸣之音响彻云霄，无匹的剑意弥漫而开。

    远处众人皆骇然，第一时间朝远处退去，场面一时混乱不堪。

    “哼！”

    画心斋小姐星眸收缩，掌间浮现出一柄青色画笔，横空划出。

    一道青色烟霞乍现，衍化出一幅古老的祭祀图案，其内点缀花鸟虫鱼，日月星辰，隐隐约约，竟有先民虔诚祭祀的宏大声音响彻。

    “画师的灵犀笔虽不俗，但用在你手中，却不堪入眼。”

    青棠清眸氤氲灿然剑芒，随着她轻描淡写的屈指一弹。

    嗤！

    山河之间，一缕剑气暴冲而起。

    而后轰然一声爆鸣，那一幅古老的祭祀图案四分五裂，化作漫天烟霞溃散。

    画心斋小姐俏脸骤变，怎可能？

    她不曾小觑青棠，之前那一击，近乎倾尽其全部修为进行运转，足可威胁到皇极境人物的性命！

    可在青棠面前，竟似纸糊般不堪！

    “你也接我一剑。”

    青棠素手当空一挑。

    嗡！

    一道气息旷世无量的剑气乍现，带起奇异震天的剑吟声，令得天地间骤然出现一圈圈若涟漪般扩散的裂纹。

    画心斋小姐见此，身心皆颤，转身进行瞬移，反应速度不可谓不快。

    可青棠这一剑的威能，将十方虚空都震碎出一圈圈空间裂纹，那等威能怎可能是寻常？

    砰砰砰！

    一阵密集如鼓点的爆鸣响彻。

    画心斋小姐如陷入惊涛骇浪围堵之中，那一道剑气掀起的一圈圈空间裂纹从四面八方围杀而来，轰在画心斋小姐身上，神辉迸射，碰撞爆鸣之音不绝于耳。

    刹那间而已，画心斋小姐身上的防御力量就被一层层轰破！

    她俏脸尽是惊悸，眼眸写满骇然，这青棠……竟然比她预想中还要恐怖太多！！

    眼见那一圈圈空间裂纹似无穷尽般再度围杀而至，那画心斋小姐都不禁惊悚，心生恐惧。

    自己……竟连青棠的一剑都挡不住！！？

    一道苍老干涩的声音忽地在天地间响起：

    “若兮丫头，早说过你不可能是青棠的对手，现在，你可知道其厉害了？”

    声音慢吞吞的，可每一字，皆如若充斥上苍的意志。

    无数修士身心剧痛，眼前直冒金星，皆亡魂大冒。

    在场那些老古董的心境，则像遭受雷霆轰击，一个个毛骨悚然，骤然色变。

    这一刻，连他们也再不敢怠慢，全力运转修为，才勉强抵消住那苍老声音中透发出的恐怖威压。

    苏奕眉头皱起，周身气机悄然运转，身心虽不曾遭受影响和冲击，当年神色间已浮现出一抹凝色。

    而在这声音响起时，就见那一圈圈空间裂纹直似遭受飓风席卷，轰然炸开。

    命悬一线的画心斋小姐若兮，登时获救！

    她胸口急剧起伏，明显惊魂甫定。

    只不过，青棠此刻已明显懒得理会她，一对深邃明秀的抬起，望向极远处虚空中。

    “老王八，你可总算愿意从小西天中走出来了。”

    青棠唇边带着一丝讥诮之色。

    众人抬眼望去，就见那片虚空中，忽地泛起如墨般的黑暗光幕，遮天蔽日。

    深沉的黑暗像墨汁似的，染透那片虚空。

    一个身影骨瘦嶙峋，面容皱纹密布的老僧，不知何时已端立在那黑暗天幕之下。

    他眼皮低垂，眸光浑浊，浑身就如笼罩在万古夜色之中，显得诡异、神秘、恐怖！

    “砚心佛主？！”

    有老古董惊叫。

    “不，他早已不是砚心佛主！”

    彭祖的神色空前凝重。

    何止是他，在场其他老古董都早已色变，如临大敌。

    这就是裁缝的气息？

    苏奕眼眸闪动，他自然不会再把对方当做自己的挚友砚心佛主。

    而看到裁缝的第一眼，就让苏奕想起另外一个人。

    渔夫！

    当时在轮回池之畔，头戴斗笠，身着布袍的渔夫，虽时一具大道分身，可身上的气息之恐怖，却可以用无法估量来形容！

    而此时，以砚心佛主面貌出现的裁缝，身上的气息要更诡异、也更深沉和恐怖！

    场中气氛压抑，天地皆笼罩上一种大恐怖的氛围。

    在场那些修士早已逃命似的躲在极远处的地方，根本就不敢再靠近这片区域。

    每个人内心，皆如蒙上阴影，恐惧不安！

    就是那些老古董一个个也都有窒息之感！

    太强了！

    这神秘的裁缝仅仅出现，立在那片黑暗天幕中，那种威势就让人感到绝望和无助。

    “老王八？”

    裁缝眼皮抬了抬，语气缓慢，“就是你师尊当年犹在的时候，也不敢在言辞上，这般轻慢于我。”

    他声音苍老干涩，似很久不曾说话。

    可落入众人耳中，不亚于凛凛天威，震慑人心。

    说话时，裁缝浑浊的目光从青棠身上扫过，而后遥遥看向了远处的苏奕。

    这一瞬，他浑浊的眸猛地泛起骇人的幽暗光泽，直似一对漩涡在旋转，能把人的神魂都吞噬！

    苏奕身心一震，神魂剧痛，就像被无数只蠕动的虫子咬住，要把他的神魂拖入无尽黑暗的深渊之下。

    “哼！”

    猛地，苏奕眸子中冷芒一闪。

    在他识海中，九狱剑悄然一颤，弥漫出一缕晦涩的力量，骤然扩散而开。

    顿时，神魂中那宛如无数蠕动虫子撕咬的诡异力量，骤然崩碎消散。

