
　　吃过早餐……或者也算是午餐，陈牧本打算回房间再睡一会儿，张阿伟却急匆匆的赶来了。

　　小伙子神情很慌张。

　　一进门就冲着陈牧喊道：“班头不好了，小荨离开了！”

　　望着一脸急切的男人，陈牧倒是没太大反应：“离开就离开了呗，有啥大惊小怪的。”

　　张阿伟瞪大眼睛：“班头，你没明白我的意思吗？我是说小荨离开了，她以后不会再回来了。房间里的包袱全都没了，她真的离开了。”

　　“哦。”

　　“……”

　　对方的反应让张阿伟有些挫败。

　　他还想强调一下事情的严重性，陈牧却拍着肩膀说道：“阿伟，别激动，我早就料到了。”

　　“……你料到了？”

　　张阿伟皱眉。

　　陈牧坐在躺椅上，双手枕在脑后：“人家离开鞠春楼的目的便是希望获得自由，留在你身边做什么？”

　　“可是——”

　　“给你留信了吧。”陈牧打断他的话。

　　张阿伟一愣，点了点头。

　　陈牧问道：“信里都说了些什么？”

　　张阿伟沉默片刻，神情黯然：“她说她想去找寻属于自己的生活，让我不要再想她，还有更好的女孩等着我。”

　　“那不就对了嘛，我早跟你说过你俩不合适，她是不是还说你是个好人？”

　　“……嗯。”

　　“阿伟啊，记住一句话，当你遇到一个认为很适合自己的女孩，那对方十有八九是不适合你的。”

　　“什么意思？”

　　张阿伟听糊涂了。

　　一袭绿裙的青萝端着果盘走了进来，笑盈盈道：“因为对方十有八九是故意伪装来迎合你的。”

　　“故意伪装？”

　　张阿伟挠了挠头，面露狐疑，“你们的意思是……小荨在骗我？”

　　“骗不骗重要吗？”

　　陈牧接过青萝剥好的橘子，一边吃着一边说道，“她现在离开了，就证明她不喜欢你，你还纠结有什么用？”

　　张阿伟呆立在原地。

　　精神恍惚。

　　他好似被抽离了所有精神，缓缓坐在椅子上，埋下头也不知道在想什么。

　　陈牧也没继续劝解他。

　　感情的事情只有自己熬过去才算真正放下，外人掺和无卵用。

　　过了许久，张阿伟苦涩道：

　　“我感觉自己好没用，就像是个很平庸很平庸的废人，没有一点能吸引女孩子的地方，我真的好没用啊。”

　　“你这叫什么话！”

　　见兄弟如此颓废，陈牧忍不了了，怒斥道：“你觉得自己很废？那你看看别人，比你还废！

　　比如我——

　　除了长得帅一点、脑瓜子聪明一些，白嫖了个很有钱的漂亮老婆与时不时勾引我的娇媚小姨子外，我还有啥？

　　我才是一无所有！

　　估计天底下都没几个男人愿意忍受我这样的窝囊！”

　　张阿伟：“……”

　　杀人不止，还要诛心！诛心不止，还要撒盐！

　　太过分了！

　　但陈牧认为自己说的是实话。

　　本来他现在就是一个小白脸，除了长相智商与有个富婆包养外，真没什么可值得炫耀的。

　　哦对了。

　　他还有一个二十八的弟弟。

　　可这又能如何？

　　老婆都不让同床，我要这铁棒有何用？

　　太悲惨了！

　　意识到自己再待下去可能会被陈牧打击的裂开，张阿伟起身道：“班头，我先回去了……对了，小荨也给你留了一封信。”

　　“信？”

　　“嗯，留给你的。”

　　将信笺放在桌上，张阿伟失魂落魄的离开了。

　　信封是完好的。

　　说明张阿伟并没有拆开看。

　　也由此说明这孩子是个老实人。

　　陈牧将信笺拆开。

　　刚开始几句是穆香儿感谢的话语，后面却是关于妖物的信息，足足写了四页多。

　　详细记载了她与妖物相识的过程。

　　与陈牧预测的一样，帮助穆香儿的妖物并非是蛇妖，而是在狮山岭修行了两百年的一株草精。

　　也可称为‘草妖’！

　　陈牧之前查案的时候去过狮山岭那地方。

　　当时还遭到了白骨儡的袭击，与张阿伟死过一次，最后被诸葛凤雏给消灭了。

　　据诸葛凤雏所说，那地方以前炼过尸儡，有很重的阴儡煞气。

　　那株草精便是借助这些阴气才修炼成人形。

　　信中记载，穆香儿与草精是在去年九月初相识的。

　　当时草精受了重伤，逃到穆家附近变回了原形，恰巧被穆香儿捡到，种植在花盆里悉心照顾。

　　那时的穆香儿经受着兄长的暴力，纯粹是想找个‘伙伴’倾诉。

　　而那株草精便成了她的倾诉对象。

　　当然，穆香儿并不知道草精具有意识，以为只是一株普通的花草，每天都诉说着心事。

　　久而久之，草精对穆香儿生出了怜悯同情之心。

　　但它毕竟没什么法力，等伤势好的差不多后，便偷偷离开了穆香儿家，去往鞠春楼。

　　并给自己起了一个叫‘小荨’的名字。

　　至于草精为何要进入鞠春楼修行，穆香儿的信中并未给出答案。

　　不过陈牧猜测。

　　鞠春楼阴气很足，常年靡靡气息弥漫，对于修行来说或许有很大的帮助。

　　甚至以后采阳补阴也方便。

　　所以才潜伏在那地方。

　　直到今年五月下旬，草精忽然找到了穆香儿，将自己被对方救过的事情和盘托出。

　　起初穆香儿并不信对方是妖。

　　但当草精显出原形后，女孩这才相信了。

　　只是此时的草精似乎是受了什么致命的伤害，魂魄被严重腐蚀，已经活不了多久。

　　它来找穆香儿，是打算在临死之前报答对方昔日的恩情。

　　也算是了却一段心愿。

　　于是在草精的帮助下，穆香儿不仅完成了复仇，还成功换魂，拥有了新的身份。

　　“好家伙，这经历足可以拍成一部电影了。”

　　陈牧感慨万分。

　　不过最让他感到荒诞的是，草都能化成人形。

　　以后若找个草精当老婆，是草草呢？还是种草呢？想想那画面就一定很猎奇。

　　“还是有些不对啊。”

　　陈牧从信中发现了一个矛盾点。

　　根据穆香儿的记载，这个叫小荨的草精性格很善良淳朴，从未做过害人的事情。

　　可那天晚上，他和张阿伟冲出酒楼，直接就被对方给杀了！

　　手段颇为残忍。

　　明显与穆香儿记载的草精性格很不符合。

　　当然，在这一点上陈牧还是相信穆香儿的判断。

　　出身在那种家庭，对于人性的感知都很敏锐。既然她说那草精很善良，应该不会错。

　　唯有一种可能，那草精被什么给感染了。

　　导致性情大变。

　　况且穆香儿在信中也说过，这草精有时候会莫名发脾气，但每次发完脾气又会诚心道歉。

　　好像在草精的体内，存在什么东西在影响它的心智。

　　另外草精曾经给穆香儿隐隐提过一句，它是去‘血月峰’寻找宝物，才遭到致命伤害。

　　导致魂魄被腐蚀。

　　也就是说，草精的性情变化可能与‘血月峰’有关。天籁小说网

　　可问题是血月峰在哪儿？

　　“算了，不想了。”

　　对于妖物这些破事，陈牧是一点兴趣都没，随手将信放入怀中，便回房休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第53章 来自信中的疑惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 