
　　林局长微微皱眉，他看到秦明的眼神有些嘲讽。

　　正因为露出的嘲讽，林局长顿时有些错愕，虽然他不知道秦明为什么会露出这副样子，但想来必然有原因。

　　他抬头看着秦明，刚准备询问，但秦明突然对着他摆了摆手。

　　“过去的事情都已经过去，也就没有必要再继续多提，总之接下来你就跟在我的身边，我不会让别人伤害到你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到秦明的态度突然间变得仿如换个人，林局长的脸色顿时有些意外，不知道后者为什么会突然变成这副样子？

　　尤其是给自己说话的语气，可是非常的温柔，根本就不像敌人。

　　他抬头看着秦明：“虽然我不知道你的态度为什么会发生变化，但既然会有所改变，我相信也肯定有原因。”

　　林局长抬头看着秦明：“不过以你现在的实力想保护我，我觉得简直是痴心妄想。”

　　看到林局长的这副态度，秦明愣在原地，他没想到后者竟然会拒绝自己。

　　用嘲讽的目光看着林局长，脸色显得有些冰冷：“我是不是可以理解……你已经拒绝了我。”

　　看到秦明的这副样子，林局长并没有辩解，抬起头来，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　略微思索后，他微微点头。

　　“你说的不错，我这就相当于变相的拒绝你，也不要感到质疑。”

　　林局长的态度显得无比坚定。

　　“我知道你的实力比较强横，但在我看来，不过如此而已。”

　　“之前我是不了解修真界的事情，但如今随着我踏入修真界，我更加觉得之前在我看来需要仰望的实力如今不过如此。”

　　看到林局长那有些嘲讽的目光，秦明的脸色显得冰冷，用阴森的眼神看着林局长。

　　就算是秦明都没想到，林局长的态度竟显得如此坚定。

　　正因为这样，林局长开始抱着膀子，用戏谑的眼神看着他。

　　不过此刻也并没有多说一句话，只是嘴角的笑容显得更加冰冷。

　　“我知道你的能耐，但已经到现在这种程度，我觉得你根本就没资格让我继续对你委曲求全。”

　　林局长表达的态度非常明确，之前他之所以尊敬秦明，也是碍于他的实力和手段。

　　不过也仅仅是以前而已，最起码现在而言，林局长根本就不再畏惧秦明。

　　看着林局长的这幅态度，秦明的眼神闪烁，心底实则已经开始骂娘。

　　“我们分别的时间并不长，但你刚刚的反应已经让我感到非常意外，希望你的实力能如同你的嘴巴一般强硬！”

　　说完这句话后，林局长便不再多说，只是眼神闪烁间，当即就开始露出冷笑。

　　身后其他的修真者看到秦明和林局长之间的气氛显得更加压抑，都面露凝重的目光。

　　虽然并不知道秦明为何会展露出这幅状态，但他的模样的确让人感到无比震惊。

　　他们的目光闪烁，而略微思索后，当即就显得苦涩。

　　“秦明，你的手段和能耐或许的确很强，但也仅仅是以前而已，最起码现在而言，你对我们根本就没任何威胁！”

　　面对他们的解释，秦明当即皱眉，但也并没有反驳。

　　林局长的态度让他感到无比诧异，总觉得林局长之所以会这样，那背后肯定是有自己还没发现的原因和线索。

　　略微思索后，秦明突然露出冷笑。

　　抬头看着林局长：“不管你的手段多强，但倘若觉得这样就能对我强硬，那你可就大错特错你了！”

　　林局长显然并没打算放弃强硬的态度，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“虽然你的手段和实力都远超我的想象，但倘若你觉得仅凭借你如今的手段就能对我强硬，根本就是不自量力！”

　　说完后，林局长还不不忘记对着秦明比划一个嘲讽的手势。

　　看着林局长的模样，秦明的嘴角抽搐，他没想到林局长如今的态度竟这么张狂。

　　既然后者已经将话说出来，那秦明也就没必要坚持。

　　虽然双方当初的确是朋友关系，但毕竟已经过去很长时间，如今秦明没必要继续牵挂。

　　双方撕破脸皮便是撕破脸皮，根本就没必要有所收敛。

　　只是还没等秦明开口，林局长的掌心内便顿时爆发出恐怖力量，直接对着秦明的身躯镇压而来。

　　“既然你主动开口，我倒也想看看你的手段和能耐，看看你到底是不是我的对手！”

　　掌心内爆发的力量将秦明的身躯给逼的不断倒退，他对从林局长掌心内爆发的力量也感到少许震惊。

　　再度抬起头来后，用阴森的眼神看着林局长。

　　他没想到林局长竟胆敢突然对自己动手，他的眼神闪烁间，当即就露出冷笑。

　　忍不住摇头：“虽然不知道你的底气，但突然露出这幅态度，莫非真以为我是好欺负的！”

　　他并不想以大欺小，抬头看着其他的修真者：“你们一起动手……不用想着留手，否则我担心你们都再也没机会。”

　　其他的修真者原本都并不想动手，毕竟将秦明给惹怒，对所有人都没好处。

　　一旦发生意外，必然会惹得更多危险。

　　正因为这个原因，秦明的眼神闪烁，很快就露出冷笑。

　　“虽然并不清楚你的本事，但事情已经到如今这一步，希望你也能清楚，双拳难敌四脚！”

　　听到其他修真者的解释，秦明的眼神闪烁，当即还露出嘲讽的笑容。

　　他忍不住摇头，看着其他的修真者：“我的性格你们应该都清楚，我最不喜欢的就是受到别人的威胁。”

　　“你们倒好，不仅将威胁我的话给挂在嘴边，而且还没任何忏悔的样子……莫非真以为我好欺！？”

　　说完之后，秦明已经不再想对他们有任何留手。

　　恐怖的力量从秦明的掌心内爆发，而后狠狠轰在面前的空间。

　　看到秦明这出手，竟是对并不存在实物的虚无空间动手，着实让人感到无比嘲讽和戏谑。

　　“突然间动手，倒让我觉得你的举动真让人嘲讽！”

　　“你的敌人是我们，但如今突然间动手，却是对着面前的虚无空间动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1759章 令人费解的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 