    “萨罗斯是西方的教徒，在半位面之中，收拢了许多的信徒，你杀戮的百万人族，有一半是他的信徒，你触犯了他的利益！”

    冥渊此刻淡淡的对着陈朽道：“你放心，你是我的弟子，无论是任何人，想要对付你，先要过我这一关！”

    此刻冥渊身体之中的杀伐之气越来越浓，充斥了整个房间，让浓郁的杀气，将几个人笼罩，几个人竟然感觉到了有些窒息，强大的力量压迫得几个人骇然无比。

    冥渊无形之中流露出来的杀伐之意，竟然让他们感觉到了发自内心的害怕，那么冥渊到底是何等修为？引得几个人纷纷的猜测。

    “不过你以后也要小心了，人族的议员萨罗斯如果针对你的话，绝对不是那么容易的，你若是大意，定然会吃亏，这家伙在人族的话语权柄很重，身后的势力滔天，一切都要小心行事！”

    冥渊叮嘱着陈朽道。

    “导师，我如今已经是金仙境界了，按理来说，这萨罗斯的修为，也没有超过仙王吧？即便是萨罗斯本人来了，我也无惧于萨罗斯。更何况刚刚那个归崖子，当初在地球勿耻城之中，他也只是一个玄仙境的小修士，现在我就能一拳打爆他，根本无需在意这个归崖子的看法！”

    这一刻陈朽感觉到了内心之中的一股郁闷，他连日来竟然被人族的高层所制裁，甚至是将他逐出了人族，虽然这是人族迫不得已，为了自保将他推出去，但是他还是感觉到了一阵阵的心寒。

    狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。

    他杀戮诸多的种族修士，就是为了能够打出人族在星空之中的士气，但是哪知道却换来了这样的结果？

    他立志要守护人族，哪知道却被人族高层驱逐出了人族？陈朽在这一刻内心之中复杂无比，心头鲜血淋漓！

    “人族，并不像你看到的那样！你想想，地球虽然灵气被禁绝，但是半位面上，可是拥有着浓郁的灵气，和各个次元之中的能量。这些人在半位面上已经存在多少年了？他们怎么可能会只是金仙的境界？一切都不是你想象中的那样。”

    “就拿归崖子来说，他的修为，有可能是金仙境的巅峰层次，甚至是已经超越了金仙境，没有生死大战，谁也不知道他现在真正的修为。若是你真的以为他只是玄仙境的修为，那么就大错特错了，每一个能够当上星空试炼营导师的角色，都不是简单的易于之辈。我们之所以将修为隐藏起来，只是为了让人族低调发展，在这半位面之中，可以多隐藏一段时间。”

    “远古时代，我们人族受到的教训太过于深刻了，这种惨痛的教训已经铭刻在了骨子里之中，如果真的如同表面看到的那样，我们人族恐怕早就被灭族了。你不要相信自己所看到的，要去分析人族现在的形式！”

    冥渊的眼神之中带着一丝的怅然，说这些话的时候，似乎勾动了他某些方面的心绪。

    “导师，你现在的境界是什么层次？”

    陈朽被冥渊所说的话震撼得有些发蒙，原来这些老阴逼都是在装假，就连他都被骗过去了，人族无仙王这种说法，早就已经深、入到了星空各族之心，也深、入到了人族的观念之中。

    “如果现在各族大战，我至少可以独战几名仙王，不过大战过后，我也会失修为。所以现在我不能够揭开体内的封印，充其量也就是金仙的巅峰层次吧！”

    冥渊在自己的弟子面前，并没有任何的隐瞒，此刻如实的对着陈朽和几个弟子道。

    陈朽等人点了点头，第一次感受到了人族的实力。不过想来也是，如果人族只有这么点实力，连一个仙王都没有的话，恐怕早就被神族等种族灭族了。

    不过饶是人族隐藏了实力，陈朽还是能够感觉到人族的颓废之势。因为现在诸天万族都联合起来对抗人族，对人族喊打喊杀，更是要进攻人族的本土，地球——轮回之地！

    地球被称之为轮回之地，一定是有大秘密，不然这些种族为何要集体攻占地球？陈朽瞬间就闪过了诸多的念头。

    几个人在冥渊的飞行器之中，根本没有感觉到雨滴形状的飞行器任何的飞行状态，但是在说话期间，雨滴状的飞行器突然之间一震！

    “我们已经到了极南之地了，这片地域荒凉无比，是一片诡异的山脉，连绵起伏，全部都是金属之山，到处都是陷阱，刻画的道纹，还能够引动虚空的力量，谁也不知道这里到底为何变成这样，不过据说是和人族的一位绝世高手有关！”

    说着，冥渊就望向了陈朽道“这个人族高手，就是曾经被所有道纹修行者奉做开山祖师的圣师，他在精神力领域和道纹领域，达到了前无古人，后无来者的境地，一人可以独占数位仙尊，至今让星空种族胆颤不已！”

    说完，冥渊就命令水滴号打开了舱门，几个人立刻从雨滴号走了出来，这一刻他们感受到了一股荒凉的气息席卷而来。

    荒凉的气息之中，又有着锐利的金属性的气息，似乎能够割裂人的肌肤，破坏人内部的细胞结构。

    “这里的地域，被刻画了绝世大阵，可以不间断的在金属次元之中，收取金属性的灵气，导致了这一片地域带着恐怖的杀伐之气，普通体质的修士过来之后，都会身体爆裂而亡，这里绝非善地，你们多多的注意自身的安全！”

    冥渊此刻漫步在了虚空之中，他淡然的嘱咐着陈朽等几个人，随后望向了远方，似乎在给陈朽等几个人物色好的修行地点。

    但，就在这一刻，远方升腾起来了恐怖的威压，这股威压直冲着陈朽所在的这片地域而来，随后陈朽眺望远方，就见到了乌泱泱的一大片修士，在一个老者的带领之下，朝着这边赶过来。

    “神族？”

    从气息之上判断，陈朽就感受到了这股恐怖气息是神族，而且不是一般的神族，是金仙境巅峰的神族。

    尤其是为首的那个神族，其气息已经接近了仙王的层次，似乎已经临门一脚迈入到了仙王的层次，实力强劲无比，让陈朽脸色巨变。

    他们刚刚从水滴号下来，就被盯上了，这件事情，绝对不会那么凑巧，有人在阴他们。

