    “唔，完成！”

    夜近黎明时，江夏大大的伸了个懒腰，他满意的看着手中的作品。

    这把标准版的M107暗黑色的枪身上，本应该加五个刻印阵，能保证灵气传输的稳定，这会却突发奇想的加了第六个。

    这是在江夏的灵光一闪中，才完成的制作。

    在不影响其他刻痕运作的情况下，多加的那个“蓄力重锤”刻印，竟也能流畅运转。

    如果说，之前都是复制弗莱明大师的经验，那么今夜这把枪，就是江夏第一次尝试了自己的想法。

    也不知道是不是超常发挥。

    但他很满意。

    刚才那种灵感乱飞，如脑洞爆炸的体验，爽得很，就像是大热天喝了杯冰水一样的舒爽，可惜用屁股去想，都知道这种状态多难得。

    “咦？都这个时候了？”

    江夏提着自己的新作品，往窗外瞅了一眼，被直接吓了一跳。

    天边都翻起鱼肚白了，自己这是沉浸在制作中过了多久？而且，身体里的灵力，怎么一下子多了这么多？

    江夏面色诡异的感受了一下，大概相当于他磕掉十瓶聚灵丹后，能在周天运转后，存于体内的灵气数量了。

    按照这个速度，自己只要再维持那种灵感爆发的状态七八次后，就能畜满灵力，然后在一次微弱雷劫里，突破练气境了。

    “算了，先试试这把枪。”

    江夏看了一眼手中的巴雷特，他咧嘴笑了笑，这把枪绝对是自己现在这个阶段，能做出的最好的精品。

    很有纪念意义。

    他还打算把它作为非卖品，收藏起来。

    老江提着自己做的附灵枪，正打算寻个地方校一校枪，却突然在芯片通讯中听闻到一阵嘈杂。

    然后便是马尔特在全频段的大吼。

    “抓住他！快抓住那个小偷！他偷了我们那架‘非卖品’！”

    随后就是各种回应。

    苏和他的兄弟们反应极快，短暂的应声后，在刘宅另一侧的院中，就有阵阵嘈杂，还混杂着茉莉的尖叫。

    好像是那个小偷慌不择路下，冲进了茉莉住的房子里。

    随后便是一阵强烈的电流涌动和重物倒地的声音，几秒之后，茉莉气鼓鼓的声音，也在通讯里响起。

    “我抓到他了，苏来领人吧，这混蛋还想抓我做人质，这是看不起谁呢？唉，憨憨，别打了！你快把他打死了！”

    “小偷在哪？他在哪？混球！敢来刘大爷这里偷钱！真是活的不耐烦了！看刘大爷一枪崩了他！”

    “啊！老四，你怎么不穿裤子！流氓！”

    “哗啦”

    又是一阵电涌声，还混杂着老四的尖叫。

    江夏麾下的各方人马这一瞬热闹起来，就好像是抓小偷这回事点燃了所有的热情，让通讯里热闹的和集市一样。

    不过江夏却感觉到了不对。

    他私聊马尔特的频段，说：

    “你的作坊不是开着红外线监控吗？怎么会进小偷？还让他拿走了那个非卖品？我没记错的话，那玩意有快三十公斤重吧？”

    “老板你别问我，我现在也满脑子问号。”

    马尔特很夯直，也很无奈的说：

    “那人不知道是怎么回事，完全没有触发监控报警，非卖品也不见了，如果不是我在非卖品下面放了个压力探测器，这会就被他溜走了。

    老板，你们这个世界神神怪怪的，会不会是仙人或者妖怪来偷东西？”

    “仙人偷那玩意干嘛？至于妖怪...凤鸣国这鸟不拉屎的鬼地方，哪可能有妖怪？”

    江夏摇了摇头，说：

    “我再问问，你们把他看住，我很快过来。”

    说完，江夏背起自己心爱的作品，往宅院那边去，在路上又打开了刘慧的频段，还没等他开口，傻妖怪那边就说：

    “不是妖物，我没感觉到妖气，也不是石榴那样的精怪，那人应该是靠着某种法器溜进来的。

    是我失误了，老板。

    我该早点觉察到的。”

    “以你的敏锐感知，就算是睡着了，也该能觉察到不对。”

    江夏倒是没有怪罪的意思，他好奇的问到：

    “你刚才到底在做什么？”

    “我...”

    刘慧很不好意思的，带着羞愧，低声说：

    “我刚用妖族本相出去撒了撒欢，这会刚从三百里外的深山赶回来，在你们人族的城里什么都好。

    就是总要压着气息，让人不太舒服。

    我错了，老板，以后不这么做了。”

    “也是难为你了。”

    江夏叹了口气，说：

    “等我突破练气境，在城隍爷那边正式把你登记成护身灵兽，你就能公开活动了，再忍一忍吧。”

    “所以说，老板你快点啊。”

    刘慧那边当即就抱怨到：

    “你都和鸿雁会搭上线了，赶紧多买点灵丹妙药，不就是个练气境嘛，能有多难？”

    “你也知道鸿雁会？”

    江夏语气愕然的说：

    “你从哪知道的？”

    “万兽宗十几个长老，还有他们掌门，门中高阶弟子，基本都是鸿雁会的会员，我一早就知道他们。

    只是没想到老板你能主动找到他们罢了。

    你之前和他们交易时那个漏斗法器，我一看就认出来了。”

    傻妖怪咬牙切齿的说：

    “我现在也知道，原来是鸿雁会抓的我，还把我当货物卖，哼哼，等本妖补齐九十九个神通，迟早要他们好看！”

    “好嘛，合着你们都知道，就我不知道。”

    江夏撇嘴说：

    “这鸿雁会，真会搞幺蛾子。

    行了，你继续去撒欢吧，我这边有事再喊你，过段时间和我去趟凤山，压压场子，客串个保安什么的。”

    “没问题，老板你到时候喊我。”

    傻妖怪欢乐的应了一声，发出一声悠远的狼嗥，便断了通讯。

    江夏这边也来了马尔特的武器作坊，一进门就看到一个被电的全身焦黑的家伙，正被绳子捆在机床边。

    只穿着个背心的大光头马尔特，正一脸不善的抓着个扳手，上面还带着血，很显然，在江夏来之前，他已经动手报了仇。

    “哟，还是内贼啊。”

    江夏过来就看到那贼偷身上的衣服，就是昆仑坊的几个商铺中的伙计制服，几乎完全沿用了如意坊的风格，并没有做太多修改。

    他上前一步，顺手拿起机床上的一根管材，抵着那身上尽是血渍的小偷的下巴，将他脸颊抬起。

    入眼之处，是一张年轻的脸。

    不帅不丑的，但却有股暮气沉沉，眼睛中也有血丝和掩饰不住的疲惫，但却没有小偷被抓住之后的惶恐与不安。

    相反，那双眼睛里有一种坦然和了无生趣。

    死气沉沉的。

    “老四，认得他吗？”

    江夏看着那双眼睛，随口问了句。

    旁边披着衣服，又穿着大短裤，耷拉着草鞋，手里抓着乌兹冲锋枪，被茉莉电的满脸黑灰，头发根根竖起如爆炸头一样的老四摇了摇头。

    他这会恶狠狠的看着那贼偷。

    身为昆仑坊大掌柜，现在出了内贼，让他在老板面前脸上无光。

    老四咬着牙说：

    “我没见过，但老板，这家伙肯定是刘如意的余孽！他一进来，就偷咱们的非卖品，肯定是见过的。

    没准是洪太守的政敌派来的。

    或许还是外国细作！

    杀了就是，不必多问。”

    “对哦，你倒是有眼光，一进来就奔着我们的非卖品来。”

    江夏上下看了看，放下手里的管材，蹲下身，从那人左手手指上，褪下一个青铜的戒指，神念探入其中，往旁边一甩。

    “哐”的一声，那台之前在凤山亮相过一次的，经典款马克沁重机枪就被从这储物戒里丢了出来。

    “给你了，拿去玩吧。”

    江夏把这个空荡荡的纳戒，丢给了老四。

    这玩意是最低级的纳戒，装不了太多东西，也不需要绑定神念，只要有灵力就能随便打开，就像是不设防的柜子。

    但这也证明了眼前这人的身份。

    他是个修士。

    或者说，曾经是个修士。

    老江挥了挥手，身边众人很懂事的散开，很快，这作坊里，就只剩下了他和这个被抓住的贼偷。

    江夏蹲下身，看着眼前不发一言的小偷。

    他说：

    “我不记得，我和本地修士之间有什么恩怨，但要说冲突的话，确实有过一次，那时候我还在凤山那边。

    有一群自以为是的傻逼，被如意坊的托儿鼓动着，来找我麻烦，结果被我狠狠的教训了一顿。

    除了那个托之外，没人死。

    但后来我听说，有个倒霉蛋，因为做错了事，引来了麻烦，结果被他那冷酷的师父当众废掉了，就丢在凤山。

    不管死活...

    啧啧，真是惨。

    那人心里肯定有恨，决定报复一下自己的仇人。

    于是便潜伏到我昆仑坊中，今夜选了个好时间，跑来偷东西，打算给我个惊喜。

    我说的对吧？

    你这个倒霉蛋。”

    眼前被打得很惨的小偷低下了头。

    “啪”

    下一瞬，一耳光甩起，正打在他脸颊上，江夏抓着他的衣领，厉声说道：

    “问你话呢！还不回答，真没家教，说！偷枪是要干什么？准备打我黑枪吗？”

    “不是的。”

    那人的嘴角渗出血来，他咕哝着声音，说：

    “不是对付你们，当初是我做错了事，我认了。但那人...那人废了我，什么都没说，就把我变成了个废人。

    让我有家不能回，让我白费了十多年光阴。

    我恨他。”

    小偷咬着牙说：

    “他将突破，将成存真境修士，若是我再不能报复，以后就再没机会了，我不想偷的，我不是的...

    我想买。

    我筹了钱，但你们不卖。

    我没办法，我真的没办法啊，我已用不得咒法，除了你们这万人敌炮，我是怎么也报不了仇啊。”

    江夏没有回答。

    他只是看着眼前的家伙，又顺手掏出烟盒，抽了一根放在嘴边点燃，在烟气升腾中，他看着这贼偷。

    一分钟的沉默之后，他说：

    “你先告诉我，你怎么知道这重机枪的？谁告诉你的？”

    “是那次，你们在凤山打仗。”

    贼偷抬起头，努力的解释到：

    “我那时沦为矿工，亲眼见过这万人敌的厉害，后来新兵整训，我咽不下那口气，便偷跑了，又到坊市做工。

    我真不想偷的，掌柜。

    我不想偷的，我是真没办法，咽不下那口气！”

    “我懂，我懂。”

    江夏脸上浮现出一抹笑容，他将嘴角的香烟取下，塞进贼偷嘴边，还给他解开绳子。

    他说：

    “那口气就憋在心里，不上不下，除非你报了仇，否则每天都过的心如刀绞，每次回忆起来，就感觉有把火要把你烧死。

    我懂。

    但你不该偷东西的。

    这不对。

    而且，你看上去不太聪明的样子。

    偷这个有什么用。”

    江夏站起身，在那贼偷呆滞的注视中，他指着那重机枪说：

    “一个将突破的练气境修士，有的是办法躲开它的子弹，就算打中了，人家也有法器灵力护身，一样不会死。

    而你，只要开枪，就死定了。

    你偷错了。

    可怜的家伙。

    你该偷的...

    是这个！”

    江夏说着话，将手中刚制作出的精品附灵重狙，塞进那贼头手心。

    他眯着眼睛，对眼前这人说：

    “六个阵法篆刻，让这把枪的破坏力，隐蔽性，穿透力，致死性提升十倍有余，再配上专用给人族修士的破魔弹。

    只要你运气够好。

    只要他毫无察觉，只需一枪，就能让他重伤。

    我会给你提供丹药恢复，我会给你足够的子弹练枪，我还会给你一样宝物，让你身居神通。

    我只有一个要求！

    用这把枪。

    杀了那个冷酷的，抛弃了你，毁掉了你刚开始的人生的王八蛋。

    听懂了吗？

    必须用这把枪来杀...”

    “为...为什么？”

    贼偷如做梦一样，看着手里散发着森冷气息的附灵枪，他抬起头，语气茫然的问到：

    “为什么要帮我？”

    “因为我慷慨，年轻人。”

    江夏低着头，用打火机点燃嘴角的香烟，烟雾升起，遮住他的脸颊，却没挡住他的声音。

    他说：

    “我想，应该给我的新产品，打个广告。

    在凤鸣国这个破地方，还有什么广告，能比一个废物用我的枪，杀掉一个真正的修士来的更震撼呢？”

    “当然不是白给你的，作为代价，你以后为我工作。”

    “跟我来，我要和你签个合同。”

    说完，江夏转过身，往作坊外走去，身后那贼偷拖着身体，努力的站起身，跟着江夏往外走。

    面对绝境中突生的一抹希望，甚至明知道那意味着一个不安的未来，但他依然甚至没有犹豫一秒钟。

    “我叫...”

    “嘘。”

    他正要告诉江夏他的名字，却看到老板在烟雾升腾中抬起手指，打断了他的话。

    “你以前叫什么，我不关心，也没有意义。”

    “从现在开始，你叫...”

    “黑水。”

