    老江这个夜晚过的相当不好。

    先是楚乔，再是沉鱼，连续来了两位客人，让江老板连弄心爱的制器术都没时间了，不过这两个人的事情都挺重要。

    老江也就忍了心里那股火。

    在沉鱼干脆利落的发了心魔大誓之后，老江就再次动用世界通道，将沉鱼弄进了MAGA世界，在突破存真境之后，七宝妙树长大了一圈，神通加强。

    几个世界来回穿越还需要时间充能，但时间已从三天缩短到了一天。

    按照老江的估计，在他晋升到修神境后，这个世界穿梭大概就没有“冷却时间”了。

    到时候江老板想去哪玩，就去哪玩。

    而且可以随意遁入其他世界躲避灾祸，相当于多了个随时可用的“瞬发炉石”，就可以放心大胆的，在危险的苦木境里四处浪了。

    “哟，这个秘境不错嘛，比我去过的其他秘境好多了。”

    一米五高的沉鱼出现在梦想公司顶楼的天台上，抱着双臂，打量着远方阳光下的纽约城，她欣赏着这与苦木境截然不同的风景。

    但眼中却并未有如傻妖怪他们第一次来M世界的惊奇。

    “师姐还去过其他秘境？”

    老江听到沉鱼的话，立刻追问道：

    “都有哪些啊？”

    “那可多了去了。”

    沉鱼大大咧咧的摆了摆手，一边随着老江往电梯口去，一边如数家珍的对他说：

    “东土这边，我去过铸剑庄管理的异火界，那里有很多火行巨灵，灵气也足，就是没有如我等一样的人族生灵。

    那些火灵打起来软绵绵的，一点意思都没有。

    我还去过飞羽门麾下的两个小秘境，那里多生飞羽类妖禽，是两个妖物小灵界，但整体实力差的太远，其内界最强生命也不过是妖将罢了。

    我都懒得去欺负他们。

    东土这边最厉害的，当属昆仑派麾下的东灵境，那是个好地方，是个和苦木境很相似的修行世界，也是个正在成长的灵界。

    我于五十年前，练气境下山游历时，在那里厮混了三年多，打遍了那个灵界，收获颇丰。

    听说万兽宗门内也有几个灵界，亦是妖族秘境。

    但万兽宗不好打交道，对生人提防的很。

    他们不许我去游历，实在扫兴。”

    沉鱼这三句话不离打架，而在如今和老江冰释前嫌，又敬佩老江的战力，非战斗状态下还是挺好说话的。

    丝毫不见她在三个师姐面前的严厉。

    大概是把老江视为旗鼓相当的对手，所以释放出了善意，这意思就是说，想和沉鱼交朋友其实很简单的。

    只要你能撑过她一轮猛攻，还没被打死的话，那你就是沉鱼的朋友了。

    如果你能反击几招，就会被沉鱼视为好友。

    如果你还能赢她，那你就是她的至交好友了。

    在随着老江走入电梯之后，大师姐扫了一眼这电梯，眼中闪过挺好奇的光，又继续说到：

    “东土桃符院麾下也有几个灵界，但我没去过，因为仙盟不是什么好东西，小师弟你应该也知道这一点。

    除东土之外，南荒那边精怪们不用灵界。

    神农山和丹鼎宗的灵界，与我墨霜山的三个灵界一样，都是用作制药，炼丹的资源型灵界，于我而言没什么意思。

    那鬼修大宗凄煌谷，倒是收纳灵界极多，据说它麾下十二鬼城中藏着七个秘境灵界，都和鬼修之术有关。

    在凄煌谷宗门之内，有小道消息说，还有个和苦木境差不多的大灵界相连，已经被凄煌谷以上品灵宝‘六道轮回’控制了近三百年。

    但目前还无人确认这个传言所说。

    而北境那边是我最喜欢去的。

    不只是因为那边也有强悍灵界，还因为那里的妖怪们都非常暴虐，根本不需要挑衅，它们就主动找我麻烦。

    然后被我一拳一个揍翻。

    之后又会引来更难对付的家伙，就和钓鱼一样，能让我玩很久。

    只是上次不小心干掉了憾地山麾下的妖王，结果引来个大妖追索，让我这些年都不得去北境再逍遥了。”

    沉鱼一脸遗憾的摇头说：

    “待本修突破修神境后，命格秘法上一层楼，再回南荒秘境去取了完整的兵主传承，要做的第一件事，就要去北境诛杀那个追杀我的大妖！

    好好给自己出口恶气。”

    老江听着沉鱼的说法，心说自家这大师姐不愧是个天生战狂，这就属于那种没事找事型的惹祸精。

    只是偏偏她传承特殊，同境界基本无敌。

    高境界过来一时半会也弄不死她，又有兵主秘术，不惧兵刃类法宝袭杀，简直是个打不死，踩不扁的铜豌豆，滚刀肉一样的角色。

    “西海呢？”

    江夏靠在电梯里，又问到；

    “西海那边据说混乱得很，又是邪修聚集之地，师姐在那里肯定杀疯了吧？”

    “确实，那里是个好地方，我最喜欢那里了。”

    沉鱼先是一脸喜悦的点了点头，然后又怅然的摇头说：

    “但西海近些年也是去不得了。

    二十多年前，我去西海游逛挑战的时候，遇到了龙宫一位混血螭吻王子，那下三滥看上了我的朱厌命格，欲强娶于我。

    多次纠缠之下，惹的我心中怒起，便下狠手宰了它...”

    大师姐耸了耸肩，回头看着江夏说：

    “那次是冲动了，差点被龙宫大妖摁死在大海眼里，若不是得了明理院相助，小师弟你就见不到我咯。”

    “师姐你宰了条龙啊，就没搞点好东西回来？”

    老江哈哈一笑，对沉鱼比划了一下大拇指，又问到：

    “而且我看师姐你打架的时候不怎么用法宝，是传承特殊，还是刻意如此？”

    “好东西，有啊。”

    沉鱼左手一挥，她那把赤红战矛就跳入手中，在宽大的电梯里耍了个枪花，又递给江夏，说：

    “我这杆漓泉宝枪，就是用那螭吻龙子的脊骨做的，莫要看它不起眼，但却是我制出的最好的法宝，已近上品。

    其坚韧非凡，能受我龙相朱厌神力，而破敌锋锐自不必说，看师弟那把幛目宝伞被它轻松破毁就知其威能。

    其上自带龙威神通，作战时能摧裂敌胆，又有避水之力，让那水行咒法几乎伤不得我。

    至于那货身上的其他灵材，都当做报酬给人家明理院了，好歹是救了我一命，又是仙盟正统，不好得罪的。”

    大师姐拄着自己的战矛，那战矛比她个头还要高出很大一截，就像是小孩玩大枪一样。

    她看着老江，说到：

    “至于我作战时不用法宝，嗯，这个确实和传承有关，师弟之前见我那兵主传承，能毁弃强敌兵刃法宝，又不惧五行克制。

    然我的传承是缺失的，并不完整。

    毁弃他人法宝时，也会影响到我的法宝。咱墨霜山虽然财大气粗，师父每次作战时都要先自爆法宝，威震对手。

    但我就没那么豪横，法宝这东西，做起来麻烦，也不是随手就能得来的，自然就不用了。

    再者说，那几年我在明理院养伤时，也学了明理院的炼体之法，那伙执法修士不带法宝，就以双拳抗衡强敌，如此才能淬炼出武道宝体来。

    这也是其中一个原因吧。”

    “师姐在明理院修行过？”

    江夏眨了眨眼睛，说：

    “有没有学会他们秘传的炼体奇术啊？”

    “哪有那么容易啊。”

    沉鱼撇嘴说：

    “那些执法修士虽然想要拉拢我也加入他们明理院，但对传承看的紧，不是他们自己人，是学不会那一道‘杀生万战决’的。

    我倒是偷学会了碎灵术。

    但与宗门小比也不好用出那等杀人技法。”

    “嗯，师姐，不瞒你说，我麾下有个炼体者，学的是两仪微尘山的龙虎九转宝典，而且他不是那宗门弟子，师姐若是需要，我可以代为引荐。”

    老江眯着眼睛说：

    “而且师姐见我这一身宝体之强横，却也不是修行得来，而是用了我麾下秘制的‘神武宝药’，我还有可予人神通的灰烬宝药。

    师姐若是需要，我都可以给你。”

    “没有这等好事吧？”

    沉鱼愣了一下，随即反应过来，她狐疑的看着老江，摩挲着光滑的下巴，问到：

    “小师弟，咱们都是师父门下，乃是自家人，说话就不要藏着掖着，你就直说，你需要师姐为你做什么吧？”

    “师姐爽快！不愧是做大事的人！”

    老江先是拍了个马屁，然后很直接的对沉鱼这天生战狂说：

    “就是之前对师姐说的那个可以任由师姐四处征伐的好地方，我需要师姐花点心思在里面，此时距离咱们宗门往西海，还有六个月。

    那方世界时光大道与我苦木境不同，要慢出三倍，也就是十八个月。

    十八个月里，我也不多求。

    师姐为我攻下妖魔之城六座！为我杀伐君王魔物三头！

    也不会让师姐孤军奋战，我麾下自有精锐助战，还有万余猎巫好手随时由师姐调动。

    就当是定个契。

    若师姐愿意，我便将这好药赠予师姐。”

    “还有这好事？”

    沉鱼又发出了之前的感叹，她说：

    “这还是本修第一次接这种私活，又能放手大干，又能得好报酬，听着像是白送一样，师弟不妨直说。

    这活的难点在哪？”

    “难点就在于...”

    老江点起一根烟，吐了口烟圈，对沉鱼说：

    “那个秘境里，三个月一次有可怕幻术，会引动修士心魔，若是抵不住，怕就要坠入无间了。”

    “嗯？”

    之前还有些犹豫的沉鱼，听到这话，当即仰起头来，甩动脑后单马尾，朝着江夏伸出手，果断的说：

    “之前被小师弟击败，本修就是输在这心境修行上。

    若能如小师弟你一样，提前引出心魔，再与其搏斗抗争，对本修心境大有裨益。小师弟你若早说，本修即便不要钱，也帮你干。

    契约在哪？

    本修签了！”

