    “还是大王你眼光好，一眼就看出我不是国师！其实我还不是人，不知道大王您看没看出来？”

    “嗯，其实我一眼就看出你不是人！没想到你到自己说了！怎么样加入我们妖族如何？到时候修为什么的一句话而已！”虎啸耐着性子说道。

    黄成仁：他们是多缺人？连这种瞎话也愿意掩护！

    “咳…咳，大王客气，我也心向妖族，我自愿加入妖族，拥护妖族思想，履行妖族的义务，奸杀撸掠啥啥都做，随时牺牲自己的性命来报效妖族！”黄成仁不知道从哪里想了一段誓言，当场宣誓道。

    “好，你既然有这个决心！那就从底层做起，好好干，姜文武也是人妖出生！”虎啸拍了拍黄成仁的肩膀十分开心！

    “大王客气，还不知道我该干些什么呢？”

    “送死？”

    黄成仁：…不带这么坑的，你是大王，你这样直白真的好吗？

    “也行，只要能跟着大王，送死我也愿意，很好，这是血契，你签了吧！”虎啸递给黄成仁一张泛红的纸条！

    黄成仁二话没说，当场签了萧燚两个大字！

    死道友不死贫道呀！

    “哈哈，既然你签了，那我也告诉你，这是死咒，你如果不按照我说的去做，就会被天道诅咒！”虎啸笑着愤愤离去。

    远在扬城的萧燚顿感不适，但是那里不舒服又说不出来，只觉得自己修为居然源源不断的在上升，自己也没有调息呀！

    “小玉，我们多久没练手了！我们来画个道试试！？”萧燚来不及管理自己的怪异，就操气手来！

    墨尊玉因为黄成仁的突然失踪，心情十分不美丽，正愁一肚子火没有地方发泄，也是拿着冰刀就开始往萧燚身上招呼！

    萧燚一个闪躲不及时，墨尊玉看见萧燚的神游，也尽量收手，但悲剧还是发生了，冰刀重重的砸在萧燚肩膀。

    萧燚顿时气血翻腾，灵力上涨了一大截，而萧燚变态的祖传肉身，更是肉眼可见的和好起来：？我这是咋回事？

    墨尊玉看见萧燚如此，差点没反应过来：自己就算收手了，也是大罗一击呀，同为大罗也不至于都没反应呀。

    “燚哥，你没事吧？”墨尊玉关切的问道。

    红荳，和苏醒的林曦也围了上来，查看状况：这两好兄弟，好端端的咋就闹起来了呢？

    “没事，我的状况有些奇怪，你再来给我几拳试试？”萧燚察觉到自己身体异样，就像连忙测试一下！

    “你确定？燚哥？”

    “你就是个娘们儿，这么啰嗦！”萧燚抢过冰刀，自己开始划拉着腰子！

    墨尊玉：不愧是你，燚哥！对自己这么狠。

    “红荳姐，我没在的这段时间，燚哥的疯病还没好吗？”林曦虚弱的身子催使声音也变得温柔起来。

    “呃，开始我觉得他正常了，现在我觉得他可以复查一下了！”红荳越来越觉得当初那个勇武之神回来了！

    “真的！这是真的！”萧燚有些癫狂，自己升入大罗了，因为掌握了三千法则，法力精进半分就需要大量法力，没成想，现在受个小伤，居然还能增法力的！

    “勇武之神，是你吗？”

    萧燚一听见自己的黑历史，脸瞬间就黑了下来：“死麒麟，来呀，咱们再来干一架，TNND！”

    两人飞到高空中不断发泄自己的法力，萧燚越战越勇，法力、修为越战越高深，反观墨尊玉这边是越打心里越怕。

    ……

    “萧燚，你居然敢临阵脱逃，你知道这在我们妖族意味着什么吗？”一个妖族士兵拿着鞭子疯狂劈向黄成仁！

    “你没吃早饭？打人也不疼呀！再说爷爷我根本就没想过当炮灰呀，你们这些吃生瓜弹子的，居然还想打仙族！”黄成仁满脸嘲讽道。

    “既然你不愿意，你为什么要签血契？你违反约定，现在肯定被血契影响很深吧，反正你的死期也到了，你妖爷爷我也难得费劲折磨你了！”鱼妖老白扔掉鞭子，气鼓鼓地说道：打这玩意儿道震的我手疼，不过现在他有天罚，一定会难受才对！

    黄成仁此时满脸幸福地模样羡煞旁人，这些小妖打自己，根本不疼好嘛，自己的布甲那我是加满好嘛，再说自己这具由灵晶制造的身躯，那可谓是前所未有的强大呀！

    虎啸把黄成仁丢进妖族开头军队后，根本也不管黄成仁死活，因为签了血契的人不可能违抗天道意志，但是黄成仁是谁？天道在黄成仁面前算个屁呀！

    “你们妖人今日也编入第六队，你们记住你们的目的只有一个，那就是干翻所有人族，所有人族都是你们的仇人！”鱼人老白对着这些在岛国制造的后代交代着。

    这些岛国妖人也是给力，短短不到几月就可以投入战斗，就是身材矮小了些，不过现在正是妖族用人之际，这些妖人也正好可以当炮灰。

    天门被血液不断侵蚀，法阵上的灵力不断被消磨，人血污浊，妖人血更是浑浊不堪，这正是用来侵蚀天门的最佳道具。

    妖人，人族俘虏，刚化形的妖，都排好了队，被送往天门，等待屠杀。

    “上神，这是几位大佬的订金，你收着。”

    墨麒麟说着又是5000灵晶递给了黄成仁！

    黄成仁的吞金之躯，根本不在乎这小小的5000，张嘴就吃。

    轰隆。

    刚聚集的妖族又被炸的个人仰马翻！

    只能说这一届妖族是虎啸带的最差的一届，被炸了五六次不说，还都没见天神人影，就没了。

    不过好在还有天妖，他们在天门中等待自己去发展！

    虎啸来不及清点伤亡人数，就自顾让青云鹤带着残兵继续屠宰任务。

    黄成仁的这一次轰炸，恰到好处，打开天门的进度条直接进了一大半！

    小扑街：“@凰女红荳，@我！”

    恢复灵魂之躯的黄成仁也瞬间浪了起来！

    “义兄还在洪荒！”主角团大喜，这下对于自己反攻更加有信心了！

