    是了。

    刚才就看到过了。

    这一缕金光若隐若现，而且很难看到。

    但是……这似乎是门外的某个位置。

    却是刚才他一箭射出去的方向，似乎就是他射中小炉子的地方，突然出现的一缕金光。

    是小炉子死后出现的某种战利品吗？

    季遐觉得这个念头有点荒唐。

    不过仔细一想……似乎也不是没有可能。

    或者务实来讲，这是他能想到的最靠谱的可能了。

    隔着黑雾，季遐看不到东西的具体模样。

    而且门外不知道还有没有危险，以他现在的状态，也还没法出去。

    不过季遐知道，这缕金光的位置，就是门上破洞的位置。

    于是季遐展开胶带，扯了两段。

    冲过去贴了一段，然后又不放心，连忙用手摸了摸，并且真的摸到了门上的箭孔，已经被塑料覆盖住了。

    季遐这才放心下来，把提前扯好的胶带又粘了一段。

    最后摸了摸，确认万无一失之后，浑身已经被冻僵了。

    等到他回到安全处，感到整个身体都不是自己的了。

    头疼，头晕，胸痛，胸闷。

    每一块肌肉都在抽筋，每一根骨头都在疼痛……

    甚至因为刚才临场修箭，一时间没把握好度，‘鲁班术’也用得有些透支了。

    季遐狼狈地回去，一头栽倒在了床上，感到了前所未有的舒适感。

    然后才刚拉上被子，就直接失去了意识……

    其实他本来没想睡觉，他是想冥想。

    但是因为太累了，所以几乎是一沾到床，就直接昏了过去。

    然后在昏睡中，进入了一个艰难的梦境……

    他梦到了不少东西，那只温度极高的火精灵，有充满酸液的史莱姆，有门外来历不明的大眼怪，这些怪物追着季遐，季遐却没有武器、也没有狩猎者符文。

    所以他只能到处逃跑，跑到了好运小区的房子里，又跑回到地球上的家里，回到了他过去的工作单位，大街上空无一人……

    好在关键时刻，季遐通过安全楼梯跑到了星期一的狗窝里。

    星期一追着那些怪物，将它们赶了出去，然后又穷追不舍，自己也追了出去。

    季遐精神振奋，想到现在他弓术有成，也能去给星期一帮忙了。

    这样想着，季遐甚至在旁边找到了自己心爱的守林人长弓。

    就又重新跟了上去，想要追上星期一的脚步。

    却又在地下城迷了路，走着走着，周围似乎开始出现了斑斑光点，然后远远地看到了一片星河。

    季遐隐约感觉到这里有些熟悉，突然反应了过来，这不是碰到巡女的地方吗？

    这里当然是梦，而之前和巡女相遇，记忆似乎也像是一场梦，如果继续探索，也许能回到那片星河之中？

    季遐想到这里，心里倒是很高兴。

    不过他意识到了自己在做梦，这场梦也到了头。

    然后季遐就醒了。

    总之醒来的时候，头顶上的灯已经亮了，空气安静，冰冷的房间里只有他自己的喘息声。

    季遐在床上躺了一会儿，才缓过神来。

    一觉睡醒，感觉浑身都不舒服，没有胃口，同时也很疲惫。

    这一觉的质量显然不怎么样，不过他本来就是想冥想、然后昏过去的。

    不过想到冥想，季遐熟练地观察了一下脑海，发现白雾空间稍微恢复了一些，却还是很空——看起来睡觉对恢复白雾没有太大的帮助。

    于是季遐迅速进入内观，回到了白雾空间。

    然后才一进去，就发现了不同，旋即大喜——

    因为昨天晚上的高强度训练，加上这次战斗的使用，季遐使用了过多白雾，几乎到了透支的程度。

    而在进入白雾空间之后，雾气几乎完全消散了，进入之后，视野当中相当空旷。

    虽然还是白茫茫一片，但至少周围一大片区域能够看清了，而其中最重要的就是一些金光的痕迹——

    若隐若现，朦胧不清，但是能够辨认。

    这些标记让季遐很是惊喜，因为他知道，这些金光不是什么其他东西，而是那种‘设计图’——

    前几次进来的时候，季遐找到过两个设计图，却都是到处瞎转悠才找到的。

    但是之前每一次进来、他都没有把白雾用得这么光。

    所以之前每一次进来的时候，他能看到的也就只有周围的一小片视野而已。

    这次他几乎把白雾用光了，自然获得了更加广阔的视野距离，虽然看到的那些金光距离不近，但是有了目标肯定要比四处瞎摸索来得简单。

    季遐甚至马上想到，以后也许能够故意用光白雾，然后进白雾空间，这样或许可以得到设计图？

    不过季遐才这么想着，朝着一个最近的金光标记出发，却感到身体异常迟滞。

    不仅很慢，而且比之前更慢——季遐之前探索过不少次白雾空间，但没有一次能比这次更慢了。

    现实世界中身体的疲惫感也仿佛带了进来，让季遐每前进一步都觉得很吃力。

    至于最近的金光源虽然不是很远，但也遥远得像是隔了一个世界一样……

    不是吧！

    照这速度，哪怕能看到满地宝物，也是一个都抓不到。

    虽然仔细想想也能明白，这种开图一样的办法确实有点作弊。

    但这珈蓝神是否有点抠门？用取巧的办法只给看不给摸吗……

    好吧，骂神仙不好。

    季遐叹了口气，倒也没有太失望。

    反正……既然看到了，那就走呗，硬磨，磨得到算赚到，磨不到反正也没损失。

    于是他直接上路了，前进了两步，突然想起了一件事——

    季遐本来并没有抱有多大期待。

    只是试探性地启动了两步。

    结果意外地发现，‘长毛怪形态’在这里也能用。

    原本的速度几乎和蜗牛一样，季遐按照脑海中的经验，激活了狩猎者符文。

    没有浑身青筋暴起，没有浑身力量火山一样爆发的冲击，没有轻微的晕眩、抑制不住的战意，甚至一点反应都没有……

    但是速度明显快了一些。

    至少是达到往日里的水平了。

    季遐知道这样可能有副作用，但是现在也管不了那么多了。他冲向第一个金光光源，到达之后，将其纳入自身当中……

    确实是‘设计图’没错，这个设计图的内容是一把锯子，得到光团的时候，季遐就知道了它的大致信息，也知道自己确实没找错。

