    第七绝峰上，金雷如海。

    雷鸣声，像是要穿透万里长空，惊动九天神云，将荒门填满，可怖的闪电，在上空肆虐，一头头金龙、神凰，浩渺如烟。

    这是与众不同的丹劫！

    闪电下，凌风丝焦黑，眼神锐利，闪耀着惊天的气势，他祭出了三重石，向上迎击，在十道神虚之力的点缀下，他如同从远古走来的武神，霸烈山河。

    “轰！”的一声。

    三头金龙被震碎，在半空中散开，一道道涟漪在崩塌，击碎了虚空，形成了细小的裂缝。

    凌风脸色凝重，神兽闪电太多了，从一开始的一头金龙，逐渐增加，仅仅眨眼的功夫，就是十五道金龙、神荒一同震压而下，利爪完全实质化，如同刀柄锋利。

    “喀擦！”

    凌风怡然不惧，三重石挟三百万斤巨力，轰然挥出，在这个过程中，他身躯迅拔高，冲进了闪电之中，倾尽全力，摧毁一道道闪电。

    不多时，他从空中坠落下来，身上电芒闪耀，英俊的面庞也漆黑一片，像是立于暮色当中，殷红的血水，正沿着他的衣襟滴落下来，血肉翻卷，显得惨不忍睹。

    “断刃来！”

    他双手合十，向上斩杀过去，轻悠悠，像是要碾碎一片叶。

    但是，当他双手斩落下去的那一刻，血光一闪，古器断刃飞射而出，落在了他的手掌心。

    刹那间，死神之光绽放了，十道神虚之力，化成了截天利器，“噗嗤”的将五道神凰全部斩断，余威不止，又撕裂了一头金龙。

    与此同时。

    凌风祭出了一二重石，全部扔进了赤云中，轰碎了大片闪电，可以看到天空中，有金光在粉碎，一头头神兽正在坠落，毁灭的风暴，席卷九天十地。

    “刺啦！”

    突兀地，一道银色闪电，从赤云中冲下，一举破开了阻挡，击落在凌风身上，将他胸口都刺穿了一个窟窿，五脏六腑重伤。

    金中银！

    这不是很合理，银要逊色于金，但是，当它出现在金色闪电中时，那就代表它比金色闪电更可怕。

    可以说，当丹药涅槃，丹劫也生了惊天变化，否则也不会恐怖如斯了。

    “杀！”

    凌风疼的浑身直哆嗦，那道银色闪电很非凡，就是至境灵体都难以硬抗，而这依旧不是最恐怖的丹劫，那赤云依旧在酝酿，天知道会出现多么可怕的妖孽闪电？

    “太恐怖了！”

    凌风神色越来越凝重，这只是最初的闪电，却已然有了武尊之力，而且越来越肆虐，依照这个势头，他绝对坚持不到最后，极品丹药的丹劫，虽然不可能演化到武尊至境的地步，但也绝非是他现在可以匹敌的。

    “干掉它！”

    凌风傲气冲云，他直接祭出了截天匕，让它与断刃融合，化成了惊天利器，劈砍进赤云当中，而后它疯狂的旋转起来，如截天风暴。

    “刺啦……”

    下一刻，金色腾龙、神凰就在截天匕下，尽数粉碎。

    “这么多雷劫，倒是不能错失了。”

    凌风贼兮兮的笑道，他打出了神荒仙葫，全力催动，令它爆出了惊天吸扯力道，将散开的金色闪电碎片都吞噬了进去，这可是至宝，可以让截天蝶吞掉。

    “小心！”

    就在这时，司空绝、易风、吕闻三人都变了颜色，只见一座山向下压塌，那是赤色闪电化成，简直是要将第七绝峰都压碎。

    “开！”

    凌风大喝一声，全力向上打去，一二三重石爆射出了惊天光芒，巨重有冲破四百万斤的趋势，一举将那闪电山抵挡了下来。

    不过……轰喀擦……

    那一下，凌风倒飞，整个人都险些被撕裂成了两截，口鼻飙血，浑身血肉模糊，脸色极其难看，那闪电着实太可怕了，媲美五级武尊之力，俨然不是他现今可以匹敌的。

    旋即，它继续下压，似乎要将凌风碾碎成肉泥。

    “咚！”

    凌风将三面巨石，竖立在第七绝峰上，抵御闪电山的巨压，而后，他手执断刃，催动截天匕，让它飞入断刃之中，在焚冰火种与十道神虚之力的点缀之下，它绽放的淋漓尽致。

    一道光，掀开了天宇！

    一柄匕，截断苍穹万里！

    它势如破竹，锋锐到令武神都变了颜色，所过之处，闪电山被撕裂，不过，在巨大的闪电之下，凌风也被劈的满身是伤，浑身剧痛。

    “开！”

    他狰狞着脸，大喝一声，截天匕撕开了闪电山，向着两侧崩塌，而凌风则是直冲而上，踏在闪电上的上方。

    只是，他还没有来得及松一口气，一柄战矛就从天穹上刺下。

    它赤红如血，仿若是融入了赤云中，一柄战矛刺的满天光辉乱颤，而在那战矛的尽头，一位面容模糊的赤甲男子林立在天宇上，威风凛凛，气势磅礴。

    人形闪电！

    这是闪电中诞生的生灵么？

    凌风大惊失色，神兽闪电终究是小道，不过就是闪电的一种演化而已，但是，眼前的这个人不同了，他似乎是活着的，有着灵性，那战斗力就可见一斑了。

    一柄战矛刺杀而来，其后像是撑起了一片赤云！

    “当！”

    凌风瞬间进入逆杀之境，断刃杀了过去，与那战矛激荡在一起。

    可下一刻，他就倒飞了出去，一条手臂都折断了，即便是至境灵体，都难以与那闪电中的男子匹敌。

    他放佛是再世武神，令人仰望！

    “浮屠十八掌！”

    这一刻，凌风竭尽全力，催动穴道中的刀剑残痕，演化成了一种种功法，连浮屠十八掌一尊神都飞了出来，与自身融合，接连打出了九掌。

    一道如风，肆虐天地。

    一道缥缈，若武神威压！

    不止于此，凌风又吞下了一枚圣丹，将自己的境界又提升了一些，有半只脚进入了武尊之境，也令得浮屠十八掌迸射出绝艳风采。

    “呛！”

    战矛轻鸣，那赤甲男子直接刺出，整个闪电都在疯狂的运转，化成了滔天巨浪，要将凌风吞噬。

    “轰隆，砰……”

    一刹那，石破天惊。

    战矛击落在浮屠十八掌上，其威浩瀚，凶芒闪耀，一下将浮屠都震压了下去，一寸寸的粉碎，在力量上他比凌风强大太多，根本就不是一门功法可以弥补。

    就连那刀剑残痕演化的功法，也在赤云中破碎，他根本就拦不住赤甲男子。

    “小七！”

    司空绝、易风、吕闻脸色瞬间苍白起来，指甲都刺破了血肉，尽管知道不能相助凌风，但他们还是冲了过去，那个赤甲男子明显已经是六级巅峰武尊，即便是凌风处于浮屠神域都未必能够斩杀，何况是现今了。

    但，太晚了！

    近了！

    咫尺刹那，那一柄战矛杀到了凌风的眼前，他甚至可以看清楚战矛下那红缨浮动，以及战矛轻微的颤动，而那恐怖的气流，甚至已经将他血肉撕裂，连血水都被粉碎在空中。

    神来，都无可挽救！

    “你只是闪电，还不是生灵啊。”

    在这一刻，凌风笑了。

    他眼神戏谑又冷酷，他疯狂又低沉，而后，他手中一闪，一道黑芒划破了天地，出现在那赤甲男子面前，一股奇异的波动，令空气都凝固了。

    魔石震雷霆！

    当凌风全力催动魔石，就是无字浮屠都能阻挡很大一部分，而眼前这个人不过是闪电烙印而已，他还没有诞生灵智，不过，想要斩杀它，也要有足够的距离。

    凌风自知不是赤甲男子的对手，他唯一的机会就是魔石，因此，他拼尽全力以及重伤，在后者无限逼近的时候，才扔出了魔石。

    定格！

    “现在是不是轮到我了？”

    凌风狞笑着，任谁被这样暴杀，心中都会有磅礴的戾气，何况，他还是一个极品坑货，岂能吞下这口气。

    “咚！”他抡起了拳头，一拳砸在了赤甲男子的脑袋上，令其脸颊都裂开了一道裂缝。

    “你就是神金，我也会把你打出一个废物！”

    凌风大喝一声，双脚用力，将那赤甲男子每一根骨头都打断，又以拳头砸碎了后者的脑袋，令其逐渐的暗淡了下去，雷霆暗淡，赤云溃散。

    在这个过程中，他满身都是闪电，像是被烧着了一样，那赤甲男子终究是闪电化成，想要击碎它，也会遭受反噬，不过，凌风还是抗了下来。

    “啵！”

    一刻钟之后，那赤甲男子炸碎了，恐怖的闪电，当即就将凌风掀飞了出去。

    扑通！

    他坠落在峡谷中，一条腿也折断了，疼的他闷哼一声，而后，直接昏死了过去。

    丹劫徐徐退去。

    无论是易风、吕闻，还是司空绝都瞠目结舌地看着这一幕，有片刻的失神，一位武圣至境斩杀了六级武尊巅峰。

    这简直是天方夜谭啊。

    “是那一块石头，可以短时间压制对手。”吕闻最先反应过来，沉沉的说道。

    他飞了过来，将凌风抱了起来，塞了一枚丹药到后者的口中：“虽然重伤，但是救治的及时，不会有生命之危。”

    “这个家伙到底炼制什么丹药？怎么比当初的神丹动静还大？”易风咋舌的说道。

