    第151章铁雨

    满是死亡意味的致命低气压，盘旋在道路之上。

    青禾被吓得有些失去血色的嘴唇正微微翕动着，躲在越野车的后面，一动也不敢动。

    他今年不过十七岁而已，成为训练家的时间也才不到两年。

    虽然在联盟的训练家学院里，已经经受过了大量的实战训练。

    但这种在野外与噩梦宝可梦的直接遭遇，他却还是第一次。

    伸出手，揉了揉自己身侧有些害怕的卷卷耳。

    “别怕，没事。”

    青禾虽然是一个初出茅庐的学院派训练家。

    但他知道，在这种特殊情况下的作战之中，

    维护好自己伙伴精灵的心态是非常重要的。

    学院里教授他们知识的老师曾经说过，

    不管是训练家，还是宝可梦，如果在战斗中没有调整好自己的心态，

    那即使是实力差距再大，也会有被翻盘的可能。

    更何况……

    青禾扭过头，瞥了一眼身后的具甲武者。

    细密的冷汗在额头上的毛孔内渗出。

    “这种体型……这种压迫力……”

    青禾甚至觉得眼前具甲武者的气势，和他导师的那只龙头地鼠，有着异曲同工之妙。

    都散发着一种，独属于强者的恐怖压制力。

    而自己的宝可梦，却只是一只还没进化的卷卷耳。

    “会死！”

    “要跑！！”

    青禾的心中，仿佛有着一个恶魔的喇叭，正疯狂地朝他倾泻着退意。

    “要不……真的跑吧？”

    青禾眼神微微晃动，好像在纠结着什么。

    “卷卷耳的耳朵修长且力量强大，就算带上自己，凭借其精灵的强劲身体素质，肯定也能跑得动的！”

    瘫坐在地面上的身子动了动，

    青禾转过头，仿佛下定了决心，想对身侧的卷卷耳说些什么。

    无意中，却瞥见了一旁，那包围着保护自己的武装人员。

    不同于自己的懦弱，

    那些安保人员眼中闪烁的，是名为信任的希望之火。

    即使是面对有着碾压实力的噩梦宝可梦，他们也毫不畏惧！

    因为他们知道，在自己的队伍中，同样有着两名掌握精灵力量的联盟训练家。

    他们相信，自己只要照顾好训练家的安危，

    让他们这一方的宝可梦可以没有后顾之忧的战斗，那眼前的敌人，就一定不会是他们的对手！

    “仄……”

    青禾紧紧咬着牙，眼神中的光芒在快速变动着。

    好似泄了一口气般，原本想要站起逃跑而紧绷的肌肉，松懈了下来。

    有些无奈地长长舒了口气。

    “可恶啊！”

    身边武装队员们对他毫无保留的信任，仿佛一把把利刃，深深地刺入了青禾柔软脆弱的内心。

    脑中回想起了，自己满是童年回忆的美好家园，在噩梦宝可梦的魔爪之下，被摧毁殆尽的痛苦场面；

    回想起了，哥哥、妹妹逐渐变得冰冷的尸体无力地躺在自己身前，毫无生气的瞳孔中那空洞的眼神；

    回想起了，自己爱慕的学姐在任务中出现意外，被送回学院的，只剩一具残缺的尸体。

    “砰！”

    青禾面色狰狞地用力向后一靠，后脑勺狠狠撞在钢铁的车门上。

    强烈的震感在脑海中回荡，在带来剧烈眩晕感的同时，将其中潜藏的懦弱情绪给冲得浑散。

    “为什么？为什么自己会想着逃跑？”

    青禾在心中对着自己咆哮着。

    “为哥哥、妹妹，还有学姐她们报仇，消灭那些可恶的噩梦宝可梦，不就是自己拼命成为训练家的目的吗？”

    此时的青禾，甚至有些自己看不起自己。

    裹挟着来自身边队友的浓郁信任，复仇的火焰自青禾的心底迸发。

    逃跑的念头彻底消散，取而代之的，是蓬勃的狂热战意。

    青禾双手紧紧握拳，压着牙，视线在具甲武者的身体上扫视着。

    即使心中燃烧的忿火，几乎已经要将他的意识所点燃，

    但青禾却依然保持着，那经受了联盟严苛训练后，培养出的最基本的冷静。

    此时，他的大脑仿佛一台超负荷的计算机，正疯狂运作着。

    眼前的具甲武者，以自己目前的实力，单打独斗是绝对无法战胜的。

    要等位于车队后方的同伴赶过来，他们才能有一线生机。

    行驶中的车队突然停滞下来，守护在车队后方的伙伴肯定会停下来察看，

    如果她发现了自己遭遇的情况，绝对不会逃跑，而是第一时间赶来支援。

    和警卫人员无保留地给予自己信任一样，青禾对于与同行的伙伴，也深深地信赖着。

    青禾相信，她是绝对不会抛下自己的！

    “三辆重卡加起来的长度在三十多米左右，以她的速度……”

    青禾在心中思忖着。

    “二十秒！”

    只要再拖延二十秒，他的伙伴就能赶到！

    在这期间……

    青禾的瞳孔中，闪烁着思考的光。

    “卷卷耳，使用蓄气！”

    坚定且不容置疑的话语声在空气中传响。

    在青禾刚才的安慰下，恐惧心情被逐渐平息下来的卷卷耳微微一愣。

    自知已经到了紧要关头，

    迅速闭上双眼，沉下心，感知起了在周围空气中流淌的特殊能量。

    肉眼可见的星星淡白色光点，如萤火虫般在空气中显现，

    随即便被一种奇特的力量，吸附到了卷卷耳的身体内。

    就在这时，

    屹立在车队前方的具甲武者动了！

    “喀拉喀拉……”

    令人毛骨悚然的甲壳震动声，在空气中回荡。

    具甲武者那漆黑的双眼中，绽放着贪婪的色彩；

    朝着眼前满是活人气息的车队，轻轻迈出一步。

    庞大的体重，让其尖锐的黑色骨状足尖，在坚硬的道路上留下深深的裂纹。

    青禾瞳孔紧缩，

    朝着身旁的警卫们大喊道：

    “开枪！！！”

    “砰！砰！砰！”

    接连不断的枪响声轰鸣而出，

    一朵朵鲜艳的火光，仿佛那夜空中稍纵即逝的烟火，在雨水中绽放；

    缕缕因为剧烈摩擦产生的高温灼烟，缓缓朝着空中升腾而去。

    银白色的金属子弹，在精密的膛线中旋转、爆发，

    将空气中的淅沥雨点震得粉碎，仿佛带着一层螺旋状的晶莹微光，朝着具甲武者直射而去。

    炽热的铁雨朝着具甲武者落下，“叮叮当当”的清脆声响，在湿润的空气中回荡。

    集合着人类科技精华的战争武器，在具甲武者那拥有着堪比钻石硬度的浅灰色甲壳上，连一丝印痕都没能留下。

    仿佛和此时从天上落下的微微细雨没有差别，具甲武者脚步不停。

    像是猫捉老鼠般，一步步地向着眼前的车队走去。

    令人窒息的恐怖压力，沉重地压在众人心底。

