    嘭！

    一声巨响爆开，微型红矮星突然膨胀，吞没周围的一切。

    方源瞬间被吸附在红矮星表面，周围如岩浆般的高温物质像海水一般淹没过来。

    有战甲的保护，红矮星表面两三千度的温度，并不能造成伤害。

    只是，红矮星表面的正在燃烧的物质既像是气态，又像是液态，身体正在慢慢的往红矮星内部沉去。

    方源想要爬起来，但发现脚下的物质根本不着力，只能依靠飞行能力，冲出物质表面。

    然后感受到巨大的重力，将自己向红矮星内部拉扯。

    看一眼战甲辅助系统检测的数据，发现红矮星的表面引力，已经超过一万倍地球重力。

    在如此恐怖的引力拉扯下，想要脱离引力束缚都是一件非常困难的事情。

    被红矮星膨胀吞没的不止方源一个人，军队中的大型武器装备，全部被红矮星吞没，并快速燃烧融化成铁水。

    唯一没有被烧化的就是MEKA机甲。

    这架机甲搭载了人工智能，正在启动动力系统，在红矮星表面挣扎，想要脱离引力束缚。

    然而，MEKA机甲装备的动力系统，根本对抗不了上万倍的引力，渐渐被引力拖入了红矮星内部，向深处沉去。

    方源没有时间去拯救这架机甲，因为韩卫城、陆立诚等龙之队成员也全都被红矮星吞没。

    战神红龙、韩卫城等人自身实力强悍，可以对抗红矮星的引力。

    但是，安澜医生虽然是龙之队成员，但属于精神系探查者，本身的战斗力并不突出。

    而且，精神系异能在面对红矮星的恐怖引力拉扯时，并没有什么作用。

    因此，战神红龙将安澜医生从红矮星熔岩深处捞出来，交给陆立诚，大声道：“带她离开这里！快！”

    陆立诚立即使用维度穿梭能力，想要带安澜医生离开。

    然而，跨过维度膜之后，依旧被红矮星引力束缚着。

    随着红矮星继续膨胀，吞噬更多的质量，竟是将陆立诚从高维空间拽了回来。

    这种情况，陆立诚还是第一次遇到，语气凝重道：“高维穿梭也逃不出来。”

    “连穿梭维度都出不去？”

    韩卫城看着直径已经超过三十公里的红矮星，想要阻止其继续扩大已经做不到，只能将星力凝聚成一座岛屿，给众人一个立足之地。

    “确实高维穿梭也逃不出去，因为引力是可跨越维度的力量。即便是拥有穿梭维度的超级强者，也摆脱不了引力的束缚。”方源也拥有穿梭维度的能力，因此特地查过相关的资料。

    ……

    与此同时。

    人类各国高层已经注意到了不断扩大的红矮星。

    一项项数据摆在人类各国高层的面前，各国高层开始争论如何应对现在的局面。

    “不能让这颗星体继续扩大下去，这不是普通的红矮星，如果它不断的扩大下去，会将星兽行星，甚至连地球一起吞没。”

    类似的争论在各国高层中展开。

    开始有行星防御理事国发射核弹轰击红矮星，想要将这颗星体毁掉。

    轰！

    猛烈的核爆在红矮星表面炸开，掀起巨大的蘑菇云，将燃烧的物质掀起数千米高。

    罗德上将发现有国家发射核弹轰击红矮星，侵入对方的通信频道，愤怒的斥骂道：“你们干什么？还有人被引力束缚在红矮星表面！”

    “如果他们挣脱不了束缚，只能死在上面，现在必须要摧毁这颗星体，不然全人类都得完蛋。”道格·维恩的回应非常强硬。

    “你们再敢发射一颗核弹轰击红矮星，我会让你们后悔！”罗德上将没有时间和道格·维恩争论，直接威胁。

    道格·维恩不予理会，直接切断通信。

    三分钟后，他接到了另一个神秘的通信信号。

    他让其他人都退下去后，单独接通了这个神秘的通信信号。

    然后，他就听到拉尔夫·库克的声音。

    这个声音他很熟悉，因为拉尔夫·库克曾经也是白鹰国会高层，两人非常熟悉。

    “我还以为你已经被东海整死了呢。”道格·维恩听到拉尔夫·库克的声音，语带戏谑的说道。

    “想让我死，可没那么容易。在面对东海的时候，我们其实可以合作的。”拉尔夫·库克话锋一转，直入正题。

    “你觉得我会愚蠢到，作出损害人类文明利益的事情吗？”道格·维恩冷哼道。

    “这场战争人类已经赢了，还能怎么损害人类文明的利益？”拉尔夫·库克反问。

    道格·维恩不置可否，但心里其实认同了拉尔夫的话。

    这场战争打到现在，人类文明已经赢了，区别只是战后人类文明会变成什么样子。

    拉尔夫·库克太了解白鹰联军这位现任掌权者了，接着说道：“人类已经赢了，不过获得最大利益的可不是白鹰。

    “更准确的说，这场战争结束后，白鹰永远要受到东海的压制。人类赢了，但白鹰输了，你输了。”

    “闭嘴！”道格·维恩被他的话激怒，喝斥了一下。

    “不过，现在你有机会纠正这个错误。东海的战神和下一代龙之队核心都困在红矮星上了，只需要发射一枚足够威力的超级武器，就能将所有的烦恼终结掉。”拉尔夫·库克声音中带上的冰冷、残忍的笑。

    道格·维恩双眼微眯，道：“核弹早就发射过了，东海的战神根本不惧怕核弹。”

    无论是战神红龙，还是方源，抑或是韩卫城等龙之队成员，都拥有处理核弹的办法。

    因此，核弹确实伤不到这几人。

    拉尔夫·库克却笑了起来，说道：“我说的可不是核弹。”

    “什么意思？”道格·维恩目光微沉。

    “当然是反物质弹，强核力护甲在反物质面前，不堪一击。”拉尔夫·库克说道。

    “反物质弹，从哪来？你给我？”道格·维恩反问道。

    拉尔夫·库克嗤笑道：“别装了，别以为我不知道，你们曾经和拉赞·约瑟夫做过交易，有一段时间接触过帕勒塞文明的飞行器，你们最先拿走的就是武器系统。

    “那飞行器用的是反物质弹。别告诉我你们的科学家花了这么长时间，都改装不出一颗反物质弹。如果是那样的话，那你们是该被世界淘汰了。”

