    洛何说：“走啊系统，赶快去找本座亲爱的弟子去。”

    “宿主不用了。”

    “为何？”洛何不解。

    “她们正在赶来的路上呢。”

    与此同时，两道绝美的倩影宛如两道流光，正在火速前往敬云宗。

    “小姐你慢点，不要那么着急，当心遇到什么危险。”其中一个年纪稍大，但是依然遮掩不了她的容貌的绝美少妇说道。

    “我必须快点，之前敬云宗的那道宝光绝对是真的，不然我的先天寻宝盘也不会出现动静。”

    一道清冷的声音传出，那是一个绝美的少女。

    她有着精致的容颜，曼妙的身姿，身穿一袭白裙，清冷得宛如九天之上的仙子。

    她就是易州三十六国天龙皇朝的公爵府嫡女，天生的天之娇女——宋语嫣。

    原本，宋语嫣凭借一身惊人的天赋和强大的后台，一举成为了整个天龙皇朝最闪亮的明珠。

    要是按部就班的下去，她的未来必将不可想象。

    只不过现在，一切都破灭了，她只有寻找到传说中的盖世机缘才有可能与她的仇家对抗。

    一旁的绝美少妇乃是天龙皇朝公爵府实力强大的长老，可以说是从小看着宋语嫣长大的。

    但是现在看到宋语嫣这个样子，她的心里也忍不住心疼。

    小姐这是拼了命啊。

    没错，宋语嫣不甘心自己的命运就这样子被别人掌握。

    所以，她必须拼。

    一个月之前，她听闻敬云宗和魔云宗的太上长老居然在这里展开了大战，听外界传言，好像敬云宗是出现了什么天地异宝，引得外界都在疯传。

    原本她是不信的，直到她手中的先天寻宝盘居然也出现了反应，宋语嫣这才准备来到敬云宗里面看看。

    宋语嫣的天赋十分惊人，年仅十八岁就已经达到了通灵境三层。

    而一旁的供奉长老李清雪，修为则是达到了惊人的金丹境。

    敬云宗虽然强大，但也只是相对于这一片区域来说，对于来自天龙皇朝的两女自然不算什么。

    “小姐，这个地方真的会有异宝吗？我看这里天地灵气匮乏的样子，应该也出不了什么好东西吧。”李清雪怀疑道。

    宋语嫣摇了摇头：“我也不知道，但是先天寻宝盘应该不会骗我。”

    她们两人凭借强大的修为，很快就进入了敬云宗。

    “好像就是这里了，青云峰。”

    两人来到了青云峰，青云峰虽然景色优美，但是比之其他的宝峰算是差了很多了。

    “青云峰，听说主人乃是内门长老洛何，修为只有通灵一层。”宋语嫣拿出了之前就已经准备好的有关敬云宗的资料，找到了青云峰。

    “长老，我们偷偷进去吧。”

    “小姐，这种地方我们直接进去，量那个洛何也不敢阻拦我们。”

    她们一个通灵三层，一个金丹境强者，就算打爆青云峰都是可以，还需要偷偷潜入进去？

    “算了清雪长老，我们只是来这里寻找机缘的，并不是来惹是生非的。”

    李清雪看了宋语嫣一眼，忍不住叹道，小姐还是太善良了啊。

    不过就是这样子善良的小姐，上天却瞎了眼，让她遭遇了那种事。

    洛何对于宋语嫣和李清雪两人抵达他青云峰的事情自然是知道的，他此时正在观看宋语嫣的材料。

    宋语嫣，原本乃是天龙皇朝公爵府的嫡女，从小天资盖世，容貌绝美，被称之为天之娇女，天龙皇朝的一颗明珠。

    因为这样子的原因，她从小就被许配给另一个强大实力的世家子弟。

    但是后来居然遇到了天选之子，在一番剧情的推动之下，气运之子斩杀了他的未婚夫，并和她定下了三年之约，约定之后再战。如果三年之后，宋语嫣战输了，就要下嫁给那个气运之子。

    洛何啧啧嘴，这简直就是另类的纳兰嫣然啊。

    还有心中忍不住鄙夷，什么气运之子，居然敢强迫别人让她嫁给她。

    洛何心里最讨厌的就是这种人。

    而此时，宋语嫣和李清雪已经在青云峰一番寻找，却是什么都没有。

    “小姐，都找过了，并没有找到了什么秘宝。”

    宋语嫣银牙一咬，她不能就这么放弃了。

    “现在唯一没有搜寻的就是青云峰的住宅了。”

    整个青云峰只有两间住宅，分别是宋储风和洛何的。

    宋语嫣她们已经搜索过宋储风的住宅了，什么都没有发现了，现在唯一没有搜的就是洛何的住宅了。

    就这样子想着，两人已经踏上了洛何的住宅。

    “小姐，小心，这里身为青云峰峰主的住宅，肯定会有一些强大的阵法布置。”

    一些强大的修士，都会在自己的底盘布置一些强大的阵法用来防御外敌，这是修真界最为基本的知识。

    就算是李清雪也不得不重视。

    两人小心翼翼地走过，然后一点阻碍都没有就进去了。

    这……说好的强大阵法呢。

    “哼，我倒是高看那个青云峰峰主了，原本以为还有什么厉害的阵法让我开开眼界。唉，小宗门就是小宗门。”李清雪不屑道。

    两人走了进去，就准备搜寻异宝。

    不过，她们居然诡异地发现，这个地方仿佛没有尽头，她们走了很久，却依然还是在原地。

    “不对，此处有异常。”宋语嫣说道。

    然后她拿出了她的先天寻宝盘，发现先天寻宝盘此时居然一点动静都没了。

    先天寻宝盘最多也就是一个天阶宝物，怎么可以跟先天百阵图相比呢。

    宋语嫣眉头一皱，一道声音突然传了出来。

    “尔等，居然敢擅闯主人住宅，当杀！”

    这道声音，并不是人发出来的声音，这让两人终于感到了害怕。

    因为恐惧，两人皆是赶紧运转灵力，渴望离开这个地方。

    却是发现，住宅里面的路在此时居然发生了剧烈的变化。

    “不好，小姐，我们进入了一个惊人的幻阵之中。”李清雪率先发现了不对劲，说道。

    两女，在此时心中都出现了一个疑问。

    这到底是什么鬼地方？

    敬云宗，还有这种地方？

