    她还穿着演奏时的礼服，发型和妆容也没变。

    但她的五官都扭曲到了一起，跟她营造出来的岁月静好人设完全挨不上边。

    晚上微博流量大，有很多网友马不停蹄地跑来吃瓜。

    一看到铁锤般的证据后，都惊呆了。

    【拿剪刀剪电线是什么操作？这……嫉妒疯魔了？？？】

    【卧槽，好吓人，女鬼，就这，还叫美女钢琴家？哪个钢琴家是这样的？】

    【徒弟弹得比自己好又能怎么样啊，难道不应该为此感到欣慰？】

    【楼上的，你不知道，人家其实根本不是她的徒弟，但她大言不惭说是她教的，现在翻车了。】

    很快，就有一个网友总结了一段。

    【事情是这样的，嬴露薇给自己的演奏会定了天价的票钱，还给自家粉丝说要让自己的侄女来演奏。

    这个侄女曾经被她粉丝网曝过好几次，先开始没什么，后来人家直接把她粉丝送进了牢里。

    粉丝们特别讨厌她侄女，知道她侄女要来后，都是一片嘲讽，让她侄女不要去丢人现眼。

    但现在看来，能让卓兰涵老师说出“侮辱钢琴”这四个字，真正丢人的是谁就不说了。】

    【还在看线上演奏会，现身说法，嬴露薇没有弹出《日与月》，反而是她“徒弟”弹出来的。

    最重要的是，人家不仅弹了《日与月》，连带着薇拉·霍尔其他两首曲子也弹了，我要静一静。】

    网友们没记忆，网络有。

    又有网友从嬴露薇的微博下面截图，整合到一起发了出来。

    尤其是那一句——

    露薇要弹《日与月》了，你是要弹《圣战》还是《翡冷翠之歌》或者两首都弹？

    【笑死了，嬴露薇家粉丝怎么这么喜欢求什么得什么？问一句她们的脸还好吗？】

    【最好笑的是，这是他们正主给别人递刀，然后用来捅自己的粉丝。】

    【就这，她们还粉的下去？】

    微博上的动静越来越大，粉丝们又是当事者，自然不可能没看到。

    而等待她们的，是闷头一棒，人都懵了。

    【@全网最强爆料君V：又有好心的路人送瓜来了，爆料君接着给大家分享。】

    这一次下面附着的，是一段录音。

    “别说了，我真是服了我那群粉丝，真的是一个比一个智障，要不是她们有病去嬴子衿微博底下闹腾，我至于要退网吗？”

    “不过马马虎虎了，这群小学生中学生好洗脑，随便营销一下她们就信了，啧，真是蠢。”

    这是嬴露薇的声音。

    录音下面还专门有鉴定图。

    这一条微博，才真正的引发了脱粉狂潮。

    沪城大会堂内。

    嬴露薇的经纪人就眼睁睁地看着，#集体脱粉回踩#这条热搜直接上了榜一。

    超话里，更是一大片脱粉现场。

    这次是一个都不留的那种。

    【我晚上真的忍不住的哭，真的是太难受了，我们为她冲锋护驾，她把我们这些粉丝当傻瓜！】

    【全部都是假的，人设是假的，钢琴水平是假的，连平常她对我们的关心也是假的！！！】

    【在她眼里我们就是韭菜吧，割了一茬又一茬，我因为晚上有课没办法听演奏会，我也去买了十张线上的票，呵呵，喂狗了。】

    网上发生的一切，嬴露薇还不知道。

    她瘫软在钢琴椅上，连站起来的力气都没有。

    她看到了她请来的那些钢琴名家，目光冷漠又厌恶。

    也看到了她的那些忠实粉丝，离席的时候连看都不想看她一眼。

    嬴露薇手脚冰凉，她哆哆嗦嗦地抬头，猛地看向女孩，眼睛是红的：“你故意的……你故意的！”

    难怪，嬴子衿会答应她，是因为就专门等着她！

    嬴子衿没再给嬴露薇眼神，她接过傅昀深递过来的外套，走了下去。

    随后，先前那四个侍者把黄金钢琴又抬了下去。

    “露薇……”经纪人走了上去，他声音很疲惫，“这一次，是彻底没办法了。”

    他把手机摆在嬴露薇的面前，让她看微博。

    【@嬴露薇V，垃圾，我要去告你诈骗，等着！】

    【@嬴露薇V，就当我瞎了眼，喜欢过你这么一个恶毒的女人。】

    【@嬴露薇V，听说你有血友病？一个豪门名媛，骗学生的钱，希望病魔早日战胜你。】

    看见那条爆料微博后，嬴露薇的双眼死死地睁大了，尖声：“这是什么？快！快给我删了！”

    这种她私下里只给经纪人说过的话，怎么会有录音？！

    “露薇，没用了。”经纪人无力地摇头，“你的粉丝已经脱完了，还要联名起来告你诈骗。”

    他叹了一口气，腿也在发软。

    嬴露薇是沪城第一名媛，各方势力都在为她护航，谁会想到有今天这么一天？

    而且，还是所有事情全部都在一个时间点爆发出来了。

    未免有些奇怪。

    经纪人隐隐约约有一种预感，真正的事情还没有到来。

    **

    会堂外。

    粉丝们都没脸待下去，全部都离开了。

    “嬴爹，牛逼。”修羽比了个大拇指，“我本来以为你就是随便弹一首，结果你直接来了三首。”

    嬴子衿打着哈欠：“满足她们。”

    她确实是在随便弹。

    卦者不自算。

    要是当初就知道会有这么一天，她当初就不写了。

    “小姑娘。”卓兰涵从另一边过来，笑得和蔼，“有没有时间聊一聊？”

    嬴子衿颔首，还没有开口，一声怒吼响起。

    “卓老太婆！”盛清堂紧忙跑来了，“你不要跟我抢人，这是我们华国书法艺术家协会定下的，你不许动。”

    “我当是谁，原来是你这个老顽童。”卓兰涵扫了他一眼，微微地笑，“你别忘了，还是你先前专门给我说，让我记得来一趟。”

    盛清堂要气死了。

    他的本意只是找人来给小神医撑腰，谁知道成了这样？

    他和卓兰涵认识多年，清楚地知道她一向温和，但强硬起来谁都招不住。

    “不对不对！”伯格急了，“怎么就成你们书法协会的了？这是我们皇家艺术学院的。”

    “滚滚滚，有你这个洋人什么事。”又多了一个，盛清堂更怒，“你们O洲没有吗？抢我们华国人。”

    “那又怎么样？音乐没有国界。”

    巴特听得目瞪口呆。

    他的上帝。

    他终于明白伯格为什么要拉着他来了，敢情真的是在抢人？

    “几位老师别急。”傅昀深抬手，“今天太晚了，明天有一场庆功宴，几位老师不嫌弃的话，可以来，到时候再说。”

    盛清堂原本还想开口，但瞧见嬴子衿已经要睡过去了，也就没再说。

    “老顽童，你等着。”伯格撂下了话，“我这就给我其他同事打电话。”

    傅昀深一手把女孩的头从他的肩膀上扶起来：“夭夭，走了，回家睡。”

    嬴子衿凤眼朦胧，声调也轻：“嗯，你可以把我——”

    傅昀深眼神一顿，抬头的功夫，神情已经自若：“人太多了。”

    嬴子衿按了按头。

    不好，又得自己走路了。

    “走走走。”钟老爷子只感觉到了畅快，看猪都顺眼了，“明天我请客。”

    “子衿！”钟曼华这才终于回过神来，她慌了几分，“子衿，等等妈妈。”

    可在一群人的拥护下，女孩很快消失在了转角处。

    连一个背影都没有留下。

    钟曼华心中的后悔情绪更浓了，心肺还是针扎一样的疼。

    她抿了抿唇，叫来司机，回到了嬴家老宅。

    **

    翌日。

    一大早，钟曼华从只有她一个主人的别墅中起来，头还在发懵。

    昨天那一幕，给她的冲击是巨大的。

    无论是伯格还是盛清堂，都是界内大师，如果不是他们本身愿意，请都请不来的那种。

    可现在，他们竟然为了嬴子衿而差点大打出手。

    钟曼华完全不能平静下来，直到管家拿着一封信敲了敲门。

    “夫人，有人送来一封信，说是和……”他顿了顿，才道，“二小姐有关。”

    钟曼华的精神一振：“拿来。”

    管家愣了一下，才递了过去。

    他本以为，夫人听到二小姐的名字，会看都不看。

    这次怎么……

    但主人的事情，管家也不好管，就候在一旁。

    钟曼华迫不及待地将信拆了开来。

    她认定，这肯定是盛清堂他们之中的哪一位写来的。

    再怎么说，嬴家才是嬴子衿的家。

    钟曼华把信纸从信封里拿出来，就看了一句。

    【关于当年嬴露薇小姐将嬴子衿小姐偷出来扔掉一事——】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虐渣进行中，接着求个月票~

