    游龙强悍的肉体力量，以及迅捷的身法，再加上老练的战斗经验，穆傲和两名五星武灵初期的护卫在意料不及的情况下，竟然全军覆没！或许他们谁都没有想到，眼前这个只是二十岁的年轻人，战斗起来却完全变成了妖孽！

    “游龙，我警告你不要做得太过分，否则到时候我们黑石城的怒火你是吃不下的！”

    穆傲看着步步紧逼过来的游龙，顿时一阵颤抖，因为在游龙的眸子里，他看不到一丝的畏惧，也就是说，眼前这个年龄跟自己差不多的年轻人，无论自己的背景有多么强大，都是铁了心都要夺了自己的玄灵冰魄鼎的！

    可是，玄灵冰魄鼎是他们黑石城魂师公会的一件重宝，平时轻易是不会拿出来示人的，这次魂师大赛，主要是黑石城魂师实力强悍、加上有朱雀灵果诱惑，而且又有那么多武灵强者的护卫，穆傲才有资格接触这种等级的灵器！

    “废话真多，看来你是不打算好好说话了！”

    游龙的眼神一寒，直接一脚踹过去，穆傲顿时一声惨嚎，一把匕首，在他的袖子里面飞了出来！

    这是一把闪烁着异样光芒的匕首，上面寒气涌动，周围接触到刀刃的空气，都是被这股寒气冰冻成水珠，看样子应该是一把中品灵兵，实穆傲想要用来暗中刺杀游龙用的。

    “既然这么不死心，还想要暗中刺杀我，那我就把你的脸割下来，看你还敢不敢嚣张！”

    游龙手中对着匕首一张，一股强大的吸力骤然爆发，冰冷匕首被吸到手掌，然后一步步地对着穆傲走过去，脸上的寒气更重，既然穆傲想对自己下手，那自己就更加不用客气了！

    “别别别！我把玄灵冰魄鼎交给你就是了！”

    穆傲看着游龙满脸杀气一步步的朝着自己走过来，心底彻底冰凉了，慌里慌张的向后退着，然后赶紧意念一动，一座手掌般大小的迷你玄灵冰魄鼎就出现在游龙的眼前。

    一股奇特的气息，在游龙的身旁环绕，游龙仿佛听到了一声玄武的低吟，在其体内的两道血脉，这时候竟然也是微微颤抖了一下，这种感觉十分微妙！

    “不愧是上品灵器！”游龙忍不住心中暗叹，土豪就是土豪，就算来地下魂宫，都能够拿出这等神奇的宝物，自己以前还真像是井底之蛙。

    小小的玄灵冰魄鼎，被游龙一把抓在手里，精神力一动，玄灵冰魄鼎就被吸收到自己的纳戒里面。

    “这么宝贵的东西，还是放到自己的纳戒里面才最安全……”游龙看着手中的纳戒，心满意足的说道，差点让前面的穆傲气得吐血。

    我的玄灵冰魄鼎啊！穆傲的心中哀嚎……

    “喂，你们两个别装死了，也别想着再发信号，否则的话你们的手和脚就别想要了！现在把你们身上的东西交出来吧……”

    打劫完了穆傲的东西，游龙转身对着另外两名五星武灵说道，冰冷的话语，让本来还有点小心思的两人打了个寒颤，因为他们知道，眼前的青年绝对是说得出，做得到的！

    “哪里的狂妄小子，竟然敢动我们的穆傲少爷！”

    就在游龙心满意足地收缴着自己的战利品的时候，一声嘹亮的滚滚声音，在数里外遥遥传来，每说一个字，来人的声音就高亢一分，同时一股侵人发肤的气息镇压而来！

    “好快的速度！”

    多年的历练，让游龙心中的危险感应已经上升到了一个非常敏感的地步，当下毫不迟疑，浑身元力暴涌，背后的黑色羽翼一振，对着穆傲抓过去！

    赶来的这名强者，应该也是穆家的一名长老或者供奉，而且实力绝对在一星武王以上，为了保险起见，他必须要抓穆傲当人质！

    “胡长老来了！”两名五星武灵听到声音之后大喜，旋即不坏好意的对着游龙扑过去，元力涌动，手里尽是最狠的杀招！

    “哈哈，臭小子，我们劝你乖乖束手就擒吧，否则你的下场会很惨的！”

    凌厉的元力罡劲呼啸而至，浑身上下对着游龙攻击过来，脸上的表情尽是得意。若说一对一，两人都不是游龙的对手，但是在家族另一名强者即将到来的鼓舞下，两人重新有了战斗的意志！

    “游龙，我们的胡长老可是一位很血腥的人，要是你不把我放了的话，小心他把你弄成人棍！”

    穆傲看着游龙，心中也是狠狠的骂道，只要两位武灵强者能够缠住游龙一阵，到时候胡长老自然会送游龙上西天！

    “聒噪！”

    双掌一推，两股犹如岩浆洪流一般的赤红元力，犹如惊涛骇浪一般对这两名武灵强者席卷过去，在这股波浪的压迫下，连空气都是被燃烧殆尽，空间也是变得有些虚幻！

    两名武灵强者看到游龙这强大的攻击，顿时脸色一变，不过他们不能够后退，因为只要一退，游龙就会趁机逃跑！

    “喝！”

    两人互相对视了一眼，嘴里同时低喝一声，雄浑的元力也是在他们体内席卷而出，各自在身前凝成一堵元力围墙，想要联手阻挡下游龙的攻击！

    “砰砰！”

    赤红的元力火焰，却在两人惊骇的目光中摧枯拉朽，直接破开了他们的元力防御，尔后重重地轰到他们的身上，再次将他们撞飞出两丈多远，嘴里鲜血直流不止！

    “小雷，我们撤！”

    游龙成功将对手击退，这时候没有选择乘胜追击，而是身形一掠，像拎着一只小鸡一般抓住穆傲跳上了天雷灵蛟宽大的背上，轻轻一拍，天雷灵蛟巨大的银色翅膀一闪，马上就像一头大鹏一样掠向天空！

    “唰！”

    现在的天雷灵蛟，在速度上也是有了很大的变化，基本上可以媲美一星武王的强者，而在长久的飞行中，就算是一星武王巅峰都不一定能够追得上！

    “小子，给我留下来！”

    游龙和天雷灵蛟刚刚启动，在其身后的天空中，蓦然出现一座数十丈的元力山峰，黑色的光芒笼罩下，连阳光都是被遮挡了大半！

    “呜！”

    元力山峰刚刚形成，马上就对着游龙地逃窜的方向镇压过来，强大的元力波动，将下方的树木立刻压断了一大片，显得十分吓人！

    看到这一幕，游龙心头一凛，虽说自己实力有所长进，但是面对武王强者或者是七星武灵，自己依然是只有逃跑的份，于是不再迟疑，催促着天雷灵蛟暴掠而起！

    “轰！”

    天雷灵蛟的速度十分快，眨眼间就已经飞出了数十丈远，那一座元力山峰重重地落在他们的身后，一座小山峰都是被这股强大的力量轰爆，几条宽大的沟壑，赫然出现在游龙的眼前！

    隔空凝物，出手之人已经是一名武王，而且实力跟黑白鬼王差不多！

    “好你个臭小子！竟然跑得这么快！”

    在元力山峰轰下来一分钟后，一道伟岸的身躯才慢慢出现在这片被弄得一片狼藉的树林里，男子年约五十，一身肌肉黝黑发亮，一股雄浑的黑色元力缭绕周身，给人一种威压和震慑之感。

    “你们两个，怎么回事？难道说有人胆敢招惹我们黑石城穆家？”

    中年男子看了看嘴角还流着血的两名五星武灵，眉头不由得一皱，虽说没有看到人，但是从现场的气息来看，对穆傲出手的应该是一名年轻人，难道说这两名护卫连一名年轻人都斗不过！

    “胡长老，那个叫游龙的臭小子，不但将穆傲少爷劫为人质，就连那玄灵冰魄鼎，也被游龙拿走了！”

    两名武灵踌躇了一阵，最终一名武灵颤颤巍巍的站了出来，低着头说道，脸上是说不尽的惊慌失措，这名胡长老，可不是一个好打交道的主！

    “你们这群混蛋，蠢货！”

    果然，胡长老听到这样的汇报之后勃然大怒，也不见他有任何的动作，浑身黑色的元力汇聚，一股强大的气浪，将两人又是重重的撞飞出去，这次连肋骨都是撞断了两根！

    “轰！”

    这个胡长老出手，就算是对自己人也没有留手，而那两名被轰飞出去的武灵强者也是不敢多说，脸上尽是唯唯诺诺！

    “召集所有穆家的护卫，就算将这座山翻个底朝天，也要将玄灵冰魄鼎和穆傲找也找回来，否则的话，你们两个就等着家法伺候吧！”

    胡长老的声音异常冷冽，当听到家法伺候时，两名武灵强者顿时浑身发抖，慌忙忍住剧痛爬起来，在怀里探了一下，将三枚红色的报警信号弹发射升空，凄厉的声音，响彻方圆十多里地！

