    仪式真的有效果吗？

    应该是有的，不然的话，进度条上不应该有“仪式强化”四个字。

    留下来，真的能分润仪式的效果吗？

    不知道，这个李启完全不明白了，他就是单纯的赌一赌而已。

    浑浑噩噩一生，当个纤夫，出卖苦力度过一生。

    他不想这样。

    ——————————

    此时此刻，在另外一边。

    澧水的观河楼上。

    为了随时随地能够监控水势，更可以一览城内，所以在河畔，有一座观河楼。

    楼高百丈，耸立高空，就算是现代的摩天大楼都很少有这个高度。

    下层是酒楼勾栏，但到三十丈后就闲人免进，至于顶楼，平时由河道官管理，负责河道管理，来往船只的监察，掌理疏浚堤防之事。

    澧州之繁华，全仰赖澧水。

    澧水安危，关乎一州生计，重要程度不言而喻，所以平素，观河楼上层除了司职观河的官员之外，不会有任何外人出现。

    但今日，观河楼上，却摆上了一重重祭坛，又九位带着面具，穿着古怪的巫觋。

    这些巫觋身上穿着的是着荷叶和水草，头戴莲冠，又在脸上画着七色异彩，扭动身躯，口中念念有词。

    祭坛与巫觋中间，是一个披头散发，手拿着一把木桨，穿着简单宽松袍子的男人。

    他在诸多祭坛的环绕下，口中吟诵道：“天地有距，各生资粮，唐之匠，东之角，西之金，南之角，北之矿，在其地而弗能为良，需迁乎他处，此谓流通之利！”

    “嗟呼！澧水之神，通四方之珍异以资之，作舟以行水，部九千万众，行通万里，其功无量，民所瞻仰也！”

    他高呼祭辞，一边舞动舟桨。

    旁边的巫觋们，则拿起鼓槌，纷纷用力捶打用鳄皮制作的鼍鼓。

    鳄鱼，古称鼍，其皮能制鼓，鼓打可取悦水神。

    随着这一通折腾，然后……却看见，整个澧州城，都隐隐有一种奇异的能量升腾了起来。

    与之相随的，还有祭坛之中突然涌出潺潺水流。

    这些水流，涌向了中间，拿着船桨的男人。

    男人则继续高呼：“立春之际，天时以生！调和冷暖，自然随意，开神悦体，荡除心垢，清明澄洁，净若无形，宝沙映彻，无深不照！转相灌注，去我之菑！”（菑：zi，指灾殃。）

    他被水流淹没。

    而四周的巫觋们则停了下来，满身大汗，瘫坐在地上休息。

    他们的舞蹈看起来并不怎么累人，但看他们现在这个样子，仿佛是连续十天都没有休息了一般，连肌肉都在忍不住的痉挛，汗水如泉涌，瘫在地上动弹不得。

    这时候，一个年轻小生走了出来。

    如果李启在这里，绝对能够认出，这就是和‘力壮帮’在一起的那个年轻小生！

    “国之大事，唯祀与戎，郡守大人每年主持祭典都如此尽心尽力，国君知道了一定很欣喜。”年轻小生看着被水流裹住的男人，如此说道。

    “祝先生何出此言，祭祀是巫道之本，大鹿国以巫道立国，尊鬼神之法，又怎么可能不对祭祀上心呢？”郡守在水中漂浮着，却能够正常言语。

    仔细一看，他胸膛甚至还在起伏，明显是在呼吸。

    在水里，依然在呼吸。

    “巫道立国？但却不设巫祝，不设大卜，宫中无有眡祲（shì jìn，望气占卜之人），占梦，筮人，却设立郡县，立郡守县令，尊君王，设官僚，这是巫道，还是人道？”被称为祝先生的年轻小生笑着说道。

    但郡守听见这话，却笑不出来，表情一下就微妙了起来。

    “祝先生这话重了，大鹿国当然是以巫道为本，只是人道法门善于汇聚众生之力，若想国家扩大强盛，须得借人道之皮而已。”郡守立刻辩解道。

    “那样就最好了。”祝先生点点头，看起来还想说些什么。

    但郡守却不想让他再说了，所以连忙接话：“祝先生，听说你最近和黔首白丁走的很近，常在贫民之中出入，这是为何？”

    “我前些年大祭，卜出结果，澧州城将有一件外道之物出现，所以让他们去寻找而已。”祝先生摆摆手，并没有对这件小事多说什么。

    “外道之物虽有些奇异，但多半都是废品，无甚用处，先生用大祭来搜寻这个，未免有些……奢侈了。”郡守提醒了一句。

    “没什么，起祭是为了占卜吉凶，并非为了专门寻找，不过一意外所得罢了。”祝先生似乎随口答道。

    然后，他没等郡守继续开口，突然表情变的疑惑起来：“郡守，我看你的祭典，怎么好像力量有些减弱了？”

    “已经到祭典末端，减弱也是常事，平素也会有所波动。”郡守似乎不是很在意，他不再言语，而是沉浸在水流之中，开始汲取其中的力量。

    确实减弱了，不过，大概也就万分之一不到，属于正常波动范畴。

    只是祝先生，若有所思的朝着楼下看了一眼。

    而在楼下，角落之中。

    李启正摆着一个古怪的姿势，念诵祭文。

    祭文哪儿来的？当然是郡守念过的！

    就是那段：青华宫中，有澧水之神，部四十二曹，偕九千万众，掌管澧水万里万灵之事，尔等纤夫，是其一曹，拉船行舟，上解天灾，下济幽扃，今开河盛典，尔等炁解厄水，消愆灭罪，当赏。

    这个世界，不知道为什么，用的是类似汉字的文字，他多少有点文化，所以听得懂。

    所以，他稍作修改，改成了：我等纤夫，是其一曹，尽心拉船，然后又将后面的改成：今开河盛典，我曹炁解厄水，消愆灭罪，请赏！

    有没有用？

    当然有用！

    因为进度条动了！

    他之前尝试了很多次，逐字修改，包括身体的动作，都改了很多遍，原本他是站着干等，发现完全没用。

    甚至开河仪式进度条到了99.6%，他都没有半点分润的意思。

    然后，李启立刻开始尝试别的。

    他改变姿势，修改祭辞，尝试了很多次，都没什么用处。

    因为他已经意识到了进度条的其中一个作用，那就是确定某个东西有没有用！

    有用，那就肯定会出现进度条描述进度！

    他尝试了整整三刻钟，终于，发现五体投地，面对澧水，口呼祭辞祈求的时候，进度：“仪式强化，百分之一。”终于弹出来了！

    就在他终于尝试出了方法的时候，开河仪式的进度条，已经来到了99.8%

    （新书求票，求收藏）

