    “之前一直是势均力敌，现在，是我优势！”

    “哗！”

    身下的气尘乱冲，苏逸辞所穿的衣袍随风鼓噪。

    在座的众魔目光皆是一颤，就连战戮称雄和未都观复都是一脸错愕的看着苏逸辞。

    优势？

    什么意思？

    难道邪神和血神是苏逸辞找来的帮手？

    不可能啊！

    到目前为止，也就只有刚才来戮世暗殿之前，苏逸辞才见过血神一次。

    至于邪神，苏逸辞和对方从始至终都没有任何的交流。

    而且苏逸辞刚才自己也说了，他并不能够确定云道隐掌控了戮世暗殿，又怎能够联合邪神，血神来对付云道隐？

    “我说苏逸辞啊，你到底在搞什么鬼啊？”未都观复完全是摸不到头脑，他忍不住的问道：“什么有优势？我们哪来的优势？”

    苏逸辞一脸平静的回道：“这两位刚来的邪神大人和血神大人便是我们的优势。”

    “呼！”

    大殿内外的空气流速加剧，众人的神情皆有几分变化。

    未都观复更是不解：“你确定这两家伙会帮我们？”

    不单单是未都观复不信，就连战戮称雄，飞鸢魔主，还有鬼手罗刹也不愿相信。

    可苏逸辞的语气却很坚定，他给予肯定道：“若是在正常的情形下，这两位魔域之主自然不会帮我们，但如果掌控戮世暗殿的人是一位野心勃勃的阴谋家，那我就能确信，邪神和血神，一定是站在我们这边的。”

    苏逸辞眼皮轻抬，眼角余光冷逸非凡，更是带着独有的睥睨霸气。

    紧张！

    紧张！

    局势走向越发的古怪起来。

    也是愈发的令旁人看不懂。

    因为控制戮世暗殿的人是云道隐，所以邪神和血神会站在苏逸辞这边？

    “为什么？”未都观复再问。

    苏逸辞笑了笑，并未回答对方这个问题。

    云道隐则是冷冷的看着邪神和血神：“两位远道而来，未能远迎，还望见谅！”

    “人世的客套话，都藏着虚伪和套路，我想云道隐院长应该并不希望看见我们。”血神淡淡的笑道。

    云道隐回答：“来者是客，既然来了，那就趁着今日难得的机会，召开一次魔世的君臣大会吧！”

    血神道：“我就喜欢这种干脆了当，云道隐院长你和戮世暗殿对我们的威胁太大了，我们不得不提防一手。”

    “所以你们今日要保全老七吗？”

    “这也是没办法的事情，如若凶祭血陆覆灭，以沉沦血海和神禁血狱的力量不足以压制得了戮世暗殿。”

    血神和云道隐的对话，当即也是点醒了战戮称雄，未都观复几人。

    难怪苏逸辞会说邪神和血神是他们的帮手，原来三大魔域都有着一个共同的对手，那就是戮世暗殿。

    云道隐掌控的戮世暗殿，必然是首要针对苏逸辞。

    苏逸辞代表的又是整个凶祭血陆。

    一旦苏逸辞败在了云道隐的手中，接下来就该轮到神禁血狱和沉沦血海了。

    云道隐带来威胁不仅仅是苏逸辞。

    邪神和血神也心知肚明，唯有三大魔域共存，方能够对戮世暗殿达成制衡。

    如果只剩下了两个魔域，那邪神和血神也没有绝对的把握限制云道隐。

    为了制衡戮世暗殿，为了不让神禁血狱和沉沦血海落入云道隐的手中，哪怕苏逸辞并没有和邪神，血神并未达成任何的协议，两大魔域之主也不会任由苏逸辞出事。

    苏逸辞心知肚明。

    云道隐心知肚明。

    邪神和血神也同样心知肚明。

    谁都不想对任何一方俯首称臣。

    所以说，当苏逸辞看到云道隐在这里的时候，其就很明白，邪神和血神必然不会任由自己落入云道隐的手中。

    “你的野心太过庞大……”苏逸辞抬手指着魔座上的云道隐道：“魔世爆发大战，三大魔域几乎全部沦陷，而戮世暗殿没有第一时间出来支援，足以说明了你的想法和站位……”

    苏逸辞的声音很平和，平和中却又带着刀锋般的尖锐。

    其继续道：“你妄想等到三大魔域和仙道域，妖域，天帝城拼的你死我活的那一刻，再接下这个残局，趁机夺下整个魔世。就凭这一点，神禁血狱和沉沦血海就不会站在你这边。”

    “我去，嘶，好大的局，好无情的院长……”未都观复不由的倒吸一口凉气。

    他真的是第一次见识到了云道隐的手段。

    之前神道院覆灭的时候，未都观复还在不死族闭关未出。关于修罗山脉所发生的事情，也还是从其他人口中得知的脉络。

    一直以来，在未都观复的心中其实还是存有疑惑的。院长真的有那么狠毒？

    现在看来，未都观复着实是低估了云道隐的能为。

    对方真的是一个野心巨大的可怕存在。

    为了达到目的，其真的可以牺牲掉一切。

    如若不是尘逆天改命，如若不是楚天帝最后收手，一旦最终血战上演的话，魔世现在是什么状况，还真的很难说。

    云道隐神情没有任何的变化，甚至连眉头都没有皱一下。

    他那犹如漩涡般的黑瞳呈现收缩状泛动。

    不得不说，这双眼睛比之在老三的身上还要具有威慑力。

    “国不可一日无君，魔世亦不可一日无主……”云道隐声线带着独有的威严：“自从万古一魔始魔神之后，魔世散乱已久，如今正是重聚之时。”

    始魔神，这三个字一出，整座宫殿中不由的惊起一阵莫名的躁动。

    战戮称雄，黑袍邪尊，腐蚀魔帝，狮魔女皇，鸦皇石帝等诸位戮世暗殿的强大存在都露出了几分心神波动。

    尽管始魔神的传说早已远去，可是遗留下来的恐惧依旧支配着众魔。

    这时，邪神那庞大的魔躯泛起一阵水面涟纹般波动。

    “但是现在我们的面前，可不止你这一位始魔神的传承者！”

    “哗！”

    简简单单的一句话，顿时掀起了狂澜海啸般的狂风乱流，霎时，众人的目光皆是落在了苏逸辞和云道隐二人的身上……

    势如水火的敌对层面，没有退路的魔神对位。

    魔世的内部之争，又该如何收场？

