    

    正跑着，他突然踏上枝头，用轻功追行了几步。黛鸾愣了神，慌慌张张地追上去了。剑出鞘的清脆声响过后，黛鸾拨开眼前的灌木，看到山海拦住了某人，正与他对峙着。

    “邬远……”

    “你去哪儿？”未等黛鸾说完，山海质问着他，“梁丘又在哪里？”

    邬远归斜手抬起剑，眯着眼，神色虽不仓皇却十分警觉。山海听出他经脉畅行，呼吸却很乱，内力损失了大半。他身上的衣物有些破损，不像是被利器割伤的。那些破口边缘有些毛糙，山海知道，慕琬的伞尖与伞气可以做到这种效果。所以他们二人一定交过手。

    “看来那场战斗没分出胜负。”山海上下打量着他，“你莫不是当了逃兵？”

    “呵，凛道长未免也太小看在下了。”邬远归也不知是在嘴硬还是当真不屑。他冷笑一声，另一只手一振衣袖，倔强地说：

    “何况您当下手无寸铁。我不觉得你能与我一战。”

    “山海以前打架也不用铁！”黛鸾跑到山海旁边起哄。

    “识相的话我劝你们快给我闪开，别碍事！”

    山海并不畏惧他挥剑的动作，反而气定神闲地说：“你不过是在虚张声势。”

    令人意外的是，邬远归径直冲了上来。山海侧过脸，抬起木剑鞘，挡住他的手腕。他的力道比起本应发挥的力量的确小了些，但有一种拼死的蛮力。山海的拂尘没来得及抽出，暂时只能以剑鞘回击。刚才的话只是试探，他隐约感到邬远归的确不算逃跑，而是另有目的，一个他排除万难也要实现的目的。

    “退后！”

    山海冲黛鸾吼了一声。他知道眼下这种情况，邬远归随时会抓她当挡箭牌。黛鸾明白他的用意，立刻向后躲闪。从山海的袖中甩出一张符咒，摔在黛鸾面前的地上。墨绿色的藤蔓拔地而起，正将邬远归刺来的剑连同右手卷了进去。他有些惊惶地挣扎两下，发现藤蔓咬得十分用力，怎么也拔不出。山海还没有别的动作，邬远归将剑横转，锐利的剑气突然扩张，斩断了不少植物。在他得以挣脱的下一刻，更多的木法之符被布下了，他整条胳膊都被缠在错综复杂的藤条里，不论如何都无法挣脱。

    “束手就擒吧。告诉我们，你们还有别的什么目的？梁丘在何处？佘氿在何处？”

    山海冷漠的目光咄咄逼人。尽管在黛鸾的眼中，他与平时并没有什么不一样。但那语调与神情里透着一丝审问，一丝严苛。邬远归看着他，在听到佘氿的名字时，嘴角突然抽动了一下，像是在笑。

    突然，他抬起左手，一掌拍向密集的藤蔓组成的厚墙。冲击力将那之后的黛鸾推出去，整个藤蔓的结构也变得松散。山海注意到，他为了摆脱控制，在植物的缝隙间那杆几近报废的剑被松开了手。若攥紧剑柄，这点缝隙也不够他脱身。可就在此时，被推开的黛鸾忽然在空中发力，让一股微弱的蓝紫色气流冲向藤蔓。气流接触到的地方都附上了一层白霜，并以极快的速度扩散，将方才疏离些的藤冻结了起来，也死死咬住了邬远归还未抽离的小臂。

    黛鸾重重地摔到地上，脑袋旁边就是一块儿石头，差点嗑破了头。但这一下她的前胸后背都在隐隐作痛，尚未缓过劲来。山海没精力顾及太多，他只在短时间内迅速分析出，黛鸾的力量或许与青女的魂魄有关。再者是邬远归……他太拼命了。这是为什么？

    还没想明白，师徒二人同时听到一阵清脆的声音——邬远归的手臂脱臼了。

    这是他自己用力的结果。一瞬间的剧痛让他龇牙咧嘴，但手终于成功被拔出来了。重获自由后，他头也不回地朝着一个方向奔去，两个人都没来得及阻止他。不如说，是都没有反应过来。隔着青霜藤墙留下的那个窟窿，山海望着缓缓起身的阿鸾，心里的不安不仅为她。

    “他急着去干什么？”

    这个问题山海没法回答她。他只能摇摇头。

    “那，我们现在是去追他，还是去找慕琬？对了，晓在哪儿？”

    “云外镜在池姑娘和默少侠的身上。我怀疑那时的异变与他们有关。”

    “我们分开去找吧？”黛鸾拍了拍土，“这样快些。”

    “不行。”山海一口回绝。

    “你拒绝的这么快干什么！你多少也考虑一下……”

    “不行，我不能冒险了。所幸你遇到的谢花谣还有些理智，若他们成功了，她一点儿意识都留不下，你怕早就死透了！”

    “可是，可是你也看到了！”黛鸾伸出双手，看了看自己的左右掌心，“我觉得我现在……没有以往那么弱了。你不用总顾着我就施展不开，我也不会总是拖后腿……”

    “没得商量。”

    凭他们再怎么争吵，佘氿的确是“下落不明”的。这让所有人都保留着一份担忧，谁也不被除外。他们担心佘氿跑了——比起邬远归，他是更能干出这等事来的。毕竟这一切家当都不是他一手打理过的。比起邬远归，他极尽虚伪，眼里只有目标，其手段不重要，什么尊严与侠义也都不重要。

    池梨、默凉与慕琬的处境棘手了起来。有些人虽然被他们击败，但在杀死的个别人中，有细小的蛇从他们的口耳鼻爬出来。蚯蚓一样，却比蚯蚓灵活；若说像泥鳅，在陆上也这样敏捷。或许用蚂蟥比喻再好不过了。它们一旦咬住人，就绝不松口。不知毒性有多大，但被咬的人都觉得伤口一阵麻木，头晕眼花，直犯恶心，根本无法战斗下去。

    “太恶心了。”

    慕琬如此评价。不知是在说这些蛇，还是说佘氿的行径。

    因为有些小了，让人很难防范。很快有弟子说，若在杀死对手事不是割断动脉，而是捅进心脏，蛊虫就不会发作。可或许有的人身上有，有的没有，这很不好判断。越来越多的人给出越来越多的主意：有人说要袭击头，有人说是丹田，但没有一个确切的答复。倒下的战友越来越多，蛇却还源源不断往外冒，让人无可奈何。

    “你们不要留在这儿了！”有应战的弟子回头对他们说，“去想别的办法。找邬远归，或者佘师爷……我们早看他不对劲！你们身为谷外人，为我们做了这么多，实在不胜感激。”

    “若说这阵动荡也是她们带来的呢。”有弟子一边反击，嘴上却这样说，“这也毋庸置疑。我劝你们别乱动，说不定有什么阴谋！我们是看在小师妹的面子上帮忙！”

    “放他们去吧。”第三人说，她单手使了两把剑，动作快得惊人，“我们没什么宝贝可让别人贪图。做到这一步，虽然一切都没说清楚，但事情解决后你们可一定要给出个交代才是呢。”

    池梨短暂地愣住了。五味杂陈大概是这样的心情，但她的情绪有些迟钝，不能完全领悟到这之中的意思。但他们说的又是那样简单而直白。或许真正复杂的，是她自己的思绪。慕琬疲于应战，没有机会看她，但她心里觉得这一切多少能触动池梨些什么。

    “我不会害你们。”池梨突然说，“因为我是……”

    她要说了么？慕琬心想。白荻四散的绒毛遮挡了些许视线，她捕捉不到池梨的眼神。

    “行了，去吧。”第四人为她斩断了飞溅而来的一条蛇，说，“趁我们没反悔。”

    她和默凉对视了一眼，隐隐猜测有人知道了些什么。虽然不一定那样准，但至少更多人愿意相信他们出于善意。她觉得自己对雪砚宗的隔阂淡化了些，就像一块冰正在消融。

    因此，池梨更不能现在就这样轻易离开。

    但是又有什么办法呢？身为宗主的女儿，她必须快些想出对策，以最大程度地保全门派战力。她不能完全指望慕琬，她已经很累了。晓被池梨趁乱藏回去了，她担心有人认出他并下了黑手，这更让人防不胜防。因而在这种危急关头，也不能用云外镜对付他们。

    “默凉，你去找道长他们！如果碰到坏人就绕开，千万不要和他们正面交锋！不是我不相信你而是我希望……”

    “希望我活下去——”默凉转身抵着剑后退几步，“我明白，我这就去……保重。”

    说着，他势如破竹地冲下山坡去。池梨还在想新的办法来应对眼前的危机。正在她苦思冥想时，突然一支箭射在她身后的土地上。箭翎刮过她的衣角，她察觉到了。回过头，有条颇大的毒蛇被扎住了七寸。它身子的两截儿垂死挣扎了几下，便不动了。

    慕琬同时回过头，望着箭的主人——不知何时造访的来者，面露欣喜。来者再次从腰侧的箭囊里抽出一根箭，架在了弓弦上。

    “抱歉，我来晚了……”

    叶月君说。        

