    这一次出现在方诚面前的记忆画面，依旧是飞船内部，不过不是前往地球，而是前往一片陌生的星系。

    又是一段来到地球前的回忆，方诚以为母亲又是在追击邪神的路上。

    从之前几段记忆可以猜测出，母亲经历过不少地外文明的星球，而这些文明最后的结局，无一例外都是被摧毁了。

    也许这段记忆又是一个被摧毁的星球文明，方诚并不是很期待。

    但很快他就发现自己猜错了。

    飞船的航行速度很快，已经达到了亚光速，很快就进入到一片恒星系中。

    这片星系的模样令他感到惊愕。

    只见星系中并不存在行星，而是大量充满科幻感的巨型建筑群。

    这些或环形或圆形中空的建筑群，体积都超过地球，大量卫星城环绕在周围，形成了小行星带。

    这绝对是一个科技等级高出地球许多倍的高等文明。

    只是这文明明显已经遭受了灾难，堪比行星的建筑群大部分已经被摧毁，无数物体碎片化为垃圾飘散在天空中，其中还能看到大量残破的战舰。

    这里已经遭遇了残酷的战争，到处看不到活物，一切都是冰冷死寂。

    方诚在震惊之余还感到难以置信，这样的文明，难道也会毁于邪神的降临。

    飞船继续向内深入，很快就来到了星系的中央。

    中央的恒星已经被修建成戴森球，这里也遭受到战火的波及，但整体还算完好，能够看到一些飞行物在活动。

    飞船径直向着戴森球降落，停靠在港口中。

    母亲很快就离开飞船，一些外星人前来迎接她。

    看到外星人时，方诚心神一震。

    这些外星人的相貌和人类一模一样，五官和躯干完全一致。

    唯一不同的，就是这些外星人的相貌过于完美了，全都是俊男美女，看不见丑逼，连头发是五颜六色。

    方诚差点以为自己闯入到二刺猿的世界了。

    宇宙中，相隔极远环境也不同的生物，会长得一模一样吗？

    方诚对此保持怀疑，他觉得这里面肯定有自己不清楚的隐秘。

    母亲离开港口后，马上搭乘飞行器进入戴森球的中央区，降落在一处宏伟的建筑前。

    这建筑方诚已经难以用语言来形容了，也许它跟喜马拉雅山一样的高大。

    母亲进入到建筑内，她的地位似乎很高，周围行色匆匆的外星人见到她都会停下来行礼。

    借着和人类相同面貌的优点，方诚分明从他们脸上看到了敬畏之色。

    在穿过一个类似于光门的能量门之后，母亲进入到一个奇特的空间内。

    她站在一个圆形的平台上，周围是深邃的无垠星空，无数星辰遍布其中，这让方诚想起了门后面的世界。

    “诺雅将军。”

    一个宏大的声音从天而降，仿佛是从高分贝的扩音器里传出来。

    方诚又是一惊，不是这声音太大，而是他竟然听懂了。

    在看过母亲这么多记忆当中，从未听明白她在说什么。

    就算是刚才，母亲降落港口，迎接她的外星人与她交谈时，方诚也是听不懂。

    现在怎么就听懂了，明明两者的语言都是相同的。

    方诚下意识向着声音传来的方向看去。

    一个巨大的半身像出现在星空中，由无数光点颗粒组成，是一个光头中年人，眉心嵌着一颗宝石一样闪闪发光的东西。

    诺雅明显是母亲的名字，她单手抚胸，微微躬身行礼：“贵安，尊敬的执政官。”

    方诚意识到这是一个难得知晓母亲来历的机会，于是屏息凝神认真倾听，不想错过任何一个字。

    光头执政官神情凝重：“诺雅将军，如您所见，我们的母星系遭到了那群堕落者的袭击，损失惨重，他们从监狱中逃出来了。”

    诺雅将军沉吟道：“执政官，您希望我做什么？”

    光头执政官回答道：“主席团经过讨论，希望您能够暂时从前线退下来，将监狱的锚点都摧毁，防止更多堕落者越狱，为前线争取时间。”

    诺雅将军疑惑道：“监狱的看守呢？”

    “很遗憾，因为母星的疏忽，很多看守都已经殉职在岗位上了。”

    光头执政官脸上露出了惭愧的神情：“目前还存活的星灵已经不多，您是战力最强的一位，这个艰巨的任务只能交给您，母星甚至没有余力派遣更多的人手协助您。”

    “没关系，一个人就足够了。”

    诺雅将军冷静道：“我接受这个命令，请将坐标发给我吧，我立刻出发。”

    一片星图出现在诺雅将军的面前。

    里面有几个亮点都是坐标，每个坐标都是一颗行星。

    方诚有点坐不住了，因为最后一个坐标是一颗蔚蓝色的行星。

    地球！

    “诺雅将军，这个任务不仅艰巨，而且极为重要，一旦失败，堕落者们倾巢而出，将动摇到前线已经恶劣的战局。”

    光头执政官的语气带着一丝悲凉：“宇宙所有文明的希望就托付给您了，一路保重，祝您成功。”

    诺雅将军没有回答，只是默默敬了个军礼，然后转身离开。

    她迅速离开中央区，连休息一下都没有就返回港口，搭乘着已经补给完毕的飞船，径直离开母星，向着星图指引的方向飞去。

    戴森球中，无数人都在默默注视着这艘离去的飞船，等待她将希望带回来。

    但是没人知道，她这一去，就身死异乡了。

    记忆到此结束。

    方诚还处在震惊中，这一次接收到的信息量巨大，而且里面还透露出许多关键消息，大脑一时间很难处理过来。

    首先，母亲的姓名叫诺雅，来自于一个科技超高级的文明。

    这个文明正在经历战争，又受到堕落者的偷袭，局势已经十分恶劣。

    堕落者的身份，不用猜肯定是邪神，而亚空间竟然是关押祂们的监狱，地球竟然是监狱的锚点之一。

    此外，光头执政官还提到，母亲是仅存的星灵中战力最强大的一位。

    方诚曾经用系统观察到伊邪爱和月见鸣的种类也是星灵，她们和母亲是同一个种族？

    那她们是怎么被关到监狱里的？

    [能量吸取中……]

    [生命+2022]

    剩余：13482

    生命又入账两千多，但方诚并不关心，而是关心记忆中透露出来的关键信息。

    就在此时，他感到身体下面有点异样，不禁回过神来，就看到伊希斯站在面前，用手好奇的摸着他的胯部。

    方诚：“……”

    这要是换成别的女人，方诚肯定毫不犹豫的摸回去：“你在干什么？”

    被发现了，伊希斯也没有收回手，反而微笑道：“我很好奇，你现在究竟是男人还是女人。”

    她可是亲眼看到母亲的胯部融入到方诚的体内。

    不同性别的两个部位合为一体，究竟是谁占上风，伊希斯忍不住下手试探。

    方诚满头黑线：“那你现在明白了吗？”

    伊希斯神色如常：“身体倒是没问题，就是不知道功能有没有用。”

    她还故意用手掐一下。

    方诚嘲讽道：“有没有用，关你一个吸血鬼屁事。”

    吸血鬼都是性冷淡，伊希斯这个祸水也不例外，在她脑海中就不存在男女之情。

    被嘲讽了，伊希斯也不生气，而是继续保持着微笑。

    她凑到方诚耳边，低声道：“你觉得，唯心主义能不能改变吸血鬼的性冷淡呢？”

    方诚微微一怔，就感到脖子微疼，仿佛被蚊子叮咬。

    伊希斯竟然趁他不备，一口咬在他的脖子上。

    “卧槽，你属狗的？”

    方诚下意识要把伊希斯弄开，她却像蛇一样缠绕上来。

    虽然这样被贴着很爽，但方诚还是用力将她推开，冷声道：“你要干什么？”

    脖子上的伤口已经自动愈合，但他能明显感觉到，伊希斯好像往自己体内注入了什么东西，又消失不见了。

    伊希斯伸出粉嫩的舌头，将嘴唇上残留的血迹舔得干干净净。

    “没什么，我只是想品尝一下，你现在的血液有多么鲜美罢了。”

    虽然只是借口，但真尝到方诚的血时，伊希斯还是有些控制不住自己，脸颊开始发热，欲望在升腾。

    她这辈子都没尝过这么鲜甜美味的血，简直就像毒品一样让人上瘾。

    “方诚……”

    伊希斯忍不住向前一步，两眼放光：“再让我咬一下。”

    方诚定定看着她，忽然冷笑起来：“我怎么记得好像有人说过，我的血是普通货色？”

    伊希斯：“……”

    你一个大男人要不要这么记仇？

    ……

    亚空间被收回后，森特勒利亚镇已经重回现实。

    方诚从镇内出来，理查德和杜鲁那群人早就已经跑掉了，他们还要学着在这半个世界后的世界活下去。

    他回头看一眼，困了自己快两天的森特勒利亚镇，虽然模样没有变化，但神秘的危险已经彻底消失。

    伊希斯从小镇内跟出来，对方诚道：“我的提议，你真的不考虑一下吗？”

    方诚的脸色沉下来：“回家喝奶去吧。”

    伊希斯的提议很简单，就是让方诚供给一些新鲜血液给她，而她会满足方诚一些不太过分的要求。

    方诚本来觉得这是一个合算的交易，血液他要多少有多少，可以让伊希斯撑到死。

    结果凭空制造出来的血液伊希斯不要，非要亲口从方诚身上吸出去的她才喜欢。

    那方诚自然是让她有多远滚多远了。

    被喷了伊希斯也不气恼，反而用舌尖舔了舔红唇，充满媚惑道：“你没喝过奶吧，要不要用血跟我换？”

    她眨了眨眼：“什么奶都可以哦。”

    方诚本想问一下你这产奶的瓜保熟吗，但想了想还是算了。

    这女人突然发骚，明摆着有问题。

    “留着给你自己喝吧。”

    他没好气的回了一句：“找到瘟疫骑士的消息再通知我，拜了。”

    说完就开溜，不给伊希斯开口的机会。

    伊希斯望着方诚快速消失的身影，脸上的微笑渐渐消失。

    方诚撇下伊希斯后，一边飞一边掏出手机。

    从进入森特勒利亚镇到现在，已经过去两天的时间。

    手机上有许多未接来电，都是从机械城打过来的，不过李渔的来电也有好几个。

    他先打回去给神崎凛，只嘟一声就被接听了。

    “打这么多电话给我，有什么紧要事吗？”

    “你终于肯接听了？”

    神崎凛没好气道：“连续失踪两天，你到底干什么去了？”

    “说来话长啊，我被困在一个亚空间内，差点就回不来了，这不是刚出来就第一时间打电话给你了吗？”

    方诚安抚了一句，然后问道：“说正事吧，到底发生什么事了？”

    “天国之门出现在耶路撒冷，那里现在情况不明。”

    神崎凛语气凝重：“具体情况你去问李渔吧，她这两天一直在找你，我感觉情况可能有些危险，已经开始按照我们之前预定的计划行事了。”

    两人已经预定好，包括但不限于邪神降临或者核战爆发之类的大事发生时，神崎凛就将机械城一部分重要人员送入飞船安置。

    这两天，耶路撒冷那里情况不明，大规模的断电断网，李渔每次打电话来询问方诚回来没有时，语气也愈发焦急。

    神崎凛察觉到不对劲，已经开始将人员和物资搬运入飞船了，原本住在公寓里的人，也将居所搬到飞船上。

    “干得好，继续搬不要停，尽量囤积更多的物资。”

    方诚称赞了一句，又叮嘱道：“可以提前给那些实习生打强化药了，让他们尽快适应。”

    神崎凛停顿了一下：“你也觉得情况很糟糕吗？”

    方诚叹了口气：“有点预感罢了，提前做好准备不是坏事。”

    他跟天国之门打过的交道不止一次，每次和天启骑士战斗时，最后都会面对。

    这玩意需要天启骑士献祭自己时才能开启一条缝，而且还是在容易开启的亚空间内。

    现在出现在现实中，让他有了很糟糕的预感。

    “我明白了。”

    神崎凛迟疑了一下，才道：“忙完早点回来。”

    会说出这句话，显然她早已经意识到，方诚短时间内是没办法返回机械城的。

    “我会争取早点回去的，你们好好在飞船上呆着，有事就先往大气层外跑。”

    叮嘱神崎凛几句后，方诚才挂断通话，然后拨打给李渔。

    李渔接听的速度更快，但说出来的话和神崎凛倒是一样：“两天了，你终于肯出现了！”

    “抱歉，有事耽误了。”

    方诚没有心情叙旧，急忙问道：“现在情况怎么样了？”

    李渔叹了口气：“很糟糕，我们怀疑天国之门就是瘟疫骑士开启的，他要做什么，你应该猜得出来。”

    现在不仅仅是耶路撒冷，连周围的城市都开始大规模断网断电，被成片的乌云笼罩着，卫星根本看不见下面发生了什么。

    以色列已经派遣超能力部队进入里面查看情况，同时调动军队堵住那些从全世界赶赴耶路撒冷的信徒。

    现在耶路撒冷情况不明，这些信徒进去后只会添乱。

    但信徒们的情绪早已被天国之门调动起来，根本不停劝告，执意要往里面闯，已经和军队发生了许多暴力冲突。

    各国政府虽然隐隐有些猜测，但还是保持了沉默，等待以色列的超能力部队调查清楚里面状况再说。

    “现在乌云的面积正在扩大，至少有四个城市七百万人口受到波及，超能力部队进入里面已经四个小时，还是了无音讯。”

    李渔的语气十分凝重：“我们已经做好了最糟糕的预案，现在需要有人进入到耶路撒冷里面看一看情况。”

    方诚笑了笑：“所以你们就找到我头上来了？”

    虽然知道方诚不会因为这点小事生气，但李渔还是急忙解释道：“不是我们特意把麻烦推给你，而是海底的门又出现状况，渗透的高峰又来了，我们必须在南海盯守。”

    如果说方诚刚才的情绪还很轻松，现在听到海底的门出现状况时，一下子就紧张起来。

    这里可要比耶路撒冷重要得多，毕竟以前真的降临过两个邪神。

    所以在耶路撒冷出事的时候，人革联总部实在是没有精力去管，全部力量都调动起来，准备应付南海这边的情况。

    方诚沉声问道：“你觉得，这两者有没有关系？”

    耶路撒冷才刚刚出事，海底的门又紧跟着出现了异动，仿佛一起约好了。

    “不清楚啊，我很希望是没有关系，但这个可能性很低。”

    李渔发出一声苦笑：“如果你成功搞定了耶路撒冷的麻烦，记得快点回来，我们这边也很需要你。”

    方诚也叹了口气：“我尽量吧，时间上可没办法给你什么保证。”

    如果是两天前，方诚肯定会拍一拍胸口，保证几个小时就解决。

    但是被森特勒利亚镇给困住了两天时间后，方诚才意识到强大的力量有时候也不是万能的。

    所以他现在可不敢夸下海口给什么保证票，万一中途出现意外那就麻烦了。

    李渔也清楚这一点，抱歉道：“辛苦你了。”

    方诚笑了笑：“没事，就算你们不找我，我也必须往耶路撒冷走一趟。”

    失踪多时的瘟疫骑士就躲在哪里，方诚肯定是要去找他，彻底解决这最后一个天启骑士。

    挂断通话后，方诚立刻改变方向，以最快的速度朝耶路撒冷赶去。

