    因为有了语音聊天软件，两人彼此串通，总算是完成了夫妻挑战任务的全部十关，而两人的夫妻亲密度也因为达到了500而获得“心有灵犀”的称号奖励，关系列表里象征亲密度的一栏，有了一颗发亮的星形图案。

    游戏中的好友、夫妻、师徒等都有相应的亲密度，五个等级分别对应五颗星，当亲密度达到1万时，五颗星会被全部点亮。

    游戏中增加亲密度的方式有很多种，比如在游戏里私聊、一起组队打怪、一起做任务等等，祁娟点开好友列表看了看，发现自己所有的好友中亲密度最高的居然是瓶子先生，而自己跟好姐妹[等待晴天]的亲密度却只有不到300。

    祁娟顿时觉得心情有些复杂。

    她以前玩过很多网游，每次都是跟萧晴、卫楠几个姐妹一起，每次也都是跟她俩亲密度最高，可没想到，这回玩游戏遇到瓶子先生，跟他之间的亲密度居然排在了第一，超过了自己现实中的好姐妹。

    这太不可思议了。

    祁娟这才恍然发现，自己在游戏里的大部分时间几乎都跟他在一起，反倒是把当初拖下水一起来玩游戏的好姐妹给忽略了。而且萧晴现在还没到80级……

    看着萧晴正好在线，祁娟心底不由得有些愧疚，赶忙发消息过去：“亲爱的，要不要我带你去升级？”

    萧晴很快就回复道：“我刚才私聊你没回复，还以为你不在T_T”

    刚才？呃，刚才大概是忙着跟瓶子串通答题目，没有仔细看游戏里的私聊。祁娟有些莫名地心虚，忙说：“刚才在做任务，没仔细看。你找我什么事啊？”

    “没什么，就是遇到个打精英怪的任务过不了，想找你帮忙来着，你不在，我找了南宫忆他们帮我过了。”

    “不好意思！你78级了？要不我带你去桃花岛升到80？”

    “好啊好啊，亲爱的你最好了^_^”

    “上YY吧，直接语聊好了。”

    “嗯，稍等。”

    片刻后，萧晴登录了南宫世家的YY频道，祁娟主动把她拉到了私人别墅区的3号房间。萧晴看着被加了密码的小屋里只有杜鹃花开和瓶子先生两个人，心情顿时有点儿复杂。

    祁娟倒是没有察觉到不对，见萧晴来了，便主动开口道：“瓶子，我好姐妹来了。”

    温平打开YY窗口一看，就见原本只有两人的私人房间里，突然多出来一个叫[等待晴天]的闪亮大灯泡。温平笑了笑，对着麦克风说：“你好啊，晴天。”

    萧晴：“……”

    温平打趣道：“怎么了？没有麦吗？”

    “呃……你、你好。”萧晴顿了顿，忐忑地说，“我没打扰到你们吧？”

    温平微笑，“没有，我们刚做完任务。”

    祁娟莫名觉得气氛有些怪异，忙开口打断两人：“瓶子，我先带她去刷几次桃花岛让她升到80级，要不你自己去挖矿吧？”

    “好。你们聊，有事在游戏里叫我。”温平说罢便主动从3号房间退了出来。

    祁娟这才说：“好了萧晴，你进我的队伍，我在世界上叫人去副本。”

    萧晴主动加进祁娟的队伍，见小房间里只有彼此两人，这才开口问道：“话说，小娟你那天假扮温老师的女朋友去见他妈妈，结果怎么样了？”

    祁娟耸耸肩，“就那样，他妈妈没我想的那么恐怖，人还挺亲切的，顺利地混过去了。”

    “哦。”萧晴顿了顿，“然后呢？”

    祁娟怔了怔，“什么然后？”

    “嘿嘿，我是说，然后，温老师有没有什么表示啊？”

    “哦，他为了表示感谢，送了我一盒莫非的签名CD，我没跟他客气，就收下了。”

    “……”你还真不客气。

    萧晴沉默片刻，“再然后呢？”

    “再然后我就回家了啊。”祁娟被她问得莫名其妙，“你到底想问什么啊？”

    萧晴笑嘻嘻地道：“我是想问，你觉得，你跟温老师有没有进一步发展的可能？他现在单身哦，而且被逼着相亲，你们顺便假戏真做也不错嘛。”

    “行了，你跟卫楠这几年给我介绍的男朋友还不够多是吧？”祁娟无奈地打断了她。

    “……”

    “早说了别为我操心！你居然连自己的老师都要让我考虑！拜托，你是不是想在我的额头上贴个‘清仓甩卖、买一送一’的标签，然后带着我游街啊？”

    “呃……”

    “快点进副本吧。”

    萧晴只好在她的催促下传送到了副本门口，心中无奈地想：革命尚未成功，温老师仍需努力！学生我看好你，千万别让我跟卫楠的打赌输掉！

    桃花岛副本的门口，聚集了几个没到80级的人，正在寻找队伍。有个熟悉的人在附近频道喊：“75级以上桃花岛速刷，来个医生和输出，3=2~”

    喊人的正是之前用瓶子先生的账号登录时，曾经一起刷过桃花岛副本的筱芯、筱茹那几人。他们正好三等二，祁娟便解散了队伍，跟萧晴一起加入到她们的队伍当中。

    [队伍][筱芯]：那个[杜鹃花开]，我们队伍有琴师了，我加个法师朋友进来，不好意思O(∩_∩)O~

    还没等祁娟打字回复，屏幕上就跳出一行提示：“你被[筱芯]请出了队伍”。

    萧晴开口问道：“小娟你被踢了吗？要不我也退了，我们再找队伍。”

    祁娟倒觉得没什么，毕竟对方如果有装备需求，队伍里遇到同职业的就会产生冲突，而且刷这副本一个队伍只要一个琴师就够了。

    想了想，便说：“这队伍之前一起下过副本，还挺靠谱，而且她们人刚好组满，你就跟着她们一起打吧，另外找队伍很麻烦。”

    “好的。那我就跟她们打了，你自己去忙吧！”

    “嗯，有事儿叫我。”

    那个队伍中的筱芯、筱茹、名剑风流都有78级，而且之前打过无数次桃花岛，对这副本很熟悉，祁娟把萧晴交给她们倒也没什么可担心的。

    转身回到鱼米之乡，刚才种的玉米又熟了，祁娟心情很好地收了玉米，再种下新的种子，还有20分钟才会成熟，祁娟便利用这点时间，回到长安城的厨师那里学习厨艺。

    种植获得的产物正好可以用于烹饪，祁娟学会了几个低级的配方，然后用刚才收获的小麦和玉米来制作食物。

    一手拿着锅，一手拿着铲子，放在火炉上炒菜，游戏里烹饪的动画效果倒是做得很逼真。

    “你获得[包子]1”

    “你获得[包子]1”

    “你获得[烧焦的包子]1”

    烹饪时有一定概率获得副产品，比如[烧焦的包子][烤糊的玉米粥]，别看名字不怎么好听，实际功效却很强大，例如，烧焦的包子能增加10点法术攻击、持续30分钟，可作为下副本时的零食，增加人物的有益状态。

    当然，因为是低级的产品，增加的属性值并不高。等烹饪技能到了80级，做高级食品时出现副产物，增加的状态就会相当可观，拿去卖掉能狠狠赚一笔。

    把偷来的小麦全拿去做包子，烹饪技能的熟练度也在迅速上涨，祁娟几乎能看到自己数钱数到手软的场面了。

    因为有了升级赚钱的动力，反复做包子，倒也不觉得无聊。

    就这样，一边种田、一边做吃的，祁娟在长安城和鱼米之乡两地来回往返，一个晚上，居然把种植和烹饪技能一次性升到了40级！

    到了快12点的时候，萧晴也终于到80级了，兴高采烈地给祁娟发来消息：“小娟小娟，今天这个队伍真的挺效率的，一次都没纠结，很迅速地打完了5轮，我也80了哦~！”

    “恭喜恭喜！”

    “嘿嘿，那我先睡了！”

    “嗯，晚安。”

    时间不早了，萧晴很快就下线了，祁娟也退了游戏，准备关电脑睡觉，右下角的QQ窗口却突然弹了出来。

    “没睡吧？”是瓶子发来的消息。

    祁娟赶忙回道：“还没呢。怎么了？”

    “之前拍的那些照片，我挑了几张处理了一下，发你看看。”

    QQ上发来一个名为“游戏合影”的压缩包。

    祁娟接收压缩包，打开来一看，果然是那天晚上闲着无聊跟他到处乱逛顺便拍摄的截图，在天山瀑布旁彼此相拥，在长安城郊的小院子里暧昧对视，在大草原上手牵手躺在一起……

    当时觉得没什么，此刻看着，祁娟倒有些不好意思。

    两人之间的气氛实在太过甜蜜了，就跟游戏里那些热恋的小夫妻一样。

    虽然是为了参加截图大赛而故意做出的亲密样子，可光看图片，完全看不出两人是装的，那些动作看着非常亲密和自然，仿佛她们真的是一对情侣。

    瓶子问道：“你觉得哪张最好，我拿去参赛。”

    祁娟说：“随便吧，我觉得都挺好的。”

    他显然是个制图高手，原本很普通的图片被他处理过后，感觉就大不一样了，很多图片甚至都比得上官方的宣传海报。

    祁娟一边翻看图片，心底不禁暗暗佩服，不得不承认，他修图的水平真是专业级的。

    突然，眼中印入一张很特别的照片。

    相对于天山的浪漫、长安的繁华、草原的辽阔……这张图显得非常特殊，熟悉的暗色调背景，是夫妻任务第九关“绝境幻影”的地图。

    绝境的氛围阴森恐怖，只有微弱的萤火照亮一条看不见尽头的路。一身雪白长衫的法师站在路的中间，手里拿着的蓝色法杖散发着淡淡的光芒，如同黑夜里的指明灯。不远处是一身夜行衣的女刺客，拍照的那一瞬间，她正好回过头来，对上他的视线。

    从拍摄的角度看过去，两人的身高差非常协调。他们没有牵手，没有拥抱，没有做出任何亲密的动作，然而，两人的视线彼此交汇，简单的对视，却好像胜过了千言万语。

    优雅的白色长衫和潇洒性感的夜行衣，周围的暗色调和中间微弱的光芒，色调的强烈反差和对比，却有种奇怪的和谐和默契。

    图片加上了白色的细边框，左边竖着写了两行小字——

    蓦然回首

    那人却在灯火阑珊处

    这样的处理让整张图看起来，就如同一张纪念着珍贵回忆的老照片。

    句子和图片，完美契合。

    祁娟看着这张图片，心情也不由变得激动起来。她虽然没有艺术细胞，可看到这么漂亮的图片，还是忍不住要拍手叫好。

    比起那些甜死人的肉麻照片，这张照片给她的感觉反而更好。

    想到这里，马上发了条消息过去：“就要绝境的那张吧，我觉得那张很特别，说不定能拿奖。”

    几乎在同时，瓶子也发来一条消息：“你没意见的话，不如要绝境的那张？”

    祁娟怔了一下。跟游戏里一起打怪、一起任务时一样，他们之间很常见的心有灵犀再次出现。可这一瞬间，祁娟却突然心中一动。

    ——从来没有一个人，能如此了解她的心意。

    不，不要多想，他们之间只是关系很好的网友而已，不可能再有别的。

    祁娟赶忙赶走脑海里突然涌起的奇怪想法，打趣地回复道：“看来我们的审美观一样呢。我觉得这张照片入围决赛的机会挺大的！”

    “嗯。大部分参赛照片都是秀恩爱的甜蜜照。我们这张背景比较特殊，拍摄的手法也很另类，说不定能让评委眼前一亮。”

    “嗯嗯！就拿它去参赛吧，希望能拿奖！”

    “好的：）”

    “对了，你是不是专门学过图像处理？我觉得你处理图片的水平很专业！而且拍照片的角度，挺有摄影师的感觉。”

    “大学时学过这方面的课程。”

    “果然不出我所料，我觉得官方应该请你去做美术总监，你做的图片比论坛那个宣传图好看太多了！”

    “……是吗？你真的喜欢我这样处理图片的风格？”

    “真的，专业水准，大拇指！”

    “多谢夸奖：）”昨晚花几个小时修图的辛苦，总算是没有白费。能够得到她的喜欢和肯定，更难得的是被她当面夸奖，温平的心情瞬间变好，连刚刚涌起的困意都烟消云散了。

