    最头疼的问题，便是粮食。

    两天前，秋穆就已经安排人夜里打渔。

    打渔的人是秋穆专程在预约界面中根据特长挑选出来的。

    甚至，为了解决吃饭问题，他还安排了人到山上打猎和采摘水果。

    这能有多大的收获不好说，只能随缘。

    在所有玩家都去忙碌的时候，秋穆认真地研究着自己在论坛上发的那张活动贴。

    现在这篇帖子下已经有了近五百条回复，基本上每个预约的玩家都会在下面进行留言。

    出现这种情况的原因很简单，谁让这游戏现在一号难求呢？

    细心的网友早就看出来了，所有参与了这个活动的玩家，只要所回复的特长不是太奇葩、离谱，都拿到了游戏资格。

    这样一来，傻子都知道该怎么做。

    如此也就造成了一个很现实的问题：有玩家撒谎。

    比如前天，秋穆在帖子下找了五个自称会打渔的玩家，结果招募到游戏中一看，会打渔的只有两个，另三个被问急了，说自己会晒网！

    尼玛，我需要你会晒网啊？

    对此秋穆也很郁闷。他总不能回收账号吧？自己之前也没在帖子上注明回帖内容必须真实，更没有说撒谎的惩罚措施，这就不好办。

    除了默默地将对方的贡献值收益率调低了30个百分点，他什么也做不了。

    事后秋穆自我反思了一下，自己还是太善良，其实应该调低99%的。

    惩前只是手段，毖后才是目的。

    如何毖后？最好的办法自然是从源头治理。

    所以秋穆决定改这篇帖子。

    翻看着论坛，秋穆突然一拍脑门。

    “最高等级的门户网站只需要100点活力值，以前自己舍不得，现在还纠结个什么？”

    因为玩家的增加，他现在每天的活力值收益都已经突破两千了，尽管上次他用掉了一大笔，但这些天存下来的数量也还是突破了7000。

    这么大一笔财富，拿出100点搞些花里胡哨的怎么了？

    如果是游戏内容更新，还需要考虑一下是否需要先来个公告，可官网更新就完全没这方面的考虑了。

    100点活力值花掉，秋穆手指连点，脸上浮现出笑容。

    “真值！”

    先不说内容，仅仅是网站的美工，就已经达到了甚至超越了现今所有大型网游的官网首页。

    进入页面，首先展现出来的是一段CG。

    内容属于剪辑融合出来的。

    先是一段两军野外交锋的画面，然后是千帆对战的海战场景，随后又切换到血腥残暴的攻城战……

    每一侦画面都是电影级的！

    不，比电影更真实。

    任何一位游戏玩家看到这CG，在感慨其质量的同时，肯定会对游戏质量感到担忧。

    毕竟，钱都拿来做CG了，游戏质量能好到哪儿去？

    秋穆却不需要担心这些。

    目前三国OL在一些小圈子里建立起了口碑，头盔沉浸式的游戏模式，完全真实的游戏画面，比肩真人的智能NPC，让每一位进入游戏的玩家都挑不出任何的瑕疵来。

    紧接着，秋穆浏览了一遍官网上的内容，然后……傻眼了。

    内容变化不大，但意义却不一样。

    NPC增加了一位，那就是何田，身份是物资兑换管理员。

    地图系统、技能系统也都自动展现到了网站上，内容与自己编辑的规则完全一致……

    他可是记得，当初自己花10点活力值兑换出的官网，里面的内容还是自己手动添加进去的，论坛也是自己亲自设计的。

    这最高档次的官网，智能化程度这么高了吗？

    忽然，秋穆心头一动，他打开了预约界面，查看玩家的预约信息。

    一阵狂喜从秋穆心头升起！

    果然，升级官网这一步是走对了。

    自己之前担心的问题彻底解决了。

    以前的预约列表中，只展现了玩家的几个关键信息，比如姓名、年龄、预约时间等。

    而现在却多了一个“详细信息”的二级子页面，可以打开查看。

    这里面的内容就很丰富了，堪称现实中的个人档案，甚至档案中没记录的内容，这上面也能看到。

    这些内容很明显不是玩家自己填的，而是系统以某种扫描机制获取的。

    “以后，骗子将无所遁形！”

    随后，秋穆纠结起来。

    论坛上的活动帖还有必要存在吗？自己毕竟说过，活动永久有效呢。

    沉吟片刻，秋穆决定将那帖子继续留着。

    反正，又不占什么资源。

    对秋穆来说更新官网只是一件小事，甚至还没有他兑换上百颗养元丹来得重要。

    这段时间，他一直没怎么提升自己的实力，别看林充用探查术看不到他的属性，但那不过是当了一次权限狗罢了。

    现在反正都浪费了100点活力值，也不在乎再多花两三千活力值。

    看了一眼自己的属性面板，他略作沉吟，开始筹划编辑四转金丹。

    不过要搞四转金丹就先得将白金级资质的数值编辑出来，这个挺烧脑，谁让现在资质牵扯的数据太多呢？

    首先是基础战力的增幅，原本秋穆是打算继续沿用之前的增幅幅度的，但细细一想，又觉得这样很不妥。

    从常理来说，资质这东西，越到高品级就越稀有，相邻等级之间差距就越大，如果还是以黑铁级为标准，提升50%的战力值，这效果就有些拉胯了。

    越想，他越觉得有道理，于是就默默地将原本以黑铁级为标准，改为了以上一等级资质为标准。

    也就是说，在黄金级基础战力之上提升50%。

    这一步跨度有些大，但秋穆觉得这样才正常。

    然后，编辑四转金丹。

    现实让他认清了一个事实，步子太大，容易扯着蛋。

    四转金丹，10000点活力值。

    秋穆微张着嘴，这数值……和合理。

    嗯，这数值，说明自己的设定没问题。

    一转金丹只需要8点活力值，二转金丹则需要80点，需求增长10倍。

    三转金丹需要1000点活力值，四转金丹需要10000点活力值，也是10倍。

    完全符合数学规律，至于二转与三转之间的那点小瑕疵，可以忽略。

    现在问题是活力值不够。

    秋穆犹豫了一下，决定先稳一波。

    以一天超过两千点活力值的获取效率，最多两天就够了。

    可接下来发生的事情，却让秋穆觉得自己的活力值怕是存不住了……

