    夕阳，在摩天楼的空隙之间探出半个脑袋，缓缓下落，最后消失在繁忙街道的尽头。这是曼哈顿的日落。

    安迪一脸惬意的透过车窗，看着路边的景色，因为明天是周末，街头明显多了几分清闲。没有高峰期的车流，没有熙熙攘攘的上班族们焦虑穿梭的身影。即便是本地人，也愿意坐下来花上十几分钟享受一下这样惬意的时光，欣赏难得一见的曼哈顿悬日。

    “靠边停一下！”

    安迪对司机说了下后，泛着光泽的黑色迈巴赫停在了路边，前后两辆SUV上快速走下了四名保镖，站在四周警戒，安迪走下车，对给他开门的肯尼点头笑了下说道：“有现金吗？“

    “嗯。”肯尼冷峻的脸嘴角微翘，从口袋里拿出一百美元递给安迪。

    “谢谢。”安迪笑着扬了扬手中的一百美元，走到一旁大街上随处可见的冰激淋小贩摊上。

    “我要一个香芋的，草莓还有芒果的，巧克力的，还有这个。。。谢谢，给你钱。”

    冰激凌小贩们早就对之前的排场给吸引了，当安迪走下车时，很多人都认出了他，安迪购买冰激凌的小贩摊前更是围了一群路人，一些迷妹更是激动的交头接耳，还有大胆的妹子上前求合影。

    安迪友善的露出迷人的微笑，满足了几个妹子的要求，在小贩激动的表情中，安迪拿过冰激凌吃了一口，伸出大拇指赞叹道：“非常棒，熟悉的纽约味道，谢谢。”

    “呵呵，谢谢，感谢史密斯先生您的光顾，这是。。。”

    “不用找了，再见。”安迪看着对方找钱，不由的笑道，拿起装好的冰激凌走回车旁，没有再理会越聚越多的人群和周围一片举起的手机，坐进了车里，打开车载冰箱，把冰激凌放在里面。

    嗡嗡——

    正品尝着冰激凌的安迪，从口袋里拿出手机，看了下来显就接了起来。

    “嗯。。。你说。”

    “老板，我正在去往房利美的路上，一会儿还要陪着保尔森去房地美，接管计划正式启动，这个周末完成接管。”

    “嗯，也就是说下周一，亚洲和欧洲股市会迎来反弹，好的，我知道了，你忙吧。”

    安迪挂断电话，咬了一口冰激凌，双眸却微眯起来，最终，保尔森还是选择了不顾政治代价做了这件事，此时坐镇白宫的小飞鞋总统，一心想着是如何坚持下这几个月，不然美国经济在他手中彻底崩盘。

    金融危机改变了许多人的命运，有人会成为英雄，有人则注定会被钉在历史的耻辱柱上，小飞鞋和保尔森显然都不希望成为后者。

    自从金融危机爆发后，保尔森和他的团队一直在昼夜不停地工作，经常是一周工作7天。权势越大，工作越忙，保尔森这个财长也可以说是身先士卒，冲在了第一线上。

     9月5日，星期五下午，以财长保尔森为首的团队前往两家公司会见了它们的管理层；9月6日，星期六，保尔森会见了它们的董事会，两房董事会成员都接受了接管方案，这也预示着普通股股东几乎已经失去了一切。

    星期天，保尔森正式宣布已经将房利美和房地美置于接管程序下。

    “房利美和房地美规模如此庞大，与金融系统关系又如此密切，以致于其中任何一家跨掉，都会导致美国以及全球金融市场的大动荡，我们考虑了现有的所有选择，决定实施这一系列全面而互补的举措。。。”

    安迪搂着只穿着吊带睡裙的伊凡娜，张嘴吃掉伊凡娜递到他嘴边的西瓜，看着电视上面对不断狂闪的闪光灯的保尔森向全美，全世界宣布两房的接管结果。

    “终于可以松口气了。。。”伊凡娜看着新闻发布会，不由的松了口气，柔声说道。

    “松口气？呵呵。。。”安迪把睡裙里的禄山之爪chou出来，手臂反背从一边的桌上拿起手机，在伊凡娜有些皱眉的好奇表情中拨打了出去。

    “雷曼的三季度业绩出来了没有？嗯，好的，我知道了，追加资金做空美国国际集团（AIG）和美林证券。。。”

    挂断电话，安迪冲好奇的伊凡娜挑挑眉说道：“切实存在的危机，可不止两房，雷曼处于破产边缘，美国国际集团和美林证券也唇亡齿寒。

    如果雷曼走贝尔斯登的路，被并购，那么美林就会是下一个最弱的投行，新一轮针对美林的挤兑不可避免，AIG的股价在一周之内下跌了50%。”

    伊凡娜猛地转过身来，双眸中闪动着璀璨兴奋的光芒，伸手轻抚着安迪的脸颊颤声问道：“亲爱的，这段时间，你赚了多少？”

    “呵呵，不多，67亿！”

    “啊——上帝啊，OMG。。。啵~啵~上帝，上帝啊，亲爱的，你简直就是上帝之手！”

    一声激动的尖叫，伊凡娜俏脸通红，激动的捧着安迪的脸亲个没完，有些语无伦次的兴奋道。

    “呵呵，这才到哪里，接下来会更热闹，我会榨干雷曼最后一滴油，之前的对冲用十倍杠杆，盈利50亿美元，扣除还给证券公司的和耗损，共获得了34亿美元，你说，这么多猎物摆在我面前，我会放过它们吗？”

    “当然不能！雷曼兄弟的市值蒸发了几千亿，只捞到这么一点当然不行！”伊凡娜俏脸通红，一双杏眼圆睁，居高临下的看着安迪，气势汹汹的说道。

    “咳咳，别急别急，还有机会，慢慢来，说实话，这次可以选择的机会实在是太多了，我也需要谨慎一点，毕竟高杠杆也代表着高风险。。。哎，哎，你别那么激动，啧啧。。。”

    安迪看着因为暴增的财富而陷入兴奋中的伊凡娜，还没听完他一本正经的介绍，就开始让他图穷匕见，伊凡娜自己则选择在风水日晒中摇曳生姿。。。

    果然，财富和权势对女人来说，是这世界上最厉害的CY！

     9月8日，星期一。

    两房被美国政府接管，国有化，向两家公司均提供了1 000亿美元的资本和信贷支持，亚洲和欧洲市场全线飙升，脚盆央行和天朝央行均拍手称赞。

    坐在豪华奢侈的《新闻周刊》大厦五十八层办公室里的安迪史密斯，一大早就迎来了让他非常意外的客人。

    “财长阁下，你不是应该很忙的吗？怎么有时间来我这里？”

    ““两房”危机令我精疲力竭。解决“两房”危机是我一生中做过的最艰难的事。本来我是要飞回华盛顿，向国会解释清楚我们被迫动用新权力的原因，不过，我不得不过来见你一面，安迪，你对雷曼真的没有兴趣吗？”

    保尔森说实话，他真的是要被逼死了，作为华尔街的救火队长，虽然他很不待见雷曼公司，但是他又不得不帮这个混蛋公司寻找买家，尽可能的保证美国金融系统的平稳。

    “呵呵，当然有，我对它有很大的兴趣，我不是一直都在做空它们吗？”

    安迪的轻笑着反问，让保尔森的脸色彻底变成了黑色，不过他很快深呼吸，摇头苦笑着说道：“你们这些人真的是太贪婪了。。。”

    “呵呵，保尔森，你也曾是我们这些贪婪吸血鬼中的一员，不是吗？”安迪双眼微眯，嘴角上翘，淡淡的冷笑道。