    弘农，有五山四岭一分川之称。

    地理位置优越，西接关中，北邻三晋，东守中原。

    因而。

    自古以来，此地便是兵家必争之地。

    弘农的门户。

    则是历史悠久。

    曾发生过‘虢人灭焦’、‘假道伐虢’等故事的陕县。

    也因此，兵家常言。

    拿下陕县，不代表拿下了弘农。

    但若是没攻下陕县，则弘农不开。

    而这一切的原因。

    便在于陕县的地理位置上。

    北近黄河、南临高阳山，中间只有不到几十里的关口。

    可以说，此处便是一个天然的关卡所在。

    如果说，弘农华阴是关中的关口。

    那弘农的陕县，就是能当百万军的一道天堑。

    也因此。

    稍微懂点地理常识的人，都应该知道这种地方到底有多么的关键。

    林辰作为一个开了挂。

    同时还经常会观略地图的人。

    自然也很清楚这里有多么的关键。

    正因为清楚，他才要亲自走上这么一遭。

    因为他觉得。

    于黾池城头看到的。

    很可能并非是全部的事实。

    而陕县之所以难以攻略。

    恐怕还有着其他的问题。

    带着这样的想法。

    林辰开始了一次长达五天的跋涉。

    五天之后。

    站在青龙涧河前的他，终于看到了陕县城头。

    【陕县：低危，攻略成功率87％】

    是的。

    概率一下子提高了百分之二十一。

    而且只是在他带了能算半个猛将的李严、以及数十个算得上精锐军卒的情况下。

    但林辰对此却一点都不惊讶。

    “实践出真知啊……”

    遥遥地望了望身后蔓延的山川，又眺望了几眼正前方不算高大的陕县城后，他心中喃喃地自语道。

    “若非走上这么一遭，恐怕我无论如何也不会明白为什么陕县会那么难以攻克。”

    没错。

    走了一遭的他，已经找到了原因。

    原因就在于他之前走的那条路上。

    不是段煨太厉害。

    也不是曹老板很差劲。

    主要原因在于。

    之前他走过的那条路上，实在是危机重重，山贼、乱军更是处处可见。

    他和李严等数十人等人都要艰苦跋涉五天。

    想想要是带着大军走上那么一遭，会发生什么？

    第一天，可能不会有事。

    第二天也没事……

    但第三天、第四天、第五天……乃至第七八天呢？

    那些乱军会不会出来搞事情？

    就算那些乱军不出来，周围的地势也都可以利用啊。

    更何况，在林辰看来，那些乱军百分之百会出来。

    这里倒不是说他们的胆子肥到了一定程度。

    而是因为率领大军通过的话，各种情况就太多了。

    因此，林辰敢断言。

    那些有经验的乱军，必然会趁机搞些事情出来。

    就算他们不愿意。

    段煨也一定会让他们愿意。

    不外乎就是给钱给粮而已。

    想到这里时，林辰不由想到了历史上曹操对这里的处理情况。

    ‘三年夏四月，遣谒者裴茂率中郎将段煨讨李傕，夷三族。以段煨为安南将军，封閺乡侯。’

    历史上的记载，就这么一段。

    但从中，其实已经可以看得出很多东西了。

    首先。

    曹老板是那种有机会进军，但却不进军，甚至还搞出个关卡的人吗？

    是个人都知道，他这人有多么的霸道。

    但凡是有一点机会，他都必然不会错过。

    所以，他肯定不会放过机会。

    那他为什么不仅没有派兵往关中，反倒生怕会引起误会一般，开始只派了裴茂，后来又只派了钟繇持节？

    甚至在早期的时候，他还把潼关给建立了起来呢？

    以前，林辰不太明白。

    但走过这一遭之后，他终于明白了。

    不是曹老板不愿意，实在是这段路太过凶险了。

    凶险到，但凡是段煨稍微用点力，便能轻易达到阻挡大军通行的目的。

    所以，最后董卓帐下的大将之中，段煨成了唯一的寿终正寝之人。

    而曹操进军关中，也是在他死了之后。

    “他大概也是看到了这一点吧？”

    林辰看了一眼身后的群山，心中忽然就理解了曹操。

    以前的时候，他不太懂历史上的曹操，为什么会放纵关中集团反复横跳。

    现在，他理解了。

    但他，却不会和曹操做同样的选择。

    思及此处。

    林辰的表情缓缓变得严肃起来。

    “李严！”他转身看向了李严。

    “末将在！”

    想立功的李严，正在苦苦思索若是自己进兵，该如何渡过这段路程。

    听到林辰的话时，他很是匆忙地应了一声。

    “这一路走来，你有何见解？”

    林辰表情没有丝毫情绪波动的道。

    “啊……？”李严愣了愣神后，老实道：“末将说不好。”

    李严的能力，还是很不错的。

    自小便喜欢苦读兵书的他，对于一些事还是能够看穿的。

    比如说之前走过的这条路。

    在他看来，这就完全不是一条进攻的路。

    而他又不敢这么说。

    因此只能是故作迷茫了。

    “让你说，你说就是了。”

    林辰笑了笑，道：“不管是什么话，都可以说。”

    “这……”

    李严还是有些犹豫。

    “说！”

    不过，在林辰的目光逼视下，他还是老老实实地开了口。

    “以末将来看，如今尚且不是进军关中的好时候。”

    “先前，想来军帅也看到了，那一座座的山川上，几乎到处都是乱兵与强盗。”

    “说不定，本地的百姓也都有参与其中。”

    “这种情势之下，若是进军的话，那段煨只需以利诱之，吾等，吾等……”

    “吾等的大军到来之时，恐怕便会损兵折将了。”

    “另外……”

    说到最后，他索性咬着牙实话实说了：“若是段煨再吞兵陕县的话，我等必将陷入进退两难之境！”

    “说完了？”

    林辰的表情依旧没有变化。

    “说完了。”李严拱拱手。

    “哦……”

    林辰点点头后，随即满脸平淡地道：“那你觉得，如今我该采取何等策略？”

    “这……”

    李严眉头一皱，想了好一会儿后，摇头道：“末将想不到。”

    “我倒是想到了两个办法。”

    林辰在李严惊讶的目光中，微微一笑道：“其一，让陛下派遣一个天下名士，持节都督关中诸将，静待天时……”

    “好办法！”

    李严眼前大亮道：“军帅果然高明，此略一出，关中将再不会存在威胁，另外您所言的拉拢段煨，更是其中的妙招。”

    “一旦拉拢了此人，我们……”

    见他卡住，林辰笑着道：“我们还可在华阴一带设立关卡。”

    “对对对，正是此理！”

    李严一脸崇敬道：“军帅谋略果然不凡，只是略施小计，便可定关中大局……”

    “但本帅不想这么做。”

    林辰不想听他继续吹捧，淡淡地摆摆手打断道：“我想选第二条路……”

    “你、我，以及这数十精卒，破了眼前的陕县。”

    “你觉得如何？”

    “这……我……”

    李严的眼睛在片刻间便睁到了最大。

    他彻底傻了。

