    许无舟连论两局，让众多高僧得知这个少年不能等闲视之，他们心中收起了轻视和傲慢之心，故而没有人再随意开口。

    众多高僧，都在想如何问法。

    其中一位高僧思索间喝了一口茶，目光落在茶杯上，茶杯刮着水滴，他眼中一亮，站起来问道：“我茶杯里有一滴水，怎么样才能让它不干涸呢？”

    说话间，他以力量托起这一滴水，水在阳光下折射着光芒，众人的目光都落在这一滴晶莹的水滴上。

    许无舟笑了笑，手臂一挥，一股力量卷走这滴水滴，水滴疾驰，落在了大雷音寺远处的一条河中。

    “把它放入江、河、湖、海里去。”

    众多信徒一怔，而后双手合十。

    这位高僧望着奔腾的河流，也双手合十退出去。

    片刻，又有一个高僧走出，指着佛陀的塑像对着问许无舟道：“信徒礼佛，双手合十在佛前拜佛是求愿，那佛陀双手合十是为何？”

    “同样也是求愿！”

    “世人求佛，佛陀求谁？”

    “佛陀是在求己，因为佛陀知道求人不如求己。”

    高僧默然，最后点点头，默默退回。

    片刻，一高僧指着天上地下问道：“世间可有极乐世界。”

    “有！”

    “道主说有，可曾见过。”

    “未曾！”

    “既然未曾，道主如何说有。

    世间之人，就算最虔诚的信徒都曾怀疑过有无极乐世界，连我们这些佛门僧人也时常思索这个问题，因为无人见过，道主如何这么斩钉截铁说有。”

    “因为你没有去过我的心中。”

    众多高僧听闻后，神情肃然。

    他们懂许无舟的意思，意思是他的心中就有极乐世界。

    这是什么意思？

    是说你心中有，那就自然有。

    有高僧站出来，望着许无舟道：“道主此答自是符合佛法教义，但终归是取巧和诡辩。”

    许无舟笑了笑，也不反驳，等待着他继续说。

    “道主心中既有极乐世界，那弃道从佛，岂不是马上功德圆满。”

    这个问题抛出，道门众多武者心中一惊。

    这个问题太过阴险了，道主说他心是极乐世界，那自是佛法圆满，可不放弃道，如何算得上佛法圆满？

    如何算是极乐世界！许无舟听后却看着高僧道：“长老在何处礼佛？”

    “自是大雷音寺！”

    “既是佛门圣地，为何你却成了魔？”

    “我何来成魔？”

    “因为你心中无佛，只有屠刀。”

    “我何来屠刀？”

    “你有！”

    “我没有！”

    “你有！”

    “我没有！”

    “你当真没有？”

    “我当真没有！”

    场中不少聪明的信徒和武者，他们自然知道高僧问出这个问题就是屠刀。

    因为他就想要借此机会让许无舟进退两难，要么弃道入佛，要么就是自打自脸。

    这就是屠刀，可是他不承认，只是说这是正常的论法，许无舟又有什么办法？

    道门武者看着许无舟，此刻都神情低落，这一问当真是致命一问。

    可这时候，却听到许无舟再次问：“你确信你心中没有屠刀？”

    高僧坚定道：“我心中自是没有屠刀！”

    “你再看看你的心！”

    “看过！依旧没有屠刀！”

    许无舟这一刻却笑了，看着高僧道：“你已成魔！”

    高僧刚想说什么，目光却落在法济法缘等方丈脸上，见到他们都面露叹息。

    这让他一愣，随即高僧脸色苍白，苦笑的对着许无舟行礼道：“受教了！”

    “魔入我心而悟，我心算不算极乐世界？”

    “自然算！”

    “承让！”

    高僧双手合十，念了一声佛号，神情少了执着，对着许无舟行了一礼，满脸带着感激退回去。

    这一幕让众人看的面面相窥，这是什么情况？

    怎么高僧突然就认输了。

    就在这时候，听到一个信徒道：“原来如此，我悟了！”

    “明白了什么？

    施主，能不能给我解释一下？”

    “是啊！什么意思啊？”

    “我完全懵了啊，道主眼看着就要输了，怎么就赢了。”

    很多人都迷惑，都看向那个说悟了的信徒。

    这位信徒深吸一口气道：“丰源高僧虽有借这个问题诛道主心的想法，可这是论佛法，他只是抛出一个正常的问题。

    故而他不承认，许无舟也不能说破。

    因为说破，那如何又算是论法？

    这场论法，也就没有必要了。”

    众人听后，都点点头，这点他们懂。

    “所以丰源高僧虽有诛心之举，可道主却只能认。

    这一局原本道主眼看着就要输掉了。

    可是，道主却说丰源高僧是魔。

    以此而胜之。”

    “丰源高僧怎么就成了魔？”

    有人不理解道。

    “因为道主三番两次问丰源高僧，说他心有屠刀，问他承认不承认。”

    “嗯？”

    众人不理解，这有什么问题吗？

    反正许无舟不能说破，那么丰源峰主不承认就好了。

    “丰源高僧心中的屠刀，不是诛心道主的屠刀。

    而是另外一把屠刀。”

    众人越听越迷糊了，不是这屠刀，那是什么屠刀。

    很多人完全不了解，这时候却听到另外一个信徒猛地一拍大腿，大声喊道：“我明白了！他的屠刀是执念！”

    众人听后，也都恍然大悟。

    丰源高僧一直喊自己没有屠刀，这就成了他的执念。

    而许无舟说的屠刀，自然就是这。

    一个心中满是屠刀的人，自然是魔，故而许无舟说他是魔。

    而一尊魔，因为许无舟而放下执念而悟。

    什么地方能让魔如此？

    自然是佛陀的极乐世界！故而，许无舟以此解释他的心确实是极乐世界。

    这一场论战，让无数人都觉得精彩绝伦。

    望着场中的那个少年满是敬佩，这是怎么样一个智慧少年，他这是对佛法何等精深才能以此破局。

    即使法济法缘发智等和尚，这一刻望着许无舟都带着惊叹。

    这次论法他们从未想过能如此惊艳。

    也没有想过这位道门之主，当真是佛法精湛！法济望着许无舟，此刻又有高僧站出来，他们又和许无舟论法。

    许无舟站在那，神情平静，面对高僧抛出的问题，淡然自若的解答。

    他站在那，眼光打在他身上，他周身折射着金光，在佛门圣地前，宛如一尊少年佛陀口绽莲花。

    法济望着这一幕，他神情有些恍惚。

    这一场论战，难道许无舟真能胜？

    这个想法一想起来，法济都忍不住心颤。

    只是有一件事他又不理解，就算许无舟有这个信心胜，但切磋论法也改变不了什么啊，不能以此要挟佛门参战，许无舟此举到底是为了什么？

    ……… 

