
　　星斗湖边安静了一会儿，玉元震开口问道：

　　“那么依宁宗主之见，该如何公平分配？”

　　泰坦巨猿二明听到这话，好不容易才克制住想要动手的欲望。大明天青牛蟒则是重重吐了一口气，冷眼看着开口说话的玉元震。

　　宁风致抬眼看向泰坦巨猿与天青牛蟒，道：

　　“四个十万年魂兽，便有四个十万年魂环以及四个十万年魂骨。便给天斗星罗一家一个魂环，昊天宗一个魂环，蓝电霸王宗一个魂环。

　　还有四块魂骨，我七宝琉璃宗拿一块，武魂殿拿一块。还剩下两块魂骨，我七宝琉璃宗主动退出分配，由你们五家自行商量，如何？”

　　星罗一方道：

　　“我同意，另外，星罗帝国自愿退出魂骨分配。”

　　天斗一方道：

　　“我也同意，一样退出魂骨分配。”

　　宁风致闻言笑了笑，转眼看向比比东、唐啸、和玉元震。

　　“如此一来，剩下的两块魂骨，便由你们三家自行决定分配了。”

　　站在比比东身旁的鬼魅道：

　　“我武魂殿要一块，剩下一块，昊天宗与蓝电霸王宗自己分！”

　　唐啸与玉元震听到鬼魅这话均是皱起了眉。

　　武魂殿人多势众，可算是斗罗大陆第一魂师势力，他们开口要两块魂骨，倒也说得过去。

　　这样就还剩下最后一块魂骨，这可是十万年魂骨，百年都难得见一次。

　　而昊天宗与蓝电霸王宗同属斗罗大陆上三宗门派，彼此实力不相上下，自然不愿轻易让出这一块魂骨，不由同时抬头看了对方一眼。

　　这时宁风致道：

　　“如此便分配得差不多了，未免夜长梦多，我等先齐心协力将这四头魂兽制服如何？至于这最后一块魂骨的分配，可待一切尘埃落定后再行决定。”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　各大实力纷纷点头，宁风致看了看唐啸、玉元震，以及星罗天斗一方的人，问道：

　　“你们要那个魂兽的魂环？”

　　唐啸率先道：“我要天青牛蟒的。”

　　玉元震眉头轻轻皱了皱，天青牛蟒能口吐人言，这样的魂环他当然也想要，可是唐啸已经抢先一步开口，现在局面还不容易稳定下来，他也不愿因一个魂环将它打破，于是道：

　　“我要泰坦巨猿的。”

　　星罗帝国的人道：“我要长发魂兽的魂环。”

　　天斗帝国的人无奈开口：“那我只好选那个小姑娘了。”23sK.com

　　这群人就这么云淡风轻的决定了它们的生死，真的十分公平的分好了它们的魂环、魂骨。

　　泰坦巨猿已然气得不成样子，嘴里不停地喷出浊气，怒目瞪视着眼前众人。

　　天青牛蟒冷冷道：“想要我们的魂环魂骨，可没这么容易。”

　　长辫子的可爱姑娘，那是小舞，此时的她倚在妈妈怀里，看着妈妈的目光充满留恋。

　　“妈妈……”

　　她轻轻唤了一声，眼中流出一滴透明的泪水。

　　长发女子将小舞紧紧抱在怀中，她轻轻摩擦着小舞的脸蛋，对着不远处的宁风致一行人道。

　　“人类，你们是为我而来，我愿意束手就擒，跟你们回去，只求你们放了我的孩子和朋友。”

　　宁风致闻言一叹，缓缓摇了摇头。

　　玉元震道：“因你一人放过其余三头十万年魂兽，你觉得可能吗？”

　　长发女子还想说些什么，天青牛蟒大明摇了摇头，对她道：

　　“没用的，玉儿姐，这群人类，是不会放弃到了嘴边的肥肉的。”

　　它身后的长发女子闻言，盈盈双目不禁落下泪来，凄然道：

　　“大明二明，对不起，都是我害了你们。”

　　她说着低头看着怀中的小舞，目光温柔得似能将冰山融化。

　　“小舞，妈妈对不起你。”

　　小舞伸手抚摸着妈妈的脸，轻轻呢喃道：“妈妈，小舞不怪你。”

　　“玉儿姐，我和二明也不怪你，我只恨这群可恶的人类。”

　　天青牛蟒道。

　　星罗一方的封号斗罗闻言，冷笑着向前踏出一步。

　　“生命中的最后一场告别，到这儿也差不多了。你也别怪我们，要怪就怪你们自己。谁叫你们是魂兽呢？魂兽从生下来的那一天起，就是等着魂师前去猎杀的。只要是魂兽，最终的归宿都只会是成为魂师的魂环。这便是你们魂兽的，命！”

　　“魂兽就注定要成为你们的魂环？凭什么？”

　　这名封号斗罗话音刚落，在众人的耳边突然响起一阵清脆稚嫩的说话声。站在武魂殿众人前方的比比东，脸色瞬间变了。

　　“是谁！”

　　他们神色一凝，星罗帝国的封号斗罗大喝一声。

　　星河小小的身影出现在他们眼前，冷冷道。

　　“这就是传说中的封号斗罗吗？竟能说出这样的话，真是可笑！”

　　几乎在场的所有人，再见到星河这么个小孩子后，眼睛里都泛出浓浓的疑惑。

　　“他是什么时候过来的？为什么没有被精神探测发现？”

　　“你是谁？另一头人形魂兽？”

　　那名封号斗罗问道。

　　星河冷笑：“我是人又如何？是魂兽又如何？是人你便放了我？是魂兽你便杀了我？”

　　一旁的比比东秀眉皱起，斥责道：

　　“你这臭小子，怎么跑这儿来了？还不快到我这儿来！”

　　星河闻言，抬眼看着比比东。

　　“老师你知道的，我来这里，是为了做什么。”

　　比比东自然知道星河这话是什么意思，她深深看了星河一眼，柔声劝道：

　　“那你也应该知道，凭你一个人的力量，是阻止不了这件事的。小家伙，别犯傻了，乖乖的，到老师这儿来。”

　　星河摇了摇头。

　　星罗帝国的封号斗罗道：

　　“教皇冕下，这个小孩儿是你的弟子吗？这么不听话，要不我帮你管教一下？”

　　比比东闻言一愣，随即转眼看向方才说话的那名封号斗罗，在她身后的鬼魅月关见到这一幕不禁摇头笑了笑。

　　比比东的脸上没有任何表情，但她眼中却带有彻骨的寒意，她一语未发，轻轻踏出一步。

　　那名封号斗罗的脸色便在这时变了。

　　比比东与生俱来的威势、君临天下的气势、以及她魂力释放所带来的压迫，这三种力量混合在一起，给那名封号斗罗带来巨大的压力。

　　她只向他踏出了一步，那股巨大的压力已让他有些喘不过气起来。

　　他不由自主的释放魂力，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个魂环在他脚下浮现，他眼含戒备的看着比比东，九个魂环叠加带来的力量，让他瞬间觉得好受了许多。

　　可是比比东也在这时释放魂环，黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

　　当第九个魂环在她脚下亮起时，那抹猩红如鲜血一般璀璨的颜色，让在场所有人都深深皱起了眉。

　　红色魂环刚一出现，星斗湖边的空气似在这一刻变得干燥了许多，它所带来的巨大压迫，更是让那名封号斗罗抬不起头来。

　　却还没完，比比东再度向那封号斗罗踏出一步，在第九个红色魂环之后，第十个魂环又在她脚下亮起。

　　黑黑黑黑黑，又是五个黑色魂环，而在这五个黑色魂环之后浮现的，赫然是又一个猩红如血的红色魂环！

　　十五个魂环整整齐齐在比比东脚下排列，除了九个黑色魂环之外，更有两个红色魂环！

　　这十五个魂环带来的压迫是何等的巨大？

　　比比东气势的压迫只针对星罗帝国的人，偶有溢出的气势，竟也让周围的封号斗罗感到不适。

　　星罗帝国的封号斗罗九个魂环齐出，自身魂力疯狂释放，身子居然在微微颤抖。

　　比比东一步一步走到他身前，他想后退、想逃跑、或是反抗，可他却始终站在原地一动不动。

　　因为比比东爆发出的气势让他一步都不敢动，更让他想动，都不能动！

　　终于，比比东来到了他的身前。

　　她眼中带着一丝疑惑，更多的却是不屑。

　　“就凭你，也想管教我的弟子？

　　你以为你是谁？

　　想管教他？你还不配。”

　　她冷冷把话说完，接着将右手轻握着的权杖随手一挥。

　　“给我。滚开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十五章 护短免费阅读。https://xs.23sk.com 