
　　距离伊斯塔眷族的事件又过去了两天。

　　这两天里，江离哪都没去，安安静静地待在黄昏之馆，等待着公会的判决。

　　他弑神者的大名已经传遍了欧拉丽。

　　伊斯塔死在他手里的事情通过报纸传遍了大街小巷，是个人现在都在议论着他，要么佩服着他的勇气，要么怒斥他对神的不敬。

　　下界之人对神的敬畏根深蒂固，哪怕江离在外面的人气再高都没用。

　　不过江离根本不在乎外界是怎么想的，现在完全沉浸在练级之中。

　　“练剑。”

　　早上晨练时，艾丝找了过来。

　　此时，缇欧娜正在睡觉。

　　“练剑。”

　　早餐结束之后，艾丝把碗放下就开口。

　　此时，缇欧娜一脸懵逼地闭上了嘴。

　　“练剑。”

　　晚上入浴出来之后，艾丝拖着还未干的长发又跑了过来。

　　此时，缇欧娜正纠缠着江离，傻眼地看着艾丝。

　　“不是，你一天到晚没事做吗？”

　　江离很费解。

　　你大小也是个干部，现在大家都在搜索钥匙，你一天到晚找我练剑合适吗？

　　“有事做……”

　　艾丝微微愣了愣。

　　她低头沉思一阵，不知道在想着些什么，然后试探性地开口。

　　“练剑？”

　　“……”

　　我懂了。

　　她的意思是，她要做的事情就是练剑。

　　“练吧练吧。”

　　江离露出微妙的表情。

　　高低也是一名Lv.6，和艾丝的训练也是能让他增长一些能力值的。

　　“怎么这样？我们不是说好了出去玩的吗？”

　　缇欧娜十分委屈地晃着江离的左胳膊。

　　“谁跟你说好了？我这几天都不能离开眷族，你又不是不知道！”

　　江离翻个了白眼。

　　艾丝的目光从他的左胳膊上扫过，然后定睛在了右胳膊上。

　　“洛基回来了！”

　　忽然间，一道欣喜的大叫声从门口的方向传来。

　　“总算回来了吗？”

　　江离目光一凝。

　　艾丝和缇欧娜也同时神色一动，洛基回来了，也就代表公会的判决已经下达了。

　　仅仅数分钟后，除了伯特之外的所有干部就都汇聚在了正北尖塔芬恩的办公室中。

　　“噗哈！终于活过来了！”

　　洛基盘腿坐在芬恩的办公桌上，怀中抱着一只酒瓶，嘴上念叨着小宝贝之类意义不明的话，满脸的感动。

　　“该死的诺依曼！居然纠缠了咱两天两夜啊！不就是死了个伊斯塔吗，哪用得着这么大费周章！”

　　洛基满身黑气，怨念快要冲破屋顶了。

　　“不过，从你的神态来看，这次的结果应该不算坏？”

　　芬恩看着她那满脸轻松的神态却笑了起来。

　　“从结果上来说，的确如此，也仅仅只是从结果上来说就是了。”

　　洛基停下了抱怨，挠了挠一头乱糟糟的朱红头发。

　　“怎么说呢……这次紧急召开了一次神会，会上好多神吵得头破血流，有收获也有麻烦。”

　　按照洛基的说法，男神们几乎都赞成把江离关大牢。

　　因为这些男神们大多都是伊斯塔的回头客！

　　据他们所说，在找乐子的时候，不知道多少次误入歧途，双腿不受控制地迈入伊斯塔的神殿，每次离开时都后悔万分！M.23sk.com

　　但是离谱的一点在于，男神们要求关押江离的时间。

　　“三天！”

　　“一天，不能再多了！”

　　“一个小时！耽误了他升级，你们赔得起吗！”

　　“不如关到我的眷族去……吸溜！”

　　众多纷纭。

　　但就是没有一位男神要求把江离关一周以上的！

　　“怎么有点滑稽？”

　　缇欧涅神色诡异。

　　“很正常啦，伊斯塔回去已经让他们娱乐大减，那就不能继续削减更多的娱乐了，不是吗？”

　　洛基摇头晃脑地笑了起来，“那帮神可是非常期待的，一个个都想看看江离要花多长时间到达Lv.6、Lv.7，甚至达到Lv.9！”

　　要是把他关个几十上百年，不是失去了很多乐子吗？

　　那岂不是太可惜了？

　　“原来如此，的确很符合众神的风格。”

　　里维莉雅嘴角含笑，看来是被逗乐了。

　　“而女神们就更好笑了……”

　　洛基捧腹大笑。

　　“放屁！无罪释放！”

　　“不对，应该全城表彰！”

　　“不就是死了个伊斯塔吗？哪有离宝重要！”

　　就差把“离宝，妈妈爱你！”这几个大字写在那帮女神们的脸上了。

　　伊斯塔算个屁！

　　围绕着“究竟是关几天还是全城表彰”这个议题，众神们吵了两天两夜！

　　吵得公会长诺依曼头都大了。

　　但他也总算理解了，神明们根本不打算从重处罚江离，最严重的惩罚也就是关两天大牢，完全没必要议论下去。

　　“公会长，我来说两句吧。”

　　神会的最后，女神芙蕾雅姗姗来迟。

　　她一落座，就在男神们的跪舔和女神们的嫉妒之下拿到了话语权。

　　“我手上有伊斯塔和黑暗派阀残党相勾结的证据。”

　　芙蕾雅当时这话一出，就把洛基给吓到了。

　　“可是，芙蕾雅大人，洛基大人之前已经说过这件事了，诚然伊斯塔大人和卡莉大人的有所关联，但也没有直接证据证明两位大人和暗派阀残党有所勾结。”

　　公会长诺依曼显得很为难。

　　没错，这是个很大的问题。

　　伊斯塔眷族和暗派阀勾结说到底只是洛基眷族的一面之词，他们无法拿出更加确切的证据，目前只能说明伊斯塔帮助卡莉眷族偷渡进来而已，无法证明伊斯塔图谋不轨，不是没有为了保护眷族就杜撰一个罪名的可能。

　　“不，我的证据是完美的。”

　　芙蕾雅打了个响指。

　　然后一名健壮的男性随之走进了会议大厅中。

　　洛基差点惊掉了眼睛。

　　“塔木兹！”

　　“他不是伊斯塔的副手吗？怎么会在芙蕾雅那里！”

　　众神纷纷哗然。

　　洛基尤为震惊。

　　原来塔木兹背叛之后，跑到芙蕾雅那边去了吗？

　　不，等一下，仔细想来的确如此！

　　塔木兹一定是受到过伊斯塔的魅惑的，但即便如此他还是背叛了伊斯塔，那答案就只有一个，那就是他受到了比伊斯塔更强的魅惑！

　　而在这欧拉丽中，能够让塔木兹背叛的人就只有一个！

　　美神芙蕾雅！

　　“这么说来？”

　　洛基的眼神陡然犀利了起来。

　　“人造迷宫诺萨斯的钥匙一定在芙蕾雅的手里！”

　　恰好此时。

　　芙蕾雅也向洛基投来了意味深长的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第424章 来自神会的判决免费阅读。https://xs.23sk.com 