    等下车时，舒小荷抱住爸爸，撒着娇：“虽然我很喜欢易叔叔，但最爱爸爸，除了妈妈，我最爱的是爸爸。妈妈第一，爸爸第二，易叔叔排第三，Aua奶奶排第四，奶奶和爷爷排第五。”

    卓禹安的心顿时融化了，宝贝女儿真是天使，比妈妈强多了。

    “好好跟女儿学一学。”他看一眼舒听澜。

    舒听澜笑，真学不会舒小荷的甜言蜜语，不知她到底像谁，卓家父母包括卓禹安都是硬邦邦的人，舒听澜包括她父母也同样不擅长讲好听的话，就舒小荷自成一派，大概是基因突变。

    回到家，卓禹安在陪孩子们玩，她独自去书房加班整理宏尔公司的案子，脑海里忽然闪过下班时，在街上看到的骑着摩托的老丁，想了想，她便给他老丁打了一个电话。

    电话响了两声就接了，老丁爽朗的声音传来

    ：“大嫂？怎么有空给我打电话？”老丁还是习惯一口一个大嫂地叫她。

    “嗯，今天在文昌路口看到你了，但你骑太快，没来得及打招呼。最近还好吗？”

    老丁沉默了一下，然后回答

    ：“大嫂，不瞒你说，最近遇到点糟心事。今天去文昌路那边也是为了这事。”

    “什么事？”

    “这不俱乐部那边比赛吗，本来说好，得了第一名有10万元的奖金，结果主办方现在拒不认账，我过去讨要个说法。大嫂，我跟你说，这些人就是看我易哥最近不在，所以欺负到我们头上来了。”

    “对方怎么说？”舒听澜问。

    “没怎么说，就是耍无赖，死活不承认。现在赛事已经结束，他们要的赞助，要的宣传都做到了，不给我们钱，我们一点招儿都没有。”老丁就自认倒霉了。以前偶尔也会遇到这种情况，但是有易木旸在背后帮他们撑腰，圈子里的人，都不敢得罪易木旸，所以他一出现，都不敢拖欠奖金。

    “有请律师吗？”

    “请律师？不值得啊，这点钱不够付律师费的，而且也不想在圈子里闹得那么难看。”老丁没怎么跟律师们接触过，就觉得麻烦，今天回家后，就想算了。

    “律师费没你想的那么贵，还有，你这次要是忍气吞声，下次别的主办方看你好欺负，也不给你奖金怎么办？把对方的资料还有这次比赛的相关资料发给我，我先看一下。”舒听澜脑子里浮现出当初和易木旸在老丁那个郊外的家里，他卸了假腿，蹦跳着上桌的情景。

    虽然老丁什么都没说，看似很洒脱，但是舒听澜知道他的不易。年龄稍大，职业生涯没有几年，没有别的生存能力，只能靠比赛维持生活，要康复，要养老金，哪有那么容易。

    老丁听出她是想帮他的意思，心里感动得不得了

    ：“谢谢大嫂，我就知道我易哥不会看错人。”

    “你快点把对方资料给我，越详细越好，我今晚看完，明天去找你具体沟通。”

    “不用不用，我明天去你律所找你吧，反正我这几天闲着也没事。”

    “也可以，我稍后把地址给你。”

    舒听澜挂了电话，便从微信上把地址发给了老丁。本来打这通电话，是为了问问他是否有丁置或者易木旸的消息，没想到还会帮上忙。如果易木旸也在的话，一定会二话不说帮助老丁的，他不在，她替他做了。

    卓禹安进书房，看她看着手机发呆

    ：“刚才给谁打电话？”

    “一个朋友，老丁，改天介绍给你认识。”

    “好。”

    书房的门没关，他刚才隐约听出来，应该是易木旸的朋友。

    舒听澜此时有点消极，老丁那条假腿总是在她面前不停地晃动，感慨了一下：每个人都在努力生活，但生活不会公平对待所有人。

    “这么多愁善感？”

    “嗯，这个朋友是易木旸的好友，很洒脱很豪气的一个人。”

    “需要帮忙跟我说。”

    “好。”

    老丁的案子，她应该自己就能搞定，还不到他出手的地步。

    第二天，老丁如约来到蓝山律所，站在律所的前台时，形象气质显得有些格格不入。手里抱着一个黑色头盔，身材高大魁梧，上身黑色皮衣，下身牛仔裤，穿着马丁靴，像个机车男模特，虽然五官有点粗矿，但整个人气质还是很好的。

    前台女孩不时抬头看他

    ：“您找舒律师？”

    “是的。”

    “有约吗？”

    “约过时间了。”

    “好，请稍等。”

    前台便内线通知舒听澜了，老丁稍有点局促坐在一旁的会客沙发上，见到舒听澜匆忙从楼上下来时，他忽地站起来，咧着嘴笑：“大嫂，这边这边。”

    老丁心里感慨，还是我大嫂最好看，刚才看了不少进进出出的女律师，虽然打扮得时尚靓丽，但都不如大嫂的天生丽质，只有我易哥的眼光是最好的。

    这声大嫂，又成功把前台姑娘给迷惑住了，昨天卓远科技的老总亲自来律所接人，大家都对舒律师感情生活好奇死了，这会儿又忽然来了一个叫她大嫂的，而且一看，绝不是卓总的弟弟。

    舒听澜不顾众人异样的目光，看到老丁，她内心很开心

    ：“走，我们去会议室。”

    “好，大嫂，你上班的地方真不错。”他在背后彩虹屁，比舒听澜高了一大截，身型有她的两倍大，但是跟在身后却是毕恭毕敬，画面很是违和。

    两人到了会议室，寒暄了几句，老丁感慨：“也不知我易哥最近怎么样了？”

    “他一直没跟你联系吗？”

    “没有，H市那边俱乐部的人也说很久没看到他了。”

    舒听澜点头，心里不由更加担心易木旸的安危，但当下却什么也做不了，定了定神，开始跟老丁讲他这个案子。

    “你们这次比赛的主办方是劣迹斑斑了，之前就被选手曝光过，你怎么还参加呢？”

    老丁挠了挠头发，有些不自主地说：“我也是抱着侥幸的心理，它也不是全都赖，大部分时候都会支付奖金的。”

    老丁最近手头有点紧，所以只要是比赛都会去参加，这次的奖金金额很大，他便动心了。

