    绵绵，是江小白的粉丝团前团长。

    她曾因为江小白和赵尘语的矛盾而退出了粉丝团，之后过了一段时间就转而粉上了杜桃，江小白曾经进过她的主页，发现她在捧杜桃时也有暗暗踩自己的意思。

    不过已经是退离的人了，言语间也不算多过分，江小白就没有把她放在心上。

    谁都可以有自己的喜好，偶像和粉丝的关系本就是靠喜爱和支持来维系，如果这个都没有了，那关系也就一触即散了。

    没想到现在又看到了她。

    点开绵绵这条评论下方的回复，在里面又见有一条绵绵自己的回复，因为点赞数多所以被置顶到了最上方，这是她回应下面那些跟她有不同意见网友的——

    “人红是非多，桃子姐姐性格温柔对人和善，以前没有黑料，而且她说过自己是不婚主义者，已经一个人多年了，连绯闻都不存在的。那些黑子们找不到黑点，就只能硬挖黑点了！桃子姐姐是很漂亮，看着不像这个年纪的，但这一点也能被黑？作为她的粉丝我是绝对支持她的。曾经我追星就犯过不信任的错误，我当时没说什么，可心里也知道该引以为戒，所以这次不管别人说什么，我都会力挺她到底！”

    江小白看到前面还没什么想法，但在看到最后一句时，神色却是有点古怪。

    妹子啊，我同情你一秒。

    除了绵绵本人的评论以外，其他的网友们也是各自发表了想法。

    有人觉得绵绵说的对，还有人说追星也需要理智，不是无脑支持或者无脑怀疑就可以了，杜桃的事明显不能有个完美的解释，除了整容以外就没有别的猜测了，这种时候支持明显是脑热行为。

    还有人说：“想要证明她不是整容失败，那除非后面这几张照片是假的，否则根本没的洗啊！想知道真假也很容易，只需要等等就好了，看下一次她上镜就行。”

    这一条比较理智的回复也有着挺高的点赞。

    发现绵绵的动态纯属偶然，江小白只是想看看网上有关杜桃的事情是什么说的，现在看完后就没有再关注了。

    而这时，她收到了陈曦山发的消息——

    “小白，明天时间方便不？发个地址，我去找你。”

    陈曦山要来“学艺”了？

    这几天江小白没什么工作，就是需要在家里熟读剧本，做好一周后试镜的准备。

    陈曦山要来就来吧，总归这里是住得下的。

    于是江小白就发了个定位。

    在蓝心一角上，江小白其实是有一定心理压力的，所以在忙完广告还有电视台的事情后，就把所有身心投入到了进去。

    忙碌起来后，睡觉都成了奢侈的事情，对别人来说，充足的睡眠是专心工作的前提，但是对江小白来说，如果时间紧迫，那睡觉是可以免掉的。

    来一张提神醒脑符就OK.

    这天晚上她就没有睡觉，直接从头看起了剧本，然后还准备了一个本子来做笔记。

    她记录的是一些细节的东西，比如第一个记的就是“蓝心性格总结—出事前”。

    她会从剧本中蓝心的一些行为举止来总结她的性格特点是什么。

    先看她的成长经历，父亲父母都是教师，父亲是教中学数学的，母亲是教小学语文的，他们那个年代的教师大多都是固执、严厉、死板的，所以在教导她这个独女时也是一样。

    这个不许做、那个不能做、违背道德的事只有坏孩子才会做、不义之财不能要、捡到钱要交给警察叔叔……

    蓝心虽然长的美，可从小在家教这么严的环境之中长大，她的三观是非常正的，她自立自强自爱，宁愿自己去打拼一份事业，也不想走捷径去享受别人的胜利果实。

    父亲两年前去世了，母亲伤心之下身体也开始多了些小病，那时的蓝心已经入职于售楼部，本来就捋起袖子打算大干一场，但母亲的病让她迟疑了。

    是放弃一切回到老家，陪在母亲身边，还是留下来打拼？

    她想选择前者，但母亲的严厉与整日绷着的脸让她喘不过气，且她也不甘心自己上完大学后连个人样都没混出来就灰溜溜的回去。

    母亲今年48岁，这个年纪不小但也不大，虽然身体开始有问题，可还没到严重的地步，所以蓝心给自己定了计划，大约拼搏个三四年，要是能攒够个买首付的钱就把母亲给接过来。

    要是攒不够，看不到出头之日，那说明自己没有这个本事，闯过了也就死心了，她会回家陪母亲度过余生。

    这样看来，蓝心是一个心怀梦想、有闯劲、肯吃苦又心术正的女孩子。

    对待身边的人时，她又很真诚善良。

    因为有个细节，在蓝心工作很忙、为了拿下当月销售第一而日夜加班，好不容易有个调休日可以休息一下时，售楼部三十多岁的女同事高姐孩子突然病了，她想换班，别的人也不知是真忙还是假忙，都在拖托。

    就只有蓝心笑着答应了。

    她牺牲了自己难得的休息时间，只为了让同事带她女儿看病。

    另外蓝心还很谦逊，她业绩很不错，可在经理或者同事夸她时她没有得意洋洋，只是谦虚的说是自己运气好。

    这些都是优点，要说起缺点，那也有。

    她有点不像这个年纪的女孩子，她不追星，不爱看剧，不打游戏，就连逛街都少，多是在网上买些衣服凑合穿，偶尔的外出应该只有在见男朋友张洋时才会有。

    她和张洋之间的问题在最开始就有所显现。

    有一次两人见面，张洋来售楼中心等她，蓝心忙着见客户就让张洋等了好一会儿，身为她的男朋友，张洋看到她累的额头都出了汗，汗把鬓角的头发都给浸湿时不仅没有关心，反倒抱怨她怎么整天这么忙，让他都等饿了。

    蓝心好脾气的道了歉，哄了他几句。

    这时张洋就有了一段台词——

    “你这衣服真不好看，我说你没事也多逛逛街，打扮一下自己，别天天就知道工作工作，你这样子真是无趣极了，一点意思都没有。”

