一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第604章质疑！

    若是别人，实力再不济也就算了。毕竟不认识，也不存在谁高谁低，谁先来谁做老二没毛病。

    但遮天的情况不同啊，属下变上司，心里窝囊，义愤填膺不得劲。

    吵了一会，炸天便急眼了，上去就咬。

    尼玛！让你多事！让你不服！咬死你丫的！

    挨了顿干老实了！哼哼唧唧坐在一旁不说话。

    最后还是遮天大度，身处这个位置也确实难受，最终将老二位置心甘情愿的让给了木皇！

    ……

    东方白来到赤炼之地的开口，除了两位二长老的弟子之外，其余全来齐了。

    在东方白没来之前，几人还议论纷纷，交头接耳。

    “你们猜，七长老会不会出事？”一人眼珠乱转，小心翼翼问道。

    “怎会如此一问？什么意思？”

    “别装糊涂了，咱们心里都跟明镜似的。二长老被七长老那般侮辱，爹都喊出来了，现在七长老独身一人来到赤练之地会没危险？”

    “你真胆大，居然敢说出来。”

    “这有什么啊，明摆着的事情，你们猜七长老会不会赶来这里？”这人大胆问道。

    “话都既然说开了，聊聊也没什么。依我之见，七长老要麻烦了，二长老的弟子进来两位，一位灵皇一位灵帝，且都是巅峰！如果二长老真动了心思，七长老恐怕……”

    一句恐怕已经说明了一切，也说出了他内心的猜测。

    “也不一定！七长老有勇有谋，手段老辣，他敢一人进入赤炼之地，必定有恃无恐，绝对有底牌。”一人自信道。

    话刚说完，几人用鄙夷的眼光看了过去。

    “你脑子有毒吧？装的都是粑粑？再如何厉害，如何有恃无恐，也改变不了修为境界低微的事实。”

    “试想一位灵王巅峰如何对抗两位比他高出很多境界的人？并且其中一位还是韩安然！”

    “顾兄说的有理，我也是这么认为，七长老凶多吉少了。”

    “关键修为差距太多了，不是一星半点。”

    “希望七长老不会出事，虽然几率很小，但……希望吧……”

    一句句话里话外都不看好，有担心的，有幸灾乐祸的，只有一位坚信东方白不会出事。

    没多久，一道声音淡淡传来：“几位来的挺早啊。”

    几人下意识扭头看去，顿时目瞪口呆，不敢置信。

    “七……七长老？”

    “你们怎么一个个都这幅眼神，离别七日难道都不认识我了？还是本少变了模样？”东方白悠闲一步步走上前，手中一把折扇轻轻晃悠。

    “不是，你……没事吧？”一人大着胆子问道。

    “什么事？我不是好好的吗？”东方白不以为意笑了笑。

    “韩安然和他师弟……”

    “你有病吧？他俩的事跟本少说干嘛。”东方白瞅之一眼没好气道。

    “七长老误会了，弟子的意思马上要到出去的时间了，韩安然……”

    这货就是个傻子，而且是个不懂审时度势的傻子，东方白已经说的很明白了，什么都不关他的事还舔着脸问。

    “不知道！”东方白直接翻翻白眼不再说话。

    几人互相看了一眼，纷纷皱起眉头，实在想不明白。韩安然和他师弟哪去了？眼快就要回去了还未来，难道出事情了？

    莫非……

    不可能！绝对不可能！七长老不过是灵王巅峰，吃奶的本事用上也不可能干掉韩安然，差距巨大，不是一星半点。

    就算韩安然站立不动，七长老想破开他的护体灵气都别想，更不用说杀人。

    那又是怎么回事呢？想不通啊！韩安然师兄弟两人难道忘了今天是离开的日子？日子记错了？

    直到眼前一阵白光闪耀，朦朦胧胧出现一个门的形状，两人还是没来。

    一眨眼功夫，再次回到了日月门主峰！去时有九人，来时却成了七人。

    二长老这些时日异常兴奋，无论白天晚上均是如此，甚至半夜还哼两句小曲。

    在他预算中，东方白死定了，没有半点悬念。自己在日月门束手束脚，不容易下手，但去了赤炼之地就不同了。

    那里没人管，也没有长老跟随监督，两名弟子弄死东方白岂不是跟玩一样？

    再则说死了也赖不到任何人，没有证据的情况下谁也不敢胡说八道，赤炼之地有圣兽存在，更有许多危险之地，旦夕祸福谁又能说得准呢？

    七天之中，二长老几乎沉浸在幻想之中，到了出关这一天他毅然决然的来了。

    他怕东方白到时候没出来，有人会难为他徒弟，或者用一些手段逼供。

    整个日月门的人都知道，自己与东方白不合，发生的矛盾不可调和。东方白没出来，第一时间所有人都会想到是自己命令弟子干掉了他。

    之所以前去就是为了撑场面，有自己在场谁也不敢拿徒弟怎么样。

    逼供？谁敢动手试试？

    ……

    七人出来之后，二长老傻眼了，距离这般近好似老花眼一般。

    人呢？老夫的徒弟呢？没出来？

    在场的不止二长老，几位长老和门主都在此。看了看几人，大多露出疑惑。

    “只有你们几个人吗？”廖不凡开口问道。

    “是，门主！”

    “二长老的弟子呢？怎么一个没出来？”

    几人摇摇头齐声答道：“我们不知！”

    “七长老，你也没见吗？”廖不凡特意问了一遍，之所以问他，大多数人心里都明白。

    “没见！那日我们一起进入赤炼之地之后，没多久便分开了，期间并没有见过面。”东方白脸不红心不跳道。

    “东方白！！！”二长老大吼一声，额头青筋突起，微微有些跳动。

    “是你！一定是你害了他们。”

    心疼！二长老真的心疼了！不管什么原因没出来，事实就是没出来。

    而没出来，则代表永远也出不来了。生也好，死也好，无论生死反正人没有了。

    尤其韩安然乃二代弟子中的前三名，最得意的弟子，也是他最器重最看好的弟子，差一步就能跨入灵圣境。

    他没回来，等于断了二长老的左膀右臂，一员大将！