    也就是这个时候，r国那边突然宣布了一个事情，膈应到了所有人。

    嗯，没错，经过一段时间的酝酿，r国棋院方面在之前新出台的规定上，正是通告相关规定即刻生效，立刻收回华夏棋士傅俞身上的本因坊、名人及棋圣这三大头衔！

    r国棋院选择了在这个时候发出这一条通告，不得不说……

    这相当恶心人。

    同一时间，塔矢名人、森下茂男、塔矢亮、进藤光等r国棋坛前辈及新生代棋士们纷纷在国内的社交平台上发声，认为棋院这种作为是极其错误的，于情、与礼、与理极其不合！

    对于他们旗帜鲜明的反对和抗议，r国棋院选择了无视，但r国国内的互联往上，大多数棋迷粉丝们却盛赞棋院这一举措，但较少数的开明棋迷们对此表明态度，认为这相当可耻，且无能。

    这少部分的棋迷粉丝们在网络上发出了辛辣的讽刺——

    一篇标题为【我们打不过你，但把你踢除出去……不和你打，我就没输！】的帖子当天晚上就出现在了围棋网的论坛上，一经发布就引发了广泛的热议，无数的棋迷网友们纷纷过来签到打卡，发表他们的意见！

    有人清醒而愤怒，就有人故作糊涂能糊弄就糊弄，还有一些不知是心智不成熟还是脑子进了水的人，上网攻击这些思想比较开明的网友，称他们为思想上的叛贼……

    不止这两个阵营，r国棋迷粉丝们或许是吃饱撑得没事干，上万数十万的人到网上发布了各种观点，各种引战，在网上闹得那个沸沸扬扬，甚至引起了线下纸媒的关注和报道。

    七月中旬，由h国棋院及三星集团举办的三星保险杯世界围棋公开赛拉开帷幕。

    三星杯，原称“三星火灾杯”；因日本式汉字用语不易让人理解赞助商，去年的时候正式改称“三星保险杯”。

    和傅俞前世时空不同的是，这个世界的三星杯在07年的时候，就改掉了沿用了十年的双败淘汰赛制，32强赛、16强赛、8强赛、半决赛均改为单败淘汰制。

    说来，可能是傅俞带来的围棋新潮所引起的蝴蝶效应——

    这两年，随着世界棋坛职业棋士的整体素质猛然拔高了一大截，而华夏、h国及r国国内到国际的各种赛事也越来越多，各项赛事的比赛时间被猛烈压缩。

    就像身为顶级国际赛事之一的三星杯，赛程安排上也有非常大的变化，赛程将从原先每年9月到12月的4个月的本赛日程压缩到10天以内。

    今年的三星杯从本赛开幕到决赛三番棋，三星杯世界围棋大师赛将仅用8天时间结束赛程。

    这个世界的三星杯世界围棋公开赛提早了好几年改制，也算是傅俞重生而来，逐步崛起而带来的蝴蝶效应。

    作为世界最顶级的国际赛事之一，三星杯的奖金也非常丰厚，总奖金高达10亿韩元，折算米元足足有近九十万，换算成华夏人民币也有四百多万！

    其中冠军的奖金，直接拿走奖池的一半！

    哪怕亚军也能拿走十分之一的奖金！

    也怪不得来自世界各地的职业棋士们的激烈争夺，纵观世界其他顶尖赛事，也就华夏台湾省举办的应氏杯能压它一头了。

    去年还有前年的三星杯冠军，都是h国的高永夏九段。

    也正是因为这一项赛事，那段时间的h国棋院很头大，特别是前年的时候，当时，第一次拿下世界冠军的高永夏早已有至少顶尖层次的实力，但却不参加国内的升段赛，不参加升段赛，段位自然就升不上去。

    于是，这小子一直顶着职业三段的名头四处打脸，搞得许多棋坛前辈面上无光……

    特么，大型赛事上大家都是职业九段，却被一个职业三段抽完右脸抽左脸，当时，国内棋迷粉丝们那个嘲讽啊……

    后来实在是没办法了，h国棋院紧赶慢赶地推出了新的升段政策，这小子才迅速升为从职业七段，在去年，再次拿下三星杯冠军后，又一跃飞入了职业九段！

    说起三星杯，还有另一位h国前辈不得不提，那就是石佛李昌浩。

    尽管如今的他在世界棋坛上没有了巅峰战绩，但在三星杯最多夺冠和最多连冠上，至今依旧是赛场上的最高记录，无人能超越。

    哪怕是几年前如日中天的古笠，也只夺取过一届三星杯的冠军。

    7月中旬，三星杯华夏预选赛开始，三星杯公开赛可不只是面向职业棋士的，公开公开，自然也面向业余棋士！

    也就是说，一些没有定段且拥有业余段位的冲段少年，也是能报名参加预选赛的。

    也就是一些道馆的严厉约束，一些早就有职业水准的冲段少年才不能参加，否则，他们一定会蜂拥而至！

    这些少年们自然不知道，这是长辈们在保护他们，以他们现在的心性，赢了几场可能就飘起来了，而输了棋可能就直接一蹶不振……

    真正的天才很少的，大多数孩子其实都相对平庸，只能通过日复一日年复一年的磨练，将心性、棋艺打磨好，成为职业棋士后才正式参加这样的国际大赛。

    而对于上了年纪的业余棋士来说，尽管报名参加，没有什么好顾忌的。

    同样的，对于潜龙围棋道场的李芸豆来说，也比较无所谓。

    以他现在的实力层次，已经跨越了职业围棋水准往上不止一星半点，所谓心态上的问题也困扰不了他，毕竟在佛门修行十多年，禅定功夫了得。

    时间上，他刚刚报名参加了8月上旬举行的全国围棋定段赛，但中间的空闲足够他参加三星杯。

    这一次的世界围棋公开赛分预选赛与本赛两个阶段。

    13名种子棋手直接进入本赛：上届进入四强4名；韩国4名；日本2名；中国2名；主办方推荐1名。

    各国棋手自由报名参加预选赛，决出19名棋手（普通组15名，女子组2名，中年组2名）进入本赛。

    ……

