    “就是就是，你都不知道我们都已经见鬼了，这家伙竟然还讲鬼故事吓唬我，你都不知道我当时腿都软了。”温岚也不怕大家笑话的说道。

    桃子笑了笑，弯弯的美貌下一对明亮闪烁的大眼睛，好长时间没有仔细看过她的宁浅语竟然有一瞬间觉得她就像明星一般闪耀，怪不得能让曹胜为之着迷。

    “其实是有一个岔口的，只不过不起眼，我想着看看能不能从那儿下山，结果绕着绕着就又绕了回去。”

    两个人这才恍然大悟，不然还真以为她凭空消失了。

    宁浅语无意间朝酒吧门口瞟了一眼，曹胜和小五两个人刚好站在那儿，抬着下巴眼睛正在四处搜寻。

    “喂，你的粉丝来了，要不要我们给你一点私人空间？”宁浅语打趣的跟桃子说道。

    桃子朝宁浅语看的方向看去，然后回过头妩媚的笑了一下：“讨厌，你们说的什么呀，我可还没有答应他呢！”

    温岚用脚踢了宁浅语一下，点点头示意她问问情况。

    酒吧本就灯光昏暗，这么点小动作桃子根本发现不了。

    接收到信息的宁浅语眼珠子转了转，心想该怎么问呢，也不知道会不会戳到桃子的隐私。

    “桃子，其实我一直都很好奇，曹胜各方面来说都不错，而且也明确的向你表达了爱意，你为什么一直不同意呢？”

    桃子刚刚还笑容满面，马上就阴沉沉的了。其实她从监狱出来的那一天就发誓，她这辈子唯一要做的事情就是还宁浅语的恩情。

    她跟小五两个人欠宁浅语的是在太多了，别说这辈子，就是加上下辈子的都不一定能还完。

    “也没有啦，就是还不太想谈恋爱，觉得太浪费时间。”桃子敷衍的解释了一下，她不能把心里话说出来，主要是不想宁浅语感到压力。

    宁浅语还想说什么，却被桃子打断：“好了好了，不说我了，浅语，一会儿陆总若是真的来了，你怎么办呀？”

    这个话题转移的不得不说非常到位，宁浅语其实从知道陆御要来找自己开始，就一直都在心里想，该怎么面对他，该怎么跟他说话，甚至是她们见面之后第一句该说些什么？

    但她却没有一点点头绪，明明心里知道他最近肯定事情很多，但又觉得他好像经常不太尊重自己，什么事情都瞒着不说，一点都不把自己当回事儿。

    她之所以搬出来，并不是那天偶然一次的争吵，而是积蓄已久的怨气集中爆发。

    “要我说，你就老老实实的认个错跟人家回去就好了，你说你放着好好的陆家大少奶奶不当，作什么妖呀！”温岚没好气的说道。

    真是身在福中不知福，明明可以靠颜值，却偏偏要靠着苦力。

    “你也就只有这点觉悟，难道你没有听说过一入豪门深似海的道理？何况我还不是那种逆来顺受的性格，不说了这些了，兵来将挡水来土掩，喝酒！”

    宁浅语放下酒杯心想，难道曹胜还没有看到她们吗？等她再次朝门口看去的时候，那两个人已经不见踪影。

    “美女们，看你们好久了，正好我们也是三个人，不如我们一起如何？”一个染着黄色头发的男孩子凑了过来，嬉皮笑脸到底说道。

    这种形象放在上学的时候还会觉得很酷，但现在，着实让人有些反感。

    桃子不知道该说些什么，扭头看向温岚，这种事情她向来最有经验。

    “不好意思，我们等人。”果然还得是温岚，拒绝都拒绝的这么霸气。

    三个男孩子相互看了一眼，其中另一个人笑着说道：“那打扰了，我们可以加个微信吗？以后再出来玩的话可以一起。”

    说着，男孩儿举起手机正好覆盖在宁浅语的酒杯上面，一颗像巧克力豆似的小药丸顺势掉了进去，酒吧灯光昏暗，一般根本发现不了。

    其他两个人也都跟他一样的动作，此时宁浅语三人的酒杯里都已经被下了药。

    “随便加女孩子的微信可不是很礼貌的事情，而且我们也不是随便加男孩子微信的女孩子。”温岚就想说着绕口令似的，别说眼前的三个男人，就连宁浅语都被她给搞蒙了。

    “也罢，相识就是缘分，那不如我们一起碰个杯，这个要求总不算过分吧？”刚刚那个黄毛小子收回手，端起酒杯笑着说道。

    宁浅语不想跟他们再纠结，拉起温岚和桃子就准备离开。

    “唉，小姐姐，出来玩儿不会这么不给面子吧？”

    温岚知道这些人不会善罢甘休，若是不跟他们喝一杯恐怕是要无理取闹了。

    “好，喝一杯就喝一杯，不过你们得保证喝完之后就赶紧从我们面前消失。”

    “必须的，只要姐姐们给面子，我们自然懂得见好就收的道理，都是出来玩儿的不过就是图个乐子不是？”

    宁浅语跟桃子交换个眼神，端起酒杯，心里却想着曹胜这家伙眼睛是不是有问题呀，三个大美女在这儿难道很难找吗？

    就在她们准备喝的时候，曹胜出现。

    “不能喝。”大喝一声，别说宁浅语三人，就是眼前三个男人也都给吓了一跳，眼看着就要到手的鸭子飞了，不禁勃然大怒。

    “你TM谁啊，是不是找死？”刚刚那个最活跃的小黄毛挺身而出，站在其他两个人身前骂道。

    “识相的赶紧滚，这儿没你们的事儿，别自找不痛快。”另一个男孩儿也跟着附和一声。

    “哎，你们干嘛吖。这是我们的朋友。”温岚站了起来，把手里的酒杯放到吧台上跟黄毛说道。

    曹胜见她们三个都把酒杯放下，这才放下心来，刚刚这三个男人偷偷下药的全过程都被他尽收眼底，这种伎俩对于他这种在御园酒吧待了好几年的人来说，简直就是小儿科。

    只见黄毛上下扫量曹胜一番，冷笑了两声：“漂亮的小姐姐，你们等的人就是他？我看也没有什么特别的嘛，而且长得也不怎么滴，这样，不如我们喝了酒去跳舞怎么样？”

