    击杀死亡巨狼，林渊获得大量经验值。

    他的经验值从1级70%达到了**24%，获得了10点自由属性点。

    玩家每升一级，就会获得5点自由属性点。

    林渊是法系职业，主要加精神值。

    除了精神值，体力值也要加点。

    要不然，血量太低，容易被直接秒杀。

    除了经验值奖励，林渊还获得了一枚【精魂宝石】。

    【精魂宝石】：蕴含灵魂力量的宝石，集齐一定数量后可以去永恒议会的铁匠西瑞，锻造兑换传奇装备。

    “传奇装备....那得等到60级以后才能去永恒议会...”

    精魂宝石对目前的林渊没什么用。

    他将【精魂宝石】放入背包后，径直朝死亡巨狼的尸体走去。

    一靠近死亡巨狼的尸体。

    林渊的耳边就传来游戏系统的提示。

    【系统：是否对死亡巨狼尸体使用暗黑御尸术？】

    没有犹豫，林渊选择了是。

    死亡巨狼紧闭的双眼，骤然睁开，双瞳中燃烧着一团黑暗之火。

    【巨狼僵尸】

    等级：6

    生命：2400

    攻击：360

    防御：48

    天赋：死灵之躯LV1、不死者之怒LV1

    技能：恶狼咆哮LV4

    【恶狼咆哮LV4】：对周围敌人造成攻击×400%的伤害，并晕眩敌人5秒。

    【不死者之怒】：攻击+10%、暴击几率+20%

    收获了一头领主级僵尸，林渊很满意。

    为了击杀死亡巨狼，林渊的鬼狼僵尸被干掉了30多头。

    他操控的僵尸数量从137头，降到102头，战死35头鬼狼僵尸。

    不过，这一切都是值得的！

    鬼狼僵尸是**普通怪物，而巨狼僵尸是6级领主怪物。

    普通怪物随处可见。

    领主怪物除了副本外，很少能在野外遇上。

    尤其是巨狼僵尸的【恶狼咆哮LV4】技能，不仅能造成大量的范围伤害，而且还有不俗的群体控制能力。

    不愧是世界BOSS！

    与死亡巨狼战斗时。

    如果不是林渊可以预判到死亡巨狼的技能冷却时间和技能范围。

    操控鬼狼僵尸及时躲避，否则的话。

    鬼狼僵尸的伤亡将会成倍增长。

    碎石荒地上剩余的几支队伍的玩家，还在围观林渊。

    为了不引起骚动，林渊直接将巨狼僵尸收回黄泉门。

    死亡巨狼的尸体消失不见。

    原地留下世界BOSS死亡，掉落的白银宝箱和几件物品。

    白银宝箱是首杀奖励。

    除了黄金宝箱外，死亡巨狼还掉落了一张【技能卷轴LV1】和一份【怪物精华】。

    【技能卷轴LV1】：使用后增加100点技能熟练度。

    【怪物精华】：只有强大怪物才会掉落的精华，可以炼制药水，或许还有别的用途。

    技能卷轴可以用来增加技能熟练度，属于比较稀有的物品。

    技能等级提升，需要熟练度满。

    每使用一次技能，就增加一点熟练度。

    LV1技能的熟练度需要100点，【技能卷轴LV1】可以直接使一个LV1技能升级到LV2。

    至于怪物精华，林渊上一世也获得过。

    只有头目以上的怪物，才有几率掉落怪物精华。

    直接食用怪物精华，可以使玩家提升属性点。

    怪物精华也可以用来炼制【魔怪药水】。

    不过，魔怪药水需要大师级炼金师才可以炼制。

    除了战斗职业，不朽世界还有生活职业可供玩家选择。

    炼金师就是生活职业中的一种。

    生活职业的等级分为：初级、中级、高级、专家、大师、宗师。

    目前，玩家中的炼金师，等级多数为初级，中级炼金师几乎没有。

    至于大师级炼金师，估计得等公测一年后，才会有大师级的炼金师出现。

    怪物精华以后击杀BOSS，还有几率获得。

    留着怪物精华，短时间内也没用。

    所以，林渊选择现在直接食用怪物精华，提升属性点。

    食用怪物精华后。

    林渊的属性得到小幅度提升。

    体力+10、力量+10、精神+10、敏捷+10。

    把【技能卷轴LV1】收进背包。

    林渊走到白银宝箱前。

    目前，多数玩家别说白银宝箱了，就连黑铁宝箱也没有见过。

    附近几支队伍的玩家，贪婪的望着那散发着银白色光芒的白银宝箱。

    只不过，当他们看到围绕在林渊身边的鬼狼僵尸后。

    眼神中的贪婪之火顿时被熄灭。

    取而代之的是忌惮和惧怕。

    那支准备偷袭林渊的玩家小队，在30头鬼狼的僵尸的围攻下，被残忍咬死。

    他们的尸体遗弃在荒地上，还没有刷新掉，暴尸荒野。

    让人望而生畏。

    开启白银宝箱，林渊获得了一枚白银戒指和十瓶【回复药水】

    【死亡之瞳】（白银）

    类型：珠宝

    精神+40

    附带技能：腐蚀射线LV1。

    【腐蚀射线LV1】：对目标敌人造成道术伤害×200%的腐蚀伤害。

    【回复药水】

    效果：使用后立即回复20%的生命和法力。

    回复药水可是好东西，一般商店买不到，只有开宝箱有几率获得，或者高级炼金师才能制作出来。

    【死亡之瞳】戒指的属性不错，不仅精神+40。

    而且还附带一个白银技能。

    林渊装备上【死亡之瞳】戒指，把十瓶【回复药水】放入背包。

    被鬼狼僵尸咬死的那支玩家小队，掉落了五件装备，除了一件黑铁护腿外，剩下的都是白板装备。

    林渊也都一一拾起。

    玩家的初始背包是20个格子。

    捡起掉落的装备，林渊的背包就装满了，

    “收获颇丰呀...”

    打扫完战场，林渊将所有的鬼狼僵尸收回黄泉门。

    然后扫了一眼附近的玩家，径直向他们走去。

    附近的玩家，看到林渊走来。

    脸上都露出惊慌的神色。

    “他...想干嘛？”

    “难道也想把咱们干掉吗？”

    “他来了，咱们要不要快逃？”

    ····

    来碎石荒地练级的玩家，等级平均不超过**。

    面对能单杀死亡巨狼，操控数百头亡灵生物的林渊。

    在场的所有玩家一起上，也打不过林渊一人。

    该不会是林渊刚才杀上瘾了，想要将碎石荒地的所有玩家全部干掉？

    众人都有些心慌。

    却没有想到，林渊径直来到那名刚才提醒林渊，小心身后危险的少女战士面前。

    他把那件玩家掉落的黑铁护腿给了黑瞳猫后。

    便转身离去，算是她好心提醒自己的谢礼。

