    不出预料，战国后续派人联系了多弗朗明哥，将七武海的任命书交给了多弗朗明哥。

    在双方商谈做出了一些约定后，多弗朗明哥成为了第五位王下七武海。

    不是完全没有条件，第一个条件就是利用这次事件监视屠龙者海贼团，将陌人的一切相关信息事无巨细的告诉海军本部。

    只要多弗朗明哥知道的，哪怕是陌人一天的吃喝拉撒海军都要知道！

    这么简单的要求，多弗朗明哥怎么可能不会答应？

    他知道不管他说什么，海军本部都不会相信，也无法求证。

    既然如此，干嘛不答应？

    ……

    海军本部。

    战国这几天是真的没什么时间搭理多弗朗明哥，因为距离围捕红伯爵的日期越来越近了。

    “其实你没有必要亲自去。”

    海军大将出动青雉、黄猿，又有卡普亲自坐镇，红伯爵逃不了。

    鹤在一旁的劝道。

    天上金、七武海、红伯爵、泽法等等事情，战国已经好几天没有休息了。

    红伯爵哪怕受伤，但毕竟是曾经与白胡子和罗杰齐名的男人，以战国这种精神疲惫的状态参战恐怕会遇到危险。

    海军大将不是没死过。

    不仅死过，而且死过好多个。

    鹤有点担心战国。

    “不，这一次我一定要去。”

    战国语气坚定的说道。

    鹤抬了抬眼皮，随后不再言语，她能理解战国的心情，她也想亲手抓住红伯爵为泽法报仇。

    只是海军本部需要留守一名最高战力，人要是都派出去了...

    赤犬还赖在新世界不肯回来呢！

    ……

    莫里斯岛，一个不在主要航线上不受人关注的小岛。

    这一天却是引来了不少大人物！

    吸血鬼果实的情报是真的，红伯爵是老江湖了，假情报是不可能骗得他出面的。

    只有这种阳谋才能让他中计。

    海军摆明了就是告诉红伯爵吸血鬼果实就在莫里斯岛，而且岛上必然会有海军埋伏。

    想要？那就来！

    红伯爵是什么人？

    一个人就与白胡子、罗杰齐名的男人，他的字典里就没有害怕二字。

    哪怕现在是只剩下一丝血皮的红伯爵也没有丝毫的畏惧。

    在唯一一处小渔港处，一名负责监视的海军举着望远镜，例行公事般的扫过一眼远处的海平面。

    本以为没有事情发生，毕竟这座岛屿很少有外人来。

    可这一次不同，就在他看了一眼大海准备收回视线的时候。

    突然！

    海平面上的一个小黑点吸引了他的注意，定睛一看，却见一艘小船缓缓地驶来。

    “是，是，是红伯爵！”

    “红伯爵来了！”

    海军哨兵立即拿出电话虫拨通了出去。

    红伯爵居然没有任何伪装，大大方方的走‘正门’进来了？

    莫里斯岛的地形三面环山，只有一面临海可设港口。

    由于岛屿整体不大，港口只是一个小渔港。若是红伯爵走正面的小渔港，自然没什么问题。

    可若是红伯爵从其他三面直接进入岛屿上的大山中，海军要想发现还真的耗费不少时间。

    “和白胡子齐名的男人真的是好可怕呢！”

    翘着二郎腿修剪指甲的黄猿努着嘴说道。

    不过众人都没有把他的话当做一回事儿，因为黄猿碰到谁都会来一句好可怕。

    嘴上一句好可怕，脚下一个闪光踢。

    “明明知道有陷阱还是来了么？”

    青雉感叹了一句。

    他其实是想说会不会是红伯爵在耍花招？

    毕竟青雉不了解红伯爵，红伯爵的情报都是根据他人的述说和传言得知的，这一次是青雉第一次见到红伯爵本人。

    “战国元帅...”

    下头的人都还在等待命令，大佬不发话他们也不敢动。

    红伯爵的小船摇摇晃晃的已经快要登陆莫里斯岛了。

    “都去准备吧，计划是死的，人是活的。”战国就不相信了，他们这么多人还抓不住一个红伯爵！

    “最终目的以抓捕红伯爵为主！”

    “是！”

    莫里斯岛上的海军纷纷行动了起来，这里位于伟大的航路前半段，是海军本部所在的乐园，海军早就在这里布下了天罗地网。

    红伯爵需要吸血鬼果实，他就必然会来！

    唰！

    就在小船即将靠近渔港时，一道血色的身影腾空而起，好似没有重力一般的飘向了小岛。

    “好大的阵仗！”

    海军大将来了两个，海军元帅更是亲至，还有海军最高战力卡普也到场了。

    红伯爵勾起了嘴角露出一抹冷意。

    如果无法得到吸血鬼果实，他也只剩下衰老致死，这一次他是真的没有时间了。

    “明知有陷阱还要来，你是不是老糊涂了？”

    敌人见面自然少不了一番嘴炮。

    红伯爵自然不甘示弱，当即就讽刺道。

    “听说你们被四皇赶出了新世界？连G5支部都被端了？勉强算是新世界地界的就只有背靠红土大陆的G1支部了吧？”

    “你似乎不怎么放心，一直让那条小火狗守着？”

    海军在新世界的G1支部明面上是一名中将担任基地长，但赤犬常年都在新世界，他才是G1支部真正的主事儿人。

    战国哪里听不出红伯爵的讽刺，他并不是那种看不见自己失败的人。

    海军的确被赶出了新世界，唯一G1支部还是因为背靠红土大陆，有圣地玛丽乔亚作为后盾才得以保存。

    饶是如此，他也不得不安排一个海军大将顶在前面。

    “逞口舌之利是没用的。”

    战国不想废话，只要红伯爵登岛就落入了他的包围中。

    轰隆一声！

    一道金色的镭射光束破空而去，直接炸翻了红伯爵乘坐而来的小船。

    黄猿出手了！

    目的是断了红伯爵的后路。

    抓捕红伯爵这种四皇级别的强者不需要太多杂兵。

    运送战国等人登岛的军舰也早就撤离，没有战国或者大将的命令，是绝对不能靠近莫里斯岛的。

    而莫里斯岛上的居民们也都被转移到了邻近的岛屿，岛上更是一艘船都没有留下！

    撕拉！

    黄猿炸掉了红伯爵的小船后，战国和卡普一起扯掉了外套，露出一身精装的肌肉。

    砰！

    两人脚下奋力一踩，以震碎了地板的力量直冲红伯爵。

    战斗瞬间拉开序幕。

    ……

