    九月底时，朝廷封赏的圣旨到了东江镇，

    丁毅这次献俘，再次震动京城和天下，崇祯也没办法，只能封赏。

    东江镇总兵丁毅因功加其为左都督，晋升龙虎将军，受上护军勋。

    朝野哗然。

    丁毅部下中又按丁毅的请功，提了几个参将副将。

    张经，徐威，肖永秋等皆为副将，尚可喜，阮思青，马跃，毛信等皆为参将。

    原东江副总兵，沈世魁居然没提，吴多谷事后找到沈世魁，痛哭，觉的是自己连累了他，从此认真学字，居然通过了考试。

    丁毅这次等于没升，只是以总兵的从二品武官，晋升为二品武官，还受封武官二品勋上护军。

    级别和勋位都有了，就是实职没啥变化。

    但让朝野哗然的是，左都督，龙虎将军这职位，很多年前，也有人干过。

    丁毅和东江镇的人都不知道啊，后来还是徐敷奏提醒丁毅的。

    尼娘的，丁毅当时也是大骂。

    原来当年，努尔哈赤也是明朝的左都督，龙虎将军。

    崇祯这是几个意思?

    你大明被清兵多次入关，打的跟狗屎一样，脸都没了，我反杀清兵，反而是错了？

    崇祯晋升丁毅为龙虎将军，左都督，实在是有点恶心人。

    以后丁毅若是和努尔哈赤一样反对明朝，崇祯可以光明正大的说，你们看看，我当年就看出丁毅不是个东西，果然和老奴一样对大明图谋不轨，居心叵测。

    若是将来丁毅甘心当大明的忠臣，崇祯又会说，你们看看，丁毅就是和建奴不一样，同样的龙虎将军，丁毅才是我大明的忠臣。

    反正崇祯这封赏出来，将来他怎么说都是对的。

    这次晋升，可以说是崇祯对丁毅的一次精神攻击，丁毅是明白了，他与崇祯两人现在越来越远，无论他做什么事，都不可能改变崇祯对他不好的印象。

    除非，除非丁毅敢去京城，上交所有军权。

    那他的结果，将来肯定和袁一样被杀。

    历史的经验告诉丁毅，没有军权的明末军将，在当地，没有一个活的过三集。

    不管你前面干的有多好，只要你犯一点错，崇祯就能把你给杀了。

    当时圣旨在登州就被人接了，接的人是这次同样被提拔的灵山卫指挥同知路超。

    路超以前在朝廷中的职位是王徐寨前所千户。

    当然他一直不在那边，由其他人在那边负责囤兵种田。

    这次丁毅大捷，丁毅报功好几个以前的千户，百户要升，理由是都是随军出征，或押运粮饷，或参与战斗。

    其实就有点离谱，登莱卫所和各营的兵马，什么能时候跟着你东江镇了。

    但丁毅摆明为下属请功。

    所以朝廷就批了两个。

    路超升灵山卫指挥同知。

    严雄升胶州营指挥同知。

    灵山卫在明初是归即墨营管，而即墨营就是现在的胶州营。

    明末时，即墨营迁到胶州，改为胶州营，灵山卫自成一卫，前所在夏河寨，左所在灵山卫城，后所现在就是胶州营所在。

    崇祯肯同意这两个地方，因为都在登莱的右下角，与青州府相交处。

    而且胶州营和灵山卫以前是一个即墨营的，并且这两个地方，现在都在朝廷的控制之下。

    这也正中丁毅下怀，虽然胶州营和灵山卫都在朝廷地盘之内，他会想办法弄过来。

    只是这次升迁，路超和严雄都不是主官，所以两人接了圣旨后，都去报道了一下，又回来。

    他们在登州就替丁毅接了圣旨，说丁毅不在旅顺，传旨的不用去了。

    传旨太监大怒，那有主要将领不接旨，让其他人接的，东江镇这次升了参将，副将好几个，没一个出现。

    但生气也没用，路超直接就把他们拦在登州了，请回吧。

    朝廷随同前来的有赏赐的银两，大概两千两左右，路超自然不客气的拿了。

    可他们这次上报阵斩数千，按每个人头三十两计，都有数万。

    朝廷只拿出两千两，简直是打发叫化子。

    由此可以看出，朝廷和东江镇的关系，其实已经差到极点，比朝廷和祖大寿还差。

    当然了，祖大寿肯定没有丁毅这么不听话，他的基本原则就是不去京师，但朝廷话还是比较听的。

    所以这次清兵入关的结果是，虽然丁毅打赢了，崇祯也赏了丁毅，但两人的关系，却进一步恶化。

    --------

    9月底。

    一队船慢慢靠近台南城港。

    赵大山带着大员的文武站在岸边，用望远镜看到宋飞远远站在船头。

    等宋飞下船，两人紧紧抱在一起。

    两兄弟已经好久不见，此时此刻相当高兴。

    当初两人一起从大兴堡跟着丁毅跑出来，也是同一个墩的老兄弟，这几年一个专注在干情报司，一个专门在海上跑，两兄弟聚多离少。

    前两年宋飞专门跑日本和旅顺一线，跑了两年有点厌，而且想打仗，丁毅就帮他轮换，宋飞要求到大员来陪赵大山，丁毅也答应了。

    这次被抽到赵大山这边，宋飞水师二营全部带到大员。

    宋飞之前和佛朗带十五艘船，为水师二营，专门专负卖火铳火炮到日本、朝鲜，回程带石见银山的矿产，朝鲜的部份特产，每两三月一次，每年能为丁毅赚七十万以上。

    过去一年多，旅顺那边两个船厂又建了十艘船，加上在松江南京等地买了几艘五百料商船，也凑到十五艘船，于宋飞过来前，刚刚成立水师6营，由佛朗负责接棒宋飞专跑日本旅顺的线。

    而宋飞和二营的十五艘船则来到大员。

    这样赵大山手上，现在有许尔显水师5营14艘船，宋飞2营15艘，共29艘船。

    “西劳经呢？”赵大山问。

    丁毅手下，最强的水师，真正的水师算是西劳经的水师三营。

    这家伙手上原本有五十多艘船，且大部份都是战船，很多商船也改成了战船。

    后来分出二十艘给沈志祥组成水师4营，守济州岛，因济州岛没战事，所以大部份最强最大的战船都在西劳经手上。

    “他过两天来。”宋飞道：“听说现在要向郑芝龙交钱？”

    郑芝龙一艘船收一千银，西劳经三十多艘船，要交三万多银呢。

    赵大山咧嘴：“郑芝龙要面子，当众说过，自然要这么做。让西劳经不要大张旗鼓的，他不会上门收，也不会数我们几艘船。”

    原来他们上半年交钱给郑芝龙时，得到郑芝龙传来的消息，郑的船去吕宋时，听西班牙人说，荷兰人集合了十数艘大船已从本土往这边，准备一雪前仇，夺回大员。

    西班牙人和荷兰人有仇，肯定是故意泻露给郑的。

    赵大山当时听到，也顺路派船去吕宋卖糖，果然听西班牙人又说了一次。

    大员热兰遮城是荷兰人在亚州的商业据点，失去热兰遮城，荷兰人在这里将没有任何利益，所以东印度公司，不惜开战，再次聚集重兵而来。

    郑芝龙说了不帮忙，但是还是好心传递了消息。

    必竟在他眼里，正如丁毅所说，大伙都是明人，为什么要让番人占我们的国土？

    “我们现在这边，每月给郑芝龙四千两银子，一年五万，算是交了船费。”赵大山道。

    “姓郑的这么凶，连咱们也要向他交钱？”宋飞有点不服。

    丁大人横扫后金，征伐朝鲜，打败日本，所向无敌，居然要向郑芝龙交钱？

    “郑芝龙明面上，每艘船要交一千的，咱们算是好商量，也没计我们的船数。”赵大山拍拍宋飞：“他是丁大人大哥，丁大人说，就算孝敬大哥的也是正常。”

    “凭啥呀。”宋飞很不爽，狠不能提兵打到福建。

    “凭他战船三千，兵员十万。”赵大山苦笑：“现在咱们弄不过他，给钱不丢脸。”

    边上皮鲁特想了想，用半熟不熟的中文道：“其实咱们现在，也不是不能和他打。”

    “他虽然号称战船三千，兵员十万，其实实数没这么多，且大部份是小船。”

    “咱们的大船不比他少多少，而且每艘船的炮比他多。”

    许尔显摇头：“现在还不行，你们荷兰人当初也是炮比他多，有啥用？打是能打，打赢了肯定是惨胜，到时丁大人经营七八年的水师就荡然无存了，没有任何意义。”

    皮鲁特脸色微红，郑芝龙却是多次打败他们。

    “现在打仗不是比炮多，他的水手比我们多，经历的海战比我们丰富。”许尔显道：“再等三到五年，我觉的差不多可以和他们干了。”

    赵大山板着脸：“不要乱猜，郑芝龙是丁大人的大哥，咱们明人，不打明人。”

    众人不可置否。

    丁毅现在水师也有一百多条船，但真不能和郑芝龙打，就算打赢了，自己也可能损失殆尽，船没了是小事，辛苦练了七八年的水师没了，等于白干了七八年。

    其实大伙心里都明白，真要和郑芝龙开打，丁大人只要带着步兵五千登上福建，郑芝龙就得跑。

    但丁大人明显不打算和郑翻脸，必竟是丁大人的大哥，丁大人太仁义啦。

    “不说郑芝龙，咱们来说说怎么打荷兰人，皮鲁特，你先说说。”赵大山道。

    “。。”皮鲁特一脸尴尬。

