    骑着毛驴，在川流不息的人潮中前行。

    先是去原住民商铺花费几枚金币购买上百块坐骑石，随即江寒乘坐传送法阵，抵达距离目标最近的城镇，之后往黑暗阵营的方向出发。

    二十几分钟的路程后，他看到此行目的地，一处在几天前活动中被黑暗阵营占据的三级城镇，天海镇。

    选择一处三级城镇作为落脚点！

    这是来自导师谢里尔的提醒，他当然不会随便应付。

    由于攻城战结束还没几天，稍显破败的天海镇百废待兴，但或许是天海镇如今的镇长并不残暴的缘故，镇内民众日常生活影响不大，街道上仍有孩童嬉戏、大人谈笑，并不像其他被黑暗阵营占据的城镇那般死气沉沉。

    没有停步，他来到镇长府邸门口，

    “不好意思，镇长府邸，闲杂人等不可进入。”门口的士兵立刻阻拦，但语气平和。

    侦查术是通用手段，无论是原住民还是冒险者都会，看见一位面板全是问号的强者在自己面前还敢恶语相向，那是找死行为。

    江寒笑道：“我是来投靠天海镇的，劳烦通知一下镇长。”

    投靠？

    两位士兵面面相觑，随即其中一位收起兵器：“劳烦您在这稍等，我去禀报镇长大人。”

    “嗯。”

    江寒点头：“有劳。”

    当那位士兵前去禀报，他有些好奇地询问另外一名守门士兵：“兄弟，你们原本都是光明阵营的士兵吧？”

    不是说黑暗阵营没有人类士兵，可他一路走来，就没看到几个归属黑暗阵营的NPC或者魔物，这就有点奇怪了。

    “这个……”

    那守门士兵讪讪一笑：“弃明投暗了，主要现在的镇长以前是天海镇土生土长的地方人，所以没为难我们。”

    闻言，江寒恍然。

    不消片刻，一位五大三粗的魁梧大汉从府邸内走出，他面露喜色，步履匆匆，似乎是赶忙跑来相见：“兄弟，没想到我们这么快又见面了！”

    “我攻打的城镇不小心被摧毁了，无处安身，就跑你这边落脚，你不会介意吧？”江寒解释道。

    眼前这位有着镇长名头的魁梧大汉，和他有过一面之缘。

    狂暴者·费奇！

    当初在魔神宝库听取他的建议，放弃复刻卷轴，选择隐藏职业的明智之人。

    为了感谢江寒，对方还信誓旦旦地说有麻烦就来天海镇找他帮忙。

    这不，本着人与人之间最基本的信任，江寒就来了。

    “不会不会，不必那么客气。”费奇摆了摆手，随即露出肃然表情，“其实……你来得正好！”

    说着，他露出一副“我有求于你”的表情。

    “……”

    对方突然的言论让他有种不祥的预感。

    我来得正好？

    不是吧大哥，这话你可不能乱说。

    难道狗系统生怕我闲下来，已经用大数据算到我来天海镇，开始安排我了？

    “在我看来，你比我更适合做天海镇镇长，要不……镇长位置给你了？”费奇低声问。

    “叮！~”

    系统提示：是否接受【狂暴者·费奇】的禅让，成为天海镇镇长？

    “我他妈……否！”

    江寒情绪激动，差点想问候系统母亲，赶紧选择拒绝。

    做镇长？

    生怕攻城活动的时候给我的压力不够是吧？

    “不愿意？”魁梧大汉错愕，“兄弟，咱是真心想把镇子托付于你的，而且天海镇被我管理得井井有条，你只要让这样的日子保持下去就行了。”

    “使不得！”

    江寒连忙推辞：“我一江寒水何德何能，能得到费奇兄弟的禅让，我只想安安静静地做个美男子，还望兄弟成全。

    他招惹的顶尖强者已经够多了，要是做了镇长，再被强行安排成为最终BOSS，鬼知道会跑出什么牛逼的大人物。

    他不怕活动多，可在自身实力足够之前，还是想要先猥琐发育一段时间。

    “这……”

    费奇一阵无奈。

    “兄弟，你想让我做镇长，是不是有什么原因，或者……难言之隐？”江寒故意追问。

    实际上，他真正想问的问题是，是不是系统针对我，所以让你这么做的，但这太露骨，他选择用比较委婉的方式。

    “嗯。”

    费奇犹豫着点了点头，紧接着看了看旁边的守门士兵，说道：“咱们进府里再聊吧。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您触发隐藏支线剧情【拯救】！

    “？！”

    听到系统铃声，江寒心中“咯噔”一声。

    系统，我那么爱你，你居然这么搞我？

    说真的，不是他害怕做剧情任务，只是随口问了一句就触发隐藏支线剧情，简直不可思议，就好像有人挖了个坑，等着他来跳。

    那种感觉……

    怎么说呢，很微妙。

    ……

    来到空无一人的大厅，费奇正色道：“一江寒水，我知道你的过去。”

    “哦？”

    江寒故作讶然，并未接话，等着他往下讲。

    在如今的天恒大陆上，他也算是个“名人”了，被光明阵营重赏通缉，被冒险者疯狂追杀，有人知晓他在游戏里的过去没什么可稀奇的。

    “曾经的你也是光明阵营的一员，但却因为与原住民关系闹僵，欠下还不清的巨债，最终投靠亡灵法师丹尼尔，彻底背叛。”费奇将他的“光辉事迹”复述一遍，“所以，冥冥之中我觉得你更能明白我的难处。”

    “此话怎讲？”

    “其实，这件事和你也有一定联系。”费奇深吸口气，沉声道，“幽暗之城一战，你在最后被谢里尔所救，但你的导师，亡灵法师·丹尼尔还是难逃一死，杀了丹尼尔之后，总共九位亡灵法师至今已全部丧生，光明教廷终于集齐他们死后所化的珠子。”

    “……”

    气氛微变。

    一阵默然。

    这一刻，江寒心中对突如其来的支线剧情的排斥念头荡然无存。

    这支线剧情竟涉及亡灵法师和光明教廷！

    “传说，亡灵法师是由一位自诩探索者的绝世强者死后的力量分散而成，一共九位，集齐他们死后化成的珠子，有机会打破规则的限制，使更高次元的生灵降临天恒大陆。”费奇眉宇间满是凝重，继续说道，“光明教廷收集珠子的目的，便是想要让它们信仰的神明之一降临人间。”

    探索者？

    闻言，江寒若有所思，

    既然丹尼尔是探索者力量的一部分，按照洛一的说法，镇神塔内那场大战对付的应该不是丹尼尔，而是探索者本尊？

    “打破规则的限制是什么意思？”江寒追问。

    集齐珠子有机会打破规则？

    什么规则，游戏规则吗？

    打破之后会怎么样？

    一时间，江寒胡思乱想，觉得《永恒》的设定已经不是离谱，而是离奇了。

    ……

