    萧阳锁定住那人，冷身道：“看来你就是叶家的人了。”

    “不错。”青年蔑视的看着萧阳，淡淡的道：“逍遥堂弟的仇，还有我叶家在世俗界的那些据点，我不会就这么算了的。”

    这时，雷霸低声的道：“他叫叶凌风，小心点，不是那么好对付的。”

    萧阳仔细的看了几眼，的确发现了一些不对劲的地方。

    眼前这个叶凌风，不过是半步无双境初期的实力，和自己完全在同一境界。

    可是嬴玉轩看对方的眼神，都带着一种畏惧之色。

    要知道嬴玉轩可是半步无双境中期的武者，实力比王焱那些人还要强，绝对是天才行列。

    可是这种天才，为什么会畏惧一个比自己实力还要低的人。

    原因很简单，那就是叶凌风肯定有着不同寻常的手段或者底牌。

    萧阳双目微眯，冷笑道：“你不说我都给忘了，叶逍遥当初也是用这种语气和我说话，最后还不是死在我的手上，在我看来，你和他没什么区别。”

    嬴玉轩冷笑道：“叶少，貌似有人很不服你啊。”

    “哼！”叶凌风冷哼一声：“萧阳，你最好认清现实，我叶家自叶逍遥之后一直没有入世，不是畏惧你们世俗界，只是不屑去那么做罢了。”

    “这次大会我会亲手解决你，然后把叶云舒带回家族，世俗界的那些东西，我们叶家已经不感兴趣了。”

    萧阳眉头一皱，眼中散发出强烈的杀意。

    叶云舒，就是自己的逆鳞！

    如今叶凌风竟然敢直接触及自己的逆鳞，那就是在找死！

    他杀意十足的道：“放心，这次大会过后，叶家不会再有你这号人物，还有你。”

    说着，他直指嬴玉轩：“留好你的人头，我会亲自来取。”

    “狂妄！”叶凌风怒意瞬间爆发，一股强大的气势从体内爆出。

    他双目闪烁着精光，在这一刹那，众人能明显的感觉到，叶凌风的境界竟然在飞速攀升，眨眼之间就有了隐约突破到半步无双中期的架势！

    这家伙，隐藏了自身实力！

    “叶凌风，你不要太放肆！”雷霸呵斥道：“这里是雷家，不是你叶家。”

    “雷家？”叶凌风冷笑：“雷少，你最好祈祷不要在大会上遇上我，不然我可不敢保证，你这位雷家大少，最后会变成什么样！”

    雷霸的拳头攥得咯吱作响，怒火在胸腔内不停的翻滚。

    叶凌风的做派实在太狂妄了。

    身在雷家，居然敢直接威胁他！

    叶凌风蔑视的扫了众人一眼：“嬴少，听说这座塔楼是雷家引以为傲的存在，不然咱们也去看看，说不定还能给他们提供点指导性的意见。”

    嬴玉轩笑了笑：“就他们这点微漠的现代化手段，能让叶少亲自指导，那可真是雷家的造化。”

    两人不可一世的做派，让雷霸额头的青筋不断暴跳。

    要不是场合不对，以他的性格，已经动手杀人了。

    雷灵素更是气得银牙紧咬，恨不得把这两人按在地上摩擦。

    萧阳冷笑了几声。

    他虽然还不至于因为几句话就和对方大打出手。

    但是想要用点手段捉弄两人，还是很轻松就能做到的。

    然而，就在他准备出手的时候。

    一道带着非常浓厚的川蜀特色的口音突然出现。

    “请问，这里就是雷家么？”

    萧阳听到这声音后，浑身一颤，猛地回头看去。

    身后站着的，不是宋莹又是谁？

    只见宋莹蓬头垢面，头发上还挂着几根杂草，浑身衣物脏得不行，就像是从臭水沟里爬出来的一样。

    “我靠，你怎么突然出现的？”萧阳惊讶的问道。

    宋莹茫然的挠了挠头，过了片刻才反应过来：“哦，是你呀，我刚从下水道钻出来，雷家的路，不好走。”

    “下……水道？”萧阳都听懵了，心说这也行？

    雷霸和雷灵素相视一眼，疑惑的问道：“你是？”

    “宋莹，家族派我来滴。”宋莹从口袋里取出一份泡了水的请帖递了过来。

    雷霸伸出去手，一下子变得无处安放起来。

    鬼知道这份请帖在下水道里泡了多久。

    而且这宋家的人也太不靠谱了点吧，居然钻下水道。

    雷灵素问道：“你为什么不走正门呀，那里有人专门负责接待的。”

    “哦，迷路了。”宋莹淡淡地说了一句。

    “那你们宋家的人呢？”雷霸指了指宋莹的身后：“难道就来了你一个？”

    宋莹很是疑惑的看着他：“难道来我一个，还不够么？”

    那眼神，就像是在看白痴一样。

    只有萧阳知道这话中的含义。

    以宋莹的实力，的确可以碾压全场了。

    宋家派她来，还真的比派什么来都强！

    反倒是不知情的叶凌风和嬴玉轩两人，脸上浮现出讥讽的神色。

    叶凌风讥讽道：“看来宋家是没人了，居然派一个傻女人参加这种级别的大会。”

    嬴玉轩自视甚高的摇了摇头：“宋家一直很少与其他家族来往，看来不是没有原因的。”

    然而回应他们的，只有简单的两个字：“瓜皮。”

    “额……”叶凌风眼皮子跳了跳，眼中迸射出怒火：“臭女人，有种你再说一遍。”

    宋莹扫了他一眼，认真的重复道：“瓜皮，脑壳儿有坑。”

    “你特么……”叶凌风哪里听不到她在说些什么，当场暴怒，手臂猛地一摆，掌心迸发出一道凌厉的真气。

    他出手的速度奇快，真气直接朝宋莹的脸上抽了过去。

    可是下一秒，不可思议的一幕出现了。

    宋莹双手插在裤兜里，脑袋轻轻一撇，轻松的躲了过去。

    紧接着，叶凌风眼前猛地出现一道残影，等看清楚时，宋莹已经出现在他面前。

    一瞬间，他的冷汗暴增！

    对方的速度，究竟得有多快！

    宋莹把手抽了出来，手臂扬起，纤细的巴掌朝对方脸上抽了过去。

    “别，这里是……”雷霸连忙出声阻止。

    可他的速度还是慢了。

    啪！

    一个清脆的耳光声响起。

    叶凌风就像是沙包袋一样飞了出去。

    所有人当场石化。

    雷霸的下巴都快惊得掉了下来，不停的擦着冷汗，心脏狂颤，都快从嗓子眼里跳了出来。

    宋家这次，究竟派了个什么怪物出来？！

