    在这一刻，宁雨泽也瞬间抽开了身。

    宁雨泽此时，选择的目标，也是一位重伤的至圣境强者。

    这个人，是他一开始就想好了，一定要斩杀掉的。

    就在前一刻，被他宁雨泽给击伤的长生一族强者。

    只要是他死了，那么就算是回到了之前的时候。

    也只有回到之前的时候，才算是扭转了局面。

    至少，也算是没有在形势上吃亏。

    所以此时，宁雨泽的做法，很是冒险，但也很是安全。

    因为，长生一族那边的至圣境强者，无论如何也想不到，宁雨泽会那么大胆。

    毕竟，按照正常的情况下来说，当一个人同时面对五个人攻击的时候。

    特别是，这五个人，还都是和你一个等级的存在，仅仅是越境的等级来说，也是相差不多的情况下。

    其实，下意识的选择，都是离开，并且是离开的越远越好。

    只有离开的远了，那么才有可能，在之后的时候，让自己的处境更加好一些。

    谁能够跟宁雨泽一样，不要命了，直接反其道而行，看起来就像是送死的一样。

    看起来像是送死，可不仅仅是说说，也不仅仅是看起来。

    一旦这其中有什么问题的话，那么就很是危险了。

    看起来的送死行为，可就真的成为了送死的行为。

    宁雨泽不惜付出一些代价，瞬间出现在五人之中，其中那位被击成了重伤的长生一族至圣境强者面前。

    此人，只是来得及看到宁雨泽手中的一柄剑，就再也没有了意识。

    因为，就在此时，宁雨泽已经动用死亡法则之力，直接吸干了他的生命之力，瞬间的事情而已。

    也就是在这一切，都刚做完的时候，其他人现在，也才反应过来。

    “小子你敢。”

    看到这一幕，青莲至圣是真的怒了，之前虽然吃亏了。

    但是，至圣境的强者，却一直都是好好的，根本就没有谁因此陨落。

    可是现在，就在他们长生一族这边，占尽了优势的时候。

    可偏偏就损失了一位至圣境的强者，至圣境啊，那可不是神圣境。

    如果说现在，神圣境等级的强者，因为各种原因之下，就像是在大街上的人头一样。

    那么，至圣境的强者，就像是在极其恶劣的环境下，甚至于是不适合任何生命生存的环境下，出现了一个有人的小村落一样。

    小村落里面的每一个人，都是顶尖的强者。

    其中，任何一个人的陨落，对于这个小村子来说，都是一个沉重的打击。

    而不管是长生一族，还是修罗一族，其实不管是现在的那一族都是一样。

    至圣境的强者，都是极其珍贵的，那都是顶梁柱一样的存在。

    作为顶梁柱，若是直接都被人家，在丝毫不防备的时候，将房子给拆了。

    那么之后，在这个房子里面的人，还安全吗。

    又或者说，这一个个小村落里面的人，还会感觉到有安宁的存在吗。

    很显然，不会的。

    所以现在，青莲至圣是真的恼怒了。

    之前的时候，虽然他恼怒于林清馨她们，竟然不自量力，在这个时候，还来主动的招惹他们长生一族。

    可是，却没有那么强烈的杀机。

    至少，没有此时的杀意强烈。

    之前的时候，还没有至圣境的强者陨落，自然还是可以接受的，还没有触及到他们的底线。

    可是现在不一样了，作为想要称霸新世界的一族，而且还是有数的几个村子里，能够有机会，达到目的的存在。

    现在，竟然让他们本就不多的至圣境强者，又出现了伤亡。

    这一点，岂能容忍。

    若是一开始，他能够容忍，能够损失的起，直接就答应了出手，直接前往天玄域那边去了。

    何必，又怎么可能，等到林清馨和锦儿她们，都已经越过了长生域，到了长生大陆，才突然发现，天玄域那边，竟然派人来了。

    这不能说，是他们的工作不到位，只能是说明一点，为了避免引起不必要的误会。

    在心中拒绝了出兵天玄域之前，就已经撤去了一些资源，不再打听一些事情了。

    就在青莲至圣开口的时候，一瞬间就朝着宁雨泽杀了过去。

    “一起围住他，将其困死在你们的身边。”

    与此同时，也在告诉其他的几位至圣境强者，现在必须要杀了宁雨泽。

    否则的话，之后还了得啊。

    现在青莲至圣可是也看的很是清楚，自家强者陨落的时候，是什么状态。

    尸骨无存，是一点都没有夸张，这都是事实。

    现在这个时候，必须要弄死宁雨泽。

    谁让他现在，还在其余的长生一族至圣境强者的身边。

    也就是在此时，王君浩也瞬间出手了。

    本来，他是有机会出手，斩杀那名至圣境的长生一族强者。

    可是，就因为刚刚一瞬间青莲至圣的出手，一切就都变了。

    不过好在，虽然他王君浩没有直接一击必杀一位，长生一族的至圣境强者。

    可是，宁雨泽，在那种情况下，他做到了。

    此时，长生一族这边，加上青莲至圣，而不过是只剩下六人罢了。

    长生一族这边陨落了一位至圣境，还剩下六位。

    而林清馨和锦儿，此时还是一样，跟之前一样的完好无伤。

    不仅仅是她们两个，宁雨泽阿赫王君浩，此时也是一样。

    只不过现在，他们两个的处境，不是怎么的好。

    又或者说，其实一开始的时候，他们四人的处境，都是不咋地的。

    可是现在，形势出现了变化。

    终究，还是他们长生一族吃了亏。

    “哼，想要杀了他，也得问问我们，你真的当我们，是一种摆设了吗。”

    林清馨在此时，也开口了。

    现在她和锦儿一样，都已经没有问题了，之前的时候，那种状态，也因为之前的一系列转变，发生了变化。

    所以此时，怎么可能任由青莲至圣一个人出手，再加上起其长生一族的至圣境强者，一起对着宁雨泽一个人杀过去呢。

    现在，你们越是要杀了宁雨泽，那么之后的时候，我们就必须要护着宁雨泽。

    说话的时候，林清馨已经出手了。

    不过，此时出手攻击的目标并非是青莲至圣。

    因为这样的话，根本没有作用。

    现在这个时候，直接朝着五位长生一族至圣境强者出手呢。

    不，现在已经没有五个了，只有四个了。

    因为就在刚刚，其中一人，已经死在了宁雨泽的手中。

    而另外一个，则是在此时，被青莲至圣护着。

    重伤之人，不能在出战了。

    之前，宁雨泽的行为，就已经说明了一切。

    重伤之下，是没有自保能力的。

    留在外面，或许不会有丝毫的作用，有的，只是拖累。

    所以现在，算是五个对四个。

    长生一族这边，本来七人，现在陨落一个，还有一个被青莲至圣死死的护着。

    而此时，林清馨和锦儿，以及王君浩和宁雨泽，四人站在了一起。

    就在刚刚的一瞬间，林清馨她们两个出手，青莲至圣终究还是选择，先挡住林清馨和锦儿的攻击。

    现在，实在是不能再有至圣境的强者陨落了。

    现在他们陨落，这一战就算是赢了。

    那么之后的时候，他们长生一族这边，还能够剩下多少人呢。

    本来，就只有七位至圣境的强者，死了一个，重伤了一个。

    想要恢复到之前的数量，可以说都是十分的困难。

    更不要说，之后的时候，还有可能面临更为强大的敌人呢。

    也是在这一段时间里，也就是及短的时间里，双方总算是各自强者的身边，汇聚在一起。

    “你们这是要跟我们长生一族，现在就开始一死磕到底是吗。”

    “好，既然你们都已经出手了，也已经到了这种地步。”

    “那么，现在你们必须要将自己的命，也都留在这里才行。”

    此时的青莲至圣，再也没有其他的想法了。

    现在算是最后一次的问答，若是林清馨她们，真的打算继续这么下去的话。

    那么从现在开始，就不要再有什么其他的心思了。

    你们既然来了，那么就应该做好了，从一开始就都死在这里的准备。

    因为现在，我们已经决定了，也是一样的，不管付出什么代价，多大的代价，都要让林清馨她们四人死在这里。

    “就凭你们，好像还真的是不够。”

    锦儿在此时，冷笑一声，给出了答案。

    之前你们七个人，都尚且不能够将我们斩杀，并且还被我们斩杀了一人，打成重伤一人。

    现在五个人，就比我们多一个，我们现在，有什么理由畏惧你们。

    “幼稚。”

    听到锦儿此时所说之后，青莲至圣说话的时候，脸上带着杀意。

    因为，人数多，并不代表着，就真的占据优势。

    之前，不就有了很好的例子吗。

    他们长生一族这边，不就是占据那么大的优势吗，可是现在如何。

    所以现在，就算是没有了数量上的优势，但是只要在其他的方面，还有不可比拟的优势，那也是足够的。

    说完之后，青莲至圣直接挥了挥手。

    很显然，现在没有想着直接一击毙命。

    此时对于他来说，最重要的是，如何保存其余的至圣境强者。

    他们现在，达到了至圣境，那么就是顶尖的存在。

    此时，还没有进入到至圣境二重境，是因为有一定的原因在里面。

    只要是给一些时间，到时候达到至圣境二重境，也是有很大可能的。

    所以现在，这些人在青莲至圣看来，死不起。

    既然死不起，那么干脆直接全部让其离开。

    离开这里，不要沾染这边的一切事情。

    现在，对于他们来说，最重要的事情，就是这样了。

    至于说剩下的事情，他青莲至圣一个人来解决。

    代价，可以让他青莲至圣一个人来承担。

    只要是，林清馨她们死，那么就值得了。

    就算是不死，那么也必须要有人，付出同等级的代价。

    也就是说，此时的青莲至圣，已经打定了注意，至少也弄死一位，至圣境的强者。

    这个人，不是王君浩，就是宁雨泽。

    因为，只有他们两个，算是此时最好杀的了。

    又或者，是王君浩和宁雨泽，一起被斩杀在这里。

    这一切，对于青莲至圣来说，都是可以接受的。

    “离开之后，去寻找他们散落在我们长生大陆的精锐，将其全部斩杀。”

    青莲至圣此时，是真的下定了决心，绝对不能在心慈手软了。

    现在心慈手软的话，那么就只有一个可能了最终吃亏的，还是他们长生一族。

    你们现在，不是带着天玄域的强者，来了我们长生大陆这边吗。

    那么好了，现在开始，我就让人出手，直接去杀了你们的精锐。

    至圣境的强者带领，难道还没有可能，斩杀的了，四散出去的，那些天玄域的精锐。

    精锐，面对至圣境的强者，那就是一点反抗的能力都没有。

    “如此不顾规矩了吗。”

    “输不起，就不要想着去一统新世界，建立什么新秩序。”

    林清馨在此时，眉头一皱。

    很显然，对于此时青莲至圣这种，近乎于无赖的行为。

    林清馨现在，感觉到很是不适应，还能是不爽。

    打不过，又或者说，是因为不想有什么折损，就让其去对付比较弱小的，这算是什么意思。

    要是真的如此，那么还想着去建立什么新的世界，去作为新秩序的建立者，成为一统新世界的霸主。

    呵呵，还是不要做梦了。

    “现在你们说这些，没有用，本座是舍不得他们陨落在这里。”

    “他们，能够发挥出足够的力量，展现出足够的价值，就可以了。”

    “至于说，什么手段，对什么人出手，这些都不重要。”

    “重要的是，他们在以后的时候，成为更强的存在，可以作为我们更快一统新世界的重要力量。”

    此时的青莲至圣，真的是一点都不在乎了。

    至圣境强者的瞬间陨落，连抢救都来不及，让他感觉到必须要改变一下思想了。

    现在对于他们长生一族来说，利益最大化，这是没有问题的。

    只要能够有作用，能够不死，那么就算是让他们暂时的离开这里，去做其他的事情，又能怎么样呢。

    现在，他青莲至圣只看结果，不看过程。

    价值，才是最重要的，至于其他的，都可以不在乎，都可以不管了。

    而且，现在活着，以后也是可以变得更强，变的更加会成为他青莲至圣的助力。

    “简直就是一群废物，既然要滚，那么就滚吧。”

    “就凭你们，也想杀了我们天玄域的精锐，还想着将其全部覆灭，别做梦了。”

    林清馨在此时，淡淡的开口说道。

    很显然，现在这些人的离开，林清馨此时也不在乎了。

    怎么了，你们走就走吧。

    一些智慧对付境界比自己底下的，面对同等级的强者，就直接逃离的人，就算是至圣境又能如何。

    他们现在么也想着杀了，此时在长生大陆之中的，所有的天玄域的精锐？

    别说是现在，他们早就已经分离了，不在一个地方了。

    此时凭借几位至圣境的强者，不可能杀的了那么多的天玄域强者。

    就算是可以，那么需要多少时间呢。

    毕竟，天玄域的强者，也不是站在原地，就等着他们寻找，然后伸着脖子被他们斩杀的。

    现在，正在长生大陆的各处，开始征战呢。

    又或者，在此过程之中，还有人可以突破到至圣境呢。

    到时候，你们这些人，还想着覆灭我们带来的所有强者，想的有些太多了。

    本来，就不怎么愿意离开，觉得心中憋屈的长生一族至圣境强者。

    现在，听到连续的这一番话，顿时就怒了。

    很显然，这是在看不起他们，从心里已经将他们视为废物，不再是至圣境的强者。

    “谁说我们走了。”

    就在此时，终于有人开口了。

    现在，直接不经过青莲至圣的意思，直接表明了自己现在的想法。

    果然，有了第一个就有了第二个。

    在此时，就算是青莲至圣在想着阻拦，也已经没有什么作用了。

    现在阻拦，还有什么用，不过是打击他们的自信心。

    觉得他们，不会是林清馨她们四人的对手，只能够对着不到至圣境的那些人出手，以此来显摆一下威风罢了。

    而且，现在越是强行让他们离开，他们就越是不可能离开。

    至少，不能在此时这种情况下，硬是劝着他们离开，或者是命令他们必须离开。

    在此时，看到这一幕，林清馨她们四人，虽然表面上没有什么表情。

    可是在心中，在这一刻，都松了一口气。

    因为他们不是不在乎，而是在赌一把。

    幸好，还算是赌赢了，现在那几位至圣境的长生一族强者，并没有离开。

    他们一旦离开的话，那么有些事情，就再也无法避免了。

    天玄域的那些强者，必然会损失惨重的。

    因为，他们不可能是至圣境强者的对手，更何况还是在分成无数的小分队的情况下。

    在这种情况下，就更加的不可能了，若是真的遇到了，那么就只有一个结果，全部陨落。

    天玄域这边的精锐，一个都不会剩下，都会被遇到的长生一族至圣境强者斩杀殆尽。

