    

    
                第1319章

    
                但此时此刻，人们却由衷的希望，他能够再担任四年。

    
                但这，几乎已经不可能了。

    
                ......

    
                这天的燕城，珑山别墅里，也是灯火通明。

    
                家中的女人都在看着这封书信，看着那每一句话语当中，仿佛都带着周元的遗憾。

    
                他虽然平定了内务，但却一直以来没有机会去肃清寰宇，拆除外域的那些组织。

    
                而这一切，可以看出，他将所有的希望，都寄托在了新主的身上。

    
                这一刻的李清舞，也回想了曾经的过往。

    
                她又不知不觉间想到了，周元刚刚回归燕城的时候。

    
                她甚至觉得，时间过的太快了。

    
                在那字里行间当中，李清舞甚至希望，他能够再上任几年。

    
                他老了！

    
                李清舞站了起来，将婴儿车上玩耍的周缘起抱在了怀里，来到了珑山别墅的观景台上。

    
                李清舞指向了龙巅的方向，冲怀里的周缘起说道：“缘起，爸爸在那里，他就快回来了。”

    
                “爸......爸！”

    
                突然，周缘起的小嘴里，咿呀咿呀的叫了起来，这是她第一次学说话。

    
                “爸......爸！”

    
                “爸......爸！”

    
                周缘起的小嘴不停地叫着，声音传到了很远很远。

    
                甚至，周缘起的声音，仿佛传到了龙巅！

    
                ......

    
                咚！！

    
                咚咚！

    
                咚咚咚！！

    
                声震九霄的擂鼓声，在龙巅的训练场上响起，数万人激动的坐在擂台的周围，手中挥舞着龙巅的战旗，激动异常！

    
                呜呜呜！！

    
                战斗的号角已经吹响。

    
                这是十天后，龙巅新主争夺的争霸赛。

    
                赛场的擂台上，杨寰宇和赵立明已经相对而站，两人目光如炬，此刻只等着那声战斗开始的口令。

    
                这一战，决定龙巅的命运，也决定整个九州的命运。

    
                “杨寰宇！”

    
                “杨寰宇！”

    
                场外的人们不停地喊着他的名字。

    
                “赵立明！”

    
                “赵立明！”

    
                他的支持者，也在不断地为他加油助威。

    
                这两个人，谁能最终入主龙巅，说又能创造盖世功勋，创造不朽神话，所有人都，拭目以待。

    
                十大长老，战神、天王等八部战将站在高台上，静静地观看着场中的二人。

    
                各大媒体记者、外媒记者们的镜头，在向着全世界传递视频画面。

    
                “今天，是对于九州而言最令人激动的日子，龙巅新主争霸赛即将开始。究竟是杨寰宇能够入主龙巅，还是赵立明能够成为龙巅新尊，相信大家和我一样，怀着无比激动的心情，拭目以待！”

    
                九州的所有电视台，都在同步播出着赛场的画面。

    
                电视屏幕面前的人们都手拿龙巅战旗，吹着口哨，激动、振奋！

    
                “杨寰宇！杨寰宇！杨寰宇！”人们不断地喊着这个名字。

    
                “赵立明！赵立明！赵立明！”他的支持者也都不甘示弱。

    
                每一个人，都感到热血沸腾。

    
                每一个人，都怀着无尽的期待。

    
                终于！

    
                在一声号角的声音下，大长老用他那雄浑的声音，开始喊道：“龙巅，第一百二十五界，新主争霸战，现在开始！”

