    第314章 长孙无忌的推荐

    听着王子安的话，李孝恭、秦叔宝和牛进达三个人，脸上神色惊疑不定。

    下意识就想说不可能。

    美洲在哪里？

    数万里之外？

    你们到底是怎么过去的？

    然而不等他们发问，那边程咬金就一脸紧张地凑了过来。

    “子安，真的就只有这么一颗啊？”

    王子安笑着点了点头。

    或许还有，但是他不敢赌。

    见王子安点头，程咬金顿时长吸了一口气。他下意识地打量了一下周围，神色严肃地转过头来。

    “我见你刚刚种下，还能挪地方吗？”

    “可以啊，只要能保证温度和光照强度，应该问题不大。”

    王子安随意地点了点头。

    “那换地方——这里不方便驻军——”

    李孝恭和秦叔宝等人，这个时候也意识到了事情的不寻常。老程平时虽然大大咧咧，混不吝的脾气，但大事上从不含糊。

    所以，这土豆真有可能是亩产三四十石的高产庄稼！

    “如果此事属实，那真是天佑我大唐！”

    李孝恭说完，神色振奋地望着王子安。

    “子安，你真是立了大功了！我建议此物挪种到你的侯府或者是你的庄园里——我马上回去禀告陛下，派遣一支禁军驻扎保护，至于重新修建大棚的事，还得劳烦你……”

    说到这里，李孝恭二话不说，转身就走。

    “你们几个，在此守着，我去给陛下道喜！”

    说完，飞身上马，绝尘而去。

    ……

    大军凯旋，活捉颉利！

    瞧着昔日趾高气扬的颉利可汗，像一条狗似的匍匐在自己脚下，李世民只觉得神清气爽，意气风发。

    回到御书房的时候，兴奋劲儿还没过去呢。

    他精神抖擞地扫视着长孙无忌、房玄龄、魏征、唐俭和工部尚书段纶几人。

    “漠北的事，诸位爱卿还有没有什么补充——”

    “陛下，漠北之民，自古桀骜，不通教化，微臣担心，让他们划分草原，圈地而牧，会引起他们的反弹和抵制……”

    段纶忍不住神色认真地插了一句。

    设置漠北都督府，筑城驻军，为牧民圈地，虽然会得到那些小族的拥护和支持，但也可以想见，必然会遭到那些大族的抵制。

    以前，那些大族，可以挑选最肥美的草原，但现在一旦圈地，必然会让他们失去这个优势，不反对才怪了。

    李世民微微点头，把目光望向长孙无忌和房玄龄等人。

    “诸位爱卿，以为如何——”

    “微臣以为，突厥新败，已成一片散沙，薛延陀、回纥、拔也古、同罗诸部定然也不敢冒犯我大唐天威，若是以雷霆之势推行下去，也未尝没有成功的可能——不过——”

    说到这里，长孙无忌眉梢微挑，声音微微一顿。

    “不过，微臣认为，长安侯的建议，虽然颇有可行之处，但想法有些过于简单了——若是一味的镇压威慑，不仅容易引来漠北诸部的仇视，还会牵扯朝廷大量的人力物力，恐怕不是长治久安之计——”

    李世民不由眉头微微一蹙，微微点了点头。

    “爱卿，有何良策？”

    “微臣认为，可以对漠北之民，分化拉拢，一方面按照长安县候上次的建议，筑城驻军，分化而治，另一方面，恩威并施，分化拉拢，可册封薛延陀首领为可汗，薛延陀感恩怀德，必然不敢再生事端——”

    李世民闻言，不由微微点头。

    若是能趁机安抚薛延陀诸部，漠北压力必然大减。

    他刚想答应，忽然间心中一动，话到嘴边，又不由咽了回去。

    “此事，暂且不急——既然大体方向都是按照长安侯的建议，那这件事也不妨听听他的意见，等从他那里回来后再说吧……”

    李世民笑呵呵地把这个话题掀了过去。

    长孙无忌目光中精光一闪，旋即便垂下了眼睑。

    这个王子安，竟然在陛下心中已经到了这种地步！

    “陛下，在漠北修筑城池非是小事，那王——咳，长安侯所谓的筑城之法，真有他说的那么神奇？若是一旦找不到他口中所谓的煤矿和铁矿，我们花费的人力物力，恐怕要超出现在的十倍不止……”

    工部尚书段纶，忍不住皱着眉头。

    李世民笑着摆了摆手。

    “段爱卿，无需担心，长安侯虽然性子懒散，但从不妄言——他说能有，那十之八九就不会有错——”

    这话，让房玄龄都不由嘴角只抽。

    这是老成谋国之言吗？

    国家大事，十之八九能行怎么能行？

    要不是万一没有怎么办？

    想到这里，他刚想说话，魏征就一步站了出来。

    “陛下所言不错，长安侯料事如神，屡建其功，想来不会有错。”

    “事不目见耳闻，而臆断其有无，魏秘书监，你这话有可不是谋国之言呢——”

    长孙无忌不阴不阳地顶了一句。

    “此事无需争论，段尚书，你回头安排人手，前去他说的那几处勘测，若是有的话，就先组织人手开发，动工筑城——”

    “微臣遵旨——”

    事情早已经讨论过许多次了，既然陛下坚信王子安的判断，段纶也不再多说，沉声领命。

    见大局已定，长孙无忌不动声色地站了出来，沉声道。

    “陛下，在漠北挖煤烧砖，画地筑城之事，关系重大，一般人恐怕做不了——微臣以为，若是长安侯亲自出马，定然就万无一失了……”

    既然无法阻止，那就索性一杆子支到漠北去吧。

    等他挖矿烧砖，建好城池，怎么也得有个几年，到时候陛下定然不会再如此的宠信于他，如果运作顺利的话，就算是把他留下那漠北也未尝不成。

    宠臣？

    一个不能见到陛下的宠臣，还能算是宠臣吗？

    房玄龄和魏征等人闻言，也不由微微点头。

    李世民闻言，不由心中意动。

    “既然如此，这件事，就交给——”

    李世民话语未落，就听到外面传来李孝恭急切的声音。

    “陛下，微臣李孝恭求见——”

    李世民一听，顿时就一阵头疼。

    这——王子安那狗东西不会又临时变卦，拒绝接旨吧？

    别人不知道，他知道啊，以那臭小子对当官的态度，这种事，可是真有可能。

    “有请——”

    他话语刚落，李孝恭就神色振奋地走了进来。

    “陛下，大喜了——”

    (本章完)

