    “参座，我们没打好，您处罚我们吧。”

    隋志忠和卫其友联袂找来，垂头丧气，自请责罚。

    上午的进攻停止了。

    新军组织了两波攻势，都被百大胜打了下来。

    隋志忠和卫其友觉得是自己的问题，毕竟此前那么多次作战，新军战无不胜、攻无不克，到他们这里，却连一个小小的山坡都拿不下来。

    左梦庚莞尔一笑。

    “为何要罚你们？”

    隋志忠吭声吭气地道：“我指挥的不好，造成了重大伤亡。”

    左梦庚反问道：“那你回想一下，自己的指挥和布置有什么疏漏吗？”

    隋志忠沉默了，脑子里翻来覆去把自己的作战计划过了一遍，一时之间有点懵了。

    “好像……似乎……没啥问题。”

    左梦庚苦笑不已。

    “既然没啥问题，我为何要处罚你们？”

    卫其友的荣誉心还挺强的。

    “因为我们打输了，给新军丢人了。”

    左梦庚指着芦山头方向，问道：“怎么着？百大胜在你们的眼里，就不算对手是吗？”

    隋志忠和卫其友面面相觑，搞不懂左梦庚的话什么意思。

    左梦庚却很严肃。

    “你们在军校上课的时候，还记得我说过什么吗？永远……永远……永远不要小瞧你的对手。狮子搏兔，亦用全力。就因为你们的敌人是白莲教的乌合之众，你们就觉得胜利是理所当然的？如果是这样的话，那我告诉你们，你们一辈子都不能成为名将，而且将来一定会栽大跟头。”

    隋志忠和卫其友恍然大悟，终于明白自己的心态失衡是为什么了？

    原来是觉得败在白莲教这样的敌人手中觉得不可忍受。

    “事实证明，你的敌人只要没有被你一下子打死，他们就一定会进化，变得更强，更加难以对付。而小瞧了敌人，自然会遭遇到想象不到的失败。你们的布置让我很欣慰，因为你们内心深处潜藏的自大，没有让你们在部署的时候也变得随意和盲目。这一次的失败，不是你们作战不利，而是你们的敌人，是一个有能力的敌人。”

    现场的教学，又有实际成果做衬托，隋志忠和卫其友的感受最为强烈。

    两人不复颓唐，重新变得斗志昂扬。

    “参座，我们回去再琢磨琢磨，一定把这破山头打下来。”

    左梦庚挥挥手，依旧选择信任他们。

    “去吧。”

    下午，新军没有继续进攻。

    隋志忠和卫其友发了狠，努力反思之后，想起了左梦庚传授的知识。

    集思广益。

    他俩召集了全团的人进行大讨论，让所有人都提意见。

    毕竟大家都是战斗的参与者，遇见了什么情况，当事人肯定更有发言权。

    “团长，山脊太窄了，摆不开太多的人，咱们这么一窝蜂上去，根本躲不开石头。”

    二营长提到了进攻人数的问题。

    卫其友问道：“你们的盾牌能挡住石头吗？”

    二营副道：“能挡是能挡，不过石头是从上面扔的，能跃过咱们的盾牌，砸到后面的人。”

    孟良崮是石头山，最不缺的就是石头。

    而石头也成为了白莲教防守的利器。

    虽然因为没有器械，白莲教无法投掷大块的石头，但脑袋大小的石头从高处砸下来，没有盾牌挡着，也是非死即残。

    炮兵连长也提出了一个问题。

    “白莲教应该是有反斜面，咱们的炮低打高，越不过去，伤不到他们的人。”

    白莲教反贼未必知道反斜面的概念，但是打了这么久的仗，怎么防备火炮已经有了心得。

    而火炮发挥不出威力，这对于新军的进攻自然不利。

    隋志忠赶忙问道：“那你们有啥办法吗？”

    炮兵连长突发奇想。

    “火炮肯定不成，咱们可以用虎蹲炮。”

    “虎蹲炮？”

    卫其友想了好一会儿才想起来虎蹲炮是啥玩意儿，实在是新军已经不用这东西了。

    “虎蹲炮能成？”

    炮兵连长给出了理由。

    “兵工厂那边在研制迫击炮，那是一种弧线很高，可以从头顶越过防御工事打到敌人的火炮。虎蹲炮的原理和迫击炮差不多，就是没那么先进。如果用虎蹲炮的话，就可以越过眼前的工事。”

    隋志忠有点挠头。

    “上哪儿去弄虎蹲炮啊？这一时片刻也来不及啊。”

    炮兵连长笑了。

    “团长，咱们还真有虎蹲炮。”

    经过他的解释，隋志忠和卫其友才知道。

    原来平定灵山卫之后，卫所里就存有大量的虎蹲炮。新军因为对这些老旧的玩意儿看不上，所以没在意。但炮兵连长因为参与过迫击炮的研发，所以不由得上眼了。

    这一次来打沂蒙山，炮兵连还特意带了二十多门虎蹲炮。

    隋志忠大喜。

    “那还等啥？快点把虎蹲炮给老子摆上。打下芦山头，老子给你们炮兵连请功。”

    经过集体商讨，三团改变了打法。

    第二日，三团重新投入进攻。

    百大胜趴在高处，看着新军抬着一门门虎蹲炮出来，眉头不由皱紧。

    待看到新军的步兵阵型稀疏了许多不说，侧翼还建立了火枪阵，他的心里就布满了阴霾。

    进攻的步兵人数变少，使得士兵每个人都有一面盾牌，防御力直线上升。

    炮兵连长是个敢想敢干的人，他让士兵们垒了小台子，然后将虎蹲炮架在上面，炮口愣是抬高了四十五度，几乎垂直向天了。

    左梦庚通过望远镜看到这一幕，立刻道：“记下这个连长的名字，回头调到军校去学习。”

    显然，这是被他看中了。

    抬高了角度的虎蹲炮几乎和迫击炮差不多了，虽然炮弹都是一颗颗的铁球。但是这么直直地从天上掉下来，白莲教弄的反斜面一下子就没用了。

    而且因为孟良崮是石头山，炮弹砸下来后因为地面坚硬，不会陷入泥土而是翻滚的更加猛烈，同时砸飞的碎石也形成了伤害。

    同时因为虎蹲炮是曲射火力，步兵不用担心误伤，可以放心前进。

    白莲教乱贼被砸的四处奔逃，根本无暇去防御步兵靠近了。

    第一次，新军步兵接近到了阵线的三十步内。

    到了这个距离，步兵的手榴弹就可以投掷了。

    相比起虎蹲炮的实心炮弹，步兵的手榴弹范围溅伤效果更好。

    这一下白莲教彻底站不住脚了，留下数百具死尸蜂拥溃逃。

    新军趁机占领半山坡，停下来构筑阵地，掩护后续兵力到达。

    炮兵连也抬着虎蹲炮上山，目标直指山顶。

    百大胜看到这一幕，立刻道：“这里守不住啦，让王狗子撤回来。”

    “什么？白莲教撤退了？”

    隋志忠和卫其友满以为接下来攻打芦山头顶峰的战斗会更加激烈，孰料侦察兵反馈的信息居然是白莲教撤军了。

    两人还不敢相信，也不敢冒进，只是派出小股部队往山顶搜索。

    半个时辰后，山顶传回来的讯息，让隋志忠和卫其友面面相觑。

    “这百大胜到底何方神圣？”

    “他这一退，后面可就难打了呀。”

    成功占领芦山头，并没有让隋志忠和卫其友高兴。

    孟良崮的地形他们早就研究透了。

    芦山头不过是孟良崮西边的门户而已，从这里要通往孟良崮顶峰，还有很长的一段距离。

    而且路上更加险峻，新军不付出代价是不可能的。

    站在芦山头上，就能够看到对面的山头上，白莲教的营寨非常完整。

    偏偏从芦山头过去，还要经过一段低谷。

    这一下一上，凭空增加了进攻的难度。

    唯一的好消息就是，只要把火炮推上芦山头，就可以直接轰击对面。

    隋志忠和卫其友也没有办法可想，只能老老实实地稳扎稳打。在芦山头一边建立阵地，一边让炮兵连上山。

