    “俺老孙来也！”

    金箍棒顶端，孙悟空打了个筋斗，翻到北天门门口。

    “玉帝老儿！俺要让你看看俺的厉害！”

    叶凡一把拉住准备头铁的孙悟空，这可不能让他冲进去，自己还准备筹建一次活动。

    刚好动物园运动会结束，这次活动也可以继续接着上去，这样的话就不会断掉现在的震惊值来源。

    为了震惊值的来源，叶凡也是操碎心，场馆随着时间的推移，能收获到的震惊值越来越少，但是后面的活动可以！

    拉住孙悟空不让他继续前进，顺带给龙后打个眼色，现在他们可是敌人！

    “园长，你拉住俺干什么，俺要打死玉帝老儿！”

    “别，这可别！”

    叶凡拖住孙悟空不让他继续撒泼，顺便疯狂给龙后打眼色，让她赶紧走！

    龙后眨眼疑惑的看着叶凡，这也不是像有病的，怎么不停眨眼睛。

    “叶园长，有病得赶紧看！”

    淦！可去你的！叶凡没好气的一脚把他们揣进北天门，拉着孙悟空就往下面跑。

    “呔，何人敢辱没大将军，速速来受死！”

    “叶园长别拉着俺，别拉着俺，俺要上去捅死他们！”孙悟空疯狂往前蹦跶，连带叶凡也跟着往前走。

    这可不能让他走，去了就坏事了！

    “猴哥，有事好说，我知道你和玉帝有仇，我们回去慢慢说！”

    天庭之中，现在有天帝在，不管是不是系统的操作，最少在实力上面不输女娲。

    正面上，动物园顶尖的实力，甚至比天庭还差，主要是叶凡把龙后放到对面。

    拖着孙悟空跑路，叶凡抽空发了一条动态。

    【各位游客你们好，一年一度的不正经运动会已经宣告结束，本次获得奖励和没有获得奖励的，大家都玩的开心！为表示欢庆，特此开放西游大劫活动，现在可以选择加入孙悟空阵营，或者天帝阵营！】

    这条动态一发出，顿时整个网络上都沸腾。

    【芜湖，起飞！难道说我们要攻打天庭了吗？】

    【上次好可惜，星际战场现在没了，没想到叶园长居然又弄出个天庭，这次我可要参与！】

    【现在只有孙悟空和天帝两方可以选择吗，为什就没其他的，我想看看金蝉子什么口味！狗头保命！滑稽，滑稽，滑稽！】

    【楼上，你不是想看，你怕是想吃了吧！】

    各种言论都有，更多的是询问叶凡两个阵营的差别，当得知天帝阵营需要一定贡献度之后，大部分人都选择和孙悟空同一个阵营。

    能硬钢天宫，这绝对不是弱，这可是超级强悍的！

    报名很快进行，是游客的就很简单，直接登录小程序报名，不是游客的需要通过网站进行登记。

    全世界都在闻风而动，这可是超级史诗级剧情，因为这一次叶凡没有限定人数！

    实际上，天空的庞大超过所有人想象，这是属于另外一个空间，门户在动物园上方，实际上两者间隔一条星河。

    叶凡为了应对他们的攻击，也筹备了不少准备，首先是莱维星的星舰，根据莱维星和朵唯卡星的技术，妖精之乡终于造出第一代开拓者号护卫舰。

    护卫舰主炮实力在SR等级，主炮用来打普通的天兵足够，其次为了抵挡天将，他特意准备了点大宝贝！

    报名第三天技术，叶凡开始着手准备自己的大宝贝，天基武器！

    这可是专门用来对付天将，一发能量炮足以击杀一名天将！

    “叶园长，你说你要发射卫星？”

    各国特使坐在桌子边，听到叶凡说要发射卫星准备构建防御，一个个都瞪大眼。

    妖精之乡的科技他们知道，没想到叶凡可以复刻到水蓝星！

    “当然，你们谁有想法的，我准备发射几个空间站，在赤道外围形成防御，我把这个叫做长城！”

    “疯了吧！”

    漂亮国嘴皮上下抖动，居然发射空间站！

    我的老天，这到底在干什么啊！

