
　　月色如霜，霜华渐淡。

　　待到第一缕金色天光从林荫间落下，那光同时落在沉睡的“狗熊”与“芭比”脸庞上。

　　“呼...”络腮胡子壮汉打了个哈欠，睁开了眼。

　　怀里还抱着“睡”得同样香甜的龙瑶。

　　娇小身影的交领微微松开，视线从上往下，可以窥见那幽深的隧道，在高耸的皑皑雪峰之间穿出一条安静的路径，令热血沸腾的勇士忍不住进入其中，细细探险一番。

　　而微微翘起的小小樱唇，在寒冬里有节奏的吐出热气，热气才刚出，便化作一条细长的蛇儿，游动了些微，又转瞬消散。

　　“唔...老子的娘们果然正点。”络腮胡子的壮汉嘀咕着，然后就伸出右手顺着那幽深小径走了进去，如从天而降的巨人，伸出粗糙的巨手，瞬间把控住了那精致的雪峰。

　　然后不顾雪崩的，开始来回旋转，把玩。

　　时而掂量晃荡如波，时而覆盖压下使之夷为平地，时而握紧拉伸使其变形，时而攀爬至雪峰之巅的那一抹嫣红，如探险者历经险阻，而见到了黎明时的红日。

　　龙瑶吃力，“嘤咛”一声幽幽转醒，感受到自己的圣地正在被侵袭，她忍不住尖叫一声...

　　再看到来袭敌人是自己的夫君，忍不住舒了口气。

　　可是再看到这可恶的脸庞，她心里不由又生出了厌恶。

　　所以化作一声“啊”的尖叫。

　　龙瑶声音都要滴出水来，可是却带着恐惧：“哎，唐莽，你松手，你松手！”

　　可是自己的夫君不但不松手，反倒是左手也加入了探险的路上。

　　龙瑶感觉身子酥酥软软，可是心底却莫名的充满了耻辱。

　　她急忙道：“昨晚那些人呢？”

　　络腮胡子莽汉停下手上的动作，奇道：“什么人？昨晚睡得很舒服啊...那些人不是打不过我，然后就离开了吗？

　　老子这么厉害，他们肯定是害怕了！”

　　龙瑶翻了个白眼，昨晚不知道谁睡得跟猪似的，别人都杀过来了，还怎么都弄不醒。

　　可是怎么会安然无恙的呢？

　　她心里有着一丝好奇。

　　而那如狗熊般的丈夫听了自己的话，似乎也有所松动。

　　借着这个机会，龙瑶急忙动了动身子，双手艰难地将那两只咸猪手拔出来，然后拒之门外。

　　络腮胡子莽汉也不追击，“嘿嘿”笑了笑。

　　这令龙瑶心中也是一松，毕竟以前这莽汉肯定不会轻易放过自己，可是同时奇怪的情绪又升上了心头。

　　她抬起头，看着这个比自己高出两个多头的夫君，后者眼睛里正闪烁着宁静而深邃的光。

　　似乎...

　　从什么时候开始...

　　有点细微的不同了呢。

　　只是这宁静刹那间就消散了，快到令人觉得是幻觉。

　　“啊呀，怎么周围死了这么多人？”络腮胡子莽汉一副疑惑的模样，他眼睛瞪大了，其中露出诧异和惊恐。

　　而龙瑶也顺着他目光看去。

　　却见视线里，一个个诡异的身首分离的尸体，正趴在不远处。

　　那些尸体并不是刀剑所斩下的头...

　　脖子处有着恐怖的撕裂，而头颅则是涨红的发紫，眼珠鼓出，似乎死前承受了极大的痛苦...

　　这远比死人更恐怖。

　　龙瑶再度尖叫起来，“啊啊啊！”

　　然而下一刻，一张大手顿时捂住了她的嘴，耳边传来自家夫君嗡嗡的声音。

　　“轻点，这人说不定还在附近，惊动了他，咱两都活不了。明白吗？”

　　惊讶于夫君的冷静。

　　龙瑶点点头，然后重重喘着气，眼睛忍不住又看向那死法可怖的尸体，腹中一涌，竟然忍不住要吐。

　　然而下一刻，她只觉自己身子一轻。

　　那狗熊般的夫君，竟然左手揪着自己，然后往肩上一扔，右手拾起那巨大的金色锤子，往着死尸的反方向狂奔而去。

　　龙瑶急忙俯下身子，右手勾住这面目可憎的夫君的脖子，然后让自己尽量坐稳在他的肩头。

　　然后她听到夫君一边跑，一边口中喃喃着“好可怕，真是好可怕呀”。

　　龙瑶忍不住再偷偷回头，看了看那可怕的死法，顿时产生了相同的看法，“是呀，真的好可怕呀。”

　　两个都感到很可怕的人，暂时形成了短暂的同盟，往着树林外狂奔而去。

　　若是从天空俯瞰，可以见到一个巨人，左肩坐着娇小女子，而右手擎着威慑力极强的擂鼓瓮金锤，在这四处届时死尸的大地上，发足狂奔。

　　迎着一条铺满朝阳的灿金色大道，拉出一道交融在一起的身影。

　　越拉越长，最后逐渐融合在了一起。

　　——

　　之后几日，两人来到了西北方向的屏风山。

　　期间所遇见的敌人似乎都弱小的很，自己那只会几式定式，但是凭借着蛮力的夫君，竟然一锤一个打爆了上百个人头。

　　每次都似乎很轻松。

　　他就“哈哈”一笑，锤子甩出，然后必然是一颗大好人头如西瓜般炸裂。

　　龙瑶虽然感到血腥，但某种程度上也觉察到了安全。

　　可是，她一直坚信，之所以碰到的都是如此弱小不堪一击的敌人，一定是自己的幸运再次发挥了作用。

　　是哥哥，和那个英俊幽默的龙炼在天上保佑着自己吧？

　　星光里龙瑶五指相扣，默默看着半空洒落的星光，那幽蓝而点缀如盛夏黑幕里萤火点点的光，默默祈祷。

　　哥哥，龙炼...23sK.com

　　谢谢你们。

　　阿...切。

　　“狗熊”与“芭比”在屏风山里寻了处还算隐蔽的峡谷，然后狗熊做苦力，芭比负责房屋搭建，两人倒是配合不错。

　　很快一处藏在山坳之下的粗糙木屋就建成了，而不远处则是有着从山上奔腾下的泉水。

　　因为地处山谷，地势较低的下游会使得气味不至于泄露，也会避免很多麻烦。

　　屏风山是极长的，如关中长偏了的背脊，其中隐没野兽自然也是极多，深夜狼嚎更是常有之事。

　　但龙瑶坚持搭了两个木床，并且誓死不愿与这狗熊躺在一起。

　　络腮胡子大汉起初狠狠扇了她几个巴掌，但龙瑶却是宁死不从，然后又聪明的说出“两人相处会很久，至少需要将心调整过来吧”这样的话。

　　络腮胡子莽汉一想，似乎是这个道理。

　　强扭的瓜自己尝多了，也不缺这一个。

　　何况关中混乱，隐居深山可能时间会很长，甚至与这女人在山里白了头也可能。

　　于是，他似是被说服了，大咧咧的表示先给龙瑶七天时间去调整心态。

　　龙瑶自然不同意。

　　两人争执了半天，终于落定在了十五天。

　　十五天的时光里，两人各睡各的床...

　　谁都不许违规。

　　龙瑶以“拉钩钩”的方式，与这位杀人如麻的“狗熊”签订了协议。

　　而“狗熊”心里只是想笑...

　　--

　　小水弱弱地求月票，本月-50月票加更一章啦啦啦啦~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，67.约定免费阅读。https://xs.23sk.com 