一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间的这一场大战，已经基本结束，只有南疆的天火侗，还有数万天界战士在负隅顽抗，不过南疆高层采取了叶小川的恶毒建议，收服天火侗，只是时间问题。

    鹰嘴崖与南疆荒原，此刻已经开始打扫战场，收敛尸体，收拾兵刃，寻找失落的那些天火兽。

    当今的赵氏王朝的皇帝陛下，一天内连发十二道旨意，昭告天下。

    中土，西域，南疆，北疆……人间的每一处地方，都先后接到了鹰嘴崖大劫，全歼天界来袭军团的消息。

    举国同庆，普天同庆……

    每个地方人庆祝这一场来之不易的胜利。

    欢呼雀跃者有之，泪流满面者有之，抱头痛哭者亦有之。

    这一年多来，不，准确的来说是这三年来，当朝廷开始厉兵秣马积极备战的时候，人间就陷入了巨大的恐慌。

    当一年前浩劫降临南疆，随即向北推进之后，朝廷开始向百姓们讲诉浩劫的始末，以及历次浩劫的历史。

    天界，凡人心中向往之地，面对天兵天将的来袭，很多凡人都是抱着悲观的心态，认为凡人打不过天界的天人，认为浩劫是皇帝陛下不修德行，苍天降下的惩罚。

    原本以为守不住的中土南大门，如今被守住了，中土得救了，人间得救了，所有人都沉寂在胜利的愉悦中，没人还去在乎死了多少人。

    人间战损已经统计上来，只是皇帝陛下因为考虑到种种因素，并没有对外公布。七天的苦战，人间士兵战死一千六百三十九万四千余人，受伤两百四二万五千五百余人，受伤的，一大半都是中土与西域的骑兵，峡谷内大战逃出来的伤兵，数量上微乎

    其微。

    至于南疆五族、异族、北疆兽骑，死伤也非常的大，难以短时间内统计完毕。

    一千六百万斤人类战士的尸体，与四百万具天界战士的尸体，总数超过两千万具尸体，就堆积在鹰嘴崖峡谷防线与外面的南疆荒原上。

    七天，只战了七天，几乎每天都有超过两百万人间战死壮烈牺牲。

    如此惨烈的数据，皇帝陛下当然不敢发出来。

    中土调集了六千万青壮年组成了正规军，只一战就报销了将近三分之一，这数据如果对天下公布，整个中土会出大问题的。

    荒原上的尸体还好处理，毕竟荒原广袤，尸体收拾一下后，抬上战车，就可以拉走。

    峡谷内的尸体就不好清理了。

    二十里长的峡谷，根本就没有一块地方能看到脚下地面的，尸体铺满了峡谷，一层又一层，层层叠叠，厚达数丈。

    尤其是鹰腹山南面，尸体堆成了一座几乎与鹰腹山一样高大的山头。何况那些巨人战士与狂人战士的尸体太大了，清理难度非常的大。

    火焰一直在尸体燃烧，没有熄灭的意思。

    于是洪奇将军上书将峡谷内敌我双方的尸体就地焚烧。

    皇帝陛下采纳了洪奇将军的建议，派遣皇家修真院的修士，连夜前往西域之地运送大批的猛火油。

    赵士曲并没有他生前奢望的那样，只用三寸厚的棺材下葬。

    他从汉阳城带来的那口棺材，在天火兽的火焰中早就灰飞烟灭。

    在战场上最后一个敌人被剁成肉酱后，全军沸腾了两个时辰，所有士兵都在挥舞着手中兵器大声的嘶吼着。

    两个时辰后，庆祝声止息，所有士兵都陷入了无尽的悲伤。

    鹰腹山北面拥挤的人间士兵，让开了一条道，皇帝陛下与皇后娘娘率领文武百官自北面缓缓而来，在文武百官的后面，是一口硕大的楠木棺材。

    重达万斤的楠木棺材上有十六条抬杠，三十二位皇家修真院的修真者，抬着棺材在山谷中缓缓前行。

    所有人，额头上都裹着白布。

    他们是来给剑南道行军大总管收尸的。

    这群人缓步而行，来到了鹰腹山北面山脚，然后上山。

    赵士曲依旧直挺挺的站在那里，他早就死了，身体没有任何支撑，却从没有倒下。

    赵士曲生前的好友杨二十，头上也系着白布，跪坐在赵士曲的身后，在往一个铜盆里烧着冥币。

    他能为这位好友做的，也就只有这么多了。

    皇帝陛下看到赵士曲直挺挺的背影，老泪纵横，叫了一声：“士曲！”赵士曲，男，永泰十八年生，承袭汉阳王爵，封地三千四百里，永泰五十二年升任剑南道行军大总管，掌兵四千六百余，次年固守鹰嘴崖第四防线鹰腹山，力战七日殉国

    ，殁年三十四岁。后追封天下兵马大元帅、剑南汉王，封地江南五道六十三州，世代承袭，与国同休。

    自此，赵士曲一生的荣耀结束。十余年之后，其子赵承志，子承父业，披甲挂帅，力战天界大军与雁荡山一线数月，全军尽没。后天界之人得知赵承志乃是昔日鹰嘴崖主帅赵士曲之子，怒其鞭尸三千下

    ，以石磨碾碎起骨肉，烹而食之。

    这都是后话了。

    皇帝与皇后率领文武百官，在鹰腹山上，进行了一场盛大的祭祀活动。

    不仅是祭祀赵士曲的，还有杨镇天，冯之昂，以及战死的那一千六百余万人间战士。

    深夜，无数孔明灯升起，不仅仅鹰嘴崖，人间各处在今夜都升起了孔明灯，他们在用孔明灯，接引着战死沙场的人间士兵的亡魂。

    战鼓声一直响着，响着，从没有停息过。

    直到第二天，祭祀活动才宣告结束。

    赵士曲的尸体被收敛进了楠木棺椁里，被三十二位修真者抬着，缓缓的飞着。

    所过之处，地面上、山崖上、工事上的将士，都单膝跪了下来，送他们的主帅离开。

    这一战人间不论损失有多大，赵士曲都尽了他自己该尽的责任。

    他赢得了全军将士的敬重。

    杨二十看着赵士曲的棺椁缓缓的离开，他抹了一把泪水，转身御空朝着西面汉阳城的方向飞去。

    战后的很多事情很繁琐，昨晚皇帝陛下已经和他交流过，让他们杨家帮忙安抚江南道的百姓。现在他必须马上赶回汉阳城，部署战后事宜。