    “花果山？”

    紫霞听到这个名字，陡然心中升起一股奇特的感觉。

    似乎，很熟悉的三个字！

    可任她如何回忆，都发现从未听说过这个名字。

    有心推算一番，但终究未能成功！

    “行吧！那就叫花果山！”

    对于这件事，紫霞也没有太过纠结，直接认可了龟灵的说法。

    可二女不知道的是，冥冥中天道长河中的某一段，陡然卷起万丈波涛！

    ——花果山，名定！

    毕竟为下一量劫的应劫之地，天道早这一刻便已将其记录了下来。

    花果山这个名字，也就是从这个时候才真正流传了下去。

    直至未来的某一天，震惊天地！

    “师妹，你那洞府师兄就不去了！吾刚想起还有要事，这就先行告辞！”

    很突兀！

    眼看就要接近瀑布时，多宝道人突然间鸿钧开口道。

    他的语气十分着急，似乎真有什么要紧事突然想起。

    “啊……这……”

    紫霞闻言有些愕然，不明白什么事能让这位大师兄如此着急。

    想了一下，她有些不解的道：

    “难不成，有哪位师兄师姐出事了？要不要我去帮忙？”

    对于截教众弟子，虽然紫霞也确实有很多打心底不喜欢的。

    但她也不得不承认，那些师兄、师姐们总的来说还算是不错的！

    如果真有同门遇险，紫霞并不介意前去帮上一把。

    “没有！不管截教的事。这乃是为兄私事，就不劳师妹了。”

    说到这里，不待紫霞回答立马拱了拱手转身离去。

    只是没人注意到，

    转过身后的多宝眼中有一道漆黑光芒闪过。

    光芒一闪即逝，甚至连他自己都没有任何的察觉。

    一道金光闪过，其早已没了踪影。

    “……这大师兄，还真是的！”紫霞很是无语，忍不住翻了翻白眼。

    多宝此举极为失礼，若非是同门紫霞早就发火了。

    可就在这时，旁边一道悠悠的声音传入耳中：“他不走，等着和你打架么？太乙金仙对上准圣，那是找虐！”

    “瞎说什么呢！截教弟子可不允许内斗。否则，师尊会惩罚的。”紫霞瞥了眼身边龟灵，没好气的回道。

    “呵呵！”

    谁知龟灵一改之前嬉闹，正色道：

    “你不认为多宝来到花果山，有什么不对的地方吗？”

    “不对的地方？”

    紫霞有些疑惑，随即像是想起什么，忍不住惊呼道：

    “你不会认为多宝师兄就是那人吧？这怎么可能？”

    截教中，谁不知多宝性格温和，尤其对同门师兄弟好的要命？

    甚至因为教主时常闭关，好多二代弟子都是由他代师授徒。

    可以说整个截教中，许多弟子对多宝都是恭敬有加，奉其为亦师亦友！

    这种人，会有那么残忍的一面？

    紫霞真不愿意相信！

    “我知道姐姐不信！其实我也不知道自己猜测对不对！”

    “但我总觉得哪里不对劲。究竟如何，就要看姐姐自己的判断了。”

    龟灵耸了耸肩膀，嘻嘻笑道。

    “这样么……”

    紫霞露出若有所思的神色，并不认为小龟灵在和自己开玩笑。

    但多宝，真是他么……

    就在紫霞陷入沉思、龟灵在一旁默默不言的时候。突然

    “大胆！”

    “你敢……”

    两声娇叱震动天地，

    紫霞、龟灵瞬间怒气冲霄！

    她们顾不得多想，身形瞬间消失已是向着山巅上射去！

    原来，

    二人留在补天石旁的神念发现，竟有一个黑衣蒙面的身影，正快速向着阵中挪移而去！

    堂堂圣人大阵根本不能阻挡其脚步，仿若空无一物！

    眼看对方就要到达补天石旁边，如何不让紫霞她们心急如焚。

    还好，对方修为似乎不高。

    看其速度，最多不过是大罗初期。

    可古怪的是，

    他身上那袭黑衣似乎另有古怪，竟能隔绝准圣的查看。只见他目标准确，显然冲着补天石而去

    此时若换做其他准圣，说不定还真来不及阻止黑衣人出手！

    但紫霞和龟灵是普通准圣么？

    ——显然不是！

    就在那黑衣人伸出手掌，刚要触碰到补天石的时候。一只庞大的爪子陡然凭空浮现，狠狠向他拍了过去！

    “轰……”

    随着一声巨响，黑衣人身体瞬间炸裂开来，化为点点黑芒消失不见。

    两者间修为差距太大，其根本无法承受准圣一击！

    “这……这就完了？”

    龟灵身形浮现，收回幻化而出的巨爪后满脸懵逼。

    在她看来

    对方既然敢在自己两人监视下动手，总该有所依仗才是。可没想到却有如蝼蚁，根本不堪一击！

    这尼玛，找死么？

    龟灵眼睛一瞪，心中无语至极。

    “不对！这是……傀儡术？”

    紫霞现出身形，看着黑衣人消失的地方眉头紧皱。

    只是在短短一瞬后她就发现，被龟灵灭杀的竟不是那人本尊！

    至于说分身啥的？

    紫霞并不认为对方有那个实力！

    否则一位能凝聚出分身的强者，又岂是那么容易被灭掉？

    如此一来，只能是傀儡术！

    ——难怪！

    难怪对方费那么多心思，竟弄出一件那样的衣服用作掩护。

    可惜，

    在龟灵的一击之下，连那件黑衣都被彻底的湮灭了。

    否则靠着衣服上残留的气息，未必不能找到背后的真正元凶！

    好家伙，看来这人一直没死心啊！

    哪怕，明知道有了二女的守护。

    “很好，非常好！”

    紫霞怒极反笑，眼神中凶芒愈发显得浓烈起来。

    “不管他是谁，都死定了！”

    小龟灵气哼哼挥舞着小拳头，恶狠狠的道：“真不行，等我见到师傅时求他出手推演，就不信找不到他。”

    紫霞闻言，忍不住直翻白眼。

    就这么个小角色，也配诸玄出手？

    单从那傀儡上就能看出，真正的幕后之人实力也就那么回事。

    估计，最强也不过大罗罢了。

    就像这种货色，根本不可能被诸玄那等存在放在眼中！

    真要诸玄出手，那根本就是羞辱！

    整个洪荒世界中，恐怕也就龟灵这丫头敢这么说了。

    装作没听到小丫头的话，紫霞面沉如水的冷哼道：“再敢出现，吾绝不会再有任何留手。哼……”

    ……

    数千里外一山洞之中，多宝道人缓缓睁开眼睛，露出了一丝苦笑。

    ——自己此次，还真撞铁板了呢！

