    虽然搞不懂李言在干什么，但作为大剑豪的桃兔，却可以清楚地感知到...

    李言此刻体内所散发出的剑意，是有多么的恐怖。

    虽然...

    从外表上看，李言没有任何的变化，甚至就连一丝气势都无法感知到。

    “让我看看，你到底在搞什么鬼吧？”

    手中的金毘罗猛然挥动, 直接来个了三连斩。

    横向的，竖向的，斜向的...

    三道飞翔斩击一道接着一道，迅速向十多米外的李言掠去。

    然而，就在距离李言大约一米处，桃兔所释放的飞翔斩击，就像是遇到了一堵看不见的墙般, 无法寸进一步, 继而消散。

    这让她双眼猛然圆瞪，满脸的不可能。

    如果说，为什么在海贼世界中，剑客晋入剑豪第二境之后，就会变成法爷的话。

    那就是因为剑气了。

    在这个世界的剑道体系中，剑气是可以外放的，并且这外放的程度还很夸张。

    如果是一名顶级大剑豪的话，甚至可以将剑气外放上千米。

    这也就是所谓的飞翔斩击了。

    而这飞翔斩击也是的剑客直接转职成为了一名法爷，从这一刻开始，剑招也失去了存在的意义。

    毕竟，都直接晚上远程甚至超远程的法爷套路了，剑招还有什么用？

    这年头谁还玩近战不是？

    但是，剑气虽然可以外放，但不管怎么说，外放之后的剑气始终是有耗损的, 能量转换的定律无论在哪个世界都一样。

    所以, 大剑豪比起剑豪来, 最大的优势便是将这个转换率提升到最高，可不管你能提升到多高, 多少还是有损耗的就是了。

    而李言则是完全使用了另一种方式。

    这与他击杀威布尔时，所使用的双剑意融合有些相似，但却更为进化了一步。

    由于将剑意彻底封闭在了体内，因此李言并无法做出剑气外放的行为，也就是无法进行飞翔斩击。

    但同样也是因为这一点，可以使李言在攻击时，剑意几乎零耗损。

    真要简单说的话，就是一个是将能量打出去，一个是将能量缝在内体强化自身了。

    当然了，因为这样一来，就无法做到法爷般的远程攻击，这也就要求使用这一招的人，拥有出色的体魄，强大的体术以及剑术，缺一不可。

    否则的话，只能近战的你，还没冲到人家面前，就直接被切片了好不好？

    至于说，刚才桃兔的三道飞翔斩击，为什么会在距离李言一米处就莫名其妙的消散了。

    要说原因的话，用李言的话来说，就是剑压了。

    因为将剑气以及剑意彻底封闭在了体内，在最大程度强化自身的情况下，还会产生一种额外的产物。

    这种产物有些像是传说中的剑势，又有些像是霸王色的威压，而在系统的显示中，则是名为剑压的一种东西。

    好吧，又是一个海贼世界体系外的东西了。

    总之，在李言进入这种状态之后，剑压会凝聚在其周边一米的范围内，而之所以是一米，也是因为目前他的剑压等级只有Lv.1的关系。

    但是，即便是如此，这种剑压对于普通的剑气来说，也是具有很强克制作用的。

    说到底，剑气并不是实物，而剑气的攻击也并非是物理攻击，所以一旦遇到了能克制自己的东西，自然就会直接消散了。

    但这个前提是，李言的剑压强度要足够压制剑气才行。

    这也不是说桃兔的实力就弱，而是她刚才释放的三道斩击，完全是试探形式的，攻击力并不强。

    如果是全力出手的话，光靠李言现在Lv.1的剑压，也是不可能就这样挡下来的。

    “剑压，释放！”

    随着李言的一声低喝，原本凝聚在其周边的一米的高密度剑压，在这一刻却向着四周扩散了出去。

    很快，便笼罩了足足二十米的范围，将桃兔吞噬在其中。

    虽说因为扩散后剑压密度下降了不少，但桃兔依然感觉到了一股压力。

    这有点像是面对霸王色时的感觉，又有些像是她在重力训练室中的感觉。

    谷蚘

    “霸王色？”

    “不对，有些差别，和一笑先生那样的重力类果实？”

    “你吃恶魔果实了？”

    感受着自己身体有些沉重，桃兔开口问道。

    “不，我并没有吃恶魔果实，也不会霸王色！”

    “不可能，那你这能力是怎么来的？”

    “什么能力，我不是和你说了，这是剑意的进阶运用吗，怎么样，认个输我就教你！”

    “想也别想，斩击！”

    听到李言的话，桃兔直接就回了个斩击给李言。

    与刚才那三道试探的斩击不同，这一次桃兔直接用上了八成实力。

    无论是斩击的大小、威势，还是速度，都不是之前那三道可比。

    此刻李言的剑压已经扩散出去，自然不像刚才那样，像护盾一般给自己提供保护。

    好吧，即便是没扩散，光靠Lv.1的剑压，也是不可能完全阻断桃兔这道斩击的。

    不过，之前也说了，剑压只是额外产物，体内封闭着剑气以及剑意的李言自身，才是重点。

    手中的逐日横向一挥。

    轰...

    随着一声巨大的轰鸣声传出，李言直接就将已经来到自己面前的，那道风粉色斩击给劈散了。

    不，应该说是轰散，更为形象一些。

    而在做完这一切后，他并没有停下，而是用剃直接窜了出去。

    这速度...

    就连观战中的诺琪高都有些咋舌。

    这速度，怕是不比自己响雷果实慢了。

    可关键是，自己是依靠响雷果实的能力，以及元素化才能达到这种超高速。

    可李言却是单纯依靠肉身达到的。

    这就很让人震惊了。

    毕竟...

    先不论速度是否能达到，首先你肉体就无法承受这样的速度。

    这也是为什么，诺琪高与黄猿在爆发高速移动时，都是以元素化状态进行的原因了。

    在这个世界，剑豪都有一个特点。

    那就是远程强大，可一旦被近身后这实力就要打一个打折扣。

    这一点即便是鹰眼也同样如此。

    所以当一名大剑豪与一名体术强者对决时，只要双方实力相等。

    那么，拉开距离的情况下定然是大剑豪占上风，可要是被近身了，就绝对是体术强者占上风了。

    因此，一旦达到了剑豪的第二境，可以剑气外放进行飞翔斩击后，谁还去拼命磨炼近身剑招啊...

    此刻的桃兔就是这样一种状态了。

    被李艳瞬间近身，再加上受到剑压影响，实力被压制了小部分后，直接就陷入了手忙脚乱的局面。

    锵锵锵锵...

    锵锵锵...

    锵...

    对剑还不到十招，手中的金毘罗已经被击飞了出去。

    而下一刻...

    李言的逐日已经架在了她那雪白的颈脖之上。

    “你输了！”

