    第2581章 百盟会议

    韩非也觉得自己证道之路，相当艰难。

    自己想证道，就得先解救人族。想要解救人族，就要先解决拾荒者之城。想要解决拾荒者之城，就只能徐徐图之。

    在自己尚未完全成长起来的时候，可以先剪除拾荒者之城最大的的外在经济资源来源，也就是无垠矿区的供给。

    只有这第一步完成了，才可以让拾荒者之城元气大伤，才可以让拾荒者之城乱起来。有一句话叫做乱中取胜，所以乱起来，这一点十分重要。

    在和无双谈完之后，韩非双子合一，走在百盟城的大街之上。他的目标，是百盟城其它所有的情报中心。

    百盟城作为无垠矿区唯一一座综合性城市，这里是无垠矿区消息的中心，那么这里的情报中心就多的是。

    韩非根本不需要怎么去宣扬，只要挨家挨户的说一下，我知道血手大帝传承所在，作价仅仅十枚三十六万里化星的炼化星辰。

    韩非不怕这些大势力不买，他只说了一句，别人家已经买了，就你家没买。那么，这大帝的传承有别人家的份，就没有你们家的份。

    有人曾问：“我若不买呢？”

    韩非则举着手里的地图到：“不买，你可以自己想办法跟着已经买的人，去到那传承之地，只要别人愿意带你就行。但是你现在不买，那我将来不可能再卖给你了。或者，你不稀罕大帝传承，那就当我什么都没说。”

    最后，韩非一共卖了960枚三十六万里化星的炼化星辰，还真的就是有四家没有买。

    百盟城，常驻的有情报机构的，也就这么多。其他势力纵然在百盟城有眼线，但是这些眼线什么的可付不起这价格。而百盟之外的所有势力加起来，力量能强的过百盟强者？

    所以，韩非赚了一波快钱后，整个百盟城的高层，全都知道了血手大帝传承的事儿了。而且，当初香香花了600枚炼化星辰买回来的情报，别人只花了十枚就买到了。为此，香香还有些郁闷。

    心说你既然要找我恐怖之都合作，那么好歹带一点诚意来好么？结果您倒好，不仅从我这拿走了600枚炼化星辰，转眼间就打了个“骨折”。

    在面对所有购买情报的人时，韩非也都明确说明了那里很危险，有血手矿妖的存在。反正就是我该关照的关照，我这情报你买不买随你。

    无双听闻韩非的行为后，不得不赞叹道：“没想到他是以这个法子将信息公布出去，既达到了目的，又赚了资源，当真是个心里活络的灵巧的主。”

    实际上，当韩非将这个情报卖出去后，百盟城高层立刻就开始召集百盟情报中心常驻话事人，进行开会。

    这不，会还没开起来呢，百盟城就已经疯了。

    毕竟，韩非跑的情报中心太多了，想要保守秘密不外传，这几乎是不可能的事情。而大帝传承这种事情，一旦传到了普通人的耳朵里，那要做的第一件事就是分享，讨论，商量。因为普通人从来没想过，自己有一天还能遇到这种天上掉下来的好事儿。

    而一旦消息被传播起来，百盟城这么大的地方，消息岂能瞒得住？短短一天功夫，大街小巷，凡是驻扎在百盟城的人，基本上都知道这个消息了。

    而且，消息扩散的速度相当的可怕，最多十天半月，百盟城大多数人下辖势力，应该就都知道这个信息了。哪怕是无垠矿区外围的八大营地，也最多在一个月内，也就能得到血手大帝传承的消息了。

    当然了，普通人得到的情报只是发现了血手大帝传承。可只有买过韩非情报的人，才知道具体的位置。

    所以，此刻的百盟大会上，有四家一脸懵逼，因为他们根本没买，他们甚至觉得这种事情很是荒诞。

    大帝传承，十枚炼化星辰就买到了，这不扯淡么？

    然而，此刻百盟大会上，恐怖之都为主导。

    只听香香道：“我想大家应该已经被人屠找过了。此人出售了一份诸神时代血手大帝传承一事，此事不知道大家有什么看法？”

    只听有人道：“香香，这事儿有些荒诞。大帝传承，被这般低价叫卖，弄的满城风雨。我等还不得不买，可若这是那人屠的诡计怎么办？”

    只听香香道：“为什么呢？他为什么要这么做？”

    有人附和到：“我觉得，这件事不一定是假的。首先，这人屠定然是熟悉北部矿区的。要不然，他能把杨坤和他那数万矿妖给吞下？我以为，这血手大帝传承，说不定是真的。”

    有人质疑道：“若是真的，他自己还不去获得传承？还要过来卖给我们这么多人，他居心何在啊？”

    有人道：“如这血手大帝传承容易到手，他也就不会叫我们一起了。所以，如果这传承是真，那这传承一定很危险，需要由很多人命来填。至少他人屠和手下的七杀军，不可能吃得下这个传承。”

    有人拍桌子道：“那怎么办？真真假假难说的很，我倒是听说那人屠早在第一次来百盟城的时候，就找过恐怖之都，那个时候此人就没提及这事儿？不知道香香姑娘怎么看待这个问题？”

    香香眉头微皱道：“那一次，此人的确提过，但是他的意思，是想我恐怖之都借人给他，那时候或许连他自己都不知道那所谓的传承和血手大帝有关。后来消失的这几个月，我猜测他应该去考察这传承之地了。”

    有人道：“那就是了，他想要传承，但奈何自己根本无法获得，所以就想着要别人帮他。但到了这境界，还有哪个是傻子？帮他还不如帮自己。”

    有人附和：“就是，要我说，既然我们百盟话事人都在，那就索性在百盟城把这人屠给拘了。他不是说有血手大帝传承么？那就让他跟着我们一起去，我们这么多家，无数强者，难道还镇不住他一个人屠？”

    有人赞同到：“为同意，此人心狠手辣，为祸无垠矿区，留着也是个祸害。咱们在百盟城直接给他拿下，这样，至少也增添几分保障。万一这人屠一嘴谎话连篇，咱们也不至于被这厮给耍着玩。”

    而这时，有人却道：“不妥，百盟城自成立以来，从未有一人在百盟城内被抓被俘，更没有被灭口的情况。一旦开了先例，诸位知道这是什么后果么？百盟城再无威信。这无垠矿区内外，也不会在相信我们百盟的决议。”

    香香点头：“不错，百盟城内，是决计不能动手的。我倒是有个提议……”

    见众人投来好奇的目光，香香嫣然一笑：“这人屠既然给了我们具体的位置，何不如亲自去见识见识呢？我们百盟各出一位化星大后期强者，前往所在之地探个究竟。若是确认那里不凡，或可再行决议。”

    有人道：“若是血手大帝传承是假的呢？”

    香香笑道：“若是假的，那此人就是在耍我们百盟的开心，到时候我们也就有理由，有借口直接将其镇压。”

    只听神都王朝那位老者道：“若是，这传承是真的呢？”

    香香：“若是真的，即便我们对这处传承展开探索，那也需要他亲自去。到时候，我们看似同行，实为看押。真出了什么问题，他自己也跑不掉。他应该早就算到了一点，我们一定会带他去的，所以他才肆无忌惮的出售这个情报。”

    有人当即拍板：“我赞同香香姑娘的提议，先弄个百盟联合考察队，去一窥究竟。待到考察归来后，再行磋商也不迟。不过在此期间，人屠不得离开百盟城，这是我们的底线，大家以为如何？”

    “附议。”

    “附议。”

    “……”

    当所有人都附议，这件事也就这么成了。看似荒诞的闹剧，却真的牵扯出如此大的动静，而且效率惊人。

    待到这事儿结束，却听有人不经意间忽然问了一句：“哎！香香姑娘，听说无双姑娘，前来无垠矿区证道来了，不知道我等可有幸一观啊？”

    “嗡！”

    一时间，不少人将目光看向这人，这厮是东海神州苍鸟族的，和神都王朝那边的关系比较密切，个性狠独，说话也很狂。

    当所有人将目光转向香香，后者这才笑道：“无双姑娘想来哪儿，想去哪儿，这是她的自由。我们恐怖之都内部的事情，我想外人就不必过问了。要知道，香香好说话，可无双，可不一定好说话。”

    一轮简单的言语交锋之后，百盟大会散场，但苍鸟族话事人最后的一番话，提醒了所有人。魔女无双，来了……

    这不，原始之城那边的话事人，刚一回去，就表明态度道：“不用猜了，这传承应该假不了。很多人都心知肚明的，否则魔女无双也不会大老远的从恐怖之都前往无垠矿区。这一点，咱们都想岔了。”

    而另一边，那几个没买韩非情报的人，则找了人相互请托了一下道：“老周，你知道我没买那破情报，要不你把那地图转一份给我呗？”

    被问的人顿时就乐了：“行啊！二十枚三十六万里化星的炼化星辰。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

