    这粮食虽然看起来多，但终究分发到各个村民手中的时候，没有剩下多少。

    毕竟这老鼠精的徒子徒孙可以说是数以万计。

    在这几日的分食之下，竟然没有留下了足够多的食物。

    同样玄奘也明白。

    “这只不过是杯水车薪罢了，终究没有办法将此事妥善处置，必须要想办法从根本的角度处理掉一切问题。”

    这鼠妖不过是天下诸多争端的一个小小的变化罢了。

    在这大唐国境之内，已经不知道有多少人在为生存而烦恼, 甚至有多少妖魔正在不断的出入，伤天害理，吞食人肉。

    旁边的众多村民手捧着自己所分发到的食物，脸上的喜悦之色并没有维持多久，随后便又继续哀愁起来。

    “这些粮食虽然能让我们活着了，但是不够让我们活下去啊……”

    “奶奶……你不是说……我爸爸会回来吗……”

    “神仙啊, 求求你救救我们这些苦命的人吧！”

    “三位神仙啊，求求你救救我们吧……”

    刹那之间, 这些村民就直接泣不成声，直接跪倒在了玄奘的脚下。

    几个年纪大的，已经是满头白发，脸上沟壑纵横的老人更是在不断磕头。

    隐约之间都能看到他们的头上有些斑斓的血迹。

    旁边的王老汉一家也同样跪倒在了玄奘面前。

    唉！

    无论是八戒或是悟空，在此刻都于心不忍。

    玄奘却是微微叹息的一声。

    倒不是因为自己面前这些人因为些许粮食而跪倒在自己脚下。

    而是，自己面前这些可怜人，竟然没有任何反抗的实力。

    “我大唐国境如此繁多，其中居民不知几何，而现，如今如同这般鼠患的场景，也不知道犹如过江之鲤，或是只有几次！”

    随后这些村民顿时感觉到一股温柔的力量将自己的人托扶而起。

    甚至就连跪倒的这些老人头上都出现了淡淡的青色光芒，将刚才的伤口全部都愈合了。

    就在众人不知所措的时候，玄奘静静地看向了西方，又抬头看了自己头顶的天空。

    “可悲，我人族到现在为止，竟然忘记自己祖先是从那蛮荒之地一点一点战斗出来的！

    现如今只落得下求神拜佛的诸多心愿，而不敢拿起自己手中的武器, 向着妖魔，向着苍天，向着那漫天神佛武动刀枪！”

    不过玄奘也并未再多说什么，反倒是在这个时候回头看向了自己的两个徒弟。

    “悟空，你前去探查这黄风大王呆在何处，想办法找寻到他的诸多资料！

    若是这家伙境界低微的话，看他身上有那血腥之气，罪孽之力若是有的话，就将其打杀了。

    若是境界高强，不能够抵御的话，速速归来！”

    悟空听到这里也没多说什么，直接架了个云彩掐了个诀，快速向着这只老鼠所说的地方赶去。

    八戒在这个时候摸着自己的脑袋，有些不知所措，自家大师兄现在已经走了，自己干什么？

    “八戒，我现在为你修书一封，做做前往大唐, 向大唐皇上借粮！”

    随后玄奘又看向自己四周的诸多陷入到悲惨之中的村民。

    “现如今, 这黄风大王的出现不知导致了多少妖怪从那声声之中赶了出来，而现在这村子只不过是这四周的一处罢了！

    必须需要大量的粮食, 而且还要想办法将这些妖魔尽数消除！此物交给你。”

    随后玄奘直接拿出一抹灵光放在了八戒手上，也没有再多说什么。

    随后玄奘，直接拿出来自己储藏在储物空间之中的纸笔，开始不断的书写了起来。

    弄完这一切之后，郑重的将它交给了自己面前的八戒也不再多说什么。

    随后这些村民像是明白了什么开始不断的欢庆起来，随后家家户户开始烧起来，锅不断的将粮食开始烹煮起来。

    今天。

    他们等的太久太久了。

    有不少孩子手指扎在嘴里面，不断的看着自己面前沸腾的锅水，以及那一粒粒的粮食落入到水面之上建起的花纹。

    “可以吃了……”

    “奶奶，咱们每天都可以吃到这么多好吃的饭吗？”

    “狗子，可以，咱们绝对可以吃……吃饱！”

    整个村落之中。

    这样的一幕在不断的上演。

    ……

    大唐。

    长安。

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    虽然此刻夜色已黑，可弹弹却像是不夜城一样，闪烁着异样的光芒照射的四周。

    八戒站立在云端之上，静静的俯瞰着自己面前这一座人类城池，眼神之中满是惊讶之色。

    “哎呦喂，不愧是师傅所出发的地方，这地方简直是人间仙境啊，老猪倒是可以进入到里面好好的玩了一会儿……”

    这八戒还没有说完，原本被他托在手里面的金色光团，顿时闪射出来一种异样的光芒，顿时烫的八戒微微哆嗦。

    “师傅师傅，您老人家息怒啊，俺老猪只是说一说，断然不可能坏了大事的！”

    说完之后，八戒生怕自家师傅在动用神通，连忙向着面前这皇宫赶去，随后便感受到一股极其庞大的力量。

    吼……

    只见得在这不夜城的上空一只璀璨至极的金色巨龙盘旋在上面，闪烁着异样的光芒，那皎洁的目光，不断灵动闪烁的大眼。

    此刻正盯着八戒。

    “人族气运金龙……”

    见到如此，八戒子能不明白自己面前这家伙是在注视着自己。

    再怎么说，此城池乃是人族天子所居住的地方，自己一个惊现，若是能够如此轻而易举地从这上面飞行而过的话，这人族恐怕就再也没有办法能够被称之为这三界之中第一种族了。

    “嘿嘿嘿，好兄弟别生气，我只不过是想传达个信息，这乃是我师父唐玄奘的气息，前不久之时，他是从此地离开的……”

    这人族气运金龙，像是什么都没有听到，一般静静的看着不断下落的八戒，等到他进入到城池之后，这才稍微掩饰了自己的身形。

    此刻街道之上往来不断的众多凡人压根就不知晓自己头顶之上刚才出现了如此诡异的一幕。

    “糖葫芦……新鲜的糖葫芦……”

    “好看的手饰……”

    “包子新鲜出炉的包子烤肉……”

    八戒像是闯入到了人间之中的妖怪一般，奇奇怪怪的，满脸好奇地打量着自己四周，不断喧嚣的夜晚。

    “客人，要不要进来喝点酒啊？”

    这个时候，一个衣衫褴褛的妇人出现在了八戒的身旁，轻轻抚摸着八戒那高大的肩膀。

    现在的八戒早就已经将自己的样貌收了起来，刚才被人族气运金龙所震慑的八戒，此刻早就已经明白，这乃是人族的地界。

    自己虽然是金仙境界，但终究没有办法能够在人族的领地之上，有任何造次。

    看着自己面前大片的雪白，八戒，忍不住咽了咽口水，连忙捂住眼睛向着四周跑去。

    “不可不可！”

    而八戒赶去的方向正是那人族皇宫所在之地。

    “站住！”

    这时两个卫兵站立在皇宫的入口之处，死死的盯着自己面前这个油头粉面的家伙脸上带着丝丝缕缕的怒气。

    “此地乃是皇宫重地，若是胆敢再上前一步的话，定斩不饶！”

    看见自己面前这两个没有任何修为在身的凡人，竟敢如此呵斥自己，即便是八戒，也是不免微微一愣，随后像是想到了什么，直接将自己师傅交给自己的东西拿得出来。

    “我乃是西行的僧人，此物乃是我的师傅，唐玄奘所交付于我的！

    为的就是能够见到皇上陛下，再者，还请二位不要用这样的眼神看着我……”

    说着八戒直接轻轻动了动脚，随后只见得自己脚下的那块青砖，瞬间化为粉末。

    随后八戒又伸手不断敲打着自己四周，只见得道道金光直接照耀，四方刹那之间，整个皇城像是变成白日一般。

    后花园。

    此刻唐太宗李世民正端坐于此地，虽然夜深，可整个皇宫却如同白昼一般。

    周围太监宫女正在不断打着宫灯，更是有专人不断的捕捉着周围的蚊虫，防止因为蚊虫顶撞了自家陛下。

    “朕这御弟，也不知道到哪里去，是否走到那西天之地，将那真经取回来了！”

    说到这里，李世民微微叹息了一下，自己虽然贵，为这大唐皇帝可在经历了这些事情之后，就对着原本并不怎么感冒的神佛，有了几分敬畏之心。

    “朕，虽然贵为天子，可依旧敌不过这漫天神佛啊，御弟，何时将那真经带回来，传播于我的大唐之地之中！”

    李世民作为一代明君，又怎能不明白这其中所蕴含的种种关系？

    可这神佛之力，终究不是自己一个人族帝王能够所左右的。

    可就在这李世民不断感慨之时，却突然感觉到眼前一亮不知何时，原本漆黑一片的天幕竟然直接被一股光亮，所点亮。

    “这乃是神迹！”

    刹那之间，李世民狂喜无比，有些难以置信的看上这光亮的来源之地。

    这时一名卫兵，来到了贴身太监的旁边，耳边细细呓语了几句之后，这太监才来到了李世民的面前。

    不过即便是如此，李世民在听到消息之后依旧也是欣喜无比。

    “哈哈哈，朕这御弟，不仅已经走出这么远了，而且还收了一个神仙作为自己的弟子！

    不愧是朕所看好的御弟啊！”

    随即李世民立刻下令。

    “快！速速将那位大师带进来！”

    ……

    走在这高低不一的城墙之中，八戒顿时就感觉有些烦躁无比。

    原本站在这墙外看面前一个皇宫，只觉得满目欣喜，有些羡慕这个唐皇。

    可进到了里面，在七绕八绕之后，还会走到那唐皇所居住之地，八戒这才觉得，这唐皇也没有什么不好。

    终于在拐弯最后一个过道，八戒这才看到自己面前灯光辉煌，一座小亭子一样的院落出现在了自己面前。

    四周皆是侍卫，太监与侍女，然后站在最中间的那人头上并无半点装饰，可却有一种不怒自威的威压。

    那人身上穿着那明亮的黄色服饰，顿时让人感觉眼前一亮。

    “来者可是朕那御弟的弟子？”

    听到这话，不知为何，八戒突然之间心神一动，直接将自己脸上的诸多装饰全部去除掉。

    “啊！”

    这时，一直跟在李世民旁边的那位贵妃，像是见到了什么难以相信的事情，忍不住惊声尖叫。

    而八戒在此刻则是不断摇手，连忙辩解。

    “还请注意不要惊慌，我乃是那福陵山上一猪妖，被师父所点化，这才跟随他西行！

    平时也未做过半点杀孽，更是携带的师傅的口信来到这里！”

    李世明不愧是见过大风大浪的存在，在此刻见到自己面前这好端端的神仙竟然变成了猪妖，虽然心中微微一惊，但随即还是反应了过来。

    “原来是一位猪长老，倒是少见！”

    “来人，赐座！”

    八戒坐到这凳子上忍不住蹭了两下屁股，顿时感觉到一股舒适之意传来。

    随即自己手上微微传来刺痛的神通，连忙让八一将自己的心神收了回来，立刻向着自己面前的唐皇报告。

    “唐皇陛下是这样的，我与师傅三人在经历一处村庄的时候，遇见了那老鼠，乘然盗窃了村民的粮食……”

    经过八戒的讲解，李世民这才明白了自己这御弟到底遇见了何等的困难。

    不过自家御弟这随意的将那观音土变化成馒头，还能够将那妖怪所降服，一时之间，竟然惹得李世民心头狂震。

    “来人，速速将长安储存的二分之一的粮食交与我们前这位长老！”

    身旁人答应一声就连忙退下去去处理了。

    可八戒在这个时候感受着自己手上越发疼痛的神通，顿时明白自家师傅催促自己的并不是此事。

    “陛下，此物乃是我师傅在临走之前托我交付于你的！这还有一封书信，就是有我师傅的遗语！”

    说着八戒便将这两样宝物递给了自己，面前这唐皇，随后这旁边的太监见到这一幕，连忙打算动手将此宝拿过来。

    可谁知这李世民竟然站起来，直接将这两件物品放到自己的手中脸上，顿时带着欣慰之色。

    也不等自己旁边太监查看，就直接翻阅起了书信。

    良久之后，李世民脸上顿时一副了然之色。

