    罗斯听完这场来到帝都唯一参加的王室回忆后，总算是得到了一些信息。

    在这之后，罗斯便离开了帝都，回到自己的领地。

    但在这之前，罗斯想亲自去看一看诅咒之地的真面目，而罗斯的手下巴布尔还驻扎在那里，等待罗斯的命令，一边搞建设。

    为了不让这群脱离了自己的几千士兵不太孤独，罗斯决定购置一批女奴隶去送给他们。

    俗话说得好，男女搭配干活不累。

    罗斯在购置女奴隶的时候，在一家奴隶市场门口看到了一个奇怪的女人。

    正在举办一场什么辩论会，仿佛是批判火云教的种种欺骗民众的无知行为。

    罗斯想了想之前的种种，他之前也见到过火云教会，但是作为宗教，尤其是全亚克兰王国唯一一个可以算的上是和王室攀了关系，并且将将会的信仰遍布了整个国家的火云教。

    却显得十分反智，比如他们会将学士归类与不相信神的叛徒当中，并且建议将所有学士全部拘禁起来。

    罗斯认为，这就是纯属的脑子有坑。

    阻碍科学进步的也就是这群人了，亚克兰王国之所以会发展的如此缓慢，也和宗教兴起的文化有一部分关系。

    可是下一刻，罗斯就看到一个身穿洁白的斗篷，一簇金发的如同瀑布一般垂下的美女，站在台上说道：“包括火云教在内的所有宗教，都是只会欺骗你们的败类，凭借一张嘴和一个虚假的信仰，便能够欺骗大部分人交出一笔不菲的钱！”

    “为此，平民根本没有得到任何好处，反而还被阻碍的无以复加！按照火云教的规定，我们甚至不能在早上六点钟用火！因为那会吵醒了神！”

    罗斯认为她说得对，点了点头。

    可惜，大多数清醒的人，只能落得一个被绑上绞刑架的结果。

    因为这几年来火云教不断蔓延进入平民的生活，大多数平民对此苦不堪言，却也无法逃脱火云教的魔爪。

    火云教声称是为了建设教会的教堂，甚至还让一些城市的政府加收了百分之二十的农业税以及进出口的税收。

    然而这些钱全部分担给了最贫穷人数也最多的农民承担，大批的农民就此饿死……

    然而，罗斯看了眼这位台上的女士，金发碧眼，眼眸是深深地蓝色，犹如海底的海水一般美丽又深邃。

    但是，这位女士的身份更令罗斯感兴趣，毕竟一个敢在帝都当着这么多人说火云教是傻逼的，还是头一个人吧。

    “滚下来吧混蛋，你凭什么这样说？”

    台下有几个有钱人，觉得这个女士打破了他们的信仰，甚至是玷污了信仰，纷纷不满的骂道。

    “哼，这些家伙为了自己的利益，甚至饿死了帝都附近几百个农民，你知道吗？”

    那位美丽的金发女说道。

    可台下的有钱人根本不听，反而笑道：“不过是一些穷人罢了，这群人就该死！怎么能让他们污染了帝都的环境！”

    “你！”

    金发女气极，生气的望着台下，却无一个人愿意帮助她。

    哎……

    罗斯在内心悄然叹了口气，心想这群人大多数都是帝都的有钱人，放在上一世就是妥妥的中产阶级，每天花天酒地而后跳跳舞喝喝下午茶，自然不会担心穷人的死活。

    罗斯趁着对方没注意这边，随手轻轻的拉开袖子。

    瞄准。

    咻……

    紧接着，就是一阵男人的惨叫声，毫无疑问中了罗斯的特质暗器，至少也要疼上个半天。

    罗斯看向台上的金发女，说道：“女士，你说的没错，相当清醒。”

    那女人激动的看了一眼，发现说话的罗斯后，直接跳下来站在罗斯面前。

    由于动作幅度太大，那短裙都险些掀到大腿内侧，相反，胸部却异常的稳重。

    毫无疑问，这位女士是一名飞机场。

    但是罗斯并不会将注意力放在这些上，反正她又不是自己的老婆。

    罗斯只是觉得，对她的身份很好奇。

    究竟是何等强大的身世才能在这里堂而皇之的说出来，难道是王室的人……？

    罗斯总感觉没见过这副面庞啊……

    “请问，能问一下你的名字吗？”

    刚才还大大方方的声音，此刻看向罗斯时，竟然显得有些怯弱。

    归根结底，还是一个少女啊。

    罗斯这样想着，说道：“我叫罗斯。”

    罗斯的全名叫做乔治罗斯，可惜罗斯并不喜欢这个名称，而且为了不太招摇，只告诉了她自己的名。

    “罗斯……哦！我叫戴丽娜，是一名领主，这次是来购置奴隶的！”

    罗斯忽然觉得自己猜中了，居然遇到了一位和自己一样的领主。

    但是，罗斯觉得，大概率是一名骑士门下继承了祖上贵族身份的小姐，或者是一名子爵？

    不过，罗斯并没有告诉她自己是一名伯爵，而是微微一笑说道：“恰好，我也是一名领主。”

    “是嘛？！真的吗？居然有这么巧合的事，你是我这么久以来遇到的第一个领主，请问你的领地在哪里？”

    罗斯笑了笑，看着微微张大碧蓝双眼的少女，透露出一股股的好奇，模样颇为富有少女气息：“我在诅咒之地，你听过吗？”

    “诅咒之地……听起来很富有冒险精神嘛！我好像小时候听见父亲提起过，不过那里可是一个危险的地方，具体在哪里我还不清楚。”

    少女想了想，认真的看着罗斯说道。

    “东艾尔省的东边，是一道峡谷中间的一小片领地罢了。”

    罗斯淡淡的说道。

    “是吗？我刚刚继承了侯爵爵位不到一个月，现在正在苦恼是应该购置一批农民，还是一批建筑工人！”

    少女仿佛很苦恼的说道。

    罗斯内心只是一万匹草泥马奔过。

    什么情况？自己居然看低了她？刚刚继承就是一个侯爵？

    那么也证明了，这个少女的父亲至少也是一个公爵，又或者她的母亲是一个公主。

    但是亚克兰王国唯二的两个公主都是和罗斯有着血缘关系，所以罗斯当然知道，她并不是……

