    “道友，走的这般急促为何？”袁大宝淡笑的那中年男子。

    而中年男子还未开口，又一个女子出现在男子身旁。

    女子一张瓜子脸，面相倒是乖巧，但偏偏女的长了一双细长的眼睛，让人一眼就能赶紧到这女子，定然是泼辣之际的那种。

    “巧儿。”中年男子一见女子，急忙喊了一声。

    “闭嘴。”女子回头恶狠狠的吼了一句，旋即对着袁大宝一抱拳，脸上挤出一个笑容来：“询山散修见过上人。”

    “询山？”袁大宝听到这称呼略微楞了一下，当然天下之大，哪怕袁大宝一步踏出就能围着整个地球转小半圈，但也不是那个地方都知道的。

    “你们夫妻可是和凤舞有关？”袁大宝好奇的看着这对夫妇。

    “那个……”中年男子下意识就要开口，但被女子一瞪眼，男子立刻低下头不敢说话了。

    别说这场景倒是弄得袁大宝一乐，似乎这爷们还是一个气管炎啊。

    “我们是凤舞的爸妈，这个是龙海，在下灵巧儿。”那女子像是指了指男子，旋即指了指自己。

    “两位道友好。”袁大宝再次一抱拳。

    “上人，还不知道小女有没有选的上，我家小女资质绝佳，这一次听闻空天尊传承寻找传人，所以我豁下脸来找了轩辕道友，似乎……”

    那男子靠过来，欲言又止的看着袁大宝。

    “我把传承给了云空。”袁大宝也不隐瞒直接说道。

    “你？”男子龙海和灵巧儿同时一愣，龙海倒是没什么，不过灵巧儿已经冷哼了一声，似乎是听到凤舞没有得到传承而不高兴。

    “在下青木一门袁大宝。”袁大宝乐呵呵笑道。

    “青木一门，九天尊传人啊，哎等等，你说你是袁大宝？”灵巧儿突然一愣。

    “正是。”袁大宝点了点头，旋即好奇看着灵巧儿。

    “你就是青天尊的徒弟，大名人啊，哎不对，听说你的实力之前不就合道啊，就算你再厉害也不过绝对到不了大乘期吧，那你的实力……”灵巧儿眉头皱的死死的，突然一伸手就抓向了袁大宝。

    袁大宝先是一惊，反应过来袁大宝看出来了。

    灵巧儿运用的都是巧力，十层力最起码能收了七八层，所以袁大宝也没躲，就这么站在了原地笑着看着灵巧儿。

    “轰！！！！”

    一声轰鸣，灵巧儿一掌按在袁大宝身上。

    同时一股气浪从袁大宝身上散去，那是灵巧儿的力量完全被袁大宝给睁开了，同时袁大宝一闪而过的气息，那至少都是大乘五重天之上。

    “巧儿，不得无礼。”龙海最先反应过来，急忙对着袁大宝一抱拳：“内人顽劣，还请上人切莫见怪。”

    “无事无事。”袁大宝不在意的一摆手，同时笑道：“你们应该是跟着轩辕小峰过来的？”

    “正是，我家小女从出生时一起跟着我们在海外生活，平日里人都没见过几个，这次听说空天尊传承，我们把小女送来，自然也是放心不小，只是可惜了，袁上人，我家小女的资质应该是绝佳啊，可……”

    “这件事我有我的考量，那云空资质与凤舞相差无几，但云空胜在心性更加坚定，这接受传承后，修炼起来也自然更加快捷，当然不是凤舞不行，而是我出于个人选择，选择的是云空。”袁大宝解释道。

    “这样啊。”龙海和灵巧儿都是暗暗摇了摇头。

    这选择权在别人手里，而且他们也清楚，自己就是散修，可能就是自己的身份拖累了凤舞，毕竟天玄宗可是顶尖大宗门啊。

    “不过……”袁大宝紧接着说道，下意识龙海和灵巧儿都看了过来。

    “我青木一门也需要一个传人，刚巧之前凤舞已经拜了我为师，之前没想到告知你们，当然现在也不晚，两位，你们没意见吧。”袁大宝笑眯眯的一抱拳。

    闻声龙海下意识想要说话，但还没说出口就被灵巧儿用胳膊肘一顶，同时灵巧儿急忙道：“当然没意见，当然没意见啊，九天尊传承嘛，都是一样的，一样的。”灵巧儿笑眯眯的说道。

    袁大宝也是看的有趣，这一对夫妻看似女的霸道男的唯唯诺诺，但实际上这也是感情好的象征嘛。

    “两位，请。”袁大宝转身指了指天峨山山顶。

    很快。

    天峨山山顶。

    “阿娘。”凤舞一看见灵巧儿，立刻扯着嗓子喊了一声，哇哇叫着直接扑了过去，同时狠狠的冲进了灵巧儿的怀里。

    “乖女儿，想妈妈没有啊。”灵巧儿一把将凤舞抱在怀里，那用力到挤着凤舞脸都变形额，但凤舞似乎已经习惯了自己这个暴躁妈妈的溺爱了。

    而龙海这是搓着手，但灵巧儿没溺爱完龙海是一个字都不敢说。

    而袁大宝则是走进厨房。

    “米莉，再做点饭吧，凤舞那孩子应该饿了。”袁大宝摸着米莉的头笑道。

    “大宝哥，这些人是谁啊，那两个孩子以后要跟我们一起生活么？”米莉随口问道。

    而袁大宝闻声眉头微微一皱。

    今天中午的时候和轩辕小峰吃饭，米莉也在，按理来说他们聊了那么久，米莉怎么好像还搞不清楚情况似的。

    “米莉，你怎么了？”袁大宝一把抱着米莉：“中午就看你有些走神，到底怎么了？”

    “没……没事。”米莉急急忙忙的一摆手。

    同时从袁大宝怀里缩了出来，勉强笑道：“我就有些累了而已，大宝哥，这些人……这些人是从天上来的么？”

    “天上？”袁大宝眉头紧皱，米莉是怎么知道这天上的，难道……

    下意识袁大宝就看向了小黑，暗想是不是小黑他们说了什么么？

    “没有，没有我随口问的，大宝哥，你出去招呼他们把，我这就做饭。”米莉推了一把袁大宝，转身低着头忙了起来，但那忙纯属瞎忙，袁大宝一眼就能看出来米莉的心不在焉。

    袁大宝眉头紧皱，米莉这到底怎么了。

    想到这袁大宝走出院子外，龙海和灵巧儿整个凤舞聊着，一家三口倒是不用外人管，袁大宝对着小黑一挑眉，指了指远处。

    小黑楞了一下，便是转身走到了远处，袁大宝也紧随其后。

    “怎么了？”小黑神色严肃低声问道。

    “不用紧张，没啥大事，就我不在这段时间，有没有出现什么意外？”袁大宝沉声问道。

    “除了李家来袭外，一直没什么事啊。”小黑下意识说道，闻声袁大宝也越发的迷糊了，既然没事，那米莉这是怎么回事。

    不同突然小黑想起来了：“对了，有一个自称夜兔族，是天界横断山脉的人，说来找你。”小黑摊手道。

    “天上来客，靠，这事你们怎么不说啊。”袁大宝急匆匆的看着小黑。

    “米莉说这事她亲自告诉你啊，而且我们跟你说你绝对暴跳如雷，怎么，米莉没和你说？”小黑疑惑道，一旁芙蕖妖王也靠了过来，芙蕖妖王虽然没开口，但隐约间芙蕖妖王是似乎猜到了什么，扭头看了一眼屋内。

    而芙蕖妖王回头一看，入目就是厨房里那探出来的眸子，那是米莉的眼神，米莉眼神中带着紧张，无助。

