
游寒村距离镇上，脚程需三个时辰，这是指单程，一去。

离县城更远，一来一回需要两日。

一般人无大事不敢轻易去城里，费钱。

就是这么个偏僻穷山村，游寒村却还能让附近其他村庄眼热，只因它在寒山脚下。

绕着这座山，附近东南西北七个村庄想要进城，都要途经游寒村。

这是好的方面。

游寒村村民想进城能少走一段路，而且去其他村庄走亲戚也近便。

不好的方面是，前后左右村里那点儿八卦事，总是第一时间就能传进来。

白玉兰在地里锄草，假装听不着那几位碎嘴婆子在讲究她。

不用问也知晓，定是在笑话她前些年吹过的牛逼。

“你瞅玉兰那个命苦样。自从左撇子摔断腿，她家那五亩田全靠她一人干。再看我家，四个小子唰唰唰一会儿就干完。出门前，我家那几个小子特意嘱咐：娘，不用干活，坐大树底下唠嗑。”

“那可不，到啥时候都得是儿子。玉兰只给老左家生仨闺女，她婆婆要是地下有知，棺材板压不住得爬出来挠她。不说那没影的，只说眼前这地里活，你看玉兰那仨女婿，一个也没露面儿。当年她和我掐架，说的那些话，眼下想来就是天大的笑话。”

那事儿，大伙自然记得。

当年，白玉兰一人群战八名妇女，举着火把发疯一样叫骂，谁再敢背地里嚼舌头，说老左家、说她男人左撇子是绝户头子就要点着谁家房子。

当初，大伙不是怕她。

那小身板别说发疯了，你死不死呢，敢点房子，家里男人们几巴掌就能给削趴。

是怕得罪同样姓左的里正一家，不出五服就是亲戚。

也是给左撇子面子。

左撇子是村里唯一的读书人，习惯用左手得了这么个外号，念过几年私塾认识字。村里人想着往后万一能求着呢，一个村里住着，做人留一线。

再者说，骂不骂绝户，那都是事实，何必讲究那说了多少年不新鲜的事实。凭白说咱不留口德，跟打瘸子骂哑巴似的，连绝户也欺负。

让大伙笑话的是，当年那一出，里正站出来为白玉兰出头后并没完。

白玉兰在好些人面前，气的浑身打摆子说，她就算没儿子也会比其他人过的好。

到时让姑爷们给她干活，让别人家的儿子孝顺她，要眼气死那些养儿子也靠不住的人家。

不信骑驴看账本走着瞧。

还别说，随着左撇子家那仨闺女日渐长大，十里八乡有些人家真信了那话。

因为那仨闺女长相随爹娘优点，迷倒不少只看脸的年轻小伙子。

有不少人家到给儿子说亲时，儿子提出想娶左撇子家姑娘，和家里吵闹得狠。

这没过门就吵闹，要是过门被窝一盖，热乎话一哄，这不等于真给老左家养儿子啦？

那仨丫头片子，简直是搅风搅雨，绝对绝对不能要。

还好，结局很让人满意。

许多妇女们想起当年的话，一起嘲笑：

白玉兰，你打不打脸。

还想挑好女婿呢，呸。

给你家大闺女挑女婿挑到眼花，最后大闺女掉河里，被有名的二流子抱起来坏了名声不得不嫁。

到二闺女时，你家左老汉去年差些丢命，被山上那破相的猎户救了才只摔断腿，回头连知会你都不知会，就将二闺女许给那破落户。

至于左撇子家的小闺女，大伙心里明白，这咱不能扒瞎，这位嫁的夫君倒是真不错。

嫁的是前头青柳村出名的“神童”读书人，前两日去赶考也不知考的咋样。要是考出来，那更是高攀上等人。

只是有一样，

据说那小女婿的寡母没轻了磋磨左家小闺女，至今没让小两口圆房。那小女婿的寡母在十里八村更是出名的厉害。

听青柳村婆子们传言，人家放话说是不圆房才好，将来儿子中秀才能给左撇子家小闺女赶出门。谁让那小闺女不检点。

是的，不检点。

没人在现场，具体发生什么不清楚，只知那小闺女也掉河里了，这才赖上读书人。

哎呦，这一总结才发现，左家几位闺女总掉河里。

那河，是月老？

……

白玉兰不管那几位婆娘背地里嘀咕她，只一心锄草，想着赶紧干完活好回去给老头子做饭。

老头子那一遭祸事，摔的太严重。

别人看到的是断腿咋养不见好，只有自家人和镇上的大夫知晓，刚被抬下山时内里也摔坏了，咳血四五次。估摸没有二姑爷及时救助，当场就会丢了命。

想到二姑爷，白玉兰叹气。

二姑爷除脸上有疤、上没老人帮衬、住在山洞里没房子、没田地，打一天猎吃一天饭的，再挑不出别的毛病。

今早出门，老头子说今年秋收完去掉缴税就不卖粮了，不是为多吃那一口干饭，是想着攒起来给明年做口粮。

因为想卖地。

家里拢共五亩田，想卖两亩地换成银子塞给二闺女。

愧得慌，让二闺女嫁给山上的猎户。

贴补些银钱，好让小两口来山下盖个房。

就在白玉兰累的腰酸准备拎锄头归家时，村东头方向来了俩人招呼她：“是大德子他岳母不？”

“是，老妹子，你们从杏林村来的？是我大闺女让捎口信吗？”

“艾玛，还捎口信呢，是你大姑爷家出事啦。你大姑爷将人揍了，人家要赔五两银钱，啧啧，五两啊，天老爷！当场给那朱家老爷子气的摔大地里，抬回去就说不出话，哈喇子流老长，看起来像是不认识人了。这亲家之间，你快去看看吧。”

白玉兰心里一哆嗦。

她那不务正业的大女婿，二十啷当岁，宁可各村子乱晃都不下田的东西，全仰仗朱家那位老爷子偏心眼才能吃饱饭不受冻。

这位老爷子要是倒下，还是被她大女婿气的，大女婿那几位早就惦记分家的堂哥，能容他？

她可怜的大闺女啊，完了，要跟着大女婿一起喝西北风了。

白玉兰趿拉一脚泥才跑到地头想细问问，惦记问清楚好去杏林村给大闺女仗腰，村西边跑过来一位小伙子，见到她就挥手喊道：

“左婶子，不好啦，你小女婿被野猪拱，你二女婿为救你小女婿，双双摔到咱挖的壕沟里不省人事。”

听完这话，别说白玉兰，就是地里正听热闹的几位妇女也发懵。

太惨，就会勾起别人的同情心。

几位妇女热心帮忙打听，咋一回事？

心里也直犯嘀咕：左家这是犯了什么邪。

闺女爱往河里掉，女婿爱往壕沟里掉。

此时，白玉兰心里已经不是一哆嗦了，而是提到嗓子眼。

算天数，小女婿明明是赶考完归家，怎会被野猪撵。

二女婿在山上住，又怎会遇见小女婿。

这可真是按下葫芦起了瓢。

南面又来人。

看打扮和牵的骡子车还是外乡人。

“谁是白玉兰？将你娘领回去吧，我爹死了，俺们家不要她！”

白玉兰僵着身子望向远处。

她那位三嫁过的娘家妈，正拎着包袱微扬下巴四处张望。

忽然，平地一声吼。

“岳母！”

左撇子拄拐，瞪着铜铃大眼不可置信望着老岳母。

当年偷他家银钱跑了的岳母，多年后居然敢上门。听那话，还是被休回来的。

白玉兰感觉天旋地转，直挺挺倒在地边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820286"  chaptername="第一章  我说，寒山别哭，我带你出">加入书签</a>
</div>
