    胸口的短剑，则是被什么东西挡住一般，最大的作用仅仅刺穿了墨诚的衣物。

    血牙首领的脸色剧变，顿时撒手放开两柄武器就想离开，但这怎么可能。

    墨诚怎么可能放过这个机会。

    两只手臂如同恶狼咬上了猎物，抓住了正要后退的身形，“Darling，别跑啊。”

    双臂一合，墨诚将血牙首领的身躯紧缩，两人此时脸对脸，胸对胸，甚至没有留下一张纸插入的空间。

    血牙首领顿时爆发出全部力量，试图挣脱墨诚的钳制，但作为一名阴影中的刺客，他又怎么可能去挣脱一头龙的【拥抱】？

    手掌在血牙首领背后十指交叉，紧紧的抱着对方。

    这个距离，这个姿势，无一不在告诉血牙首领一件事。

    一件显而易见的事情。

    今次，他大镬了！

    墨诚的手臂和身躯形成一个牢笼，将血牙首领四面八方包围起来，不断压缩空间的牢笼。

    然后……

    “Honey，让我们来亲热吧！”

    “?嘞！”

    恐怖，当墨诚将力量全部宣泄在血牙首领体内的时候，他便已经将血牙首领挤压成一具上半身化作肉泥的尸体。

    自腰部被巨力勒断，下半身倒在地上同时似乎还有感官一般，不断的抽动着。

    河森镇的阴影，血牙组织的首领，死亡。

    杀人者：神职者墨诚。

    ……

    另一边，通过空间天赋传送离开河森镇的黑发女仆停了下来，捂住胸口喘息着，嘴角血液正不断滴落。

    心光体被打破让她受创不轻，同时数次使用长距离传送，也让她伤上加伤。

    背靠这一颗大树，从女仆服口袋之中拿出通讯仪器，“这里是艾丽卡，任务失败了。”

    仪器对面传来平静的问话，“原因？”

    “目标附近有光辉教会的神职者，很强。另外，那名神职者是【龙裔】，是我们的同类。”

    “你没判断错？”

    “我看到他的瞳孔了，是血脉纯度极高才会有的龙瞳，另外他的年龄很小，是个幼龙。”

    说道这里，艾丽卡的语气充满了愤怒，“将如此年幼的同族丢在外面，这是何等的不负责任！”

    沉默许久，对面才消化了艾丽卡所说的事情，给予答复，“龙裔不对龙裔出手，乔斯达的任务取消。艾丽卡你的伤势怎么样？”

    无力的拭去嘴角的鲜血，艾丽卡有气无力的回答，“我的心光体被那幼龙打破了，得修养一阵子。”

    想起墨诚那极限压缩自己，毁灭自身的一拳，并不寒冷的夜晚也让艾丽卡寒毛倒竖，要是真的被那一拳打中的话，她或许真的会耻辱的死在第三阶梯战力的幼年同族手上。

    “那你暂时潜伏养伤，然后前往安黛尔王都，后续任务会有人跟你联系。至于那名幼年的同族，我们会派人跟他接触的。”

    “找个脾气好点的。”想到离开时候看到的那一条巷子的尸体，以及挥之不去的血腥味，艾丽卡不由得翻了翻白眼，“他的脾气不好，非常的不好。”

    ……

    今晚的治安官无疑是忙碌的，在刚刚镇长收到消息，在镇子之内竟然有黑色背景的组织在绑架勒索来往的商人以及路过的旅行者。

    商人被绑架，预示着这个地方的环境不安全，会导致来往的商人过少，收不到税，同时也发展不了经济。

    路过的旅行者被绑架的麻烦程度同样不低，就在刚才被莉莉娅带出去的人之中，有个自称是某贵族管家的亲戚，他因为在河森镇中遭受的待遇十分生气。

    对于镇长来说，前者是关系到河森镇的发展，以及他的钱袋子的话。那么后一项则关系到了一位贵族对他的好恶感了。

    于是镇长连睡衣都没换，连忙找到镇子的治安官，要求他将那个血牙组织铲除。

    这个命令差点没让治安官跳起来，血牙他知道，那个组织虽然在镇子里面受保护费，占地盘。但是某种程度上也维持了镇子的秩序，而且时不时的也有一些孝敬，所以治安官也就没去在意那种小事。

    但是他没想到血牙玩的那么大，绑架勒索也就算了，还是在镇子里面进行，这完全就是把手伸进镇长的钱袋子同时，还打算将镇长推下台啊。

    治安官的利益跟镇长是高度一致的，血牙的行为不仅冒犯了镇长，还动了治安官在镇子之中立足的根本，随便一群混混组织就能够在镇子里面绑架勒索，那么治安官的存在必要在哪里？

    “安德鲁，给我用最快速度去找森田过来。伊德森，叫齐所有的警卫拿上家伙，让那个不该从妈妈肚子里钻出来的小杂种知道镇子的治安是谁在管！”

    血牙首领有着第四阶梯的等级，这件事吉姆治安官清楚，但小镇警卫队里面有三名治安官，各个都是第四阶梯的实力。

    “出发！”

    一行人浩浩荡荡的来到被血牙改造过的小巷子，首先感受到的是一阵刺鼻的血腥味。

    血腥味之浓烈，比镇子里的屠夫家建的屠宰场都差不了多少。

    吉姆治安官下意识的就握紧手中的斧头，用宽大的斧身挡住要害，一点一点的向着巷子内走去。

    而跟着来的警卫们，还有另外两名治安官则跟在吉姆的身后，小心戒备。

    但是很快，火把光照出来的景象，让戒备失去的意义。

    “死了好多人。”

    “这是谁干的？”

    铺满巷子的尸体，让吉姆有种屠夫家的屠宰场没放好，猪肉牛肉掉了一地的错觉。

    同时一些警卫大着胆子检查尸体的致命伤，“胸口被重击打断肋骨，刺穿心脏。”

    “匕首一刀割喉，太阳穴被刺穿，从后背绕过骨头刺穿心脏，全是一击毙命，这些成员连反应的时间都没有。”

    吉姆一边听着，心里也止不住的发虚，这么多人死在这里，时候镇长要是追究责任起来，他这个治安官的麻烦也不会小。

    终于，一行人走出了充满尸体，以及塞满了尸体的机关的巷子，出现在眼前的，是一名身穿重铠的无头尸体，以及……

    一副下半身，一坨肉泥，外加一个面带和善笑容的神职者。

