    大雨滂沱，马蹄铮铮。

    突然，少女猛地一勒缰绳，坐在马背上警惕的看着四周。在这雨幕之中，当真的犹如洛神一般临世一般，一双美目犹如轻云之闭月，远远望之，便能感觉到里面寒冷的杀气。

    冯昭手中的缰绳紧握，眼眸一缩，冷笑道：“何方宵小？还不出来受死？”

    “嘭——”

    平地一声巨响，马儿嘶鸣，开始疯狂，冯昭猛地一跃，身体宛若蛟龙飞凤一般腾跃而起，想着密林中飞遁而去。同时，无数个黑衣人从密林的深处出来，一起朝着冯昭持剑本来。

    冯昭经过这一年的苦练，早就已经将自己原本的功法恢复的差不多了，在这雨夜之中手持长剑，寒剑的剑芒不断的激射出来。

    “你们不是西夏人！”冯昭简单的过招之后便发现了这群人不是西夏人，而且剑法熟悉得让人发指！“是君天澜派你们来的！”

    那群人没想到这个女子竟然猜到了他们是什么人，当即便交换了一个眼色，招式变得是越发的迅猛。

    冯昭乱发狂舞，眸若冷点，长剑如虹，只身一人迎战。不过，她这一生武艺都是君天澜所授，在这萧昭宁的身体里面本就施展不开来，他居然还亲自布下了天罗地网，等着自己上钩！

    君天澜啊君天澜，你竟然还是忍不住的再次朝我下了杀手！今日若是我真的是萧昭宁，那将是必死无疑了，可惜，这个阵，我冯昭虽然破不了，但是你都人也绝对杀不了我！

    那群黑衣人眼见招招都被这个女子避开了要害，竟然像是早就知道他们的下一招会袭击哪里似的，心中十分的诧异。

    天色暗沉，大雨滂沱，冯昭在林间打斗着，可是终究是一人之力难敌众，渐渐的便开始力不从心，喉咙间涌上了一阵猩甜。

    如今已经是渐渐不支，但是背后的凌厉杀气却是越迫越近，她即使是知道招式，但是也无力躲避了。

    突地，耳边一道长剑的啸声划过，一道银芒如疾星一般，直直的将冯昭身后那人钉在了身后的树干上面。

    紧接着，一道身形也犹如流星一般的，在雨夜之中呼啸而至，不过挥手之间，无数支骨钉射出，周围的几人便应声倒地，十分痛苦的开始呻吟了起来。

    骨钉上面有剧毒！

    另外的几人心中一寒，再不敢靠近。

    男子再取指在唇间一吹，远处的马儿立马飞奔过来，男子搂着少女，飞身上马，绝尘而去。

    大雨漫天，青叶飘飞，一片烟雨蒙蒙，似梦似幻。但是都抵不过那男子的一张妖孽无双的惊世容颜。

    看着怀中少女浑身都是大大小小的剑伤，鲜血溢出，苍白脱力的样子，男子的容颜之上，瞬间便染上了滔天的怒火，双眸戾气浮现，心痛到无以复加。

    “萧昭宁，你脑子里装的是什么？不好好待在家，你跑到这里来干什么？”

    一边策马一边声音寒冷的道：“你当真是以为自己命硬，死不了是吗？”

    今日若不是自己即使赶到，他实在是不敢想象，要是那一剑刺下去，怀中的这人会是什么样的情形！

    君无纪心中又是心疼又是愤怒，接到李顺的消息，他便匆匆赶了过来，幸好自己来的及时！

    “君无纪，你。你不是不知所踪了吗？”冯昭牵着嘴角，虚弱的笑了笑，才一张口，嘴角便由鲜血溢出，那鲜红的血让君无纪看着眸光一惊，眼中赤红一片。

    “闭嘴！你巴不得我死是不是？”

    没力气了还说话！

    “我若想要你死，为何还来寻你？”冯昭轻笑道。

    难道，她是担心自己才来寻自己的？方才还愤怒不已的君无纪，此时心中居然溢出了丝丝的甜蜜。

    这个女人，前几天还一副铁石心肠的样子对着自己，现在又为了自己差点连命都没了！

    真不知道这个女人时怎么想的？

    君无纪正想说什么，空气中却已经传来了马蹄声的震颤，身后的人怒喝，“现在停下来，爷可以赏你们全尸！”

    话落，身后的刺客齐齐的围了上来。

    君无纪却是连眼皮子都没有抬一下，看着冯昭担忧的眼神，唇角勾出了一抹淡淡的笑容。

    “不用担心，有我在。”

    君无纪侧首，妖孽的桃花眼中此时寒冷一片，单手揽这冯昭，一手衣袖轻轻一拂，巨大的罡风震出，那手持长剑奔过来的几人瞬间便被几道在地，空气中立即传来了鲜血的味道。

    君无纪的武功居然如此的高强？冯昭暗暗心惊，这般的功力，便是君天澜也绝对不是他的对手！

    君无纪眉眼一凛，浑身的杀气四溢，“敢对本皇子的人动手，不知死活！”

    “哼，你不过单枪匹马，谁死还不一定呢！”

    “谁告诉你们？本皇子是一个人？”

    不过眨眼之间，身后已经有几人从天而降，落在了君无纪和冯昭之前。

    “回去告诉你们的主子，谁若伤她一份，本皇子定会将他挫骨扬灰！若是这天下人伤她，本皇子便杀尽天下人！”

    君无纪微微勾唇，嘴角扬起了一个冷漠的弧度，笑颜妖娆，又森冷寒厉，一字一顿，掷地有声，在这雨夜如雷声一把敲打在人的心上，激颤人心！

    “主子，你先带萧大小姐走吧，剩下的交给属下。”李顺说着，手中的长剑已经出鞘。

    君无纪的冷洋一扫，“杀无赦！”

    “是，属下领命。”

    李顺沉声领命，看了一眼君无纪怀中的冯昭，面上浮现出担忧。

    这些人，将主子心尖尖上的人伤了，还看见了主子的武功，那真的是绝对没有活路了。

    君无纪衣袖一挥，拦着怀中的少女，宛如神祇，又冷厉如魔，扬长而去。

    恍若是他来时，衣袖轻挥，消失在了雨夜之中。

