    朝舟刚进了剧组，就接到小姑娘给他发的信息。

    　　唇角微微一勾。

    　　“前辈。”小花旦林夕一见到男人，就走了过来，目不转睛地看着人：“以后请多指教。”

    　　朝舟看了她一眼，微微点头，越过身旁。

    　　林夕咬了咬嘴唇。

    　　男人无疑是十分英俊的，剑眉星眸的模样，就算是放在娱乐圈也是过目难忘的那种。朝舟可以说算是一个传奇了，年纪轻轻就能站到那么高的位置，不少人羡慕嫉妒都不来。

    　　而林夕则是一个仰望者，她对这次的合作期待已久，特地打扮过来的。听说朝影帝曾经在节目上，说过自己喜欢温柔一点的女孩。

    　　所以她今天的妆容很淡雅，看起来也很小家碧玉那种。

    　　没想到的是，对方只是看了她一眼。

    　　林夕有些不甘心，但她也只能看着男人的背影，微微咬唇。

    　　第一场戏开拍。

    　　这是齐医生在救河边救人的一个场景，被女主角恰好看见了。

    　　河水是真的脏的那种，这样才能达到好的效果。

    　　朝舟除了不演吻戏床戏，可以说，是相当的敬业了。他什么角色都可以饰演，只要能突破自己。

    　　曾经为了一个硬汉角色，特意去了特殊部队，锻炼了两个月。

    　　吃的苦不是一句两句就能打发的，也为了一个残疾人角色，体验半个月在轮椅上的生活。

    　　别说是粉丝，就是路人，也不得不佩服这种敬业、

    　　但早年的时候，朝舟也是有很多黑子的。他作为一个新人，却不接吻戏，被说耍大牌，什么的。也因此得罪了一个导演。直到有今天的成就，那些人才闭上嘴。

    　　吻戏对一个演员可有可无，并不是最重要的。朝舟接的角色里边，感情戏不是最主要的，吻戏偶尔才会有。

    　　他的演技让人心服口服，也只有黑子至今仍然在抓着这个点。

    　　而今天的这场吻戏，简单来说，是借位拍的。

    　　林夕盯着男人优美性感的嘴唇。

    　　朝舟很有魅力，不少人都想跟他睡一次，但没人能够做到。他是这个圈子里边，出了名的洁身自好。

    　　也是林夕心目中的男神。

    　　她很紧张，尤其是朝舟靠过来的时候，ng了几次，也没有拍好。

    　　直到最后一次。

    　　男人微微俯身的时候，林夕盯着那张唇，微踮起脚尖，在即将贴过去的那一刻....

    　　被朝舟推开。

    　　他的脸色一点点变冷。

    　　垂着眼眸道：“杨导，能重来一遍吗？”

    　　那淡淡的警告目光看过来。

    　　林夕的身子僵硬，觉得有点难堪。

    　　小陈看见朝影帝过来，问自己一句：“我的手机有没有响？”

    　　他摇头。

    　　朝舟拿着手机，小姑娘几个小时，一条消息也没发过来。

    　　他唇线微降下来。

    　　不是很乖很软吗？

    　　这会儿估计怎么也得问他几句。

    　　而苏瓷则是心想，男人现在估计在拍戏了，她不想打扰到对方。

    　　于是继续看着朝舟的作品。

    　　谁知道。

    　　下一刻，就有电话打了过来。

    　　少女看到来电提醒的那一刻，下意识的接了电话。

    　　“喂？”

    　　男人低沉又富有磁性的嗓音传来。

