    会场外，椰树酒店和展会建筑之间的中心广场上。

    灰色的圆形广场上，分布着十多根明亮的黄色路灯。此时这些路灯有一些已经彻底熄灭下去，似乎是被什么人破坏掉。

    广场中心并排建了两根白石柱，高达十五米。

    石柱顶端竖立着两座精致的人形铜像，一个是个手握马鞭的贵族少女，另一个是骑着战马的华丽骑士。

    骑士雕像下方，石柱边上。此时正聚集了一些蓝衣会场安保人员。他们有人蹲在地上，检查着地上突然昏迷的两名看守守卫。

    周围围拢了一些看热闹的路人，看上去气氛异常热闹。

    滋！！

    两辆黑白条纹警车猛地停在广场上，车门开合下来两名警官男子，领头的男子一脸阴沉，一只眼睛居然是假眼，呈现出不正常的惨白色眼珠。

    男子一眼边看到了正站在昏迷之人边上的数名华衣男女，在看到为首的那个穿白色短裙的漂亮女人时，他完好的一只眼睛猛地缩了下，随即迅速恢复正常。大步朝昏迷者方位走去。

    “让开！让一下！”

    两名警员为他分开周围的人群。

    假眼男子经过那名白裙女人身边的一瞬间，脚步微微顿了顿。

    “你们的人动作还真快。”他低声冷哼。

    “我们还没兴趣耍这种小手段。”女子眼露不屑。“看样子你很有底气呢。”

    “比不过你们。”假眼警察阴冷的笑了笑。两人迅速错开，他走到昏迷人身边蹲下，开始检查。

    白裙女子不再多看，退出人群，她身后自然而然的聚拢几个人。

    其中一人是个手握拐杖的老头子。“人都到齐了？”他远远看了眼人群中的假眼男人。

    “差不多了，总共五路主力。全部到了。什么时候动手？”白裙女子点头回答。

    “看清情况了来。”老头声如蚊蚋，但却清晰的传到女子耳中，“现在麻烦的不是制造这起混乱的杂乱势力，我们主要的对手还是白银教，盯紧他们。不过也不能掉以轻心。”

    “我知道，喀秋莎和温蒂已经在目标处守着了。虽然重点对手是白银教，不过也不能让一些小家伙捡了便宜。”白裙女子微笑道。

    另一边，会场门口此时正走出来一群参展的客人，这些人中。喀秋莎正站在两个朋友身后，平静的望着外边的情况。

    “走吧，没什么好看的，外边有人想硬闯，但是被守卫赶走了。不过守卫也被手上昏迷了。”她前边的那名褐色长发女子无聊道，“这地方真够乱的。”

    “确实很乱。”最后一名女孩一头暗淡的红色短发，面孔很普通，一副看上去很久没睡足的样子。双眼还有浓浓的黑眼圈。穿着打扮就像个街上的小混混。

    “我在这儿生活了这么多年，几乎每个周都有麻烦事出现，也不知道那两人有没有事，好了回去继续欣赏展会吧。姐姐们。我看到白眼警长来了，有他在肯定没事。”

    她是这次展会将自己藏品卖给展会主人的收藏者之一，不过和其他收藏者不同，她只是单纯的因为缺钱花而卖给展会主人。这次参加展会。也是因为收藏品得到展出才获得资格。不过她本人却是抱着钓有钱男人的心思才这么积极。

    喀秋莎无语的看了红发女孩一眼。要不是她就是卖出密文镜的原主人，她才不会主动和这家伙套近乎。

    至于另一个女子，则是和她一起的主力之一，温蒂。

    三人正要转身回会场。

    忽然身后一声闷响。

    “卧倒！！！”一个男人的吼声响起。

    嘭！！！

    一大团黄色火焰在广场正中爆炸开来。白色的烟雾伴随着冲击波四处扩撒。一些无辜的人尖叫着，逃窜着。广场正要经过的车辆也被掀翻两辆。还有几辆马车马匹受惊，疯狂的马嘶声夹杂着车轮声混杂一片。

    一下子，原本和谐的广场瞬间一片混乱。

    爆炸中心稀稀疏疏的躺了六七个人，生死不明。而就在白烟快要散去的同时，数道白影无声无息的冲向会场大门。

    “动手！”同一时间，白裙女人一边三人也同时散开，速度极快的冲向会场后方。

    嘟！！！！

    会场一下传来尖锐的警报声。

    ***************

    会场内

    加隆站在保镖的保护中间，听着外边突然传来的爆炸声，之后又是警报声。顿时知道有人已经开始行动了。

    展会内顿时有些混乱起来。大门处的几个人第一时间便被撞飞滚倒，几道白影急速冲进来。直扑最中心的一根黑色石柱。

    “找死！”

    一声冰冷的低吼，三道人影各自冲上去，截住白影。各自捉对，直接冲进视野看不到的地方厮打起来。

    砰砰砰！

    接连不断的有人开枪了，枪声从稀疏逐渐密集起来。

    会场内一片混乱，尖叫声，痛苦声到处都是。一些带着保镖的客人各自缩到角落，周围也聚集了一些希望得到保护的其他客人。

    很快会场里便安静下来，原本人密集的地方变得空空荡荡，地上除了躺下十几具尸体外，所有参观的客人都各自退到了角落隐蔽起来。

    加隆看到欧培妮面色苍白，眼里止不住的惊慌，还不时的朝外边望去，似乎在担心她的同学那边。

    那群大学生此时就蹲在不远处，全部利用展台石柱遮挡住自己。似乎这样会安全许多。两个胆小的女生此时正低声抽泣起来。

    所有人都蹲在地上，基本也看不清外边的情况。只有几个保镖面色凝重的手持手枪守在周围。

    会场内外不断传来沉闷的拳脚撞击声，以及枪械的射击声。不时还有撞到会场墙壁的剧烈震动。

    很快，一声愤怒的咆哮中，一道白影血迹斑斑的急冲而出，从会场的侧面窗户处一下撞飞出去。碎玻璃撒了一地。

    “东西被他抢走了！！截住他！”后边紧跟来一个黑肤大汉。几拳便砸开了会场侧面的墙壁，焦急的大步追过去。

    嗒嗒嗒...

    一阵密集的冲锋枪射击声，不时夹杂着嘭嘭的散弹枪声。枪声杂乱，似乎有很多人同时枪战。

    会场外，两拨敌对势力正疯狂火拼着，密文镜的金属小箱子在两边的手中被夺来夺去，不断易主。

    白银教的三名白银高手都是格斗家层次，配合数名三阶神枪手。正面对付抢夺密文镜的喀秋莎一伙人势力，这边的四个人全部是训练有素的神枪手。同时配合有素，一个个身法速度非常敏捷，明显是类似杀手之类的速度型。没有格斗家的气质，却能配合特殊武器，居然暂时牵制住了白银教的高手。

    他们的主力是个面色沉稳的白裙女子。手持两把造型放大的银色手枪，不断高速移动中，一枪枪的点射三名白银格斗家。手枪的威力大得骇人，每一枪都能在水泥墙壁上打出拳头大小的大洞。

    而白银教则是以那个铁塔似的黑人大汉为首，他手持着一面黑色圆盾，精准的挡住任何射向他的子弹，而凡是接近他的敌人都被他轻松砸退出老远。

    “放弃吧。克丽丝！”黑人一下挡住白裙女子的一枪，整个人被狠狠撞退数步，盾牌上也多了一个小坑。“就算你们拿到东西，也带不出这座城市！”

    “坚盾马斐纳。带不带得出去可不是你说的算。”白裙女子冷笑，一手持续射击，另一只手变魔术似的瞬间换掉弹夹。“就凭你们三个白银还挡不住我们。”

    “哼，你还不明白吗？既然我们敢拿出来展览。就肯定有完全的准备！”黑人格斗家马斐纳冷笑。

    “你们有，难道我们就没有？”

    嘭！！

    又是一团手雷火焰爆炸开来。

    密文镜箱子被高高震得脱手抛起。

    双方的视线同一时间没有朝箱子望去。而是果断朝着对方发起攻击。明显都是想趁对方被吸引注意力的瞬间干掉对手。

    砰！铛！！

    马斐纳前冲的身体顿时止住，手上的坚盾再度挡住一颗子弹。两人居然都是一样的心思。

    就在这时，空中的箱子翻滚着就要往下坠落。

    呼！

    一阵细微的风声忽然响起，克丽丝身后瞬间跃起一道黑色人影，如同飞翔的燕子一般掠向箱子。

    另一边，马斐纳身后也同一时间冲出两道白影，几乎和对方同一时间抵达箱子。

    嘭！！箱子谁也没得手，稳稳落在地面上。

    “白银教主！！？？”白影之一忽然惊呼一声，三人在半空中分别倒飞出去。各自落在地面上。

    两名白影噔噔噔在石板地面上踩出数个脚印，才彻底抵消巨大的冲击力。

    等到站定，其他人才看清楚这两人的真面目，赫然是一男一女两个中年人。他们的右臂袖子上纹着一条缠绕的黑蛇。

    “你不是去五星洲了吗？！怎么可能！”白衣男子不敢置信的低呼道。

    另一边黑影站定，显出一个中年黑发男子的身影。男子面孔平凡，皮肤却隐约泛着白银一般的光泽，最显眼的是他的左脸，那里有着一块暗红色的胎记，如同一团暗红火焰。

    男子负手而立，面色平静的望着对面的两人。

    “想要在我白银总部抢东西，你们黑蛇夫妻的胆子不小啊。”

    他忽然信步往左一迈，身后墙壁上顿时多出两个深邃弹孔。