    “你说，我们时候告诉大家？”

     秦羽墨的话，让王霄瞪大了眼睛。

    别误会，不是被吓到了，只是为了能够看的更清楚。

    “你不觉得太早了吗？”王霄悠悠然的抽着烟“我们应该给对方更多的时间深入了解。”

    “还要多深入？”

    王霄皱起眉头“听你这话的意思，好像是对我不满意啊？我这样的你还不满意，太过分了。我跟你说，在姿势方面，我可是bo大精深。”

    感觉话题要被绕开的秦羽墨，重新抓回重点“你就说现在是怎么想的吧。”

    扔掉烟头，升起车窗挡住二月里的寒气。

    王霄侧身看过来，目光首先就是落在了锁骨沟壑中，被那优美的曲线所吸引。

    “心若冰清，天塌不惊。”闭上眼睛，王霄在心中念了一段道家冰清诀。

    “我觉得吧，我们应该再继续相处一段时间。”

    王霄可不想被困死在一间房间里“等什么时候水到渠成了，感情自然也就会随之升华。”

    “呵，渣男。”

    面上的红晕逐渐淡去，秦羽墨双臂环抱斜看着王霄“你想不负责任？”

    “拜托，你情我愿的事情，怎么就牵扯到责任了。”

    这种事情上面，王霄可是绝对不会被人拿捏“我想我们都需要冷静一下。”

    秦羽墨没说话，默默的侧头看着车外的风景。

    王霄开车返回爱情公寓，一路上两人都没有说话，气氛显得有些压抑。

    等到秦羽墨下车的时候，甚至就连后座上的玫瑰花都没有带走。走起路来虎虎生风，看着极有气势。

    王霄耸耸肩，没当回事。

    女人想要乘机逼迫王霄承认关系，这怎么能行。

    大家不过是寂寞的时候互相寻求安慰，而且还是秦羽墨自己主动的。

    贤者时间里的王霄，可是冷静到可怕的存在。

    接下来的日子里，秦羽墨刻意疏远王霄。见面不说话，或者只是最简单的招呼。

    王霄知道她的心思，无外乎是在施加压力。

    只可惜，这些对于王霄来说都没用。

    正好这段时间诺澜也收敛了起来，估计是在想办法处理和她先生的事情。

    空闲下来的王霄，开始认真专注于工作。

    借着之前小交情的时代打开的门，吹动的风。又赶上了情人节这么一个勾搭男女青年走进电影院的好日子。

    王霄的新片前方的任务第一步，成绩那是相当不错。

    最火爆的一周过去，已经是超过了亿元程度。预测最后的票房估计能有一点五以上。

    相对于其微不足道的投资来说，妥妥的大赚特赚。

    接连两部作品都取得了成功，王霄算是在这个行业站住了脚。

    将工作室正式升级为公司后，王霄开始专注于安排唐悠悠的影后之路。

    新片致信曾经的青春剧组里，王霄亲自上场出任制片人，从头到尾都在严格把控。

     不过他把控的并非是主角，而是区区女三号。

    有些时候就连导演都感觉马马虎虎可以过去了，王霄都会主动喊停，让唐悠悠再来一遍。

    既然本身没有表演方面的天赋，又不可能靠着面无表情的念着一二三四五六七来混个影后。

    这种情况下，唯一能够指望的，就只剩下了勤能补拙，依靠大量的实践来积累经验。

    “你为什么要这么对我？”

    晚上在酒店休息的时候，王霄听到敲门声开门，话还没说呢，门外的唐悠悠就抹着眼泪喊了起来。

    这一层住的都是导演和男女主角，听到外面的动静，虽然没有跑出来嗑瓜子，可明显都有悄悄开门听好戏的动静。

    没办法，王霄是制片人，更是金主爸爸。这个时候他们只能是强忍着八卦的心思躲在门后面偷听。

    “先进来再说。”刚刚在洗澡，身上裹着浴巾的王霄侧身让开了位置。

    “我不。”唐悠悠抹着眼泪“你干嘛要针对我。”

    王霄无奈的搓着胳膊“我是为你好，精益求精才能有最好的表现。”

    “我不信！你就是在针对我。”

    面对唐悠悠的无理取闹，王霄瞬间就明白过来。她就是来找茬的，或者说是为了宣泄白天时候在片场受的委屈。

    毕竟就算是投资再少，也是有着几十百多号人马的剧组。

    当着这么多人的面被一遍又一遍的训斥，被要求不停的重来再重来。唐悠悠是真的被气坏了，脸面都丢进了。

    这也是因为大家是朋友，所以才能来闹。

    换做正常的剧组里，区区女三号找金主爸爸大吵大闹的，还想不想演了。

    “好吧。”王霄本身就是钢铁直男的性格，哄女人什么的只会偶尔为之。对于不讲理哭闹的，向来都是不会惯着。

    “既然你的意见这么大，那我尊重你的意见，你可以选择申请退出剧组。”王霄双臂环抱，目光微冷“放心，我不会索要违约金的。”

    原本只是想来宣泄一下自己心中不满的唐悠悠，瞬间就没了哭声。

    唐悠悠是真的很看重自己的演绎事业，让她放弃机会是不可能的事情。

    可是现在，真的是下不来台了。

    看到唐悠悠的神色变化，王霄的语气软化下来“我是真的为了你好。这是多么难得的实战机会，可以在拍摄之中磨炼自己的演技。多少人求都求不来的好事情。你得理解我的苦心。”

    “那你以后不能再骂我了。”

    王霄露出笑容“那不是骂你。你没听过那句话吗，打是亲，骂是爱。换成别人，我才懒得理她。”

    唐悠悠抹了把眼泪，嘟着嘴转身离开。

    附近房间里响起了叹息的声音。

    ‘多好的机会啊，能和金主爸爸近距离畅谈人生与理想，为自己未来的事业做规划。怎么就不知道珍惜呢。’

    王霄关门，回到房间里继续洗澡。

    因为想要赶在暑假上映，所以拍摄进度一直都很赶很急。

    毕竟暑假也就是毕业的季节，那么多的学生都是潜在的花钱金主，王霄实在是不想错过他们口袋里的小钱钱。

    这天王霄和唐悠悠一起请假了，因为胡一菲的弟弟展博回来了。

    对于这位著名舔狗的代表性人物，王霄还是很有兴趣的。

    回到爱情公寓，见面之后果然是盛名之下无虚士，天生就是舔狗的形象。

    从外表到语言，从动作到心态。

    极品中的极品。

    至于另外一位梳着高马尾，一身名牌的婉瑜。王霄倒是没什么想法，典型的白富美，而且还是有那么一些矫情的富家女。

    “为什么要我做饭？”面对众人一直的要求，王霄很是不满“去饭店吃就是了。”

    胡一菲还是那火爆的性格“饭店什么的，那是请客。大家都是自己人，当然是要在家里做接风宴了。这里就你的手艺最好，赶紧麻溜的。这么多人等着吃呢。”

    王霄无奈的去了厨房，一旁的婉瑜这才好奇的询问“他的手艺很好？”

    曾小贤说“绝对的。”

    关谷说“我以关谷家传人的身份认证。”

    吕子乔说“我吃过那么多饭店，没有一家能比得上他的手艺。”

    张伟说“不要钱还好吃。”

    胡一菲说“他要是去饭店做厨师，一天就能做到厨师长。”

    唐悠悠说“别的不说，厨艺绝对是杠杠的。”

    秦羽墨说“......”

    婉瑜看着王霄的背影，目光之中满是好奇之色。

    回来之后，公寓里的人已经给她介绍了有关王霄的事情。

    开始的时候说是作家，她的第一反应就是和吕子乔一样。

    后来听说作品不错，不但是销量榜的冠军，而且还被人追着要改编权。这才有了改观。

    再之后说成了编剧，第一部作品就票房几亿。之后自己成了影视剧公司，成绩很不错什么的。

    对于婉瑜这种银行世家出身的白富美来说，她们首先看的就是男人的事业。

    展博之所以一直舔到最后都没能成功，很大程度上就在于他的事业加分太少。

    王霄这样白手起家的，走到哪儿都会被人欣赏。

    “来两个人打下手啊。”

    厨房里忙碌的王霄喊了一嗓子。

    男人们顿时瘫倒的瘫倒，上厕所的上厕所，全都假装没听到。

    胡一菲掐腰指着他们叫骂了一番，之后才撸起袖子“羽墨，我们去。”

    “我不太舒服。”秦羽墨低着头“今天不想动。”

    胡一菲也没多想“悠悠。”

    “啊~~~”唐悠悠直接倒在了沙发上“我这些天好累的。”

    “我来吧。”肤白貌美的婉瑜晃着自己的高马尾“厨房挺有趣的。”

    看到人进来，王霄直接嘱咐“把菜洗干净就行，别的我来。”

    “哦。”

    准备大干一场的婉瑜把菜放进了水盆里，转身拎着开水就往里面倒。

    等到倒完了开水，却是看到王霄站在了身边。

    “怎么了？”

    “洗芹菜什么的，不能用热水的。”

    “啊？”婉瑜傻眼了。

    一旁正在水池里清洗肉的胡一菲笑着“没错。不过你刚刚怎么不说。”

    “她在倒热水，我怕突然出声吓到她，会溅到手上。”

    听着王霄的话，婉瑜心中一暖。

    这个男人真是细心体贴。

    不远处客厅里，正在和吕子乔他们吹牛的展博，突然间打了个冷颤。

    “你怎么了？”

    “没事。”展博扶了下自己戴着的绿色帽子“可能是空调温度太低了。”

