    “我来送水。”

    卫南的视线透过所有人，落到了梁之琼和唐诗身上。

    他一来，宿舍内的人，基本都安静下来。

    “啊。”

    唐诗讶然出声，然后穿过人群，小跑着来到卫南跟前。

    “谢谢。”唐诗伸手接过那俩热水瓶，有点抱歉地朝卫南道，“不好意思，麻烦你了。”

    “没事。”卫南说着，然后淡淡地扫了唐诗后面那群人一眼，道，“有事叫我们。”

    他说的是“我们”，这无异于整体的震慑与威胁。

    一说完，卫南就转身离开了。

    唐诗提着两个热水瓶站在门口，等到卫南走远些后才回过身。

    而这一回头，唐诗就见到两排人挡在中间，她跟梁之琼相距并不远，但她却觉得相隔千山万水。

    “哼。”小刘冷哼一声，“连热水都要人帮忙提，这是来旅游的？”

    “怎么着，羡慕啊？”

    梁之琼冷冷盯着她。

    小刘冷笑，“呵，陆军的女兵都这么垃圾的吗，训练不行，生活也不行，就靠着男兵帮忙度日？”

    说完，小刘还故意看了看唐诗和梁之琼的脸，如某种不言而喻的暗示。

    跟这些在海边风吹日晒的蛙人不太一样，梁之琼和唐诗本来底子就好，肤白貌美，身材高挑，就算是没有化妆，在人群里也是亮眼的存在。

    美女嘛，受到的关照总会多一些。

    在部队里，更是稀有生物。

    小刘这眼神，这方面的暗示很明显了。

    话语和眼神，双重方面的讽刺。

    “艹。”

    梁之琼没好气地怒骂一声。

    眼见着她撸起袖子就要干架的架势，唐诗立即喊道：“之琼！”

    火气上来的梁之琼，被她这么一声喊，硬生生将火气压下去一半。

    她自己一个人也就罢了，但是，有唐诗跟自己一起……她多少会理智一点。

    “呵。”见她们这样，小刘讥笑出声，“没有本事就不要逞强，免得踩到自己的脚，到时候爬不起来。”

    “好了小刘，不要说了。”

    宿舍长在一旁拉了拉小刘，示意她安静点儿。

    但是，梁之琼一脚就将马扎给踢翻了，她眼里藏着火气，盯着小刘，“说得你们本事挺好的样子，要不要比一比？”

    “还用得着比吗？”小刘傲慢地斜了她一眼，“今晚被背回来的，除了你们俩陆军的，还有其他人吗？就这一点，还不足以说明什么不成？”

    她话音一落，周围的人就感觉有道冷风从身侧刮过，等回过神的时候，赫然见到梁之琼已经来到小刘跟前。

    梁之琼揪住小刘的衣领，用力往上一抬，拉得小刘下意识地抬起下巴。

    她一抬眼，就对上梁之琼愤怒的眼神。

    “陆军陆军的，老是把这两个字挂在嘴边，你什么意思？！”梁之琼有点暴躁，语气算不上有多好，抓住她衣领的力道也很重。

    周围众人都有些惊讶——看来这人的身手，跟展现出的体能比起来，是不一致的。

    她们心生几分警惕，但因梁之琼动作过快，导致她们都没回过神，一时间竟是忘了去阻止。

    “呵，”小刘不甘示弱，继续冷笑，“什么意思你不知道？墨上筠带你们来，你们就要有身为陆军的意识，表现得这么差劲，让我们怎么看你们陆军？听说你们都很优秀，诶，你们陆军都这么垃圾的吗？！”

    靠！

    再三控制着怒火的梁之琼，在她这么一番激怒之下，实在是难以控制内心的愤怒。

    说她一个就算了，说“你们陆军”……这女人绝对是欠揍了！

    拳头提起来，梁之琼没有丝毫停顿，直接朝小刘的脸砸了下去。

    诸多旁观的人，见她真的要动手，这才想起要阻止。

    离她近的人并不少，她们的反应速度也很快，但是，没等她们之中的人动手，就另一只手伸过来，抓住了梁之琼的手腕。

    在拳头停下来的时候，梁之琼的拳头距离小刘的脸，仅有两公分。

    “唐诗？”

    梁之琼怀着满腔怒火回头，见到唐诗的脸后，不由得愣了愣。

    她尝试着动自己的手腕，却发现自己的手纹丝不动。

    就像……抓住她的，是一把铁钳。

    梁之琼惊讶地看着唐诗，唐诗依旧是一脸的平静，神情柔和，看起来与平时无异。

    ——看不出来呀。

    唐诗松开她的手，然后柔声道：“快熄灯了，之琼，我们出去洗。”

    梁之琼皱起眉头。

    现在对她来说，重要的不是洗脚，而是怎么出这口恶气。

    每一个集体都会有荣誉感，就像她自己的连队成绩好，她会觉得很骄傲一样，现在来到海军部队，所有陆军的人都是一个集体。

    她自己可以在集体里内斗，但是，决不允许别人说她这个集体的不是！

    他们自己内部的事情，什么时候轮到别人来指手画脚了？！

    可——

    唐诗很耐心地看着她，眼神认真而专注，好像屏蔽了所有人，只是想让她答应这件事。

    “知道啦。”

    半响，梁之琼嘟囔一声，算是在这件事上妥协了。

    被唐诗这种软妹子盯着，再大的火气也消失得差不多了。

    说完，梁之琼转身将两人的盆和马扎给拿出来，然后大摇大摆地穿过中间的人群，径直走到了门外。

    盆一丢，马扎一放，她光着脚坐下来。

    唐诗紧随着走过去，将放置在门口的一个热水瓶提起来，放到她脚边。但，她却提着另一个热水瓶回了宿舍，然后在众目睽睽之下，来到小刘面前。

    众人疑惑地盯着她，不知道她想做什么。

    ——看起来不像是会使用暴力的样子，不会当着她们的面哭出来吧？

    “怎么，还有事？”

    没有被伤及的小刘低头，颇为不爽地朝唐诗问道。

    本来没想闹事的，但后来越看她们越不爽，所以她是故意激怒脾气暴躁的梁之琼，想要借此机会让梁之琼动手，到时候就能抓住梁之琼的把柄了。

    而梁之琼跟唐诗接下来的日子，就算不会被针对，也不会受什么待见。

    “我们确实是实力不济，所以才受到点关照。不过部队就是互帮互助的，这不是一件应该被否定的事。以这种理由来羞辱我们就更不对了。另外，我们只是我们，并不能代表陆军，您这样妄作评断，有点影响海陆两军的关系。”唐诗平静地说完这一番话，然后认真地看着小刘，一字一顿地问，“所以，您能跟我们道个歉吗？”

    门外的梁之琼，差点儿没从马扎上掉下去。

    乖乖！

    这丫头也忒单纯了点儿吧？！

    她们要是会道歉，先前那也就不会来找茬了！

    其他人也诡异地看着唐诗，感觉见到了从某个温室里走出来的小白兔，心里吐槽万千。

    都这个时候了，小刘怎么可能会道歉？

    这姑娘有忒异想天开了点儿。

    “道歉？”小刘愣了一下，然后不可思议地看她，“你在说笑吗？！”

    唐诗没有管她，只是强调地问：“您是不想道歉吗？”

    “我为什么要道歉？”小刘冷笑一声，“你们既然来了，就代表着陆军的颜面。任何一个军种都有优秀的和拖后腿的，但是，你能说拖后腿的就不是你们陆军的吗？”

    听到这话儿，梁之琼差点儿又从地上蹦起来。

    ——这人是不是活得不耐烦了？！

    出乎意料的，唐诗依旧没有生气，而是微微歪了下头，略带好奇地道：“请问，您的床铺在哪儿？”

    冷不丁被转移话题，小刘一时愣了一下。

    而，旁边却有两个人，下意识看向了小刘的床铺——就是右手边的下铺，近在咫尺。

    唐诗敏锐地察觉到她们的视线，然后走向小刘的床铺。

    不知她想做什么，周围的人退让开，竟然没有阻拦她。

    然后，在诸多双眼睛的注视下，唐诗将热水瓶的塞子一拔，她们看到热水瓶倾斜，滚烫的热水倾泻与床铺之上。

