    赵文看向北方，自言自语的说道：“布和，但愿不是你吧！如果真的是你的话，我还真的不好办！”

    其实，赵文并不相信这件事情是布和所为。

    可是，所有的事情都指向了布和，赵文也不得不相信这些。

    赵文让海兰珠回草原探亲，最大的目的就是想好好调查一下，这件事情到底是不是布和所为。

    赵文看着宫殿中忙忙碌碌的海兰珠，思绪万千，

    海兰珠并不知道赵文的内心想法，现在的她带着宫殿中的太监以及宫女在宫殿中忙碌着。

    她的脸上满是笑容，离家这么长时间的她，终于能回去一次了。

    赵文走进宫殿当中，看着忙碌的海兰珠，开口说道：“现在这么着急的收拾东西有什么用？现在距离立储大典还有几天呢，没有必要这么着急啊。”

    海兰珠转过身来，看着站在自己身后的赵文，笑道：“我从来了宣镇之后就没有回去过，这次终于能回去一趟了，不得好好的收拾收拾？不得提前做好准备？要是什么都没有准备好，到时候可要手忙脚乱了。”

    “再着急也不差这些时间，对了，到时候我还有礼物要交给你，你带给你父亲。

    你父亲是我的丈人，你这做女儿的回家，我这做女婿的，再不济也要让你带点礼物回去！”赵文说道。

    “行，到时候陛下将礼物交给臣妾就行了。”海兰珠说道。

    “既然如此，那我就不打扰了，我还是有事就先走了。”赵文说着就离开了海兰珠的宫殿。

    ......

    走出海兰珠的宫殿之后，赵文回到了御书房中，同时将王七找了过来。

    在王七没来的这段时间当中，赵文静静的处理着送上来的奏折。

    没多长时间，王七便走进了御书房中。

    王七站在御书房中央，冲着赵文行了一礼，“拜见陛下！”

    赵文放下手中的奏折，看向王七，“爱卿不必多礼！”

    “朕有一件事情要交给爱卿去办，这件事情只有交给爱卿办才合适，至于其他人，恐怕办不好这件事情！”赵文看着王七，开口说道。

    王七不知道赵文要将什么事情交给他，但是也没有拒绝。“陛下只管吩咐，臣一定竭尽全力将这件事情完完美美的陛下办好！”

    “其实这件事情也不是什么大事，刚才的时候，朕去了一趟海兰珠那里。海兰珠自从嫁给朕之后就没有回去过，在宣镇的这么多年当中，海兰珠难免想家，所以朕便让海兰珠在立储大典结束后回一趟草原，去看看他的父亲。

    到时候，朕想让你负责护送海兰珠回去。”赵文看着王七，一字一句的说道。

    王七有些疑惑的看着赵文，现在的他有些搞不明白，护送海兰珠回草原这种事情也算不上什么大事，毕竟自从布和等人投靠赵文之后，北方边境安全了不少，到时候只需要配送一些近卫军士兵就行了，没有必要让自己去啊。

    王七心里满是疑惑，可是想着想着，王七就察觉到了不对劲之处。也逐渐的明白了过来，整不好这是赵文已经怀疑到布和的身上了，这次让海兰珠回草原只是一个幌子，最大的目的还是趁机调查布和。

    不然的话，为什么在这个时候让海兰珠回草原，而且还让自己护送海兰珠回草原。

    “朕之所以让爱卿去草原，就是想让爱卿趁机调查一下布和，看一看布和最近有没有什么不该有些心思以及不该有的小动作。”赵文说的云淡风轻，脸上没有任何的表情。

    “果然，陛下果然怀疑到了布和。也是，这件事情反过来转过去，就是布和的嫌疑最大，不怀疑他还怀疑谁？”王七暗暗揣摩着，同时冲着赵文行了一礼，“臣一定谨遵陛下的旨意！”

    赵文冲着王七摆摆手，道：“爱卿先下去吧，下去之后，对宣镇好好的排查一下，一旦发现可疑人员，先给朕抓起来再说！”

    “臣领命！”王七说罢，便推出了御书房。

    王七退出去之后，赵文就让人将刘文众叫到了御书房中。

    不大功夫，刘文众便站在了御书房的大殿当中。

    只不过，现在的刘文众神色不好。看上去疲惫的厉害，整个人看起来昏昏沉沉的没有精神，就好像是好几天没有睡觉一样。

    赵文看着这个样子的刘文众，开口问道：“爱卿怎么成了这个样子了？可是遇见什么事情了吗？”

    刘文众摇摇头，道：“陛下，臣没有什么事情，臣一切都好，只是这几天因为担心臣那儿子的婚事，所以有些失眠罢了。

    臣的儿子也老大不小了，可到现在还没有结婚，所以臣就有些担心。

    至于失眠问题，臣已经找过郎中了。郎中开了几副药，臣已经吃过了，这几天就能好。”

    刘文众这话说对也对，说不对也不对。

    这几天当中，刘文众确实没有睡好，几乎每一天晚上都会失眠，只不过原因根本就不是因为他的儿子的婚事问题。

    刘文众愁的事情是立储大典的事情。

    赵文对赵铭宇的关爱是不容置疑的，从古到今，还没有那个皇帝这么关爱自己儿子的。

    虽然这样对于赵铭宇也非常好，但是又何尝不是一把双刃剑呢？

    刘文众害怕的是，万一赵文相信了那个道士说的，害怕自己的儿子出事，从而取消了立储大典。

    其他的皇帝不可能做出这种事情，道士刘文众相信，赵文是很有可能做出这种事情的。毕竟赵文是真的疼爱赵铭宇。

    虽然赵铭宇成为太子已经是板上钉钉的事情，可是立储大典一天没有举行，在刘文众看来，赵铭宇的身份一天就不稳固。

    这几天中，刘文众非常害怕赵文听信了那个道士说的，取消立储大典。

    这几天当中，刘文众是吃也吃不好，睡也睡不好，虽然只有了了几天的时间，可是刘文众看上去就好像是得了什么大病一样。

    “儿女的婚事操心一些也非常正常，可是爱卿不能太过操心了。俗话说，儿女自有儿女福，爱卿要保重自己的身体啊。”赵文关心的说道。

    刘文众冲着赵文拱拱手，告了一声谢。

    “今天让爱卿来朕这里，是有一些事情要交给爱卿去做。第一件事情就是立储大典的事情，虽然那个道士说了那些非常玄乎的话，但是在朕看来这都是一些放屁的话，所以说立储大典还是举行的，至于时间就按照之前的时间来吧。”赵文说道。

    刘文众听着赵文的声音，眼睛一亮，一脸的兴奋。

    刘文众害怕的就是赵文因为那个道士的那番话，取消立储大典，可是现在赵文都说了，立储大典按照原时间来举办，这让刘文众一下子松了不少气。

    之前的时候，刘文众是想来问问赵文，立储大典还举行不举行，可是那个时候的刘文众不敢来问，毕竟当时的赵文还在气头上，再加上这件事情又是他捅上去的，所以说，刘文众还是有些心虚，不敢询问赵文。

    “陛下，臣肯定会将立储大典给陛下办好，到时候如果有任何闪失，臣甘愿陛下任何处置！”刘文众冲着赵文，掷地有声的道。

    赵文摆摆手，“朕不需要处置你，朕只需要你将立储大典给朕办好就行了。”

    “除过这个事情之外，朕还有一件事情交给你！”赵文在再次说道。

    刘文众道：“陛下，什么事情？”

    “是这样的，朕打算立储大典结束之后，让海兰珠回一趟草原，护送海兰珠回草原的人马朕已经安排妥当了。所以，护送之事，就不用爱卿操心了。

    只不过，爱卿需要起草一封诏书。毕竟从古到今，很少有后妃回家省亲的。”赵文说道。

    “臣遵旨！”刘文众冲着赵文行了一礼。

    看着刘文众离开的背影，赵文叹息了一声，随后看向陈东来，“走，去一趟大牢，看一看那个道士！”

    赵文说着便站了起来，朝着外面走去。

    陈东来跟在赵文的身后，带着几个侍卫了出去。

    道士关押的大牢和之前关押李自成的大牢是一个大牢，毕竟道士是殿前司抓住的。

    没多长时间，赵文便拉到了大牢中。

    此时的道士还是那副样子，静静坐在大牢当中。

    王七在将道士押回来之后并没有对道士上刑，毕竟赵文那个时候没有让王七动刑。

    赵文让王七干的事情，王七会无条件的执行，可如果赵文没有说那么王七便不会越雷池半步。

    道士的牢房和关押李自成的牢房差不多，床铺只是一个稻草堆。

    道士盘坐在稻草堆上，闭目养神。

    此时是夏天，虽然大牢中比较湿热，可是却要比冬天好上太多。

    “说说吧，你是从哪里来的？”赵文站在牢房的外面，看着里面闭目养神的道士，开口问道。

    道士睁开眼睛，就好像是大爷一样，依旧端着架子，轻轻的瞥了赵文一眼。

    “我从该来的地方来！”道士轻描淡写的回道。

    赵文一听这话，差点没被气死。

    这个家伙肯定是那种骗人骗习惯了，不然的话，也不可能说出这种话来。

    赵文深吸几口气，再次问道：“故作高深，故弄玄虚。告诉朕，你到底是从哪里来的？到宣镇的目的又是什么，说的那些话的意思又是什么？你到底想要干什么？”

    “我都说了，从该来的地方来！”道士再次回道。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒啊。”赵文冷笑起来。

    赵文也见过不少的犯人，可还是第一次见到这种奇葩的货色。

    “给朕上刑，朕要看看，这个道士的骨头究竟有多硬！”赵文指着大牢中的道士，怒声道。

    跟在赵文身后的陈东来急忙将此事安排了下去。

    片刻之后，七八个手持各种刑具的殿前司人手走进了牢房。

    “陛下，殿前司的人手马上就要行刑了，陛下还是退避一下吧！”站在赵文身后的陈东来，冲着赵文说道。

    赵文摇摇头，“朕就站在这里，朕要亲眼的看着这个道士。

    行了，你们不用管朕，直接行刑吧。”

    赵文冲着大牢中的殿前司人马说道。

    牢房中的殿前司人马在听到赵文的命令之后，便开始行动起来。

    不大功夫，道士被殿前司的人手挂在了墙壁上。

    各种刑具不停的往道士的身上招呼。

    虽然刚开始的时候，道士还咬着牙强忍着，可是忍了没多长时间，道士便支撑不住了，大声的嚎叫了起来。

    惨叫声在大牢中不停的回荡着，赵文听着道士的惨叫声，面无表情。

    和其他的父亲一样，凡是涉及到自己孩子的事情，赵文的心便会变得坚定。

    眼前的这个道士来历不明，虽然没有对赵铭宇造成实质性的伤害，可是在赵文看来，他说的那些话，和实质性的伤害不差什么。

    “啪啪啪！”

    牢房中的刑具不停的往道士的身体落去，各种声音响彻不停。

    “说不说？”赵文冷冰冰的问道。

    “我不知道你想问什么，我不知道该说什么！”道士嚎叫着回道。

    “呵呵，嘴还硬，给我接着打！”赵文冲着大牢中的殿前司人手喊道。

    牢房中的殿前司人手更加卖力起来，将道士往死里打。

    道士身上的衣服被各种刑具抽破，和皮肉粘在了一起。

    没多长时间，道士的身上便血肉模糊起来。

    可就算如此，道士还是什么都不说，只是大声的嚎叫着。

    赵文站在大牢外面，静静的看着受刑的道士。

    “我说，我说……”

    突然，道士大声嚷嚷了起来。

    “行了，停下来吧！”赵文对着牢房中的那些人手说道。

    在赵文的命令之下，道士被牢房中的这些人手放了下来，放在了稻草上。

    道士瘫在稻草上，不停的喘着气，不停的大口呼吸。

    此时的他，就像是一头死猪一样，不停的故意着。

    “说吧，到底是谁让你来的宣镇，到底是谁让你这么干的，你说的那些话又是谁教给你的，你背后的人又是谁？”

