    “伯父，该怎么测试？”苏白问道。

    这里就这么大，也没有任何试手的东西。

    “不需要怎么测试。”

    慕枫摇摇头，轻声道：“你只需将你的力量展现出来，我一看便知。”

    “好！”

    苏白点点头，捏着凝泪剑，简单的激发了一个技能。

    就激发个剜心之刃。

    “嗡！！！”

    灿烂而的红芒在雪亮的剑身上绽放而出，夺目而释放着危险的气息。

    “！！！”

    慕枫本来淡定的神色猛然一变，双眼爆瞪，死死的盯着红芒。

    一秒后，苏白的力量收起。

    “女婿！”

    慕枫立刻问道：“你这力量，是哪门子的力量？”

    他心里有个想法，但是不大感确认，所以才有此一问。

    苏白道：“目前只有修罗之力。”

    边上的慕奕暖插嘴道：“再过一会儿，公子没准能蕴有太阳和太阴二力哦！”

    她一脸的骄傲，好似是她将拥有这些似的。

    “……”

    手有点发抖的顺了顺胡子，慕枫深吸一口气后才说道：“好，为父明白了。”

    “闺女，你委屈了太久了，这些事上面，我不干涉你的选择。”

    话已经说的很明显了，他很满意很满意苏白。

    “嘿嘿！多谢父亲！”慕奕暖灿烂地笑着道。

    “嗯。”

    慕枫点点头，然后有些语重心长地对苏白说道：“女婿，我一看你这人，就觉得你是个光明伟正，天资不凡，英姿勃勃，未来必定光明无比的人！”

    “我女儿对你一腔爱恋，希望你不要辜负于她。”

    苏白：“……”

    老丈人，你怎么还拍起马屁来了……

    苏白不尴不尬地微笑道：“那当然了，奕暖很可爱，我不会错过她的。”

    “嗯。”

    慕枫捋捋胡子，点点头，“老夫懂点面相，女婿你必定是桃花旺盛之人，希望你也别冷落了我女儿。”

    “时不时的来和她幽会一下。”

    幽……幽会……

    “好……”苏白嘴角抽搐着，点了点头。

    “父亲！！！”

    慕奕暖捂着通红的脸娇嗔，但却是透过手指缝偷看苏白的神色。

    “呵呵……”

    慕枫轻轻一笑，张口说道：“女婿……”

    “还有……”

    “最后一句……”

    “嗯，我再讲三句话。”

    “最主要的是……”

    “她不喜欢……”

    “最后一句！”

    “还有一点没说……”

    十几分钟之后……

    “对了……”

    “唉？烟快没了？我还没说……”

    苏白和慕奕暖脑瓜子蒙蒙的看着慕枫因为烟气消散而消失。

    然后，苏白僵着脖子看向慕奕暖，有气无力地问道：“奕暖，令尊以前也这么多话的吗？”

    “没啊……”

    慕奕暖也是被唠叨惨了，双眼发直地道：“父亲很少和我说什么的，要不就是叫我练功，就是叫我和他对招……”

    苏白：“好吧……”

    我说，这位八字还没一撇儿的丈人，你这是在哭嫁吗？

    就是哭嫁也没这么多话的……

    “哎呀！坏了！”

    心里刚感慨着，慕奕暖惊呼一声，“我还没问父亲他在哪儿呢！也没问他安不安全，也没问母亲的情况！”

    苏白安慰道：“放心吧，应该没事，他的状态看起来很好。”

    “呜！”

    慕奕暖呜了一声，显然因为没问问母亲的情况而有些失落，嘴里也小声的嘀咕着：“父亲真是的！太不靠谱了！”

    苏白拍拍她的小肩膀，轻声道：“走吧，我们出去。”

    再让她呆下去，她心情会变的很差的。

    这种错过，会让人心里很难受。

    “哦……”

    慕奕暖哦了一声，垂头丧气地往前走。

    苏白跟上，拉住她的小手。

    有了苏白这无声的安慰，走在这通道之时，慕奕暖就恢复了一些。

    父亲表情上没什么哀色，反而有些高兴一样。

    所以，他应该找到母亲了？

    或者是拿到母亲的消息，确认母亲没事了吧？

    这么想着，慕奕暖就彻底缓解了。

    “嘻嘻……嘻嘻……”

    甚至，还嘻嘻的笑了出来。

    因为，只一想她和苏白得到了父亲的承认，就开心的不能自抑啊！

    “呵呵……”

    苏白看她脸上傻乎乎的笑容，也是发自内心的一笑。

    ……

    很快，两人一同走出了山壁。

    在山壁之外，赵长老还在等着。

    看到慕奕暖脸上的欢喜雀跃，苍老的脸上也是流露出笑容。

    但他倒也不询问什么，只是说道：“没我的事儿了，宗主，我就先告退了。”

    “啊啊好~”

    慕奕暖点点头，眼含感谢的地对赵长老说道：“谢谢赵叔这些年的帮助。”

    她已经猜到赵长老知道她是女子的事了。

    但并不觉得有遭受隐瞒的感觉。

    事实上，这么想来，在这些年里，赵叔给她的帮助极多。

    在她之前没发觉的事上，帮她解决了许多纰漏，许多问题。

    “嗯，我先走了。”

    赵长老点点头，慈祥一笑，架飞剑离开了。

    而现在……

    而现在，就是苏白该创造职业的时候了！

    “走走走！公子我们赶紧开始创造职业吧！”

    慕奕暖雀跃地道。

    她倒是比苏白还要期待一样。

    “好。”

    苏白点点头，说道：“是该着手了，该怎么开始？”

    “很简单！”

    慕奕暖眼中闪着期待激动的光，和苏白讲解起过程来。

    过一会儿……

    苏白就在这儿盘膝坐下，然后，拿出了阴阳双鱼以及承道石。

    这第一步嘛，就是先将体内的太阴太阳二力，和阴阳双鱼、承道石勾连起来。

    然后……

    就交给承道石和天意发挥了，苏白没什么要做的。

    盘膝而坐，双手掌心向上交叠在一起，而在掌心当中，放着阴阳双鱼和承道石。

    苏白念头一动，勾连体内丹田的太阴太阳二力，将其挪动出来。

    其后，则尝试灌入到阴阳双鱼当中。

    非常的顺利！

    轻松的做到了！

    “嗡！！！！”

    遭受大量太阴太阳之力灌入，阴阳双鱼一颤，散发的光芒猛地一亮。

    光芒直接将天空染的一片黑白交杂。

    其转动的速度也加快，甚至自发的悬浮了起来，悬在苏白小腹位置。

    而这时，苏白就意念点击了一下承道石边上的交互按钮：

    【使用】

    “嗡！！！”

    承道石仿佛被惊醒，也是自发的悬浮起来，滴溜溜的转动着。

