第782章服气

　　面对全智锡的求饶，陈轩却是冷冷的摇了摇头。

　　接着，陈轩挥动举起的手掌，一耳光重重的打在全智锡的脸颊上，啪的一声把这个公子哥直接扇飞出去。

　　“啊”全智锡一声惨叫，摔落在地，感觉除了脸上火辣辣的疼之外，浑身上下更是仿佛散了架似的，发现自己使不上劲了。

　　这一下惊骇得全智锡魂飞魄散，难道自己被陈轩一巴掌打中之后，竟然变成废人了

　　陈轩确实用某种巧妙的手段，让全智锡筋骨受损，无处发力，表面上虽然没有残废的迹象，但实际上已经和残疾人无异。

　　眼看着全智锡想爬却爬不起来，所有人全都心有余悸的看着，心想幸好自己之前没有像全智锡这样得罪陈总教官。

　　“滚吧”陈轩看也不看全智锡一眼，转过身去，负手而立。

　　全智锡发现自己变成废人，惊恐之余，眼中更是浮现浓浓的愤恨之色，此刻他也不管陈轩是总教官还是气境宗师了，咬牙切齿的骂道“姓陈的，你把我打废，我家族绝对会为我报仇你等着瞧”

　　杨志看得暗暗摇头，陈轩和全智锡算是结下天大冤仇了，但是他可不想插手这种麻烦的事情。

　　全智锡的家族在华东一带也算赫赫有名，而陈轩是气境宗师级别，未来更有可能被授予将衔，两边的能量难分高低，也不是他这个老教官可以插得进手的。

　　“来人，送全少爷回去”杨志面无表情的吩咐道。

　　全智锡见杨志一点都不站在他这边，更是把这位老教官一同记恨上了，恨恨而道“杨志，你知道我家在军中也是有关系的，今天你没有制止这小子打废我，就是刻意偏袒他，你可以等着提前退休了”

　　受到全智锡的威胁，杨志心中一凛，看来这回他不站在陈轩这边都不行了。

　　以他的身份，和陈轩站在一起，对抗全智锡的家族时才可以占据优势。

　　全智锡很快被人带着离开基地，回到家族之中。

　　目送全智锡离开之后，陆秀华便迫不及待的走到陈轩面前，表情有点腼腆，更多的是兴奋，眸光发亮的开口道“陈总教官，我这就让人立刻采购更多药材，请您炼制新的回春丹”

　　“好，你去吧。”陈轩看到陆秀华不像之前那样，一直对他存有质疑，当即微微一笑，也不跟着女教官计较之前的事情。

　　陆秀华一脸开心的往后勤部走去。

　　她现在打心底里的佩服陈轩。

　　只要陈轩炼出更多的回春丹给麒麟队员服用，到时候整个麒麟小队实力提升几个档次，在特种部队比武中胜出可以说是轻轻松松，而且届时麒麟成为华夏最强特种部队，祖国的强盛就更有保障了。

　　看着陆教官离去，麒麟队员们眼中也充满期待之色，希望炼制回春丹的药材越快采购回来越好。

　　接下来，陈轩走向狂虎，问道“你现在对我的回春丹服气了吗”

　　“服气当然服气陈总教官，请您赐予我一颗回春丹吧”狂虎虽然受了伤，但却满面红光，他多么希望现在就可以服下回春丹。

　　陈轩笑了笑道“回春丹，麒麟队员人人有份，你不用心急，我先给你疗伤。”

　　刚才郑昂全力击出的双拳，将狂虎击飞的同时也让他受了一些内伤。

　　因此陈轩拿出银针，准备给狂虎修复受损的重要经脉。

　　“谢谢陈总教官”狂虎此刻完全就是个乖顺的乖乖虎，哪里还像之前那般狂傲。

　　陈轩施展独门针灸术，很快给狂虎治好了内伤。

　　这让狂虎、其他麒麟队员、杨志以及众教官，再次感叹陈轩的医术出神入化，比基地中的顶级军医强太多了

　　见狂虎伤愈，杨志笑呵呵的说道“现在麒麟小队，郑昂实力最强，我想让他重新担任队长，大家有没有意见”

　　说完之后，杨志扫视教官和麒麟队员们一眼，没有一个人敢提出异议。

　　刚才郑昂展露出来的实力太强悍了，两次出手就击败了狂虎，这种实力担任麒麟队长，一点问题都没有。

　　当然，大家心里还有一个疙瘩，那就是郑昂曾经是逃兵，现在仅仅击败狂虎就可以重新担任队长，未免让人有点不服气。

　　只是麒麟队员们都不敢说出来。

　　他们看得出郑昂和陈总教官关系匪浅，就凭这一层，谁敢反对郑昂重新担任队长

　　不过杨志提出来之后，郑昂却是一脸羞惭的开口道“杨总教官，现在我是待罪之身，没有资格担任麒麟队长，还是继续让狂虎担任吧”

　　郑昂的话语，让所有人都感到非常意外。

　　有机会重新担任麒麟队长，这可是云东部队万千普通士兵求都求不来的机会，郑昂居然自己放弃

　　倒是狂虎，原本对郑昂可以重新担任队长，内心很不服气。

　　他觉得自己服用回春丹后，实力会再次超过郑昂。

　　现在听郑昂自己放弃，倒是暗暗松了一口气。

　　如果到时候他服用回春丹后还是打不过郑昂，那时候才会心服口服，主动请郑昂当队长。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“郑昂，你确定不想重新担任队长吗”杨志不解的问道。

　　陈轩也看向自己的好兄弟，心中想着郑昂是不是那次离奇任务，给他的心理负担太重了。

　　当时几乎所有麒麟队员，都在雇佣兵军团的围剿下全军覆没，郑昂身为队长救不了任何一个队员，肯定留下了心理阴影。

　　郑昂露出苦涩的表情说道“杨总教官，我现在只想戴罪立功，给死去的兄弟报仇，至于重新担任麒麟队长，我想我已经没有这个资格了，我知道现在麒麟的兄弟们对我都有意见，还是让狂虎担当，更为服众。”

　　“好吧，那就继续由狂虎担任队长。”杨志听郑昂这样说，也不勉强他了。

　　反正军中实力说话，到时候麒麟每次执行任务，郑昂都能崭露头角、立下首功的话，队员们肯定对郑昂转变看法，重新推举他为队长。