    “我们前期要投入一千个中型热气球！”

    轰！

    听到叶凡的话。

    所有人都猛的站起身来。

    一个个眼神骇然的看向叶凡。

    卧槽。

    你刚才说什么。

    一千个！

    你不是在寻我们开心吧？

    就算是一千个小型热气球，那都是上亿资金啊。

    一个十万呢。

    一千个不得上亿？

    那要是中型。

    大型。

    甚至你这个还是特定的热气球，那价格更高啊。

    起码三四个亿的。

    我擦。

    所有眼珠子都快要瞪出来了，心脏在砰砰砰的跳动着。

    一个个吞着口水。

    这...

    这太恐怖了。

    一次性要求一千个热气球。

    “叶..叶先生你说的是真的吗？要一千个！”

    那熊泽还是一副不可置信的表情看着叶凡，身体都在微微颤抖，他们工厂到现在为止，业绩还没有一千个吧？

    五百都是撑死。

    现在一开口就是一千个。

    这也太恐怖了。

    “嗯，一千个，后续还会投入更多，不知道你们能吞下不？”

    “当然，你们若是吞不下，我还有第二个方案！”

    叶凡微笑的说道。

    “什么第二个方案？”

    熊泽直接脱口询问道。

    叶凡眼神微眯微笑的道：“第二个方案，若是你们没能力拿下这个订单，那我们只有收购你们工厂，不知道你们工厂是否有意向出售？”

    “当然，价格绝对高于市场价！”

    叶凡话音一落。

    在场的所有工厂工人们全都冷冷的倒吸了一口冷气。

    他究竟是什么来头啊。

    为什么感觉仿佛在监视他们一样感觉。

    他们想卖工厂，他们就要买。

    自己现在却订单，他们就来送。

    这是雪中送炭吗。

    熊泽冷静了下来。

    但眼神却死死的盯着叶凡。

    房间陷入寂静好一会。

    而叶凡缺不着急。

    他想过收购工厂。

    第一。

    收购工厂，要花个一亿多，毕竟人家工厂内的设备和技术，都很值钱的。

    制作那些热气球，还要花费一些钱。

    不是说买下工厂，自己就能毫无开支的将热气球生产出来。

    原材料，还有其他设备，都是需要花钱的。

    而且自己在这方面还不懂，到处碰壁的情况肯定会有。

    还不如，直接将订单交给他们。

    这样毫无后顾之忧。

    不舒服吗？

    不香吗。

    所以叶凡第一选择还是想让他们接下订单。

    若是他们不接，那只能购买工厂。

    无论如何，自己又不着急。

    看着神情平淡的叶凡，熊泽内心又激动了起来，看来这件事不是做梦，也不是胡扯，而是真真切切存在的！

    “好，一千个订单，我接了，不知道要求什么时候完工！”

    熊泽眼神闪烁着火光，那种充满野心的光芒。

    一千个订单。

    吃了。

    完成，就有三四个亿。

    起码纯落一个亿以上。

    这简直就是来送钱。

    自己为什么不接！

    “很好。”

    “我们要求采购的是中型号热气球，当然，价格方面我们不会与你们谈，价格还是你们那个价格！”

    轰。

    所有人再次沸腾起来。

    你不讲价？

    我擦。

    你是多有钱？

    你家里有矿啊。

    不讲价这就让他们内心有些发虚。

    “但是呢！”

    叶凡突然说道。

    所有人立马安静了下来，仔细的听着。

    “一个月内！”

    “起码要完成五百个热气球，若是第一批都完不成，那我们后续将不会与你们合作，明白了吗？”

    五百个？

    一个月。

    众人脸上露出的一丝难堪的表情。

    若是全体员工上班，加班加点，那或许一天一夜，能够制作出一个半成品热气球出来，两天一个。

    若是人员再次翻倍的话。

    那或许制作速度就会加快。

    但是一个月。

    不长。

    “好，我们同意！”

    熊泽一脸郑重咬着牙道。

    不就是五百个热气球吗。

    这个月。

    大家拼一拼，所有工资翻倍，加班有加班费。

    拼一个月。

    所有的一切，都会苦尽甘来啊。

    叶凡最终与熊泽签订了大量的合同。

    合同内并没有霸王条例。

    一切都十分人性化。

    一个月而按照三十一天来算。

    多给他们加了一天。

    其中每一个中型热气球，他们价格都有标明。

    有了这份合同，谁都不会耍赖。

    熊泽又带着叶凡参观了一下整个工厂的设施，还有生产线。

    目前工厂人数很少。

    但是一旦运作起来。

    他们就会去招人。

    人一多，生产线速度就会加快不少。

    大不了，工厂就分为两班倒。

    一个白天，一个晚上。

    合同签订好后，款项将于晚上打过来。

    熊泽在工厂门口亲自将叶凡送走。

    回到办公室。

    仔细阅读他们刚才签订的合同。

    感觉一切，就仿佛是做梦一般。

    “未来科技结晶公司？”

    “听着咋这么熟悉啊？”

    熊泽喃喃自语着。

    而一旁核心技术员张泽，他年纪都四十多岁了，不仅是核心技术员工，他也是工厂的二股东呢。

    “啥？”

    “你刚才说什么？”

    “未来科技结晶公司？”

    “我的天！”

    张泽直接愣在了原地。

    眼睛睁大。

    “怎么了？这个公司你知道？”熊泽看到张泽那神情如此夸张，立马询问道。

    “嗯，当然知道啊，你不知道吗？”

    “卧槽，未来科技结晶公司啊，你上次不是看到一款X手机吗，一直想买，没舍得买，那款手机，就是未来科技结晶公司研发的！”

    嘶！

    熊泽听到这话。

    瞬间恍然大悟。

    脑袋仿佛开了窍一般。

    一下子就想到了快要忘记的记忆。

    “是那个未来科技结晶公司，吊打外企各大手机集团的未来科技结晶公司吗？”

    “哈哈哈，我们要赚大发了！”

    未来科技结晶公司现在很有名气，而且还与四大手机集团合作。

    这下子，他们心中的介怀。

    瞬间全部消失。

    不知道的时候，还觉得是骗人的呢。

    “不过他们要那么多热气球干什么啊？”

    “鬼知道呢！”

    “有钱赚你还不好啊，我的赶紧去招募员工了，你也动起来！”

    两人激动的说道。

    三四亿的订单。

    足矣让整个工厂彻底疯狂起来。

    谁能抵挡住这三四亿的巨额资金？

    没有人。

    一个人一百万，让你拼死拼活一个月。

    谁都干好吧。

    当然，这说的是大黑这种人嗯。

    ......