 听到红莲的回答，秦逸尘心中悄然松了一口气。

后者虽然竟然打击他们，不过，在关键时刻却从未掉链子，红莲这般模样，显然是有把握。

四人快步走出庭院，而后，在骊化尊的带领下，随着骊龙族百尊强者，一起对着蚩离神城中央行去。

而此时，在蚩离神城中央的广场之上，已经密密麻麻的站着上千道身影，这些身影各个气息强悍，显然，已经有不少种族的队伍已经来到了。

而且，从周围还不断的有着一道道强大气息的出现，紧接着涌入广场之中。

“一两千名九重天以上的强者，真阵势，真是吓人！”

望着不断集结的强者人群，骊寻忍不住开口感慨道。

对此，秦逸尘三人却没有太大的反应，这种场面，他们早已不是第一次经历了。

不过，随着目光在各处人群中扫视，秦逸尘面色也稍稍有些凝重了起来。

他能够感觉到不少隐晦而又强大的气息，显然，在这里面藏龙卧虎之人，肯定有不少。

这神皇秘境，果然是强者云集！秦逸尘目光扫过广场，突然落在不远处的一群身影上，这些身影，赫然正是尸魑族的强者。

“前辈，尸魑族为首之人叫尸晨，也是极道金仙的实力，不过，有尸魑族的秘术，他的战力应该比我强上一丝。”

似乎见到秦逸尘正打量着尸魑族之人，骊无双连忙传音说道。

“哦？”

听到这话，秦逸尘眉头微微一挑，骊无双乃是骊龙族年轻一辈的翘楚，连他都自叹不如，这个尸晨恐怕有些不凡。

“尸魑族左边那群人，乃是神貂族，他们的领队是一名叫做貂水儿的女子，神貂族的精神力极为厉害，攻击手段无形莫测，极为难缠。”

骊无双似乎彻底将自己的态度摆正了，尽力的为自己的“前辈”，介绍着各方势力。

“精神力？”

听到这个消息，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，虽然他知道东蛮会有擅长精神力的种族，只是，没想到这么快就遇到了。

秦逸尘视线投射而去，只见神貂族人群的前方，一名白衣女子优雅而立，其容貌极为精致，不过，最令人印象深刻的，却是她那一头雪白的秀发，微风吹拂间，宛如雪花一般飘舞，隐约间有着一种无形的精神力在其周围荡漾。

“天境至强后期！”

秦逸尘微微诧异，如今他的精神力还停留在天境至强中期的地步，比起这个女子倒是弱上了些许，毕竟，他是神武双修，而且最近在武道上花费的时间和心血要更多一些。

“蚩离神族的人来了！”

而就在这时，骊寻突然惊呼一声，目光对着正前方看去。

“唰！唰！”

随着他话音落下，急促的破风之声响彻而起，而后便见到一片黑压压的人群，宛如一团乌云一般，以一种极为霸道的姿态闯入广场，落在最前方的位置。

感受到这批身影身上传来的强悍气息波动时，广场上众多种族强者的面色都是猛然一变。

三百蚩离族强者，组成一个整齐的方阵，磅礴的波动自他们体内席卷而来，令得广场上空风卷云涌。

而当蚩离族强者出现之时，秦逸尘视线也是第一时间落向那群强者的最前方，在那里，三道身影笔直而立，在他们三人身躯中，一股股强大得可怕的气息席卷而开。

在这三人中间，乃是一个长相俊朗的白袍男子，他手持一根玉箫，看上去颇有风度，然而，自其体内隐隐荡漾出的波动，却让秦逸尘明白，这个家伙，绝对不容小觑！“最中间那个是蚩离小魔王……蚩云！”

“据说，他是蚩离神族的一位神尊转世！”

对于那道身影，就连骊寻显然也听说过他的名头，提起这个名字，骊寻脸上更是充满了忌惮之色。

“蚩云。”

闻言，秦逸尘点了点头，后者身上的波动浑然一体，显然早已踏入了极道金仙境界，或许，若不是因为神皇秘境之故，他早已踏入了神道境。

随后，秦逸尘的目光看向蚩云身旁的两人，这两人与蚩云不同，在他们身上的波动极为凌厉与霸道，各大种族的领队，看向他们的目光中，解释充满了戒备之色，显然，对这两人，他们都极为忌惮。

“蚩离小魔王身旁两人，据说也是神境，甚至可能是半步神尊转世的强者，他们分别是蚩狂和蚩巫！”

一旁，骊寻继续介绍道。

听到这话，秦逸尘也不得不承认，这蚩离族，不愧是东蛮神族之一，其实力之强，从前往神皇秘境的三百强者与这三人身上，便可见一般！随着蚩离神族强者的到来，广场正前方的高台上，十余道身影缓缓出现，这些身影身上，尽皆有着神威荡漾，显然，他们都是神境强者！“诸位，你们都是我们东蛮的好儿郎，今日，也将代表你们身后的种族前往神皇秘境！”

“神皇秘境中，拥有无数机缘，只要踏入神皇秘境，你们便有望成为族中的顶梁支柱！”

高台上，一位神境强者向前一步，滚滚神音，传遍整个广场。

听到这话，下方所有强者脸上都涌现出一抹火热之色。

“废话不多说，诸位接好自己的令牌，将自己的一抹力量注入其中。”

那位神境强者知道，各族人马在赶来蚩离神族前，在族中肯定知晓了关于神皇秘境的消息，此时，他显然不想多啰嗦。

“咻！”

话音落下，神境强者袖袍一挥，道道流光呼啸而出，铺天盖地的对着广场中的众人落去。

“啪！”

秦逸尘伸手一探，将其中一道流光握在手中，手掌一翻，发现是一块奇特的令牌。

随着真元涌入，令牌上，浮现出一块小镜片，上面印着两个鲜红的数字：“三十！”

“这是什么？”

望着那个数字，秦逸尘一头雾水，骊龙族族长将他当成了祖宗，以为他知晓神皇秘境的规矩，对于这些事情，可从未告诉过他啊。

“这数字是啥意思？”

一旁的紫云同样疑惑不已，压着声音，对骊寻问道。

 