
　　整个采访的过程中，高木诚与朝田香子聊了许多，还提到“CLANNAD”这个名字的含义，当初邀请配音人员给动画试音的时候发生过什么，动画制作的过程中发生的趣事等等。

　　至于DOS的上一部作品《心跳小屋》，两人都绝口不提，似乎DOS根本没有做过这部动画。

　　到了晚上，高木诚还请朝田香子吃了顿饭。

　　当然，也没忘记摄影师。

　　不露脸是一回事，不代表摄影师什么都没拍。

　　4月10日，周一。

　　采访的相关文章总算出炉，然后很快就在动画圈子里面引发一阵热议：

　　“脚本没改过？我还以为我看的是优化过的版本。”

　　“没什么天赋，水平很一般，这说的是人话？”

　　“幸好高木社长坚持己见，否则就是另一个版本的《恋爱学园》了。”

　　“错怪高木社长，错怪DOS了。”

　　“小田宗正真恶心，就因为自己那奇怪的喜好，差点毁了一部好动画，之前他还说高木社长不懂动画，我看他才是不懂动画的那个人。”

　　“《恋爱学园》我完全看不下去，以为观众的喜好还停留在05年呢？”

　　“小田宗正恶心，ABK也好不到哪里去，当初为了能把小田请去当监督，居然说CL的企划本身就很烂，真是下作。”

　　……

　　一切都如高木诚所料，舆轮果然来了个一百八十度大反转。

　　之前大家还一致声讨高木诚，抨击DOS，现在反过来，变成大家一致声讨小田宗正，声讨安冈知弘，甚至整个ABK都被连累。

　　不过，真要说起来，当初安冈知弘把小田宗正请去当《恋爱学园》的监督，ABK本就是受益方，因此说整个ABK都被连累，事实上也不太对。

　　总之，针对高木诚和DOS的负面评价都消失了，取而代之的是一片盛赞：

　　“高木社长真是太厉害了。”

　　“我宣布，以后高木社长就是我的偶像。”

　　“CLANNAD居然是家族的意思，高木社长是怎么想到这个名字的？也太有才了吧？”

　　“从第一话开始就埋了大量的伏笔？看来以后每一话都得录下来多看几遍。”

　　“DOS先天条件不行，还被各种针对和抹黑，最后却能把动画做得这么好，真是太让人佩服了。”

　　……

　　整个圈子都在热议的情况下，CL的人气更高了，反观《恋爱学园》，因为小田宗正和安冈知弘，遭到了不少人的抵制，虽然人气一时半会儿不会掉光，但肯定要有很大一部分被CL吸走。

　　趁着全网热议之际，千川那边一下子就加大了宣传攻势。

　　TBS也投入了一部分资源为CL这部动画做宣传。

　　就连为CL配音的声优们都纷纷行动起来，参加各种活动，提升自身知名度的同时，也是在帮CL做宣传。

　　于是，等到4月14日，CL第二话播出的时候，收视率和人气全部暴涨。

　　至于ABK的《恋爱学园》，第一话播出的时候，收视率其实比CL更高，然而等到第二话播出，收视率非但没往上涨，反而掉了一大截，差距一下子就被反向拉开。

　　ABK的会议室内。

　　安冈知弘和小田宗正脸色都非常难看。

　　之前第一话播出，他们还以为已经稳了，以为CL对他们根本构不成威胁，甚至他们还想着冲击当季动画一番的宝座。

　　但现在，一切都成为幻影。

　　别说冲击当季动画一番的宝座，怎么把《恋爱学园》的人气稳住都是个大问题。

　　网络上的声讨，已经严重影响到了《恋爱学园》的人气，就算这动画后续的剧情还不错，别人一看是安冈知弘和小田宗正做的，恐怕兴趣要瞬间减半。

　　偏偏现在大势在高木诚那边，在DOS那边，他们这边怎么回应都是错的。

　　不能回应！

　　但是，什么都不做，光当一只缩头乌龟也不行，否则《恋爱学园》的人气恐怕迟早要掉光。

　　“现在怎么办？有没有什么办法能挽救一下？”小田宗正看向安冈知弘，询问道。

　　安冈知弘没有立刻回答，沉吟片刻，方才说道：“必须打击一下CL的人气，只有CL的人气掉下来，咱们才有翻身的机会。”

　　“这个我知道，关键是该怎么打击。”小田宗正一副愁眉苦脸的样子。

　　安冈知弘稍加思索，询问道：“CL前三话的脚本你是看过的，还记得多少？”

　　“你是要我把他们第三话的脚本泄露出去？”小田宗正顿时一惊。

　　很快他便拒绝道：“这个不行，先不说我本来就已经忘得差不多了，这种事情一旦被发现，我这个监督以后都不用当了。”

　　“不是让你泄露脚本，只是想知道那部动画的大致走向。”安冈知弘解释道，“你不记得就算了，反正也不是一定得知道。”

　　“安冈桑已经有主意了？”小田宗正连忙问道。

　　“是有一个想法。”

　　安冈知弘点了点头，“现在这个情况，再强行抹黑肯定是不行的，所以咱们要反着来。”23sK.com

　　“反着来？大肆吹捧CL？”小田宗正顿时有些疑惑。

　　“也不算吹捧。”

　　安冈知弘笑了笑，“如果我没记错的话，那个高木当初去千川拉投资的时候，说他们要做的是欢快中带点悲伤的动画，还说他们的虽然是美少女动画，但侧重点在治愈上面。”

　　“确实是这样。”小田宗正确认道。

　　“那你说，如果咱们暗中出手，大肆吹捧这部动画的治愈元素，强调这是一部能让观众看哭的动画，到时候会怎样？”安冈知弘笑问道。

　　小田宗正愣了一下，有些无语地说道：“如果动画的后续无法达到治愈的效果，确实能打击到他们的人气，但我怀疑DOS的这部动画确实能治愈观众，确实能让观众看哭。”

　　“不不不，这你就不懂了。”

　　安冈知弘很是不以为然，“一般来说，所有的治愈都是不经意的感动，如果有人反复强调，提前告诉你这部动画非常感人，能把人看哭，你看的时候还能感动得起来？还能被治愈？”

　　小田宗正闻言，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十三章 舆论反转免费阅读。https://xs.23sk.com 