    张向北早上起来，想了想，还是决定给吴欢打电话，只要农垦这里同意了，这边前期和他们交接，和村里签土地转让协议，办理工商营业执照，包括把山上的茶园去掉, 平整土地等等，都需要有人安排，自己再招，也招不到比包天斌更合适的人。

    加上自己在外面，还有很多的事情要做，要去向那些专家教授请教，聘请研究所的研究人员, 去别的牧场学习他们的养殖经验，甚至，他还需要去日本一趟，去老桥家里，好好学学日本和牛的养殖方法。

    更别说还要国内国外，去寻找优质的种牛。

    事情多着呢，没有包天斌这样的一个人，还真是不行。

    张向北觉得，等包天斌去和吴欢说，还不如自己提前和吴欢打个招呼，这样对包天斌比较好。

    张向北拨出去吴欢的电话，电话一通，吴欢就在电话的那头叫道：

    “哎哟张总，你不陪着你的美娇娘，怎么想起我来了？”

    “怎么，你想拒接？”张向北问。

    “哪里, 我受宠若惊。”吴欢笑道，“有什么吩咐, 张总？”

    “我哪里还有资格吩咐你, 是想向你求援来的。”

    张向北接着告诉了吴欢自己和向南在海南，昨天刚去了一个地方看看，很合适，自己准备在海南建一个养牛场。

    “不会吧，张总，你不要吓我，你去养牛？”吴欢在电话里叫道。

    “怎么，不行啊，你准备歧视我？”张向北问。

    “不敢不敢，我在想，张总你还没有到归隐自然的年纪，你要是想去养牛，肯定会有和别人不一样的想法，可以向我透露透露吗？”

    “当然可以，这又不是什么秘密。”张向北说，“既然是牧场，养牛卖肉当然是必须要干的事情，不过，更重要的事情是，我想在这里培育出比日本神户和牛还要棒的肉牛。”

    “好啊，那你们的牛肉，我们‘宅鲜送’都包了，你有多少，我这里就帮你卖多少，重点推出，让你牧场的利润，维持你的改良计划没有问题。”吴欢说。

    张向北赶紧说谢谢你，吴欢。

    “不对，张总，你打我电话，不会是要我帮你卖牛肉吧？现在你连牛毛都还没有，哪里来的牛肉。”吴欢思忖了一下，说：“我知道了，你是想挖我墙脚是不是？”

    张向北说是，我现在孤家寡人一个。

    “想挖谁？包天斌？张总，我有没有猜对？”吴欢问。

    张向北说对，就是包天斌，海南这地方他熟，我要在这里工作，没有他帮忙不行，我连语言都不通。

    “怎么样，吴欢？你要是同意了，我就去做他的工作。”张向北说。

    “你把我挖去，我都没有意见，我这里肯定没有问题，只要老包自己同意就行。”吴欢说，“对了，张总，不开玩笑，要不你把我一起挖走吧。”

    张向北哈哈大笑：“不敢，我这里庙小，还放不下你，等我真的培育出世界最屌的肉牛，我再来请你。”

    “那好，张总，我们一言为定，到时不许反悔。”吴欢说。

    “当然不会，谢谢你，吴欢！”

    “谢什么谢，只要你好，我就开心了。”吴欢说完，就把电话挂了。

    今天没有什么事，张向北昨晚就和包天斌说了，今天他们哪里也不去，就在海城，让包天斌不用管他们，还是先去处理“宅鲜送”的事情，等琼中那边有消息了，他们再碰头。

    包天斌把自己的车子留给了张向北，和张向北说，白天可以开车整个海城转转，去西海岸和海甸岛，还有骑楼老街，侦查侦查地形。

    “对了，新埠岛现在开发了吗？”

    张向北问，他记得刘立杆和孟平，当年在海城，最大的梦想就是改造新埠岛，他们载也是载在这个梦想上。

    小时候，张向北在家里的书房，还看到过他老爸帮刘立杆设计的新埠岛的效果图和计划书，当时，刘立杆委托瞿天琳帮忙去深圳印的计划书，印出来之后，张晨留了两本。

    “早就开发了，对了，明天晚上，我带你们去新埠岛吃海鲜，那里有海城最大的海鲜酒店。”包天斌说。

    张向北赶紧说，明天再说，你先不要安排，说不定我们逛到什么地方，看到什么想吃的东西，就进去吃了。

    张向北和向南，两个人磨磨蹭蹭地洗漱完毕，下了楼，没有去餐厅吃早餐，他们还是开着车，去了国贸一横路，他们昨天吃过的地方吃汤粉。

    吃完了汤粉，张向北开着车，去了新埠岛，在岛上转着，现在这头狗头形状的岛，北部靠近琼州海峡，横沟河出海口的地方，那像一张张开的狗嘴的那一个海湾，整个都是碧桂园的项目，中南部，一直到连接长堤路的新埠桥，被无数个小开发商分割了。

    一圈转下来，张向北心里一直在哀叹着可惜可惜，他觉得，就岛上现在的整个布局，和当初老爸的设计，根本就不能比，所谓生不逢时，大概说的就是这个，杆子叔叔和孟平叔叔，要是迟个十年，再来这里铺展开他们的梦想，那么这里，就是他们的了。

    而新埠岛，也肯定会比现在更漂亮，更吸引人，张向北不知道，这到底是杆子叔叔他们的遗憾，还是新埠岛，甚至是整个海城的遗憾。

    一座海城最高楼的烂尾楼，一个全海城最大的项目，刘立杆当年，曾经多么意气风发，但是现在，不光这里，整个海城都已经找不到他的痕迹，也找不到张晨的痕迹，张晨设计的那一个个项目，早就已经更换了新的店面，或者被推到又重建了，比如望海楼。

    张向北不知道谭淑珍是不是知道刘立杆在海城的遭遇，她踏上海城的时候，海城还没有再度被炒热，那个时候，她要是想再拿下新埠岛，还是有机会的，但张向北感觉到她，小心地避开了。

    向南看到张向北一路走走停停，若有所思，向南问他想什么呢？

    张向北说没想什么，向南就没有再问，她心里猜测张向北应该是在想牧场的事，张向北这点和张晨很像，那就是没有想好的事情，他不会和别人说，只会闷在心里，让事情慢慢地完善，成熟，等到他想明白了，你拦也拦不住，他一定自己就会和你说。

    其实，张向北是知道向南不太愿意聊刘立杆的事情，他才没有把自己心里想的，和向南说。

    快十一点的时候，他们还在新埠岛上，张向北的电话响了，是老谢，张向北赶紧接了起来，叫着谢伯伯。

    老谢和张向北说：“我和农垦的老大在喝茶，你的事情定下来了。”

    “真的吗？太好了！谢谢谢伯伯！”张向北叫道。

    谷攡

    老谢在电话那头也笑，他说：“不用谢，小事一桩，不过，北北，这事你就当不知道，下午甄县长他们会来农垦找他们，就让他们把这个人情，做给县里吧，这样以后关系好处理一点。”

    “好，好，我知道了，谢伯伯。”张向北连连点头。

    挂断电话，向南问：“成了？”

    “成了。”张向北说。

    “那你是不是要给老包打电话了？”向南问。

    张向北说：“再等等，等甄县长这边电话过来，我再和他说。”

    向南点了点头。

    两个人到了新埠桥桥头，就在桥头的金水门江边海鲜酒楼吃了中饭，下午，两个人开车去海城公园逛逛，公园很普通，远不如三亚的世界热带植物园，两个人进去，还是带着一丝丝缅怀的心情进去的，进去看过之后，张向北说：

    “要是像这样的夏天，晚上睡在这样的公园草地上，也没有多苦。”

    向南看了看他，两个人都大笑起来，向南当然知道张向北在说什么，小时候，他们听父辈，特别是刘立杆，不知道多少次说起他们第一次到海城，晚上睡在公园里，手电筒还被人偷走的故事。

    刘立杆说起来的时候很悲壮，慷慨激昂的，张向北和向南听着，觉得和红军长征爬雪山过草地差不多。

    实地看过之后，他们却觉得有些浪漫，这也难怪，要是他们和当时的刘立杆和张晨那样，囊中羞涩，也不知道自己接下来，在这个陌生的城市，要怎么生存下去，他们就浪漫不起来了。

    就像读到“夏虫也为我沉默/沉默是今晚的康桥”这样的诗句，你觉得夏虫都是浪漫和体贴的，但要是夏天的晚上，你坐在室外，夏虫沉默着向你蜂拥过来，你觉得的肯定是讨厌，没有一丝的浪漫。

    把车继续停在海城公园门口，两个手牵着手去逛海城老街，海城老街横跨几个街区，是国内面积较大，保存很完整的老街区，和江浙沪一带的古镇老街地方不同，但大致就是一副面孔不一样，海城老街的建筑风格，和大陆所有的老街风格都不一样。

    这里的老街建筑，基本都是南洋骑楼风格，都是当初南洋华侨回国建造的，四九年之后，整个海南岛，一直是广东发展最落后的行署，因为落后，没有大兴土木，这里的老街被整个保存了下来。

    海南建省之后，海城作为新的省会城市，为了省去拆迁的麻烦，就从海城公园和原来的省府路，现在的海府路开始，往西南扩展开去，那里有大片大片原来属于南航部队的地，把东北边的老城遗忘了。

    以至于海城在那几年，变成了泾渭分明的两个城区，以省府路交界的三角地带开始，往北，博爱南路进去，你耳朵里能听到的都是海南话，往南，沿着海秀路过去，你听到的基本都是普通话。

    就是在海南房地产最疯狂的那几年，炒卖红线图和楼花的那些人，急的也都是想赚快钱，谁愿意把时间耗在旷日持久的拆迁上，整个海城老区，还是没有掀起拆迁的高潮。

    大家的目光和兴趣，还是沿着海秀路延伸出去，龙昆北路过去的国贸区块建完，就去建更远的世贸区块。

    龙昆南路一带布局好，机场又开始拆迁了，释放出来大量的土地，金牛岭过去农垦还有的是土地，世纪大桥通了之后，又带来海甸岛更多的土地。

    在一波一波的开发中，海城老街，因为被遗忘，因为拆迁的麻烦，反倒被完整地保存了下来，一直等到大家惊觉，原来老城区也是城市不可复制的财富，就更没有人会去动老城的念头了。

    张向北和向南在这里逛着，从博爱南逛到了博爱北，从得胜沙逛到了中山路和解放路，两个人一路走，一路吃着街边的小吃，感觉肚子始终都是饱的，稍有点空隙，就有食物填补进去，把里面塞得满满当当。

    这里的骑楼老街，不像很多地方，是新建起来的“老建筑”，或者所谓的“修旧如旧”，而是它们本来就保存得很完整，里面一直有人生活和居住，只不过稍加修葺，基本还是原汁原味，这里的窗楣、柱子、墙面造型、腰线、阳台、栏杆、雕饰等等，都带有明显的异国风情。

    墙体上的彩瓷花卉图案、女儿墙、骑楼、柱廊、敞廊是巴洛克风格，具有欧亚混合文化特征，人字形的屋顶覆盖青瓦，上面安放着吉祥物，中国传统风、西洋风、南洋风、印度和阿拉伯风，都在这里和谐地交融在一起。

    在一些房子上，写着和用泥灰做出来四九之前，繁体字的店名和招牌，还有四九后简体字的标语口号，那种万岁体，把岁月的沧桑和时间的痕迹也都凝固在这里。

    夏天的下午，外面的阳光很毒辣，骑楼下的长廊贯通成路，蜿蜒悠长，张向北和向南手牵着手走在长廊上，一点也没有体会到被暴晒的辛苦，他们可以很从容地一家家店进进出出，悠闲地逛。

    四点多钟的时候，张向北的电话响了，这一次，是甄县长，甄县长人还在农垦，他是从他们的办公室，直接打电话给张向北。

    甄县长和张向北说，农垦的几位领导很欣赏你的项目，对我们县的经济发展也很支持，他们已经同意把琼中的那个茶厂转让给你做养殖场。

    张向北装作是第一次听到这个消息，高兴地叫道：“太好了，甄县长，谢谢您，这么热的天气，您还从琼中专程跑过来一趟。”

    甄县长呵呵笑着：“跑一趟有什么关系，只要你这个项目能在我们琼中落地，我跑十趟，跑一百趟也愿意，好在这里的几位领导都很体谅我，连第二趟都不让我跑了。”

    张向北说：“谢谢您，也谢谢农垦的领导，这样，甄县长，晚上我请你们吃饭，请你们一定赏光。”

    “好啊。”甄县长心里也是高兴，一口就答应了，说：“不过，到了海南，当然是我请客。”

    张向北马上说：“这里是海城，您在这里也是外地人，还是我请，满足一下我的这个愿望。”

    “好好，恭敬不如从命，我把这几位也一定拖上。”甄县长说。

    张向北说好，我等会把地址发给您。

    挂断了电话，晚上去哪里请客，张向北却发愁了，海城他又不熟悉，张向北和向南说：

    “现在要给老包打电话了，晚上地方要他订，他也要来参加，以后他少不了还要和这些领导打交道。”

    向南说：“吃饭老包要参加，不过，去哪里吃，我想，你最好还是问谢总。”

    张向北一想有道理，老谢才是天天和他们这些人打交道的，他知道安排在哪里合适。

    张向北打电话给谢总，把事情和谢总说了，谢总说，虽然现在招商和统战工作宴请和被请，不算违反纪律，但在外面总不太好，也吃不尽兴，还是到我这里吧。

    “公司的食堂？”张向北问。

    老谢在电话那头大笑，他说：“北北你请客，当然是你家的饭店，我现在就给他们老总打电话。”

    张向北恍然大悟，老谢说的这是，地方放在他那里，来做菜的，是“饮食男女”海城分公司的，自己怎么把这给忘了，这样还真的更好，自己请客，更理所应当了。

    张向北打电话过去，把地址告诉了甄县长，甄县长拿着电话说了一遍，张向北就听边上有人说：

    “这不是老谢那里吗，知道，知道。”

    张向北拿着电话，不禁莞尔一笑。

