    高二柱的老爹就是个财迷，为了赵铁绳应承的报酬，就将高二柱踢了出去。

    高二柱的老爹不觉得赵铁绳会骗他，之前赵铁绳回家的时候，县里的大官都跑到赵铁绳家里恭贺去了。

    听说还是什么国公爷的人送回来的，还说赵铁绳的外甥成了皇帝的女婿，这样的人怎么会骗人呢？

    更别说现在赵铁绳是乡里最大的“地主”了。

    赵铁绳回家之后，置办了不少田地，家里的几间房全都翻新了，又加盖了不少。

    这些事情都被高二柱的老爹看在眼里。

    高二柱的老爹经常到赵铁绳那里转悠，经常打趣赵铁绳，说：你家外甥都是大官了，怎么不去京城享清福呢？

    每每出现这样的问题，赵铁绳只是笑道：“京城再好，比不上家里。没有大粪味的街道，真的不适应。”

    高二柱的老爹也想和赵铁绳扯上关系，再加上家里丁口多，就算折一个也无所谓，所以就让高二柱陪着去了。

    “你是说，舅舅闪到了腰？严重不严重？”

    一听赵岭说赵铁绳闪到了腰，陈松心里就紧张。

    “没什么大事，不要紧，就是干不了重活，正常活计也无妨。”赵岭生怕陈松担心，急忙说道。

    “这样吧，咱们进去说，进去说。”

    陈松一听牵扯到红薯和土豆，连忙带着赵岭他们往书房走。

    来到书房门口，陈松对着一起跟过来的赵峰说：“哥，你在这里守着，不要让任何人进来。”

    “好！”赵峰保证道。

    陈松带着赵岭走进了书房，坐定之后，陈松问道：“土豆和红薯怎么样？你还带了一些过来？”

    “哥，不得不说，这个红薯和土豆产量非常高，一亩地有三千多斤的产量，红薯也有差不多三千斤的产量。

    爹娘拢共种了两亩地，一亩土豆一亩红薯。这些东西，一年都吃不完。”赵岭的脸上满是兴奋。

    民以食为天，农民最关心的就是粮食问题，赵岭也不例外。

    如此来看的话，土豆和红薯已经种植成功了。

    陈松给赵铁绳的那些红薯和土豆原本是不够的，赵铁绳将这些土豆和红薯带回去之后，按照陈松之前的吩咐，进行育种培育。

    一共花了大半年的时间，才培育够所需的秧苗。

    幸亏陈松农民出身，小时候家里经常种植土豆和红薯，对它们的培育方式非常了解，省了不少的功夫。

    收回心神，陈松问道：“舅舅种植的这些土豆和红薯，外人知道吗？”

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理陈松还是懂得。

    在让舅舅种植土豆和红薯时，陈松就告知过，尽量不要暴露。

    “没有，爹娘种这些东西的时候是在家里的一块瘠地里面种的，因为距离远，再加上外表长的像草一样，所以没多少人注意。

    就是收获的时候，有些邻居好奇，询问过。爹娘只说是给你种植的药材，要往应天府送的药材。”赵岭一五一十的说道。

    这个说法也没有什么大问题，陈松本身就是郎中，让舅舅舅妈种点药材往应天府送倒也说得过去。

    更何况药材数量繁多，不是正儿八经的郎中，还真的分辨不清楚。

    只是这个说辞瞒得了一时，瞒不了一世。

    “我之前说的地窖挖好了没有？”陈松再次问道。

    赵岭说道：“挖好了，在家中后院，红薯和土豆现在都放在了里面。”

    陈松放下心来，地窖是这个时代最好的储存方式。

    赵岭问道：“哥，爹让我问问你，明年还种不种土豆和红薯？

    爹说，收获土豆的时候，问的人很多，恐怕那个理由只能搪塞一时，早晚会被发现。

    县令经常往家里跑，他对红薯和土豆非常感兴趣，经常询问爹娘。”

    赵岭这话让陈松陷入了沉思当中。

    红薯和土豆的重要性不言而喻，一旦消息传开，若是处理的不好，会引起不必要的麻烦。

    更何况现在陈松在应天府，而舅舅舅妈在老家。

    若是有人铤而走险，远水难救近火，陈松鞭长莫及。

    富平县的这个县令陈松不知道是个什么来头，可朱樉就在西安府。

    从西安府到老家骑马不过一个半时辰的旅途，不得不防啊。

    所以说，也是时候将土豆红薯拿出来了，赵铁绳已经种植成功，那其他的百姓应该也能种植成功。

    这种东西早一天拿出来，就能早一天推广下去。

    更别说，迟则生变，耽搁的久了，谁知道会发生什么意外。

    “县令经常去家里吗？”陈松问道。

    赵岭回道：“是啊，经常去，隔三差五就去，他对红薯和土豆非常感兴趣，经常从爹娘嘴里套话。

    不光对红薯土豆感兴趣，还对你感兴趣，甚至对和你有关的所有东西都感兴趣，经常打听你的动静。”

    陈松哑然，这个县令有点意思啊。

    恐怕是因为自己的缘故，所以这个县令才对红薯和土豆感兴趣。

    陈松对这个县令来了兴趣，追问赵岭有关这个县令的详细事情。

    赵岭事无巨细，将和这个县令有关的事一五一十的说了一遍。

    根据赵岭说的那些事情来看，这个县令并没有看出红薯和土豆的优点。

    也是，土豆和红薯这种东西明朝人不曾见过，若是没有人引导，很难将这东西往粮食上面挂靠。

    想到这里，陈松放心不少。接着问道：“这个县令是什么来头？”

    赵岭一五一十的说道：“什么来头不太清楚，个子不高，四十来岁，瘦的就像是猴一样。

    对了，他经常说你是家乡的典范，每次来家里都要说一下你，还说让你回去看看之类的。”

    听到这里，陈松可以确定，这个县令很有可能没看出红薯土豆，只是用来和赵铁绳拉话题的由头。

    陈松皱着眉头，右手食指敲打着桌面。

    良久之后，陈松再次问道：“除过县令之外，秦王府有没有动静？”

    “这倒没有，没听说过秦王府有什么动静，也没来过咱们家。”赵岭回道。

    当时朱樉回去的时候，曾经用赵铁绳威胁过陈松，这事陈松可一直记着。

    现在听到朱樉不曾动过赵铁绳，陈松放心不少。

    可这个威胁一直在，不能不提防啊。

    陈松忽然想起刚才赵岭说来带了一些红薯和土豆，便问道：“你带来的那些土豆和红薯呢？”

    “在应天府家里呢，没带来。”赵岭回道。

    “知道了，你先出去吧。让表哥带你到处转转，这里和家乡不一样，江南水乡之地，好好看看。”陈松站了起来，将赵岭送了出去。

    赵岭走出去之后，陈松在书房中来来回回的走着，思考着问题。

    如今市舶司的事情告一段落，也该将土豆和红薯之事解决。

    这玩意不能一直憋着，憋的久了容易出现变故。

    陈松决定了，如今市舶司的事情差不多，剩下的事情就算没有自己，也不会出现什么大的问题。

    既然如此的话，那就趁着这个空档期回去一趟，先处理掉土豆红薯之事再说。

    如果不亲自操办，陈松放心不下。

    赵铁绳闪到了腰，在这个人均寿命极低的年代，陈松也不敢保证不会有事，最好回去给看看。

    还有这个县令，根据赵岭所言，这个赵岭极有可能就是想攀陈松的关系，既然如此，那就将他一并拖进来。

    再就是这个秦王朱樉。

    陈松取出宣纸，开始书写奏折。

    奏折很简单，就是说自己已经很长时间没回去了，如今思乡心切，再加上舅舅受伤，所以想回去看看。

    陈松的这封奏折写的情真意切，虽比不上《陈情表》那般声泪俱下，但也让人动容。

    走出书房，陈松差人将奏折快马加鞭送往应天府。

    恰逢此时，一个黑脸大汉从外面走进。

    此人就是陪同赵岭一起来的高二柱。

    “小先生！”高二柱看到陈松，大喊一声，飞一般的跑到陈松面前。

    高二柱一脸堆笑，有些拘谨的错了搓手，“人常说中了进士的人是天上文曲星下凡，小先生是如今驸马爷，那可比文曲星厉害多了。”

    高二柱不停的恭维着陈松，一脸憨厚。

    “行了行了，别夸我了。今天逛得怎么样？刚刚到松江府就跑去看海了。”陈松拍了拍高二柱的肩膀，笑眯眯的问道。

    “大，真大，海真大。我长这么大，从来没见过这么大的海。

    海里面的水真多，我还喝了一口，真难喝，又咸又涩。”高二柱笑道。

    “还没吃饭吧？走，带你们去吃饭！”陈松带着几人往外面走。

    ……

    陈松的奏折出现在朱元璋的桌子上时已经是晚上了。

    朱元璋看着陈松的奏折，语重心长的道：“舅舅闪了腰，按理说该让他回去看看，可市舶司……”

    “爹，水师去高丽查探，一时半会回不来，现在市舶司也没有什么大的事情，孩儿觉得，倒不如让他回去一趟。”站在一旁的朱标开口说道。

    “嘿，你以为这小子是回去看舅舅吗？

    俺觉得，看舅舅是假，炫耀是真。

    人常言，富贵不还乡如锦衣夜行，陈松回乡，俺看就是想炫耀炫耀。”朱元璋指着奏折，忽然笑了。

    朱标有些迟疑，“那让不让他回去？”

