
“你为朕生了这么一个美丽可爱的公主，朕很喜欢。”永嘉帝的目光几乎黏在了王婕妤身上。

王婕妤脸颊一红，羞涩地垂下眼应道：“臣妾没能为皇上生一个皇子，十分惭愧。”

永嘉帝笑道：“朕有五个儿子，大魏不缺皇子。你有什么可惭愧的。生公主，朕一样高兴。”

小公主奶声奶气地又喊了一声父皇。

永嘉帝哈哈一笑，在女儿的小脸上亲了一口。满脸的胡茬，戳在小公主娇嫩的脸皮上，立刻就留下了一片红印。

小公主撇撇嘴要哭，永嘉帝只得将小公主递给王婕妤。在王婕妤接过女儿的时候，趁机捏一捏王婕妤的手。

王婕妤脸庞一片羞红。

孟妃心中嫉火汹汹燃烧，烧得脸孔都有些扭曲了。恨不得伸手，将长长的指甲划破那张年轻娇艳的脸。

秦妃心里直冒酸水。

别说孟妃秦妃，就是乔皇后，看永嘉帝那副眼神荡漾的德性也不畅快。

出去打仗两年多，今日才回宫。回宫的第一晚，怎么也该歇在椒房殿，不然，她这个皇后的颜面往哪儿放？

看永嘉帝这副模样，怕是被美色冲昏了头脑，根本就没想过这些。

最可恨的是，赵太后竟在此时说道：“这段时日，小平安日日陪着哀家，哀家心情也好得多。皇上正值盛年，以后多亲近年轻嫔妃，再生个小皇孙，哀家就心满意足了。”

永嘉帝欣然应下。

乔皇后抽了抽嘴角，很快移开目光，来个眼不看为净。

永嘉帝是个喜新又恋旧情的人，也没忘了眷顾孟妃，目光在孟妃的脸上打了个转，叹了一声：“孟妃消瘦憔悴了不少。”

孟妃眼巴巴地等了许久，才等来了永嘉帝的瞩目关切，鼻子一酸，眼眶发红，声音颤抖不已：“皇上领兵走后，臣妾心中惦记皇上，茶饭不思，寝食难安。后来听闻阿易伤了腿，臣妾心痛如割，当时就病倒了。”

孟妃大病了一场后，身体大不如前。今日以脂粉精心装扮过了，也没能遮掩住眼角日渐增多的皱纹。

红颜易老，美人迟暮。这是世间所有美人都无法抵挡得住的悲哀。

永嘉帝温声安抚了几句，又对秦妃说道：“朕今日见母后身体康健气色红润，心中甚慰。这其中有一半都是你的功劳，朕心里都记着。”

秦妃露出感激感动的神色：“臣妾能伺候陪伴太后娘娘，是几辈子修来的福分。功劳二字，臣妾委实愧不敢当。”

至于其余的嫔妃，很自然地被天子忽略了过去。

乔皇后笑道：“已经正午了，臣妾早已令御膳房备了宫宴。这就让人传膳。”

永嘉帝略一点头。

……

宫宴就设在寿宁宫内，像往日一样，两人一席。

赵太后直接将永嘉帝叫到身边，母子两个坐了一席。

乔皇后张口叫了王婕妤过来，王婕妤受宠若惊，在孟妃秦妃的虎视眈眈下，坐在了乔皇后的身侧。

乔皇后此时也想开了，对王婕妤格外和颜悦色：“你生养小公主有功，皇上心里惦记你，也乐意多瞧瞧你。你只管在本宫身边坐着。”

乔皇后这般抬举，王婕妤感恩戴德，不必细述。

永嘉帝也觉得乔皇后善解人意，心想今晚还是先留宿椒房殿，给足皇后体面才是。

皇子皇子妃们，都是夫妻两个一对对地坐在一起。

李景借着宽大袍袖的遮掩，握住了陆明玉的手。陆明玉转头，冲李景一笑。李景也低声笑了一笑。夫妻间的情意，在对视间默默流淌。

大皇子和大皇子妃久别重逢，今日也格外亲近。

大皇子妃看着消瘦的丈夫，满是心疼：“殿下怎么瘦成这样了？”

大皇子握了握大皇子妃的手，低声叹道：“好在还有你心疼我。”

这话说得，颓唐又自苦。

大皇子妃满心不是滋味，轻声道：“平安回来就好。以后好生将养，或许还有痊愈的一日。”

在军营里养了一年多，也没将伤腿养好。他彻底成了个跛子，哪里还有痊愈的可能。

大皇子心情晦涩沉重，没有多言。

同样是久别重逢，李昊和孟云萝夫妻两个，半点不显亲近。孟云萝满心嫉恨愤怒，李昊浑然不察，一半心思落在陆明玉即将有亲兵的事上，另一半则在疑惑着亲娘为什么没露面。

“母妃人在何处？”李昊靠近了些，压低声音问道：“今日这等场合，母妃怎么不露面？”

孟云萝被满心的嫉火冲昏了头，嘴角扯出一丝冷笑，残忍地吐露真相：“母妃已经死了，被太子妃亲自处死。”

李昊：“……”

晴天霹雳，不过如此。

李昊头脑轰地一声，骤然一片空白，身子晃了一晃。

他直勾勾地盯着孟云萝，眼睛亮得可怕，声音也格外嘶哑：“你说什么？再说一遍！”

孟云萝被盯得心里发麻，手心里直冒冷汗。此事才惊觉自己不该胡乱说话。怎么也该等宫宴过后，回到府中，再慢慢将原委道来。

“你告诉我，母妃怎么了？”李昊从牙缝里挤出几个字，仿佛像吃人的猛兽一般要将她吞噬。

孟云萝既害怕又委屈，眼泪瞬间冲出了眼眶，难以自制地扬高了声音：“母妃几个月前就死了，是陆明玉端了毒酒，处死了母妃。又不是我要害母妃的性命。你冲我乱喊乱嚷做什么。有能耐，你现在就去找她报仇……”

李昊耳边雷鸣阵阵。

他已经听不见孟云萝在说什么。

脑海中只剩一个念头。

母妃死了！

生他养他的亲娘，在他不知道的时候，无声无息地死了。

陆明玉恨他，来杀他就是了。为什么要杀他的亲娘？

咚地一声巨响，李昊面前的案桌被踢翻，瓷盘叮叮当当碎了一地。殿内所有人都被惊住了，齐刷刷地看向猛然起身踹翻了案桌的李昊。

永嘉帝迅疾起身，怒喝道：“混账！你这是做什么？”

李昊恍若未闻，大步走到太子妃面前，声音嘶厉：“陆明玉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69654086"  chaptername="第四百四十一章  霹雳（一）">加入书签</a>
</div>
