    莱克听着旺达的这个回答，笑了笑，不置可否。

    作为一个成熟的男人，他懂得什么时候说什么话，尤其，莱克还是一位如此伟岸且成熟的男神，更加的懂得什么时候说什么话了。

    他当然是不会告诉旺达，他在刚开始的时候，的的确确就是这么想的。

    毕竟，女人可以说自己善妒。

    男人……

    哪怕是这句话是正确的，最好，还是别说。

    就如同女人说话都是需要一定的智慧去听的一样，有些时候，女人们说喜欢听真话的言外之意并不是说要听事实，而是说，让你说一个她们喜欢听的真话吧了。

    真话从来都不是重点。

    喜欢才是重点。

    莱克抿了抿嘴唇：“所以，我做了一个决定！”

    旺达歪头看去莱克：“是吗，什么样的决定？”

    “帕拉斯会是黄道十二宫的继承者。”

    “……”

    莱克如是的看着旺达，表情不变的说道：“但赫柏，也将拥有属于其自己的圣斗士，未来，拱卫奥林匹斯神山的天斗士，将会效忠于赫柏。”

    我给的，才是你的。

    我不给的，你不能抢。

    黄道十二宫肯定是帕拉斯的，幸好，在属于冥府的冥斗士出来之后，让莱克意识到有这么一种另外的选择。

    “天斗士……”

    旺达皱了皱眉：“从来没有听说过。”

    莱克笑了笑，看着旺达：“我想，我终究还是改变了一些未来的，不是吗？”

    旺达对于莱克的这句话，不是很感冒。

    她更加在意的是赫柏的天斗士。

    虽然在旺达所在的时间线上，从未出现过天斗士，但，即便莱克说了，天斗士所拥有的权柄不会弱于黄道十二宫的话，那就够了。

    旺达点了点头：“我也该去把我弟弟找回来了。”

    “皮特罗？”

    “对。”

    莱克想起这个皮特罗顿时有些好奇道：“我也曾经找过这个皮特罗，但一直没有找到，你连我们的女儿都藏的不是很隐蔽，倒是把皮特罗藏的很深。”

    旺达摇头道：“我没藏，是西索恩将我弟弟皮特罗丢到了另外一个宇宙去了，正好，你这边暂时不需要我的帮助，而且，我已经把赫敏培养出来了。”

    莱克表情若有所思：“我觉得，赫敏一定不会同意你这句话的。”

    旺达笑而不语：“在你的时间线彻底固定的那一刻，我能感觉到，我的神权还是天后，所以，她会明白的，我相信。”

    莱克：“……”

    过了一会儿。

    旺达拥抱了一下女儿赫柏，然后，腾空而起：“原力树，给我破开空间！”

    话语落下。

    混沌宇宙之中的绯红魔力瞬间在原力树上转化了之后，投入到了旺达的怀抱之中，伴随着那急速扩张出来变得有些支离破碎的空间。

    咻的一声。

    旺达直接消失的无影无踪了。

    “帕帕！”

    “嗯。”

    莱克收回目光，看向女儿赫柏，微笑道：“怎么了？”

    赫柏抬头看向莱克：“妈妈什么时候能回来了。”

    莱克想了想：“应该会很快。”

    一面是使用必须付出代价的绯红女巫，一面是眼下使用不需要付出任何代价，可以肆无忌惮的使用经由原力树转化而来的绯红混沌魔力的绯红女巫。

    这哪里是跑去其他宇宙找弟弟。

    这分明就是跑去找西索恩开无双去了啊。

    女人……

    果然记仇的很啊。

    莱克虽然没有去问旺达，甚至，也没有去旺达的意识海中去转悠一下，但，莱克虽然也没有吞服智慧果，可他的智慧也不是太低的。

    最起码，算是在平均水平以上吧。

    然后在涉及到某些阴谋论的时候，莱克的智慧怕是也属于第一梯队了。

    耳聋目染。

    熟能生巧。

    在联邦厮混了那么多年，也许莱克搞不定人工发电是什么个原理，但是在涉及到阴谋论的时候，他是门清的。

    毕竟莱克的第一份工作就是这个的。

    门清的很。

    旺达就是为了这一天才回来的，换句话说，旺达，怕是为了寻回失去的弟弟，还有专门找西索恩报仇，才会穿越时间线的。

    毕竟……

    旺达是个弟控来着。

    旺达和皮特罗的能力同样的都是由西索恩给予的，不过可别以为西索恩是好心好意的，在需要动用力量付出代价的同时，最重要的一点，是西索恩需要用到旺达与皮特罗的。

    西索恩需要借助旺达与皮特罗的力量，帮助他，从另外一个宇宙，重新回到眼下的宇宙之中呢。

    可惜……

    估计西索恩千算万算怕是都没有想到，在他给予旺达力量的那个时间线的那一刻，旺达似乎就如同练习了数百遍一样，直接化身成了绯红女巫，其对混沌魔法的熟练运用远远的超过了西索恩的想象。

    等到西索恩反应过来的时候，也只能趁着那一刹那的功夫，直接将皮特罗给甩进了其他的宇宙之中，并且与回到过去的旺达达成了某个协议。

    毕竟做交易也算是漫威神灵的基本功了。

    至于交易的内容是什么？

    鬼知道。

    莱克对此也不感兴趣，在想到了这里之后，莱克也不再去想了，带着赫柏重新来到了奥林匹斯神山，将安娜介绍给了赫柏：“这是你安娜阿姨。”

    赫柏回想着这几年中，妈妈告诉她的有关于自己父亲女人们的信息，露出甜甜的微笑：“安娜阿姨好。”

    莱克跟安娜稍微的解释了一下，旺达有事去往其他宇宙了，可能需要安娜帮忙照顾一下赫柏的事情。

    安娜欣然同意。

    毕竟……

    虽然眼下的混沌宇宙一天比一天不一样了，而且也不是那么生机全无了，但，日子过久了，也是会有些无聊的。

    莱克在将赫柏交给了安娜之后，便是着手自己未完成的事情了。

    日岛国。

    富士山。

    莱克重新带着洗了一下记忆，完美符合自己母亲凯伦所需要的犯罪嫌疑人外加幕后指示者蝰蛇夫人重新出来的那一刻。

    下一秒。

    便是连续不断的枪炮声在四面八方响起，此时此刻，整个富士山，俨然已经变成了一座战场了。

    联邦大兵们直接炮火洗地。

    富士山上，那群以蝰蛇夫人马首前瞻，默默发育这么多，在听到有人入侵庄园之后，刚刚赶来没多久，正在漫山遍野的寻找蝰蛇夫人的九头蛇成员在这尖利的炮火之下，根本没有任何的反抗能力，直接被大口径的子弹轰成了渣渣。

    富士山上血流成河。

    东京城中……

    也不例外。

    也许这所谓的松下竹一村财团在日岛国中是顶级财团，但在联邦的眼中，不过是圈养起来的一条狗罢了。

    如今在盛怒的联邦眼中，这个狗，还是特么的一条圈养了多年，还始终改变不了自己咬人性格的烈狗。

    对于这样的烈狗，联邦从来都是一个做法。

    扑杀！

    “八……”

    “突突突！”

    “八嘎，这里是日岛国，你们根本……”

    “突突突！”

    一队海豹大兵直接在东京城中最热闹的松下竹一村财团大厦门口下车，丝毫没有过多的废话，直接开枪清扫了从大厦内部跑出来试图阻拦的鬼子侍卫们。

    “狗狗狗！”

    “行动！”

    “有反抗的，格杀勿论！”

    “是！”

    “明白！”

    “乌拉！！”

    紧随其后的联邦大兵听到命令后，直接用实际行动来表明了他们的态度，联邦凭什么在全世界这么蛮横，不就是因为他们的实力强大吗。

    眼下突然间，联邦被人狠狠的抽了一巴掌，甚至脸都给打肿了，这要是在第一时间发起反击的话，联邦人估计怕是以后走到什么地方，都不敢说一句，我是联邦人了吧。

    至于为什么联邦士兵也说乌拉。

    呃……

    在二战的时候，联邦和熟练并且是统一战线的好朋友，而且，虽然都是乌拉，但在说的时候，语气与语速啊还是有些区别的。

    但这不是重点。

    重点是，日岛国首相在知道，驻扎在日岛国的联邦大军尽数而出，直扑东京，甚至已经在东京与富士山上杀了血流成河的时候，第一反应不是启动自卫队，而是心中冒出了一个念头。

    那就是……

    不对啊，我最近没有暴露什么野心啊。

    爸爸怎么会突然无缘无故的揍我呢？

    难道是雨天大孩子，闲着也是闲着。

    日岛国首相在面对手下汇报过来的情报，急忙让人立刻安排线路，拨打了联邦华府特区，宾夕法尼亚白色宫殿的专线。

    但……

    还没有等到电话接通呢。

    下一秒。

    一名日岛国的官员嘭的一声，忙不迭是的跑了进来，一脸慌张的看向日岛国的首相：“大人……大人……福岛……福岛……”

    首相皱眉的看着没有一点儿日岛国男儿气概的下属，直接沉声呵斥道：“慌张什么，不会说话就别说，福岛怎么了？”

    福岛再出事，能有现在的事情大吗？

    爸爸生气了，后果可是很严重的。

    这名官员努力的平复着自己的心情，朝着首相说道：“福岛海上起了百米巨浪，在两分钟前，轰击了我们的在那边的核电站了。”

    “什么？”

    首相直接拍着桌子起身，不敢置信的说道：“你刚刚说什么？”

    ……

