    投资美团！

    王楷戈的这个条件让得苏望和陈炳浩都愣住了，随后两个人的反应各不相同。

    在陈炳浩看来，王楷戈这一举动说明他对苏望的那家团购网站很有信心，很认可苏望那家团购网站，为此甚至不惜多吃下开心网的5%股份。

    当然了，陈炳浩心里并不会酸溜溜的，王楷戈是凯雷投行的负责人，一举一动都是要向董事会和投资者负责的，敢多拿5%的开心网股份，也是出于对开心网的认可。

    投资机构对一家企业的投资都是有着防范风险规定的，一般来说不会超过该公司30%的股份，遇到那些站在风口上被投资者追逐的公司，最多也不会超过40%。

    只有遇到那种特备看好的，才会投入重金收购股份，毕竟成为了大股东，那就意味着要承担更多的风险，同时也会降低了公司高管的积极性。

    王楷戈不可能拿凯雷投资者的钱开玩笑，这一举动恰恰说明了对开心网的信任，当然，站在陈炳浩的角度，他是不希望苏望把股份卖给凯雷投行的。

    苏望脸上露出了诧异的表情，王楷戈的条件确实是有些出乎他的意料了，虽然苏望对自家的美团网有信心，但那是等到明年智能机开始出现之后，现在的美团不过几十万用户，这样的一家小公司按照道理来说是入不了王楷戈的眼的。

    王楷戈想要入股美团，估计更多的是在自己身上赌一把，当然了，苏望也不会自信的认为，王楷戈就单纯的是因为相信自己，肯定在这之前对方就已经是对美团进行过一番调查的。

    “苏总，我研究过美团的运营模式，我也和王兴讨论过，我两都觉得美团的未来大有可期，当然了，更重要的原因是因为掌舵者是苏总你。”

    王楷戈一脸坦诚，听到对方的夸赞，苏望谦虚的笑了笑。

    “如果我猜的没错的话，苏总会转让开心网的股份，也是因为以美团的这种发展模式，需要海量的资金投入进去，通过烧钱抢占市场，虽然简单粗暴，但恰恰是最实用最有效果的。”

    对方都说到这个份上了，苏望也不好避而不答，当下说道：“感谢王总对我的信任，确实，美团的模式就是烧钱，烧海量的钱拿下团购网站的市场份额，确定霸主地位。”

    “苏望，现在团购行业内好像没有几家有实力的团购网站吧，完全用不着用这种模式，以你现在的人脉资源，有我们开心网和饭否网的推广，美团的发展并不会比你现在这种情况慢多少。”

    陈炳浩开口了，这是他的疑惑，这个时候口碑网半死不活，大众点评也是慢吞吞的发展，美团凭借着开心网和饭否网的强大宣传优势，完全可以干掉这两家。

    “因为我想要给团购网站设置一个进入门槛。”

    苏望笑笑，面对着陈炳浩和王楷戈，也没有隐瞒自己这么做的目的。

    除了争取用户，苏望之所以这么砸钱，就是要给团购网站设置一个准入门槛，何明的惠团网为什么在校园内流行不起来，不就是因为学生们已经是习惯了美团这种补贴模式吗？

    现在是没有什么团购网站的竞争，但是等到了11年和12年，团购网站将会迎来百团大战的规模，但这些网站其中有一大半是玩票性质。

    只是有些人看到团购网站正好是当前资本追捧的行业，一个个租个办公室，设计一个网站，就算是一个团购网了，然后就等着撞大运有资本来投。

    这种情况，就和当初共享单车成为风口的时候，全国各地出现上百家共享单车公司是一样，几乎是一个城市就有一个共享单车企业，甚至一个城市好几家共享单车企业。

    苏望不想经历等到后面经历百团大战，直接用这种简单粗暴的办法来让消费者习惯，这样的话其他人想要进军团购网站，就得掂量一下自己有没有这么多烧了。

    这道理其实就跟赌场的赌桌是一样的，就拿德州扑克来说，不同的赌桌对底注的要求不同，底注小的玩的人最多，因为大家都拿得出这点筹码，但底注大的赌桌，上桌的人也就少了，没有这个财力是不敢上来的。

    陈炳浩和王楷戈都是聪明人，苏望这么简单的解释一句，两人就大概知道苏望的意思了。

    一番商谈之后，苏望和陈炳浩还有王楷戈三人达成了协议。

    在融资前，开心网的股份构架是，苏望37.5%，凯雷投行21%，陈炳浩41.5%，而融资之后，苏望股份是18.5%，陈炳浩是22.5%，凯雷投行13%，其他股份则是被其他投资机构给分掉。

    当然，如果加上苏望转让的5%股份，那么苏望的股份就剩下13.5%，而凯雷投行则是18%，苏望和凯雷投行在开心网的股份比重换了一下，凯雷投行成为了开心网的第二大股东，苏望变成了第三大股东。

    同时，凯雷投行拥有美团网第一轮融资的优先权！

    一件有趣的事情，那就是苏望注意到，融资后的开心网的第四大股东不是别人，正是来自于阿里，阿里在这一轮融资也是加入了进来，以5.4亿元收购开心网的3%股份。

    “老马对社交还是不死心啊。”

    苏望明白阿里投资开心网的目的是什么，那就是进军社交，前世阿里和腾讯在各个领域大战的时候，阿里最想撼动的就是腾讯的社交地位，不知道投资了多少个社交产品，可最终都失败了。

    开心网是社交网站，而且目前在国内热度很高，在这种情况下，老马会入股开心网并不是一件让人意外的事情，甚至苏望相信，如果不是这个时候的阿里还没有达到再过些年那么牛逼的程度，可能还会溢价大量收购开心网股份。

    搞定了融资，苏望也是松了一口气，不过这么大额的融资，最起码也需要一个月的时间才能完成所有手续，他并不着急。

    离开了开心网之后，苏望又去了8号艺术厂，这个艺术厂汇集了许多影视公司，是京城一个著名的影视圈人聚集地，经常能看到许多明星进出，所以8号艺术厂的门口有着许多狗仔潜伏着。

    当苏望打车来到厂门口的时候，守在门口的保安目光便是扫了过来，因为有许多明星出入的缘故，所以该艺术厂的安保还是很严格的，没有通行证或者没有厂里那些公司打电话过来通知保安，是不能进去的。

    不过苏望自然是没有这个问题的，他刚到厂大门，王一凡带着一男一女两位年轻人已经是在那里等候了。

    “苏总！”

    王一凡看到苏望从出租车上下来，立刻是迎了上去，倒是他身后的那一男一女两位年轻人愣了那么一下，眼神中明显有着惊讶之色。

    两人都是王一凡在暴风时候带的下属，这一次王一凡辞职跳槽，也把这两人给带了过来。

    当然，职场是没有完全忠心的，这两位会跳槽，除了他们是王一凡的亲信，王一凡走了，他们留在暴风会被新领导打压外，还有一个原因是因为王一凡告诉过他们，新公司的大老板实力背景都非同一般。

    就在半小时后前，王总通知他们公司大老板要过来，两人心里充满了激动，也在幻想着大老板出场的场面，在猜测着大老板是坐着劳斯莱斯还是迈巴赫过来。

    这两款车，是国内那些大老板最喜欢也是最常用的车。

    可他们怎么也没有想到，被王总说的都快不是人间凡尘俗子的大老板，竟然是打出租车过来的，打出租车也就算了，年纪还这么的小，那张脸嫩的明显就是个大学生嘛。

    这就是他们公司背后的大老板？

    “苏总，给你介绍一下，这位是周敏，这位是钱浩，是我在暴风的员工，这一次是跟着我一起来到这里的。”

    王一凡可不会在意自己这两位下属内心的波动，也压根没去注意，只是介绍了一下两人的身份，而后便是领着苏望朝着厂里走去。

    这个厂，是那种六十年代建立的工厂，不过到现在早就荒废了，开发商进行了一番翻新和设计，搞成那种文艺范的旧工厂，对外招收文艺行业的公司入驻。

    “苏总，这里一共有四十六家公司，其中有一定影响力的影视公司有八家，还有许多和影视行业有关的公司，咱们公司的位置就在这里。”

    王一凡领着苏望，一边走一边介绍厂区的情况，最后来到了一座两层的红砖厂房前。

    对于王一凡挑选这里作为公司总部，苏望没有多大意见，因为他很清楚，这里只是个临时总部，等到后面视频平台做大了，肯定是要搬出去的。

    前期的话，在这种地方办公氛围也挺好的。

    “苏总，这边是咱们公司的研发部，进行平台研发，这边是咱们公司自己的摄制部门，这一次新节目《奔跑吧》就是由他们录制，刚好今天正在确定明星人选，苏总不如就留下来看看。”

    “行。”

    对于奔跑吧选角，苏望自然是会关注的，这款节目的火爆度可是要远超好声音，这其中除了游戏环节设计的好，也和那些明星成员有关系。