    在场所有人族起身，老子笑着看向燧人氏三人。

    燧人氏三人脸上皆写着佩服，对着老子行了个礼，老子对着三人点了点头。

    人族大事，不能往后拖，燧人氏当即让人准备，他们三人要亲自向天道祷告。

    香案备好，燧人氏带领有巢氏缁衣氏向天祷告道：“天道在上，吾人族愿拜昆仑山三清之一太清道德天尊为师，还请天道鉴之。”

    燧人氏说完，天上一阵巨变，开了一道金色窟窿，一道恒古之音从窟窿里传来，声音毫无感情，好似机器一般，但是却充满着不可置疑的威严，这就是天道之音。

    “准！”一字落下，人族与老子的因果就此定下，想要动人族就要考虑一下老子会不会找上门找你算账。

    祷告完毕，三人齐齐朝着老子一礼道：“拜见先师。”

    老子对着他们点点头，高坐在青石之上，眼睛微合，大道之音从口中冒出。

    “今日吾欲将与此讲金丹大道，有缘者皆可来听。”

    玄都与三祖并排而坐，三千人族整齐坐在人族三祖身后。

    老子一念，有紫气环绕身侧，莲花从地上冒出，散落金光。

    源源不断的朝坐下三千人族涌来，莲花接触到三千人族，他们的身体在不断的在增强。

    老子金口一开，随着声气，天地异象不断。

    “自然曰道，道无名相，一性而已，一元神而已，性命不可见寄之天光，天光不可见，寄之两目。古来仙真，口口相传，传一得一......”

    余文在老子身后默默听道，金丹大道好似为他量身打造的一般，每每听后都对自己有不小的启发。

    余文在老子身后，修为以一种诡异速度，缓慢上升，周身散发金色光韵。

    老子这一讲足足过去三千年，刚好合三千人族之数。

    直至老子讲完大道，异象收敛，三千人族齐齐突破金仙，余文顺势突破太乙金仙，玄都和余文相仿也是突破太乙金仙。

    余文看着太乙金仙的玄都，真的羡慕了，从他修道到现在都快两万年余年，自己才突破太一金仙，玄都才修炼几千年。

    老子功德已成，一股恐怖的圣威散开，比女娲当年成圣还要厉害。

    紫气来袭三万里，功德云笼罩当空。

    老子盘膝在青石之上，抬头看天，目光波澜无惊，声音淡漠平和。

    “天道在上，今吾立人教成圣，当为人族先师，以玄黄塔，太极图为镇教之宝，镇压人族气运，还望天道鉴之。”

    说完玄黄塔太极图虚影没入人族气运，一条小龙中。

    这条小龙瞬间发生翻天覆地的变化，人族的气运因此有了可以与妖族巫族争锋的势头。

    老子祷告完毕，双眼紧闭，功德具于一身，鸿蒙紫气被引动与老子融为一体。

    待老子睁开双眼，圣威再次加强，洪荒生灵被威压压的忍不住想要拜倒在地，只有极个别的十来位大佬硬挺着，被老子压的吐出一口鲜血。

    老子悬浮半空中，提醒元始通天道：“此时不成，更待何时。”

    元始通天相互对视一眼，成圣之法心中已经明了。

    长幼有序，身为二哥的元始先开始。

    只见元始凌空而起，落入九龙沉香撵中，整个人充满着威严肃穆气息。

    “天道在上，今吾立阐教成圣，顺应天命，教导洪荒众生，以盘古幡，三宝玉如意镇压阐教气运。”

    元始端坐九龙沉香撵中，眼睛平视前方，口齿轻启，声音宏大，中气十足。

    祷告完毕，洪荒天空被渲染的华光宝气，有祥云灵兽漂浮在空中。

    洪荒众生再次被压倒，那十几位大能又被压的吐出一口血。

    直至元始与天道散落的功德融为一体，证道成圣，众生才又起身。

    但他们万万没想到元始完事，接着是通天。

    通天成圣意象与老子元始的异象大为不同。

    天空变成黑色，风雨齐聚，通天身骑夔牛于半空，余文为捧剑童子，坐在凤凰之上。

    夔牛抬起牛首，发出巨大吼声，有雷电相伴而出。

    “老爷接剑。”

    余文坐在青丞身上，将青萍剑抛给通天。

    通天接住青萍剑，神色冷峻，一剑劈出，风云巨变，有一道亮光从云丛中散落。

    “天道在上，众生皆有向道之心，吾通天愿为众生截一线生机，成立截教成圣，以诛仙四剑，青萍剑镇压大教，还望天道鉴之。”

    通天站在那一束光束下，在全洪荒人民的注视下，单手抚背，睥睨众生，声音清冷，布满舍我其谁的霸气。

    在众生的注视下完成了成圣仪式，通天圣威较老子元始的略有不同。

    对于普通生灵来说，多了一份朴实亲切，很怪，但就是这样。

    三清成圣完毕，远在西方的两人也坐不住了。

    接引准提对视一眼。

    “阿弥陀佛！”准提打了一个佛号，对接引问道：“师兄准备的可还好。”

    接引还是那副悲苦模样，对准提同样打了个佛号道：“阿弥陀佛，准备好了师弟。”

    两人盘膝而立，接引膝下出现十二品功德金莲，准提头上浮现极品先天灵根菩提树。

    两人满脸悲苦神色，齐声道：“天道在上，今接引准提深感西方贫瘠，众生疾苦，愿度化众生脱离疾苦，特立西方教，还往天道鉴之。”

    如三清一般，差不多的功德，这些功德只够一人成圣。

    接引准提两人等待许久，也没来奇迹。

    接引准想像玩闹一般，对跪在地上许久的洪荒生灵开了个玩笑。

    洪荒众生纷纷起身议论准提接引，将目光投过来的众大能，纷纷嗤笑出声。

    与接引准提有仇的女娲，更是在娲皇宫里捧腹大笑，与伏羲打趣冷笑道：“就这两个坏事做绝的秃驴也配成圣。”

    伏羲并没有反驳，只是面无表情的看着准提接引两人，不知道在想些什么。

    准提见此无奈，时间长了，他们师兄俩若是在没有人成圣，定会被洪荒众生嗤笑一辈子。

    看来他和师兄就只能有一人放弃这次机会了。

    自己其实也有成圣之法，只是此法成圣之后太过于束缚，不逍遥不自在。

    也罢，反正之前自己也是一直做那事，成圣后自己定然也舍不了西方这老家，索性就成就师兄吧。

    准提将要开口，却被接强先开口，接引双眼微合：“师弟你来吧，你比我有能力，你成圣，西方肯定会发展的更好。”

    准提拉住接引，笑对接引道：“师兄还是你来吧，师弟我有其他成圣之法，师兄放心。”

