    “终止战争....”

    榊诚愣了一下。

    他倒是知道，在某战后期，曰本国内的情况已经十分危急，不仅资源短缺，连民众的呼声也越来越高。

    原因很简单，连饭都吃不起了，还打什么仗？

    至于那些所谓的社会名流，他们更是早就看到了这一点，除了极个别的好战分子，都不想打了。

    这一点很好理解，既得利益＜自身亏损，资本家们肯定就不愿意了。

    继续战争看不到希望，也没有好处，还打什么？

    所以...

    在某战末期，曰本国内反战呼声已经达到了顶峰。

    饿几天就醒悟了。

    嘴上喊着玉碎，可有几人愿意陪你玉碎呢？

    “不过...”

    富山照史疑惑道：

    “乌丸家族，也曾喊出反战的口号啊！”

    “甚至...”

    “他们喊的最凶，作为当时的大臣，乌丸家家主在1945年8月14晚星夜入皇居，调集警卫队和东京驻军，粉碎了贼心不死、企图武装叛乱的某些军官。”

    “那一晚...乌丸莲耶血洗陆军高层，以最强硬的姿态，夺过军权，拥护皇室的决定...”

    等等！

    声音戛然而止，富山照史目光逐渐惊恐。

    他想到了一件事。

    按照常理，军政分离，乌丸家族是不可能在自卫队中安插内应的...

    可乌丸莲耶曾经在1952年，顺应大势，夺过军权，屠杀了一群主战分子，从而得到了曰本国内、国际上资本家的大力支持...

    也是自那时起，乌丸家族彻底崛起，如日中天...

    乌丸莲耶执掌权柄的时间内，他完全可以在军中安插棋子！

    如此一来...

    自卫队中为何会有乌丸家族的内应也不足为奇了！

    这也是乌丸莲耶死后，曰本国内财经政界的社会名流会接受邀请，前来黄昏别馆参加拍卖会的原因。

    富山照史只能猜测到这里了。

    因为他根本不知道40年前，来到黄昏别馆的两位神秘人的身份。

    榊诚知道。

    一波情报交流后，他也产生了与富山照史相同的猜测。

    但...

    他想到的可能，远比富山照史多的多。

    朗姆、皮斯克....

    或许，乌丸莲耶在下一盘大棋。

    棋之大，一锅炖..呸！

    可能还要超出榊诚的想象。

    呼呼呼....

    螺旋桨的轰鸣声中，蓝白相间的直升机划破夜色，盘旋在黄昏别馆上空。

    白马探请的救兵...到了。

    躲在塔顶的基德，首当其冲，一眼就被警方发现了。

    可...

    他跑得快啊！

    ‘嗖’的一声，基德展开滑翔翼，飞进了树林中。

    狂风吹皱雨后的水洼，直升机稳稳地落在了黄昏别馆正门外。

    舱门打开，一名黑发37分，眼角连同眉毛微微上扬的八字小胡男人走了下来。

    他的目光锐利，西装笔挺，散发出一股精明干练的气势。

    白马探主动迎了上去，这是榊诚交给他的任务：

    “好久不见，诸伏警官。”

    “白马少爷...”

    姓作诸伏的八字小胡点了点头，从身后拿出了一个笼子，不苟言笑的说：

    “我们收到华特生带来的纸条了。”

    “犯人在哪儿？”

    “就是他们。”

    白马探转身一指不远处的富山照史几人：

    “他们持有HR16突击步枪，对我们进行了非法拘禁。”

    HR16突击步枪是自卫队标志性武器，诸伏警官立刻认了出来。

    他狭长的眼睛看向富山照史，同时也注意到了榊诚和他手中的MK23。

    “诸伏学长！”

    被绳子捆缚住的枪田郁美扭动了起来：

    “是我们啊！”

    嗯？！

    榊诚脸色一变。

    他们认识？

    那就不好办了...

    本来，他还打算将富山照史交给长野县警方，让他们去跟自卫队沟通，从而降下惩罚一类的...

    可没想到...

    诸伏警官瞥了枪田郁美一眼：

    “是枪田啊...”

    “你不是在东京当私家侦探吗？”

    “怎么跑到长野县来了？”

    “有一些原因....”

    枪田郁美挣扎站起，跑到诸伏警官身后，警惕的看着榊诚等人：

    “快帮我把绳子解开，还有富山队长也在这儿呢！”

    自打看到诸伏警官之后，富山照史便陷入了沉默，一言不发，甚至别过头去，一副不想搭理对方的样子。

    闻言...

    诸伏警官亲手替枪田郁美解开了绳索，就在对方以为自己终于可以安心的时候...

    咔！

    冰凉的铁拷，扣在了她的手腕上。

    “诸伏学长，你这是...”

    枪田郁美呆住了。

    她万万没想到...

    这位大她5岁的诸伏高明学长，有朝一日，竟然会亲手给她戴上铁拷。

    根本不顾及情面。

    “哼！”

    富山照史十分不满的叫道：

    “诸伏高明，你难道把枪田当做犯人了吗？！”

    “非法持有枪支、非法拘禁一般民众、非法闯入私人宅邸....”

    诸伏高明面无表情：

    “富山，你自己说，这是不是犯人？”

    上唇方肌与顴肌不受控制的抽动，富山照史咬牙切齿的说：

    “这跟枪田有什么关系？！”

    “她没有持枪，也没有非法拘禁，更是接到了主人的邀请...”

    “她根本没有罪名！”

    “过勿禅改，有没有罪，到警局一查便知。”

    说完，诸伏高明挥了下手臂，随同的长野县警员立刻控制住竹中大介等几位自卫队员，把他们押上了直升机。

    “白马少爷，请您跟我们一起回警局，做案发笔录。”

    白马探欣然应允，跟榊诚等人打了个招呼后，坐上了直升机，潇洒离去。

    望着直升机远去的身影，榊诚深深皱起了眉头。

    直升机从抵达到离开，只停留了10分钟。

    而在这10分钟内...

    诸伏高明看起来行事果决、干脆利落，可总给人一种很奇怪的感觉。

    仿佛...

    他似乎在刻意避免与自己接触一般。

    这是为什么？

    榊诚十分笃定，自己以前绝对没有和诸伏高明见过面！

    来也匆匆，去也匆匆...

    诸伏高明，在隐瞒什么呢？

    “真没想到，长野县的警官竟然是他...”

    柯南若有所思。

    “你认识诸伏高明？”

    榊诚问道：

    “他是什么人？”

    “我并没有见过他，不过...”

    摇摇头，柯南回答说：

    “这位警官，在侦探界的名气可是不小啊....”

