    第638章 特色菜式

    “那就这么办吧，那我们明天再出来聚餐！“

    听到沈夜的话，美艳女生连忙点头，说完之后，便带着沈夜去了门口的售票窗口。

    沈夜将自己的身份证交给门口值班的服务员，让服务员帮自己查询一下今天晚上的火锅，他要一个最高端的火锅房。

    很快, 售票员便将沈夜的身份证还给了沈夜，告诉沈夜，今晚上的这个最高档的火锅城，一共有三层楼。

    一共分成上中下三层，而每一层都配备了不同的特色菜式，而且每一种特色菜式的价格都相当昂贵, 不是一般人能够承受的起的。

    听到售票员的话，沈夜的脸上闪过一丝惊讶的神色。

    他虽然早就已经猜到，这火锅城肯定是燕京数一数二的火锅城，但是沈夜怎么都没有料到，火锅城的规模居然会如此巨大。

    而美艳女生看到沈夜脸上惊讶的神色，脸上露出了得意的笑容。

    “哈哈，我就说吧，这里的东西肯定比你们家乡的火锅好吃！这里的东西，我们燕京的人都是喜爱的！所以，沈夜哥，我们就不用麻烦我爸爸请客了，今晚上你请客好了！“美艳女生拍了拍胸脯，满脸自信的对沈夜说道。

    美艳女生的话，顿时引来了周围不少人羡慕嫉妒恨的目光。

    “靠，有个这样的妹妹真好，不用掏钱买火锅，只需要找个有钱的男朋友，就能够免费享受火锅店的美味。“

    “没办法，谁叫人家长得漂亮呢，有个漂亮妹妹，也算是沾了一点儿光了！“

    ......

    听到四周不少路人的议论声, 沈夜的嘴角抽搐了一下。

    不过，为了不影响美艳女生的心情，沈夜也就没有理会那些议论声，而是直接拿出身份证，买了一张最高级的vip金卡，递给了售票员，说道：“我们今晚就在这个包厢里，麻烦你帮我们准备一些最好的菜肴。“

    “好的，请您稍候，马上就帮您送到包厢里去。“

    售票员接过金卡之后，对着沈夜微微弯腰鞠躬，恭敬地说道。

    “好了，你可以先进去等待了，等会儿就送上菜肴。“

    沈夜冲着美艳女生挥手示意道。

    “嗯嗯，沈夜哥，那我就先进去了，我会在门口等你的，不要乱跑哦。“美艳女生笑呵呵的说了一句之后，便扭着小蛮腰，转身朝包厢走去了。

    美艳女生走到包厢门口之后, 她停下脚步，然后扭过头对沈夜说道：“沈夜哥，记得一定要等我哟！“

    沈夜点了点头，道：“我知道啦！你快进去吧！不然一会儿该迟到了。“

    听到沈夜的话，美艳女生点了点头，然后推开了包厢的房门，便进入了包厢。

    看到美艳女生进了包厢之后，沈夜也跟着走了进去。

    刚刚坐下，沈夜便注意到了坐在自己身边的美艳女生，沈夜忍不住多看了美艳女生几眼，这个美艳女生的皮肤真是太好了，比他们家养在家里的那条土狗还要白嫩。

    不仅皮肤白皙细腻，五官精致无瑕，更重要的是，她的身材也是相当的惹火，尤其是那双腿修长笔直，穿着一件紧身牛仔裤，更显出那两条雪白笔直的大腿。

    “这么好看的美女，居然是个小混混的女朋友，真是暴遣天物啊！不过，她长得这么漂亮，身材又这么好，应该也是个不错的猎物啊！“

    “嘿嘿，沈夜哥，你盯着我干什么呀？我脸上又没花！“

    沈夜盯着美艳女生看了半晌，正打算收回目光的时候，突然听到美艳女生开口了，这才发现美艳女生正用一双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴的看着他。

    “额！没什么！没什么！你快点点餐吧！点一桌子好吃的！“沈夜尴尬的挠了挠头，对美艳女生说道。

    “沈夜哥，我点了这么多好吃的，你肯定消化不了的，你就吃那些普通的菜好啦！不然浪费的话，可是非常可惜的。“美艳女生说着，指了指放在包厢内的那些菜肴。

    听到美艳女生的话，沈夜的脸色顿时黑了，他感觉到有一股无名火从小腹升腾而起，一瞬间就蔓延到了全身各处，让他浑身燥热难耐。

    “你点的那些都是垃圾食品，对身体非常不好，我看你还是别浪费钱了。“沈夜沉着脸对美艳女生说道。

    “哎呀，你不用担心啦，我的肚量可是很大的，我能吃得下这么多东西。“

    “反正我也不饿，要是饿的话我可以叫外卖的，我才不像你那么没有良心呢！“

    美艳女生撇了撇嘴说道。

    “那你还是叫外卖吧！我就不陪你了！“

    听到美艳女生说自己没良心，沈夜顿时就怒了。

    “哼，你还敢凶我，信不信我立刻把那些菜肴全部打包，然后扔掉！“美艳女生看着沈夜，冷哼了一声说道。

    看着美艳女生倔强的表情，沈夜的眉毛挑了挑，道：“我倒是要看看，你有多厉害！“

    “那你就看着吧！“

    美艳女生说罢，便转过身子去，准备打电话叫外卖。

    见状，沈夜连忙伸手拦住了美艳女生的去路。

    “你想干嘛？不会又想反悔吧？“美艳女生看着拦住她去路的沈夜问道。

    “不是，你不是说你要叫外卖吗？那赶紧打啊，我都饿死了，要吃饭了。“

    听到沈夜的话，美艳女生犹豫了片刻，然后点了点头，拿起手机拨通了外卖电话。

    “喂，你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨......“

    “我说沈夜哥，你还是不是人？我都打了好久了，你怎么都不接电话？你是不是故意耍我玩？“

    美艳女生看着沈夜气呼呼地质问道。

    “我不是说了吗？我肚子有些不舒服，现在想喝茶了，你要是不介意的话，咱们就换个座位好了。“

    看着沈夜一副赖皮无耻的样子，美艳女生顿时气得牙痒痒的，恨不得上前踹沈夜一脚，然后将沈夜踹出门去。

    不过，考虑到沈夜是自己未来老公，要是自己动手的话，可能会惹他讨厌。

    到时候，自己可就惨了。

    所以，美艳女生咬了咬牙，强忍住自己内心的冲动，将自己胸膛深处的小宇宙压制下来。

    (本章完)

