    第903章 冰柜和发电机   

    三人调转方向往回飞掠。

    

    很快，三人就回到交手之地。

    

    此时这里多出十多道身影，全都是非人族，正四下查看。

    

    发现唐宇三人飞掠而来，他们只是淡淡的看了一眼，并未理会。

    

    之前一些各自离去的一心盟成员，也都陆续的赶了过来，戒备的看了眼那些非人族，而后都聚拢到唐宇三人周围。

    

    遁走的毕不凡也回来了。

    

    带着银70一同回来的。

    

    毕不凡开口问道：“发生什么事情了？”

    

    唐宇看着那些非人族，“我们过来时，他们就在这里，不知道发生了什么事情。”

    

    “好像是有人伏击了我们的盟友。”

    有个银面具开口道：“没有跟随盟主进山谷的盟友们，应该是走这条路回金龙城，按时间来算，他们应该是来到这里了。”

    

    “伏击？”

    唐宇皱眉道：“对方怎么会知道盟友们的位置？”

    

    “有叛徒！”

    焦傲非常肯定的说道：“一定是有叛徒，里应外合。”

    

    此话一出，所有成员都下意识的和身边之人拉开距离。

    

    本就是临时拼凑成的盟友，谁也不会相信谁。

    

    在猎杀界不要相信任何一位强者，因为信任就会被当成猎物。

    

    白富美幽幽的开口，“该不会是我们不跟着进山谷，惹得盟主不悦……”   

    毕不凡立刻呵斥道：“胡说八道，盟主怎么可能干得出这种事情。”

    

    “盟主是你们人族的强者，人族最卑鄙无耻，什么事情干不出来？”

    白富美看向毕不凡，冷笑道：“进入山谷的多数都是人族，我们非人族不进入，他会高兴？”

    

    毕不凡吼道：“他不高兴，也不可能让人伏击盟友。”

    

    “那可不一定。”

    有铜面具开口了，冷笑道：“铜八十二说的没错，人族卑鄙无耻，什么事情都干得出来。

    让人伏击盟友这种事情，我觉得盟主干得出来。”

    

    “我也认为能干的出来。”

    

    “铲除异己，人族最擅长的事情。”

    

    “就是，没有人族干不出的事情。”

    

    “……”   

    铜面具们一个个的开口。

    

    在场的银面具只有四五人，全都聚拢在毕不凡周围，戒备的盯着铜面具们。

    

    铜面具这些非人族就更直接了，毫不犹豫的亮家伙。

    

    剑拔弩张。

    

    随时就要发生大战。

    

    那边的一些非人族扭头看了几眼，没过来凑热闹，向着各个方向飞掠离去。

    

    他们也不是一伙的，基本都是独行，是发现这边有战斗波动才赶了过来。

    

    目的嘛，当然是为了捡点漏。

    

    现在确定无漏可捡，他们就抓紧时间离开。

    

    免得一心盟成员们内讧，殃及到他们。

    

    当然，一心盟成员有点多，若是有落单的，他们绝不会客气。

    

    “事情没调查清楚前，大家不要乱猜。”

    

    “盟主可能是好人，也可能就是大家猜测的那种阴险小人。”

    

    “各位心里都有自己的看法，没必要争论什么。

    

    唐宇站了出来，颇有领袖之风，“各位聚在一起并不安全，说不准刚刚伏击我们盟友的那些强者，就在暗中盯着我们了。”

    

    众人都是不由得四处扫视几眼。

    

    “我们就不和诸位同行了。”

    

    说罢就对众人行了个通用礼，而后转身飞掠着离去。

    

    焦傲和白富门紧随离去。

    

    “告辞。”

    毕不凡拱了拱手，带着银70飞掠离去。

    

    剩下的几个银面具，也都飞掠离去，有的自己一路，有的是向着毕不凡追去。

    

    留下的铜面具们，也都纷纷离开。

    

    这个时候谁都不相信身边之人。

    

    唐宇回头看了眼，嘴角不由得一翘。

    

    离间成功。

    

    没有跟着邱枫进山谷的这些强者，恐怕不退出一心盟，也不可能再死心塌地的跟着邱枫做事，就算做事也会多留几个心眼。

    

    飞掠到林深处，唐宇三人分别向三个方向而去，片刻就又都回来了。

    

    附近没有人，也没有非人族的强者。

    

    回来后，三人都摘下面具。

    

    焦傲来到一颗大树下，飞身跃起，挥掌劈断粗壮的树枝，拉过来扔在地上，坐下就取出肉干，撕咬着说道：“这样的里间，没太大用处。”

    

    “次数多了，就变成了洗脑。”

    唐宇骈起两指，将粗壮树枝斩断，拉到一旁拦着白富美的腰肢坐下，取出个雪糕，撕去包装递给白富美。

    

    焦傲和白富美惊呆了。

    

    雪糕！   

    来猎杀界带雪糕？

    

    关键是为什么没有化？

    

    “人族的食物在这里值钱，雪糕这么好吃的食物，应该更值钱吧。”

    唐宇笑着解释一句，而后伸手入怀，摸出两瓶冰镇啤酒，一瓶抛给焦傲，自己咬开一瓶灌了几口。

    

    爽啊！   

    焦傲也不咬肉干了，咬开瓶盖也仰头灌了几口。

    

    白富美舔着雪糕，好奇的问道：“老公，你随身带了个冰箱？”

    

    “带了个冰柜。”

    唐宇得意的笑道：“是不是好奇为什么保温效果这么好？”

    

    白富美不由得点头。

    

    焦傲也好奇的看过来。

    

    “脑子转的慢了吧。”

    唐宇笑着摸了摸白富美的脑袋，“给冰柜配一个发电机就行了，时时刻刻供电，保温效果当然会很好。”

    

    白富美哑然失笑。

    

    焦傲哼了声，“无聊。”

    

    “你没明白我的意思。”

    唐宇喝着冰镇啤酒说道：“冰柜配发电机，雪糕才不会化。

    重点是发电机，不然只有冰柜，雪糕早晚会化。”

    

    焦傲感觉唐宇若有所指，皱眉问道：“为什么意思？”

    

    “你是冰柜？”

    白富美不确定的问道：“毕不凡是发电机？”

    

    “对，就是这个意思。”

    唐宇赞赏的点头，“我没了发电机，还能保温一段时间，可发电机没了我，就毫无用处了。”

    

    焦傲感觉自己懂了，也又觉得没懂，就哼道：“你要说什么直说。”

    

    “发电机依赖冰柜，可冰柜不一定非得有发电机。”

    唐宇拿出猎杀榜看了眼，“毕不凡的排名没发生变化，说明他没有杀任何一位强者，那他抓一心盟的成员干什么？”

    

    白富美不由得问道：“是啊，他抓一心盟的成员干什么？”

    

    焦傲皱眉看着唐宇，等待着下文。

    

    “我也不知道。”

    唐宇耸肩，“所以我决定暂停与他合作，至少得闹清楚他的目的，再看看是否合作。”

    

    焦傲不满道：“全都是废话。”

    

    “你智商不够，聊不到一起去。”

    唐宇摇了摇头，不再说这事，向着山谷的方向看了一眼，没看到任何异象，“我们得进山谷，说不准有漏可捡。”

    

    白富美点头，反正唐宇做决定，她就没原则的支持。

    

    “要不是你不进去，不然我早就进山谷了。”

    焦傲抹了一把嘴角的啤酒沫，“很明显唐宇的行踪是假的，邱枫的目的就是进山谷，山谷里一定有秘密。”

    

    

