    “月明，咖啡再不喝要冷了。”

    风月明下意识的就被绕到了顾瑾卿的思路上，“哦哦……”

    将咖啡杯拿起，他才后知后觉的反应过来，肚子又是一阵疼痛。

    他忍不住道，“这咖啡不本来就是冷的吗？”

    他还想等不那么冷了再喝来着……

    顾瑾卿，“是么，可能是我叫咖啡的时候说错了吧。”

    风月明不怎么信，莫名的，他就觉得顾瑾卿是故意给他叫的冰的。

    至于为什么，风月明此时也是想不明白。

    总不能就是为了让他胃疼闹着玩吧？

    风月明首先就将这个荒诞的可能性给排除了。

    “顾小姐，你是从小生活在冕州的吗？”见风月明又将目光看向了顾瓷的方向，顾瑾卿扶了扶镜框，又再次将他打断，补充一句，“冷的也快点喝。”

    风月明强行将未出口的话咽下，不解的看向顾瑾卿。

    要是他再看不出来顾瑾卿是在故意打断他的话，那他这些年也算是白活了。

    可是……这又是为什么？

    若是换了一个人，恐怕不用他说什么，顾瑾卿便已经将所有的一切都布置好了吧……

    然而，纵然风月明再如何不解，顾瑾卿也仅仅是给了风月明一个警告的眼神。

    风月明瞬间压下了心头所有的疑惑，端起咖啡杯，苦逼的喝起了他的冷咖啡……

    从界州到冕州是顺风方向，再加上种种原因，到达的时间比来时快了三个小时。

    临下飞机前，顾瓷又戴上了口罩，随即便与顾瑾卿告别，离开了这架是非之机。

    风月明就这么眼睁睁的看着顾瑾卿直接将顾瓷给放走了。

    端的是干脆利落，一丝一毫多余的挽留都没有。

    看着顾瓷离去的背影，他终于忍不住开口问道，“需不需要我派人……？”

    虽然没有说完，但是风月明话里的意思顾瑾卿全都懂。

    他警告的看了风月明一眼，“不需要。”

    风月明忍了忍，最终还是没有忍住心头的疑惑，“你在飞机上的时候究竟为什么一直打断我？那种时候明明应该……”

    顾瑾卿脸上温润的浅笑一点点淡了下去，最终，整张脸上的表情变得严肃，他讳莫如深，“这是机密。”

    风月明浑身一凛，“我知道了。”

    说着，他便再也没有问有关顾瓷的事。

    他话头一转，又有一些激动的开口，“等会儿是不是就可以到你家去蹭饭了？说起来我肚子还真有些饿了。”

    他们在飞机上待了八九个小时，山上两边的时差，此时正是冕州上午九十点的时候。

    顾瑾卿意味深长的斜睨了风月明一眼，“你确定你想去我家蹭饭？”

    触及到顾瑾卿这般的眼神，风月明下意识的有些怵的慌。

    只不过想到顾叔苏姨做的饭，他又重新鼓起了勇气来，咬着牙开口说道，“那是当然的，你之前在飞机上的时候，已经答应我这件事情了，现在可别想反悔！”

    “当然不反悔，只希望……”顾瑾卿笑了笑，留下半句未说完的话，手中拨通出去的通话就被人接了。

    “喂，妈，是我，瑾卿……”

    他一边说一边朝着旁边走去，风月明自然也不会在这个时候选择跟上去，便。自觉的联系了车子。

    苏婉接到顾瑾卿的电话，倒是有些惊讶，“你现在就已经到松都了？”

    电话中顾瑾卿便是告诉她，他人已经到了松都。

    她的几个儿子一向比较忙，二儿子的身份尤其特殊，即便每个月都会与家中打来电话，也不是经常能够回来的。

    这一个月倒是稀奇，已经来了两次。

    “嗯，”顾瑾卿没有过多的解释，“小妹这几天回家了吗？”

    苏婉带着几分忧愁的声音随即从电话中传出，“还没有呢，这孩子……走的时候也不说一声，微信不回，电话也没打通，还是我昨天到阿瓷和她同学合租的房子那边去，才知道她我两天就已经出去了，瑾宴那个臭小子也瞒着我，这几天也不知道跑哪里去了……”

    “要不是阿瓷同学跟我说这两天她就回来了，我都差点报警去了。老二啊，你是她哥，等她回来可要好好替我说说她。”

    顾瑾卿一一应下。

    苏婉随即又问起了顾瑾卿，“你今天中午回来吃吗？我跟你爸正好在家休息，有什么想吃的告诉我，我和你爸现在就出去买。”

    就在顾瑾卿想要回答的时候，电话那头又传出了苏婉的声音。

    “等会儿，阿瓷她给我打电话了，先不跟你说了，老二，我先挂了啊……”

    未等顾瑾卿再说什么，电话中就传出了一阵嘟嘟嘟的忙音。

    顾瑾卿一时之间有些愣怔。

    随即，他又有些无奈的笑了一下。

    这，还是他头一回被苏女士冷落。

    说起来……这种感觉还挺新奇……

    …

    …

    另一头，苏婉已经跟顾瓷聊上了。

    得知顾瓷现如今也已经回到了松都的事情之后，苏婉松一口气的同时，又忍不住的有些诧异。

    顾瓷与顾瑾卿回来的时间，可还真是前脚后脚。

    若不是隐约的知道一些自己的二儿子是什么人，苏婉都要怀疑他们是去的同一个地方，而后一起回来的了。

    “阿瓷啊，路上饿了吧？你现在在哪里，告诉我，我现在就过来接你，给你做一顿热乎的。”

    顾瓷，“不用了二伯母，我现在快到地方了，您放心，我很好，在外面没有出什么事。”

    “没事就好，没事就好。不过阿瓷……你这是……不过来吃饭了吗？”

    顾瓷原本想说是，只是听着苏婉语气中隐隐的失落，鬼使神差的便改变了一个主意。

    “不是，我只是先回小区那里洗个澡，换身衣服就过来。”

    这话一出，苏婉瞬间喜笑颜开，“哎，好嘞，你路上慢些就好，我先跟你二伯去把菜买了。”

    “说起来也是巧，你二堂哥今天也正好回来了，刚给我打过电话呢，趁着今天倒是可以一起聚一聚了。”

    听到苏婉说出口的二堂哥这三个字，顾瓷条件反射一般的，差点没把手机给扔在地上……

