    不管是钓上来的还是中毒浮上来的，总之，在接下来的一段时间里，他们都不会缺少鱼吃……

    ………

    还是今天晚上的事，在另一边，拉加·普伦特抱着一个小木箱，来到了普莱·菲尔卡住的地方。

    罗比镇没有夜店之类的娱乐场所，所以一到晚上，整个小镇就显得特别安静。

    周围静悄悄的。

    ——拉加·普伦特左手夹着小木箱，右手捡起一块小石子，然后瞄准屋子的某扇窗户，轻轻丢了出去。

    这是他们年少时经常用的暗号。

    “不知道他还会不会理我……”

    如果不理会的话，那他就强行闯入。

    ……

    窗户被敲响的时候，普莱·菲尔卡正在检查魔法的符文结构。

    “嗯？”

    没多想，他走到窗边，一拉开窗帘就看到了杵在马路边的拉加·普伦特。

    他皱起眉头：“烦人的家伙。”

    因为知道对方有可能会擅自闯入，以及对之前说了‘绝交’的愧疚，普莱·菲尔卡走出房间，不情不愿的打开了大门。

    他冷冰冰道：“拉加镇长，我很忙，如果没有重要的事，能请你回去吗？”

    拉加·普伦特腆笑了一下，“确实有件重要的事想跟你谈谈。”

    后者一脸冷淡：“进来吧。”

    ——客厅——

    拉加·普伦特很自来熟的搬了张沙发坐下，然后拆开了自己带来的小木箱。

    木箱里面放着一瓶酒以及两个透明的酒杯。

    “这是精灵酿造的夏叶酒，虽然不知道是哪个精灵庄园生产的，但是我能保证它是真货。”

    ‘夏叶酒’，据说是高等精灵往酒里加了‘夏天的叶子’之后酿造出来的酒。

    对于普通人来说，可能一辈子都没机会喝到这种酒。

    拉加·普伦特了解自己这位好友，在他带酒过来之前，他就知道对方一定不会拒绝。

    毕竟两个人都是会喝酒的人。

    斟酒中······

    普莱·菲尔卡小喝了两口，然后放下酒杯：“你说的‘重要的事’是什么？”

    这瓶夏叶酒很好喝，他很喜欢，但是，在他的待办事项里，有比这种喜欢优先度更高的事。

    拉加·普伦特也知道喝酒只是用来缓和气氛的，沉默了一会儿，他直接道：“我拜托木钟买了一个‘魔法试验人偶’。”

    他们俩不是外人，说话不需要绕圈子。

    “你认为我创造的魔法会失败吗？”

    “我不在乎这个，我只关心你的安全。”

    “我用不着你关心。”

    “……”

    听着这么冰冷的话，拉加·普伦特心里倍感难受，眼睛一红，他的声音也多了几分哽咽：“我是为了我自己……普莱，我求你好吗？接受吧，这样我也能好受一些。”

    “……”

    看到好友如此卑微的模样，普莱·菲尔卡心里突然感到一阵恼火，“拉加，你是罗比镇的镇长，别这样。”

    拉加·普伦特搓了搓眼睛，“你知道菲尔卡家族的没落对我的压力有多大吗？你的父母所做的事我全知道，他们成全了普伦特，但是结果呢？结果是他们全都死了，菲尔卡只剩下你一个人，普莱，这是我欠你们的……”

    “这件事跟你没有关系。”

    “当然跟我有关系！”

    看着好友的情绪失控，普莱·菲尔卡心神黯淡起来，如果…如果自己当初没有插手那件事……

    那么，不仅他的父母会好好的活着，拉加也不会对他感到亏欠。

    这是我的过错。

    ——普莱·菲尔卡猛地灌完杯中的酒，他闭着眼，说起了违心的话：“怕你了，把魔法模拟人偶给我吧。”

    这是一句带有‘热度’的话，可是他的心却是冷的。

    拉加·普伦特欣慰的笑了起来，“……太好了。”

    乘着酒兴，两个人零零散散的又说了一个多小时。

    ……

    送别了拉加·普伦特之后，普莱·菲尔卡面无表情地回到先前那个房间。

    拉开书桌底下的柜子，他直接把刚刚得到的‘魔法试验人偶’丢了进去。

    “多管闲事……”

    他才不需要怜悯。

    ………

    第二天。

    因为昨晚上的事，普莱·菲尔卡今天的脸色看上去不是很好。

    在例行跟木钟‘交接’的时候，他特意避开安，示意对方跟着自己来到了僻静的地方。

    无视对方疑惑的表情，他突然道：“木钟，我创造的魔法完成了。”

    “！？”

    木钟心神一颤，隐约感觉出了什么。

    快速思考了最糟糕的可能之后，他礼貌一笑：“我从拉加镇长那儿已经知道了。”

    这个家伙……说起话来真是处处不留破绽。

    ——普莱·菲尔卡别有深意的看了他一眼，本以为对方会撒谎的，没想到居然直接说出了真话。

    “哦，知道了就好。”他生硬地笑了笑，“我本来还想给你一个惊喜的呢。”

    “……”

    见着这幅虚假的笑容，木钟突然什么话都不想说。

    普莱·菲尔卡问道：“怎么了？”

    沉默了一会儿，木钟这才出声道：“普莱法师，我想确认一下，你的魔法真的完成了吗？”

    这个问题是他的试探，他想知道对方有没有使用那个人偶。

    普莱·菲尔卡猜不定他的意图，眼珠子很不自然的晃动了两下，“真的…完成了。”

    “是吗……”

    木钟猜到了答案，但是，他强迫自己去相信对方的回答。

    他面露笑容，祝福道：“恭喜你。”

    “……谢谢。”

    以上是互为矛盾的交际，接下来——

    木钟从魔法口袋里掏出了一个笔记本：“虽然魔法已经完成了，但是我觉得我还是应该把这个异常的情况告诉你。”

    这本笔记本上记着的是多耳兔的食物列表、除多耳坡之外的出没地点，以及关于‘多耳兔会定期取食火流萤残骸’的猜测。

    普莱·菲尔卡快速浏览了一遍，“因为多耳兔在小溪附近出现的次数比较多，所以你才怀疑它是去取食火流萤的？你不是养了一只多耳兔吗？如果想证明这一点的话，对你来说应该很简单才对。”

    “是很简单……”木钟点了点头，继续道，“之所以不那样做，是因为我怀疑这一点可能跟兔子发疯的事有关。”

    发现对方有些不知所云的样子，他补充道：“你不记得了吗？你之前给我的那本日记，上面就写有有关多耳兔发疯的事情。”

