    确实看着叶天心这么云淡清风的样子，南宫爵就越是很生气，可是想想他又觉得不对，他知道叶天心这么做肯定是在气他的。

    他努力平复了气息，寓意深长的看着她，“好了，既然你都不在意那我也不说这件事情了，后日宫宴的事情，你好好的准备一下吧！”

    一说起宫宴的事情，叶天心脸色也微微一沉，这件事情也是她不愿意提起的，想到那个宫宴，肯定就不是什么好事，反倒像是鸿门宴。

    不过想到那个计划，叶天心也敛下了心里的气道：“我知道了~”

    南宫爵听到她的话，难得见她如此主动的答应，一时间他竟然觉得有几分恍惚起来。

    “心儿，你这么平静让我感到很惊讶。”

    他来到了叶天心的身边，伸手就与抚上她的脸颊，眼中透出几分柔情之色。

    但叶天心见他的举动，连忙是避之不及，躲开他的触碰道：“我只是想要活下去。”

    她的回答也很现实，现实的一下子又激起了南宫爵心中的愤怒，顿时就将手猛的一掌劈在了桌子上。

    桌子瞬间就又碎为了木屑。

    叶天心看着这满地的木屑，心中也深知南宫爵武功的深不可测，如果这一掌是劈在自己的身上必定会必死无疑。

    “干嘛又把气撒在桌子上？”

    “叶天心还不是因为你，你总是能够成功的激怒我，可是打在你身上我又舍不得。”

    南宫爵到了现在，也毫不掩饰他心之所想，在他的眼中在叶天心就像是一只困兽，随时都等着被他驯服。

    叶天心听到这话，脸色立马一沉，冷冷的就转过了身子，“你这种话还是留着对别的女人说吧，我们之间真的没有任何可能。”

    “那可未必，叶天心我好像知道了一件事情。”

    南宫爵这个时候高深的说道。

    叶天心转头疑惑地看了他一眼，不知道他的葫芦里又在卖什么药了？“你这话是什么意思？”

    总觉得并不像是一件什么好事。

    南宫爵顿时嘴角露出了一抹邪魅的笑意，笑的诡异莫测。

    “你今天去珍宝阁周围做什么？”

    他突然问着叶天心，让叶天心脸色也微微一僵。

    看来还真是什么都逃不过他的法眼，她不过就是去那周围经过了一下，小的细节还是被他给发现了。

    “珍宝阁是什么地方？我今天只是出去转了一圈，没有什么别的意思，就是在宫里太闷了。”

    她面不改色的说道，自然不会承认她去珍宝阁的目的。

    “是么？你真的不知道珍宝阁是什么地方吗？那里可放着我们西陵国的宝贝，不然也不会有这么多人把守了。”

    南宫爵意有所指道。

    “哦，那又怎么了？跟我有什么关系？”

    叶天心冷漠的说道，不对此也是毫不在意的样子。

    可是南宫爵却深深一笑，“有关系，当然有关系了，叶天心真的以为我什么都不知道吗？你来西陵国的目的是为了什么？”

    他就知道叶天心不会平白无故来西陵国的，要是有的话，肯定也是有什么事情才会来，所以他特意让人去彻查了一下。

    没想到果然查到了一些有意思的事情。

    现在想来能够让叶天心怀着孩子不惜冒着生命危险来做的事情，那就只有一件事了。

    为了墨北冥，没错，他得到的消息是墨北冥中了蛇蝎散，是他皇兄下的毒。

    这点他倒是十分的觉得可笑，没想到墨北冥竟然中了这种毒，是天助他也！

    如果墨北冥拿不到解药那么他的死期便随时将至。

    这可是多么大快人心的一件事情，他做梦都想着墨北冥去死。

    现在墨北冥真的已经快命不久已了。

    叶天心看着他如此自信邪魅的笑，心里边儿更是生出了一种不好的预感。

    “你到底知道了什么？”

    “叶天心如果墨北冥死了，你会有什么打算？你还是要坚持生下这个孩子吗？”

    南宫爵到了这个时候也很直接，他从来也不太喜欢拐弯抹角的，特别是现在的这个话题让他很感兴趣，他迫不及待的想知道叶天心的回答。

    叶天心听到这话，瞳孔微微一缩，震惊的看着眼前的男人，显得有些不可置信，“你知道了？”

    他是不是知道墨北冥中毒了，所以才会这么问着自己？

    “是啊，我知道了，而且我还知道他中了什么毒，他种的是我们西陵国的蛇蝎散，中了这种毒基本上可以说是无药可医，只有一种可以解毒的东西，他就在我们西陵国的皇宫，这个东西你应该知道吧？”

    所以现在南宫爵几乎也已经可以断定叶天心是为何来这里？

    叶天心诧异的看着他，袖中不由捏紧了粉拳，这样子他果然什么都已经知道了。

    “我不明白你在说什么！”

    但她也不会傻到在南宫爵面前去承认。

    南宫爵高深的勾了勾唇，“到了现在你都还要嘴硬吗？真是一个口是心非的女人，我想你来西陵国的目的就是为了替他拿到解药的对吗？

    所以你才会去珍宝阁周围，是想要拿到血雾莲吗？”

    他句句反问，确实也让叶天心难以招架，她沉着脸没有说话，说到这里他们之间确实也没有什么话题可说了。

    所以沉默就是最好的回答。

    见叶天心不说话，南宫爵并没有想就这么放过她，“叶天心就别想了，血雾莲只要我跟父皇说一声，他就会把这个东西给我的。”

    不得不说他这话确实引起了叶天心的注意，如果这血雾莲落在了他的手中，那么要救墨北冥恐怕就难上加难了。

    “呵……你就少在这里说大话了，这么珍贵的东西，你父皇真的舍得给你？不是你们西陵国的国宝吗？听说还能有起死回生之功效？”

    她故意这么说着，也是想激一下南宫爵，到底他说的几分真假？

    如果他真的可以拿到血雾莲，那么她就要另想对策了。

    “叶天心你以为我是在骗你吗？我父皇定愿意给我的，只要我开口，他就一定会答应，这可不是我在你面前说大话！”

