    张晨答应了杰西卡给她账期，杰西卡心里的一块石头落了地，兴致变得很高，喝了很多的红麯酒，三个人在土香园大酒店吃完饭，意犹未尽，徐巧芯说去南山路的酒吧喝酒，杰西卡一听就兴奋起来，说好。

    张晨知道徐巧芯他们外贸公司的人，经常会带客户去南山路的酒吧喝酒，客户也喜欢去这种地方，但张晨一次也没有去过，他不喜欢这种光线昏暗的地方，更不喜欢喝酒没有菜。

    他觉得要在贼亮的灯光下面，大块吃肉大碗喝酒，大声地吹牛逼，那才痛快，一如他们以前在高磡上，剧团里哪里的灯都可以坏，就是大门口的这盏不能坏，谁要是自己家的灯泡坏了，你摘楼道和走廊里的灯泡都可以，就是不许摘大门口这盏。

    这是他们每天晚上，只要在永城，就会聚在一起喝酒的地方，谁要是摘了，刘立杆和张晨，会从一楼骂到四楼，再骂下来，看到有门开着，就问，大门口的灯泡是不是你偷的？里面的人一律摇头。

    后来刘立杆想到了，干脆拿张晨的油画颜料，在灯泡上点了点，算是做了记号，他们坐着喝酒，有人进进出出，刘立杆就指指头顶的灯泡，和他说，不要偷灯泡啊，我已经做了记号了，对方一律都是回他一句：“妈逼”。

    不过，大门口的灯泡，从此还真没有少过。

    张晨和徐巧芯说，你们去吧，我就不去了，我不喜欢去酒吧。

    “去去，你不去不行，老大你欠我的。”

    徐巧芯说着，挽住了张晨的胳膊，这是要拖他去，其实他们才走出了土香园大酒店的大门，还没到车子那里，更确切地说，这是在强迫他答应。

    杰西卡见了，挽住了张晨另外一边的胳膊，张晨被中美两个女的夹住，只能说，好好，我去。

    徐巧芯嘻嘻笑着，这才放开了他，杰西卡没有，而是挽着他，一直走到了汽车那里。

    上了车，张晨想起来了，问徐巧芯，你前面说，我欠你的，我什么时候说过，要陪你去酒吧了？

    徐巧芯说，前面我那么不喜欢翻译的话，都帮你翻了，还不是你欠我的，张晨笑道，好吧，好吧。

    杰西卡不知道他们在说什么，又很想参与进来，她着急地问：“What？”

    “你闭嘴，都是你害的。”

    徐巧芯用中文骂道，杰西卡无辜地看着她，不知道她在说什么，张晨大笑。

    到了南山路的酒吧，杰西卡又喝了很多的酒，话也多了起来，吧啦吧啦说着的，都是金融危机时他们公司的惨状，刚开始徐巧芯还翻译着，后来她骂了一句“碎碎念”，就连翻译都懒得翻译了，杰西卡无所谓，还是继续说着。

    张晨也无所谓，他觉得自己哪怕不知道杰西卡在说什么，看着她的表情，他就什么都懂了。

    杰西卡这是在倒苦水，张晨心想，她一定是很久没有这么倒苦水了，那就让她倒吧。

    有一件事情，张晨和徐巧芯都知道了，他们是塔吉特最后一批支付货款的供应商，杰西卡告诉他们，其实危机在这之前已经开始发生，他们公司的资金开始紧张起来，最早的供应商，在张晨他们之前两个多月就已经停止支付货款了。

    她说张晨他们，是塔吉特最想保留的供应商，所以到了最后，实在是没有办法，才停止了支付。

    徐巧芯抱着杰西卡说，好吧，算你还有良心。

    张晨也明白了，为什么那个时候，小芳到纽约塔吉特的超市，已经发现他们超市的货短缺严重，工作人员会说补不上货。

    杰西卡终于把自己喝多了，趴在徐巧芯怀里睡着了。

    她睡着的时候，嘴巴稍稍地上翘，像个孩子，很可爱，连徐巧芯也说，老大，你看这个死杰西卡，像不像一个洋娃娃？我都想亲她一下了。

    杰西卡已经变成了死杰西卡，她已经成了徐巧芯的死党了。

    张晨想到，徐巧芯区别死党的方法真简单，不禁笑了起来。

    ……

    第二天，杰西卡再出现的时候，已经穿着套装，恢复了她以前的样子，看上去，又是一个什么都很确定的杰西卡了。

    张晨把赵志刚也叫了过来，杰西卡和徐巧芯、赵志刚三个人，坐在张晨办公室的那张小会议桌边，开始商量起订单的事。

    杰西卡打开了笔记本电脑，查看着现在美国那边的库存，赵志刚告诉了她，现在耽搁在码头的是哪些货，工厂里还有的是哪些货，列了一个清单。

    张晨走过去和徐巧芯说，在码头的，让货代找时间最近的船，马上发出去，工厂里凑不成柜的，赵志刚你让他们马上生产补齐，徐巧芯你这里把船期订下去。

    两个人都说好。

    接下去是杰西卡开始写清单，她先把需要的货全部写出来，然后重新排，美国那边缺货已经缺的严重，特别是婚纱这块，杰西卡把最优先要出的货排了出来。

    张晨让赵志刚马上安排下去，加班加点，尽量往前面赶。

    赵志刚说没问题，工人都闲的身上长毛了，每天一点点货，班组长抢得都快打起来，现在就是赶他们，他们也不肯下班的。

    张晨让葛玲把最近的新款拿过来，让试衣模特穿了，杰西卡又确认了一些新品，下了单，也不等封样样衣出来了，大家合作了这么长时间，塔吉特的要求和尺码，赵志刚都知道。

    徐巧芯和张晨说，我打电话，让申屠总他们明天都过来，他们愿不愿意接受账期，让这个死杰西卡自己和他们说。

    张晨说好。

    “不过老大，你明天要列席我们的会。”徐巧芯说。

    “干嘛？”张晨问。

    “这么傻的生意都做出来，我怕被申屠总他们骂到臭头，你要来给我壮胆。”徐巧芯说。

    张晨说好，人都到了，你打电话给我，我明天要先去下求是书院。

    徐巧芯说好，我肯定不会放过你的，要骂让申屠总他们骂你。

    所有的订单都确认了，张晨和赵志刚交待，质量上面一定要把好关，不要大家抢着活干，东西做得毛毛糙糙的。

    张晨心里担心的是，要是货发去了美国，真的出现这里有问题，那里有问题，就不好说了。

    赵志刚说好，我每天在车间里盯着，你总放心了吧。

    “我最不放心的就是你这个死赵志刚，老是自作聪明，偷工减料。”徐巧芯骂道。

    赵志刚嘿嘿笑着。

    张晨奇怪了，问：“他怎么偷工减料了？”

    徐巧芯说，这样，本来不是两个裁片，分别拷边，然后合在一起吗，他好几次，都是先合在一起，再拷边，说是这样，效果其实是一样的，但可以省一次拷边，不过客户也没有发现，没提出过疑问。

    “分缝和合缝，怎么可能一样。”张晨说，“那会影响平整度的，他这是在骗你不懂。”

    张晨转向赵志刚说：“你不要乱来，还是给我按样衣做。”

    赵志刚说：“我给他们打样的时候，就让样衣工这样做了，他们也确认了。”

    张晨愣了一下，骂道：“徐巧芯骂的没错，你骨子里就是个偷工减料的货，你就不能学点好？”

    赵志刚狡辩说：“我那样，不是可以省点工价吗？”

    “不用你省，知道吗，大哥？”

    张晨骂道，赵志刚说：“好好，你是老大，你说了算。”

    徐巧芯在边上说：“贱人，就是要老大收拾。”

    赵志刚走了，杰西卡和徐巧芯也去楼上了，她们去为明天做准备，明天，和申屠红燕一起来的，可是有义乌和浦江的七家工厂，不管明天谈得拢谈不拢，她们都需要把订单先准备好。

    张晨一个人坐在那里，他心里还有一个疙瘩，那就是，这事怎么和小芳说，小芳要是知道他开了这么大的一个口子，把风险完全暴露在那里，她一定会说不可以的。

    但要是不和她说，好像也不好，小芳一旦知道，肯定会有被背叛的感觉，就是觉得，我这么着急，这么在想办法帮你控制风险，没想到你大大咧咧，自己就把大门敞开了。

    张晨想了半天，还是决定，今天晚上就把这事情和小芳说。

    张晨的手机响了，他看了看，是雯雯，电话一通，雯雯就在电话你叫道：

    “张总张总，下来了。”

    “什么下来了？”张晨莫名其妙，问。

    “名单啊，三月份北影去杭城考点的主考老师名单。”雯雯说。

    雯雯一说，张晨想起来了，这段时间忙得把这事都给忘了，雯雯说：“张总，这里就交给我了，让南南准备自己的就可以。”

    张晨说好。

    “还有，张总你提醒南南一下，专业课报名的时间是一月十号到二十号，春节前，千万不要错过时间，错过报名时间就麻烦了。”雯雯说。

    张晨说好，我今天就和向南说。

    “张总，你兴不兴奋？”雯雯问。

    “兴奋什么？”

    “我们自己这里，马上就要出一个巨星了啊，张总，我和你说，我都快兴奋死了，想想晚上都睡不着，我不管，以后我就给南南当经纪人，当助理也可以，我给她拎包。”

    雯雯兴奋地叫道，好像向南已经考上了北京电影学院，已经成为了影视巨星。

    张晨大笑。

