    几天之后，张阳攻克了空间牢笼或者说空间制造这个法术，将自己中指上带的那个来自地下城的蓝宝石戒指镶入了一个十立方米容积的异空间，使其升级为了空间戒指。

    “总算靠自己搭成了一个空间……可惜成型速度太慢难以用来限制敌人……不过我对空间法则的认知因此更上了一层楼，突破星法师高阶指日可待……”

    完成了这项法术后，张阳感觉自己离突破到星法师高阶已经非常接近了，可能再取得一点点进步就能突破上去。

    “这段时间研究空间法则有点累……得找点高级怪杀杀活动一下筋骨……”

    随后，因为长时间持续研究法术而身心感到有些疲惫的张阳觉得该给自己找点别的事情干了，比如杀杀怪什么的。

    “最近这几天还是没有人提供给我高级怪物的情报……真是想念裂隙世界，想当初在那里面遇到的怪物叫一个多，白银级时不时都能碰到……”

    张阳目前去过的世界数量也不算少了，但论怪物质量最好的，当属他之前和特蕾莎等人组队进入的黑暗裂隙世界，可惜黑暗裂隙之门早就关闭了，他现在就是掌握了空间法则也找不到地方进去。

    “也不知道裂隙世界离这个黑暗世界远不远……要是近的话我倒是可以去虚空里找一找……”

    一想起裂隙世界，张阳的思维就转动了起来，他目前要去往别的世界已经可以尝试主动出击了，也就是进入虚空去寻找。

    当然，这种方法只适合寻找离得近的世界，找离得远的世界太难，没什么可行性。

    “还真可以试一试……”

    他的这种想法升起后，就有点难以遏制住了，他想真的去实践实践。

    “先休息一天吧……休息好了就去虚空里逛逛……”

    一番琢磨后，他安排好了行程。

    于是，他接下来的时间就先是四处逛了逛。

    首先他在黑石领地里溜达了一圈，和A2聊了聊求生者的情况，和老凯里、马克谈了谈领地目前的发展。

    然后他又传送到了巫师世界，看了看那里的情况。

    目前巫师世界这边的山下庄园正在用石头盖房子，由五名派到了这边的金属人带领几名骑士、农民一起搭建，艾莉负责驱使两条龙拉石头，2B负责用激光枪切石头，场面看起来挺热烈的，大家伙劳动积极性不低。

    “金币的力量就是强大啊……”

    对此，张阳暗自感叹。

    看了看巫师世界的山下庄园，张阳接着又传送到了宗派世界。

    他和宗派管事何俊辉聊了聊目前宗派成员们的日常情况，和柳晋豪谈了谈怎么做好保护工作，拉着沉迷于练武的林清清去山下的红木镇喝了几杯黄酒吃了顿饭。

    发现目前没什么特别情况需要处理后，他就在掌门房间里好好地睡眠了几个小时，醒来后就去往了黑暗世界黑石城堡。

    “是时候进入虚空了。”

    确认准备妥当后，他就发动空间之刃撕裂了此界空间钻入了虚空之中。

    虚空中，一如既往地充斥着毁灭性的空间乱流，张阳操控空间法则之力保护全身，安然地在虚空中飞行。

    他的这种行为其实是非常危险的，因为在虚空中飞来飞去很容易就迷失方向，找不到回去的路。

    但时空印记赋予了他随时回家的能力，所以他有恃无恐，直接飞进了虚空深处。

    “这次没有了空间标记作为道标，我寻找裂隙世界完全就是碰运气……”

    在虚空中飞行了两个小时后，他发现要在这混乱无序的虚空中找到指定的世界很不容易，之前他有时空印记配套的空间标记辅助寻找巫师世界还不觉得，如今就感觉自己是个没头的苍蝇，在这虚空里游来荡去，好似在做无用功。

    “感觉裂隙世界可能不在黑暗世界附近……”

    他此时推测裂隙世界可能离黑暗世界比较远，不然离得近的话他应该已经找到了。

    时间又过了两个小时。

    “还是什么都没找到……心态有点崩……”

    又过了两个小时。

    “感觉已经完全迷路了……”

    再过了一个小时。

    “这里好像有一道空间壁垒，里面应该是某个世界……”

    张阳在虚空中寻找了几个小时后，终于有了成果，找到了一个世界。

    “进去看看。”

    随后，他撕裂了这道空间壁垒，进入了其中。

    进去之后，首先映入他眼帘的是一望无际的波涛汹涌的大海。

    海面上的怒涛中似乎还有一些木船的残骸在翻腾，此时他正立于高空，俯瞰着下方的一切。

    “空气正常……海洋看起来也正常……疑似有文明造物……这个世界可以多逛一逛……”

    看到了疑似木船的残骸后，张阳就决定在这个世界多看看，不然只有单调的海洋的话他没太大兴趣研究。

    随后，他便选了个方向，在高空高速飞行，同时观察下方海面的情况。

    两个小时后，他跨越了遥远的距离，到达了一片大陆附近。

    飞近大陆后，他又看到了海岸边某处有一艘豪华大木船的残骸，就飞了过去。

    因为他在那残骸边看到了一些或趴或躺的人。

    他很快飞到了那些人的身边，开始观察。

    “几乎都是白种人……服装类似欧洲古代……这个世界的背景看来和古欧洲比较接近……”

    “咳~咳~”

    就在张阳观察之时，地上躺着的这些人中，有一名身穿华丽长衣的黑发白人青年嘴里吐出了几口水，挣扎着爬了起来。

    张阳见状也不意外，他早就感知到了地上的这个人还活着，其他的都死透了。

    “%￥&&&%”

    那青年艰难地站起身后，就向着张阳开口说了什么，但张阳听不懂。

    “沟通术。”

    张阳对此丝毫不慌，直接对其使用了沟通术，让他们可以通过精神联系交流，还可以快速学会对方的语言文字。

    “你是谁？！”

    使用沟通术后，张阳终于知道了这打扮看起来像贵族的青年说的是什么了。

    “我是来自远方的旅人。”

    张阳随后微笑着回答了他，

    “你知道这是哪里吗？”

    张阳接着又问道。

    穿着华丽长衣的白人青年听了他的回答后脸上顿时闪过了一丝惊讶之色，犹豫了两秒，然后回道：

    “你如果答应帮助我离开这里，我就告诉你。”

    “？？？”

    张阳顿时有点无语，自己就随便问一问，他就提要求了。

    其实看这青年的模样，张阳感觉他大概率也不知道这是哪里。

    “算了，我其实对这个问题很无所谓。”

    张阳见状就懒得理会这穿着华丽长衣的青年了，直接转身走向了这大陆深处，或者准确点说，向着一片茂密的森林走去。

    不快不慢地走向那森林，张阳很快感知到那名青年跟在了他身后，但他也没有理会。

    他想摆脱那个青年非常简单，但现在他只想看看这个世界的森林里是什么模样。

    走入森林，树木参天，光线阴暗，空气中弥漫着淡淡的腐臭气息以及一种难以言说的怪味。

    “这个森林不对劲，可能有怪物存在。”

    张阳一进来，就判断出了这森林不正常，肯定不是像蓝星上的那种自然而普通的森林。

    “我身后的那名青年身上也有法力的气息，他应该是一名法师……这个世界肯定是个超凡世界……有怪物也正常……”

    张阳对于这种发现没什么意外的，他去过的世界大部分都有超凡力量存在，而且有怪物的话他更有兴趣探索，因为他只有杀怪物才能得到奖励。

    继续向着昏暗的森林深处走了几步，张阳很快就见到了第一只怪物。

    那是一种长得有点像猴子的东西，但体表生有脓疮，牙齿和爪子也特别尖利，一看就不是什么正常的物种，更像是某种疫病的产物。

    这猴怪随后也发现了张阳，凶猛地从树枝上向他冲去。

    张阳见状随手丢了一发冰锥术，将它直接定死在了树干上。

    这怪物实力很弱，应该连青铜级都没有，所以他也懒得多研究。

    继续向着森林深处而去，他遇到了更多的这种猴怪，它们三五成群地向着他围攻过来。

    张阳见状就使用了重力控制能力，将它们直接隔空控制住了聚集在一起定在半空，然后一发闪电之矛全部秒杀。

    “太弱了……没意思……”

    秒了些这种猴怪后，他就感觉有些乏味了，直接飞上了天空，准备一边飞一边寻找有没有强力的怪物。

    在飞上天的过程中，他闻到了后方有什么烧焦了的气味传来，应该是跟在后面的那个青年使用火球术攻击了猴怪。

    “这人怎么还跟着我？”

    张阳感觉有点不解，但也没多想。

    飞到了天空上后，就不会有猴怪能攻击张阳了，他得以仔细感知下方的情况，寻找实力强的怪物。

    两分钟后，他判断这周边应该没有什么厉害的怪物，就加快了飞行的速度，向着远方高速飞去。

    但他只飞了差不多三分钟的样子就停下了，倒不是他这么快就发现了高级怪物，而是他发现了一处营地，一处位于这森林里的一块空地，由很多木料和少量石头围成的栅栏营地。

    那营地占地面积不小，里面的人光在空中能看见的就超过了一百名。

    那些人打扮各异，有一些很明显能看出是来自蓝星的求生者。

    “这个世界也有求生者？也算正常……这个世界离黑暗世界不远，黑暗世界有求生者，系统也没理由不在这里投放……”

    张阳随即落到了那营地外围的栅栏入口处，走向里面。

    栅栏入口处有一名手持刀盾的短衣白人男子正在看守，当他看到张阳后并没有显露出明显的敌意，只是略带惊讶地看着张阳从天上落下，然后向走来的他问道：

    “请问您是流浪者还是求生者？”

    张阳发现这守门的男子使用的语言和之前遇到的华丽长衣青年一样，他已经能听懂，就回道：

    “我是求生者，能告诉我流浪者是什么吗？”

    “原来是求生者，我们的首领非常欢迎你的到来！”

    守门男子先是向着张阳说道，然后又解释了下流浪者的含义：

    “流浪者就是像我这种人，因为各种原因到达这里的人，我们的首领现在不是很欢迎流浪者来我们营地。”

    守门男子说完，就招呼一名路过的人将张阳带往了营地中心的一处大木屋。

    张阳反正也是初来乍到，就随着他们看他们是要搞什么鬼。

    来到那大木屋门口，张阳发现那里的门槛上，已经站着一个背着长弓腰挎长刀穿着兽皮衣服的魁梧中年白人男子，他正在盯着自己。

    “这中年人有点实力，差不多有白银级水准。”

    张阳只是看了那中年男子一眼，就从其气息强度判断出了他的大概实力，有点强，不愧是当首领的人。

    “首领，这位是新来的求生者。”

    带着张阳过来的人向门槛上的中年魁梧男介绍道。

    “嗯，你去忙你的吧。”

    担当营地首领的魁梧中年男瞟了那人一眼，就将他打发走了，然后继续用一双非常有神的眼睛盯着张阳。

    “阁下的实力很强，我看不透，阁下真的是求生者？”

    他有些怀疑地向张阳问道。

    “当然，我就是一名普普通通的求生者，能告诉我一些高级怪物的情报吗？我是为了杀怪物才来这里的。”

    既然面前的人是这营地的首领，那应该就属于消息比较灵通的了，张阳立刻向他打听起自己想要的情报。

    “我有点相信阁下是求生者了，你们求生者最喜欢杀怪物。”

    中年魁梧男听了张阳的回答脸上的表情似乎放松了一些，

    “至于高级怪物的情报……我手上确实有，只不过都离这里比较远……我更希望阁下能留下来帮忙处理一下周围的那些怪物……”

    “抱歉，我只对高级怪物有兴趣，我可以付出一些东西来换取关于它们的情报。”

    张阳见这人不愿意直接给情报，就回道。

    “你有酒吗？给我一瓶酒，我就告诉你一只高级怪物的情报。”

    中年魁梧男听了张阳的话顿时眼神一亮，立刻发问。

    “你看这个行不行？”

    张阳随即从自己左手中指上的蓝宝石空间戒指里取出了一个小瓷瓶，递向了他。

    这小瓷瓶里，装着来自宗派世界红木镇某酒楼里的黄酒。

