    众人在拱都卫吃过午饭，便朝着下一站安东卫继续进发。

    安东卫隶属东鲁，因为邻海，所以盛产海盐，渔猎也发达，因此在整个东鲁也算得上是发达的地方。

    从拱都卫到安东卫足有千里的距离，若是配上一匹上好良驹, 仅需一个白天即可到达。

    但良驹岂是那么容易寻得的，而且此行人数众多，还拉着不少粮草武器，行进速度自然要打上折扣。看现在的行进速度，至少要一天半才能到达。

    刚还在拱都卫造了四斤海带的刘卢明，此时早就被晒得没了脾气，现在正拿着王柄权的扇子一个劲扇风，可即使这样, 也并没有没凉快多少，反而更加燥热了。

    王柄权这边则是闭目打坐，不见丝毫汗水。

    “哎我说王兄，你就一点不觉得热吗？”

    王柄权眼皮都没抬一下，淡淡地吐出几个字：“心静自然凉。”

    “得，你了不起。”

    刘卢明此刻手里的扇子都快抡冒烟了，就差光膀子了。

    王柄权其实也不算是在打坐，虽然他修为没有了，但修炼带来的好处还是在的，至少他比平常人更抗冷抗热一些。

    当然，他之所以这么抗热，主要还是因为临出拱都卫前，特意向当地卫守讨了些冰块，偷偷放进身下的铁盒中，现在他的屁股别提有多凉快了。

    一旁的刘卢明哪知道这些，还当他真是世外高人。

    不过这也顶多能撑一个下午，到了明天，恐怕才是真正的难熬。

    “渴死了, 王兄, 你那还有水吗？”

    刘卢明这边已经喝了一下午的水，他的那一个水囊，此时也见底了。

    “我这有冰水，你要吗？”

    “哦？你在哪弄的？”

    刘卢明马上来了精神，眼瞅着已经快傍晚了，再过一会应该就可以到达下个驿站了，不过这会他实在扛不住了，别说冰水了，就是热水，他也能冲杯茶给喝了。

    “先闭眼。”

    “啥？”

    “想不想喝了？”

    “好好好，我闭。”

    王柄权见对方老实闭眼，这才开始捣鼓起来。

    刘卢明虽然二，但又不傻，王柄权让他闭他就真的会闭？这家伙看似老老实实，其实早就开始偷瞄了。

    但接下来看到的一幕却是让他彻底裂开了：只见王柄权不知从哪拿出一个破碗，然后挪了挪屁股，打开了坐在身下的箱子, 紧接着又从里面舀出一碗冰水。

    “王兄，你这可就不仗义了！”

    刘卢明实在忍无可忍了, 对方偷摸藏着冰块降温也就算了，现在居然还想拿用屁股花开的冰水来给自己喝？实在是有些欺人太甚了！

    王柄权见被识破也不觉得尴尬，毕竟京城两大厚脸皮，一个是刘卢明，另一个就是他了，前者还是在他这学的皮毛。

    他清清嗓子道：“坐了这么久，屁股都快起冻疮了，也不知道谁有福分来接替我的宝座。”

    “我来，我来！

    ”刚还一脸义愤填膺的刘卢明此刻跟哈巴狗一样，连忙上前接过王柄权手上的破碗，然后一屁股坐在铁箱上，紧接着便发出销魂的叫声：“啊…爽！”

    说完还不忘喝一口碗里的冰水。

    ……

    沟台驿，是一个拥有着上百年历史的小驿站，这间驿站自北元时期就存在，由于位置特殊，在王朝建立后，这里仍然被留存了下来，一直持续到现在。

    沟台驿占地不大，仅有四名驿卒，之前这里待遇也还不错，地方也还算宽敞。

    后来朝廷重新规划府县，在沟台驿西南设立兖州府，兖州府连结安东卫与拱都卫，道路宽阔，经过几年的发展，已经相当繁荣了。

    虽说经沟台驿到安东卫路途，较经兖州府要近不少，但由于道路崎岖，用时反而和路途更远的兖州府差不多。

    这也导致走这里的人越来越少，时间一场，道路荒芜，就更加没人愿意走了。

    屋漏偏逢连夜雨，就在去年，本就人数不多的沟台驿又迎来了一次暴雨。

    暴雨导致了房屋坍塌，还使得一名驿卒被掉下的横梁当场砸死。

    上面本想趁这次机会取消这处驿馆，但剩余几人对这里实在感情深厚，尤其是那位经历过朝代更迭的老驿卒，更是多次到县上衙门求情，县令见他可怜，于是网开一面，拨了些钱财修缮此处，这才让沟台驿免于被废除的命运。

    不过驿馆规模却因此减少不小，原来的三间房变成了一间，并且以后也不会再有新的驿卒来此处报道了。

    ……

    此时，驿馆之中，一名少年正在柱子上刻画着什么，一名中年汉子在一旁笑道：“我说洪毛，你能别总鼓捣那根柱子了吗，咱驿馆可就剩这一根顶梁柱了，要是哪天被你弄塌了，看老乌头拿不拿酒葫芦敲你脑袋。”

    被称作洪毛的少年看样子不到二十，是沟台驿年纪最小的驿卒。不知是因为没长开，还是小时候营养没跟上，他和一旁的中年汉子一比，简直就跟小鸡仔一样。

    两人都是这处驿站的驿卒，除了他们之外，还有一个姓乌的老驿卒。

    洪毛在听到“老乌头”的旗号后，显然有点发憷，毕竟当初可多亏了他，才保住了这沟台驿唯一的一根顶梁柱。

    虽然心里害怕，但他还是嘴硬道：“我这可是绝世武功，咱这小驿站也没个纸笔，我只能拿着土块画在柱子上了。”

    说到这，他突然垂下头来，一旁的中年汉子闻言也叹了口气。

    没错，堂堂一个驿站居然没有纸笔！

    原先他们是有的，但之前那场暴雨，不仅带走了驿馆的一条人命，也带走了所有的纸笔。

    之后老乌头也曾不止一次向上面申请过，但都没得到批准，倒不是因为这点东西有多金贵，而是上头觉得没这个必要。

    毕竟在外人眼中，这个驿馆早已失去了它原本的作用，也就用不上纸笔这类东西了。就连马匹，也被抽调得仅剩一匹，还是一只有点微瘸的老马。

    就在二人沉默之际，一个老头自门外走来，一进门就带来一股子劣酒气息。

    “兔崽子们，来大活了，一会有大官在这借宿，咱得给他们腾出地方。”

    “大官会来咱这种破地方？”一旁的少年率先表示不信。

    老头闻言直接抄起酒葫芦就朝少年砸去，“你个兔崽子，毛还没长齐就开始嫌弃家破了？”

    “哎，老乌头，我警告你，我可是练过铁头功的，你这酒葫芦要是砸碎了，我可不赔！”

    被称作老乌头的老者闻言赶忙收起葫芦，这可是他为数不多的宝贝了。

    据他所说，这是当年他趁一个俏寡妇不注意，从她家院子葫芦藤上扯下来的，每次说起这个俏寡妇，他就有说不完的话，可临了到人家嫁出去，也没敢开口说些什么。

    用洪毛那句话常挂在嘴边的话就是：“咱爷们四个，也就这么大点出息了。”

    但自上次暴雨过后，这话里又少了个人。

