    老阿婆那直勾勾而阴郁的眼神看得二小忍不住的打了个哆嗦，然后下意识的问了一嘴。

    他多么希望老太太张嘴跟他说一句“没事，小伙子”或者“不好意思”这一类，因为这些天以来对方翻来覆去的就说那一句买十捆纸钱的话，二小听着都感觉毛骨悚然了。

    但偏偏老太太就只是盯着他看了两眼，然后慢吞吞的转过了身子，提着纸钱就出去了，可人走到门口了，却又回头看了一眼。

    二小都要疯了，一点不夸张的说，他小腿都有点抽筋了。

    “咣当”店门被关上，二小咽了口吐沫，然后揣着七上八下的心，给王赞又打了个电话：“哥，你说什么都得来我这一趟了，真的，我感觉我的魂都要被勾走了，你快点过来救我于水火之中吧。”

    王赞顿时破马张飞的就说道：“你就作吧，遛老子跟遛傻小子似的呢？从崇明到你那来回得要大半天的时间，我折腾啥啊”

    二小都要哭了，说道：“我跟你说，那老太太又来了，然后看了我好几眼，我总觉得她好像是要跟说话，就是欲言又止的那种，真事……”

    二小的口才可能不行，但他真的是个磨人的小妖精，翻来覆去的就是让王赞过来，你不同意我就一遍遍的打电话，直到磨得你根本就受不了了。

    两个多小时后，王赞就从崇明赶了过来，见到二小开口就是一顿臭骂，而见到王赞过来他提着的心也放下了松了一口气。

    “大哥，我就这么跟你说吧，我们道门这一行的人在感觉和眼力上都是特别敏锐的，你就说从我眼前走过去十个人吧，其中九个都是穷光蛋只有一个有钱的，那咱肯定能一眼就认出来，这就是第六感和眼力，而我看到这老太太之后再接触几天，我冥冥中就感觉，她肯定有事！”二小说的斩钉截铁，王赞无奈的叹了口气，说道：“今晚我在你这呆一夜，明天她在过来的时候我当面见见人，到时候她不管有什么事，我肯定都能看出来，你有感觉，我有专业，绝对没跑的！”

    当天，王赞就留在了二小这，两人吃饭喝酒闲聊，然后到了第二天花圈店开门，王赞也一同过来了。

    等了几个小时，还是那个时间点左右，二小就抻着脖子在店门口往外张望着，嘴里不住的说道：“这老太太可别打我脸啊，你今天要是不来，我可得咋交代啊，这大神不太好请，我可是好不容易才把人给磨过来的呢”

    二小一顿碎碎念，念叨了能有二十来分钟，他透过门玻璃就看见了对面街道出现了那个朝思暮想的身影，然后他回头嚷嚷道：“来了，来了，你快过来看看，就是外面那个穿着绿色长袖，脚下面是布鞋的老太太……”

    王赞也是颇为好奇的站了起来，然后顺着二小的手指看向了外面，买纸钱的老太太不紧不慢的走了过来，最开始离得远了点王赞还没太看清楚，等着人离的近了走到这边后，王赞就皱了下眉。

    二小见状，就抿着嘴唇问道：“是不有事？”

    事肯定是有的，老人走路的时候跟前几天有点类似，脚步发虚，眼眶很黑，这是明显的阳气透支了的状况，还确实有些像是被上了身的征兆，不过从她走路的姿态上看着又明显不是。

    并且老太太的印堂也没有发黑，只是脸色干枯蜡黄。

    “嘎吱”老太太这时推门走了进来，然后张嘴还是那句“十捆纸钱”二小朝着她的背后努了下嘴，那意思是人来了你赶紧看看吧，而王赞在对方从他身边经过的时候，眼睛就盯了过去，同时从对方的身上明显感觉到了一股很浓郁的阴气的味道。

    于此同时，王赞的眼神迅速从老太太的后背瞄了一眼，最后落在了她的后脖颈上，他就愣了下。

    老太太的后脖颈上有一圈黑，然后环绕着整个脖子。

    王赞皱了皱眉，在脑子里快速的过着念头，二小那边则是给老太太装着纸钱。

    和昨天一样，老太太又直勾勾的看着他，看了两眼后拎着纸钱转身又出去了，同样还是走到门口又回了下头。

    等人走了以后，二小就急不可耐的问道：“咋回事，能看出来么？”

    王赞点了一根烟，点头“嗯”了一声，抽了两口烟琢磨着说道：“她有点像是在摸瞎呢，很像这个状况。”

    所谓的摸瞎，在北方叫做过阴，也有的地方叫做下神，意思基本都是一样的，就是方法有点区别，反正都大同小异吧。

    沪海这边的摸瞎指的也是从阴间找人上到自己身上来给人看事看病指点迷津，不过现在的沪海已经很少见了，除非是在一些乡下，像金山和崇明两地可能会有。

    王赞是从老太太脖子上的那一圈黑线看出来的，过阴可能没有这个正好，摸瞎的话阴间的人上了身之后，阴气就会被憋在脖子以上的部位，而不会蔓延到脖子下面的全身，因为一旦整个身子被充满了阴气的话，时间稍微久一点，这人就是不被耗死那也得是会中上一场大病了，还得要死不活的。

    所以，摸瞎的时候就将阴气给憋住了，留在脖子以上就可以了，这样的话时间一长，那一圈黑线就出来了。

    这老太太虽然是摸瞎的，不过她老是买这么多的纸钱，挺让人想不通的，王赞倒是也知道过阴时是需要给阴间的人烧纸过去的，俗称叫做买路钱，也可以被解释成买情报的费用，可是这老太太天天过来买十捆纸钱，这个接活给人答疑解惑的频率是不是太高连一点，别说她一老婆子了，就是壮年男子也停不住啊。

    王赞这时候也稍微被勾起点好奇心了，倒不是他想多管闲事，而是这两天他还真挺闲的，土地庙的香火是旺了，但求签问卦的人却没有。

    王赞寻思了下，就说道：“晚一点，你领我过去一趟，到她家看看吧……”

