    偏偏这样一个在别人看来的天之娇女，就被时郁那张脸给迷惑的，神魂颠倒的。

    简直对他百依百顺，任谁看了都嫉妒。

    但却并不会觉得时郁不识好歹，毕竟那张脸太好看了，也是个大杀器。

    别人只会觉得时郁看着就赏心悦目，他做什么都是合情合理。

    连那三个异能者，面对没有异能的时郁的时候，都要宽容许多。

    这也是方禹然最嫉妒时郁的一点！

    他只靠着那张脸，不用说什么，做什么，就什么都得到了。

    要是没有那张脸，他还会这么光芒万丈的，吃得开吗？

    时郁看着他温和俊雅的的脸上的瞬间扭曲，以及一闪而过的恶意，没有说话，反而低头看着地面脏脏的痕迹。

    见他闭口不谈的冷淡样子，方禹然还以为他被宋宁宁缠烦了，身体还不舒服，识趣的没有继续说话。

    反正他好话也说了，微微偏头看着旁边时刻关注的宋宁宁，拧着衣角，生气的跺脚的模样。

    方禹然心里压抑不住笑意，反正目的达到就成。

    见人都到齐了，大家准备出发。

    他们选择的路线是一个在酒店工作的本地人提供的，他对这附近非常熟悉，准备带领大家先从二楼背面被封闭起来的小花园突围。

    因为搬开所有堵在一起的杂物，从小花园出去，下个小坡就是一条狭窄偏僻的巷口，因为道路太窄，所以基本上没有人从这里走过。

    这里反倒是丧尸重重包围中的唯一漏点。

    从这里出去，就能避开卡萨酒店附近聚集的大量丧尸！

    至于之后遇到的别的丧尸，就不在他的考虑范围之内了，先出去找物资，找救援要紧。

    之前他也不是没想过从这里悄悄的走，但是外面的丧尸数量太过庞大，让他不敢轻举妄动。

    但是现在他们队伍人比较多，还有四个异能者，人多力量大，安全性也提高了。

    所以在商讨离开方案的时候，他就提出了这条偏僻安全的捷径。

    大家手脚轻巧的搬开堆积在小花园门口的废弃杂物，金系异能者释放异能破坏了大铁链子的锁头，融化的金属滴了一地。

    小花园打开了，众人各自拿着行李和小包，轻手轻脚的进入花园，花园里果然安安静静的，什么人也没有，唯有一些建设中的砂石废料东一堆西一堆的，摆满整个小花园。

    原来这是个修建中的二楼小花园呀，看来是因为没完工，怕影响酒店美观，才锁起来的。

    一行人按照原计划行动着，没发出声响，安静的一个接一个的爬出花园，逃离了封闭他们许久的卡萨酒店。

    听着背后酒店附近传来的阵阵丧尸的吼叫，众人皆是一阵后怕！

    要是逃不出这里，他们怕是没几天不会饿死，也会成为其中的一员。

    逃出去也或许会死，但是至少还有一线生机。

    按照原定的逃亡路线，一行二十几个人，开始了末世以来，他们的第一次逃亡。

    夜晚笼罩，四处一片漆黑。

    市中心的一家小电影院里，一行人正疲惫的在休息。

    时郁揉揉有些发烫的额头，感觉有点难受，可能他又要开始发烧了。

    距离逃出酒店，已经整整五天了。

    这五天里，他们疯狂逃命，四处穿行，可还是难以突破重重的丧尸浪潮。

