    如家饭店是从杜归爷爷那一辈传下来的，再往上是不是有十八代，倒不是很清楚。

    店如其名，宗旨就是让客人用餐的时候，体会到在家里的温馨。

    既然宗旨是这样，那从服务到招待，肯定都得追求一个家的感觉。

    杜归自认为服务这一块，如家饭店是不可能有家的感觉。

    哪有饭店账都不给赊的。

    可论起做饭。

    他的厨艺是真的不错。

    厨房内。

    杜归站在砧板前，手握菜刀，切着早晨从菜市场买回来的西红柿。

    旁边的蒸锅正在蒸着米饭。

    嗯……

    他真的打算做两碗断头饭给两个“客人”吃。

    希望吃完了就乖乖走。

    “我是真的怕啊……”

    杜归心里发慌，切菜的手都在颤抖，他扭过去，红姐的脑袋就挂在他肩膀处，只是无论如何，都没和他进行肢体接触。

    当然……

    前提是鬼有肢体。

    如此近的距离，杜归能很清楚的看到红姐那张狰狞可怖的脸，肤色从惨白变的发灰，就好像发霉似的，而鲜血顺着眼眶往下流，眼睛都快要坠落了出来，只有一些血管在连接着。

    妈的、好吓人。

    杜归立马把脑袋扭到另一边，不敢看红姐的脸。

    可这一扭头，就看到自己的左肩上，耷拉着一只骨头折断，末端像是在地上摩擦，导致血肉消失露出森森白骨的手掌。

    “草。”

    杜归脸都绿了，只敢低头看着砧板上的菜，快速的切着。

    天知道，他是真的胆小啊！

    同时，杜归心里也在祈祷：“红姐，水鬼大哥，本来我只想给你们做份断头饭，但我一想太不尊重你们，就给你们加个菜，你们吃完以后，以后千万不要来找我了，我受不了这个刺激……”

    所谓的断头饭，其实也就是夹生饭、也叫死人饭。

    正好这时候，菜也切的差不多了。

    杜归看了一眼旁边煤气炉上的铁锅，立马掀开盖子，一拧按钮打开了火。

    呼……

    火焰把铁锅烧的滚烫。

    杜归放了点油，烧热以后，一把将菜倒了进去。

    而这时。

    滴答……

    一滴水，落进了锅里。

    杜归顺着水滴落的方向一抬头。

    他脸色煞白。

    头顶，那个水鬼趴在天花板上，一只手握着大菜刀一样的刀具，一只没入了垂落的头发中，往下延伸。

    那头发是墨绿色的，如同水草，水滴便是从头发上往下渗透的。

    鬼知道，这水鬼身上为什么全是水。

    杜归勉强挤出笑容：“水鬼大哥，你能不能挪个位置，你的水流的太多，都滴进锅里了。”

    滴答……

    水还在滴。

    而那水鬼，却无任何挪动的迹象。

    并且，它的头发越来越长，杜归能看到隐没在头发里的那只手，枯瘦如柴，要不了多久，就能伸到自己脸上。

    而水鬼的另一只手握着的大菜刀，刀尖最锋利的地方，正好就对着自己的脑袋。

    杜归心惊胆战。

    他怂的低下头，死死盯着铁锅，不敢再说话了。

    一边炒着菜，一边手发抖。

    水也在不停往下滴。

    越来越多，很快，炒菜就要变炖菜。

    随着时间的流逝。

    杜归心里越来越不安，因为整个锅里的汤太多了，偏偏厨房里的灯光不知道什么原因，变得十分阴暗。

    背后的红姐紧紧贴着，渗人的寒意让杜归不停发抖。

    更可怕的是。

    杜归发现，他的身体正在变僵硬，视线也好像被锁定了一样，只能盯着铁锅，准确的说是锅里的汤。

    他脑袋往旁边挪，可眼睛却死死瞥过去，盯着铁锅里的汤。

    就好像铁锅的水有种诡异魔力一样。

    脖子后面。

    更是能感觉到，那寒意越来越浓。

    下一秒。

    锅里的汤水逐渐有了沸腾的迹象，咕嘟咕嘟的冒着泡。

    杜归额头爬满了细密的汗水，也不知是热的还是吓得。

    “做好了。”

    杜归也不管这锅加了料的菜汤能不能喝，或者说菜有没有熟，直觉告诉他，再这么耗下去要出问题。

    张全有，你他妈的怎么还不来。

    然而，正在杜维想要把锅里的菜汤倒进砂锅里的时候，咕嘟……

    整个铁锅里的汤水直接鼓了起来，冒出一个大泡。

    波……

    轻微的几乎听不到的水泡破裂声响起。

    杜归的目光死死盯着铁锅，一张皱巴巴，惨白发青的中年人脸，从汤锅里鼓了出来。

    那张脸狰狞诡异。

    并且，一出现，就张开大嘴，向着杜归的脸扑了上去，似乎想要啃下来一块肉。

    “这他妈……”

    杜归忍不住骂了一句。

    他想要闪开，可红姐贴着他的背后，让他根本就没法退后，只能僵在原地，想要移开脑袋，目光又死死盯着铁锅，压根就动不了。

    怎么办？

    难道我要死在这？

    杜归瞪大了眼睛，眼底爬满了血丝。

    他进退两难。

    嗤……

    旁边的蒸锅盖子突然被蒸汽顶开了一道缝隙，有蒸汽喷了出来。

    不知道因为什么原因。

    那张从汤里冒出来的人脸顿了那么一下。

    杜归顿时发现自己的目光竟然能移开了。

    他想都不想的，立马把铁锅里的菜汤倒进了砂锅里。

    那张人脸还想要扑上来。

    杜归却一把盖住了砂锅盖。

    说来也奇怪。

    砂锅里的那张发青发白的人脸似乎一直在撞击着，导致砂锅不停的在晃，可不管怎么样都没法从里面逃出来。

    “我这砂锅该不会是什么能对付鬼的法器吧？”

    杜归脑海中浮现出一个想法，可仔细一琢磨，不可能啊！

    这砂锅是他前几天在超市买的，八块钱一个，标准的Made in China，要是这玩意能对付鬼，他觉得自己都能把鬼做成菜了。

    不敢再多想。

    杜归把蒸好的米饭盛了两碗。

    刚刚煮菜汤的时候，他早就发现米都熟了，谈不上什么断头饭，可那会儿他动都动不了，也就没有办法提前关火。

    “大哥大姐，条件不允许，只能两饭一汤，你们凑合吃。”

    杜归扭头冲红姐勉强露出笑容。

    红姐的嘴巴张开，里面满是碎肉。

    他又抬起头看向脑袋上的水鬼。

    那水鬼的一张脸，竟然消失不见，只留下一块漆黑的轮廓。

    但那如同水草的头发，已经缠在了杜归的脖子上，手中握着的大菜刀，也只差一公分，就抵在了杜归脑门上。

    杜归的笑容凝固了……

