    “在与你确定关系之前，我一直很矛盾，一方面是作为你的哥哥，觉得不应该和你在一起，另一方面是作为另一个宴臣，很爱很爱你，想要不顾一切的和你在一起，但同时又顾及你的安危……”

    “这样矛盾的我，就像一个怪物……在基地当中，你为了救我，那个空间里又有个人想抢身体，两个我才不再纠结，联手将那个人打败……”

    宴臣看着面无表情的宴阳，神经也猛地提紧：“阳阳，现在的我，可能不是你的哥哥，很有可能是在你哥哥死后，又重新在你哥哥身体里活过来的那个人……”

    宴阳神情复杂：“为什么要现在告诉我这些？不继续隐瞒下去？”

    宴臣苦笑说道：“我不想骗你，阳阳，我爱你没错，可不能那么自私，你说你想了解全部的我，我是犹豫过的，害怕你发现这个秘密，可若不告诉你，那对你就是不公平的……”

    天命之女命格贵重，谁也不能保证有一天，她自己会不会发现真相，与其那个时候翻脸，不如从一开始就掌握主动，将天平拉到自己这边来。

    宴臣握着宴阳的手放在自己的心脏处：“阳阳，我这条命是你的，你想拿走，随时都可以！”

    宴阳感受着他强而有力的心跳，也说不清楚自己此时的心情。

    不过，她清楚的是，她不会杀了宴臣，至于和她一起长大的哥哥宴臣，她只能说抱歉……

    眼下，面前的宴臣，才是她心里要在乎和想要在一起的人。

    宴阳闭上眼睛深吸一口气，平缓的吐出来，再睁开的时候，依旧是那个爱着宴臣的女人。

    “阿臣，谢谢你对我坦白，虽然现在心里不好受，可能还会对不起哥哥，但，对我来说，爱的人是现在的你，不管这具身体里以前的灵魂如何，我爱的是你现在的灵魂！”这个宴臣，或许很不好，但他每次将自己的生命置之度外，那种执着而又珍视专一的爱，无不打动着她的内心。

    听到宴阳现在的话语，宴臣终是松了口气，这一关算是过去了。

    宴臣紧紧的抱着宴阳，像是要揉进自己的骨子里：“宴阳，谢谢你爱我。”

    今后，他依旧会用自己的生命保护宴阳，却不是单单只将她当成天命之女巴结，而是真真实实的自己的女人。

    这一刻的两人，心与心之间更加贴近。

    ……

    一路向南，彼此坦诚，关系更好，时不时打情骂俏，处于热恋之中的宴臣和宴阳没有发现，在他们周围有两双视线观察。

    “哥，他们也往南走了。”柳依依焦急不已，这和她的猜想不同啊，以宴臣和宴阳的能力，不应该是往北边去帝都吗？怎么会往南走？

    “这样更好。”柳盛安自从离开基地后，性情变得阴沉许多。

    “可是——！”柳依依想说宴臣很厉害，但被柳盛安给打断了：“依依，报仇的事情交给哥哥来办，这一次不管是成功还是失败，与宴臣宴阳兄妹之间的仇恨都到此为止！”

