    “我想起来了，你是方凡，新来的小子。”

    河马猛地一拍脑袋，突然想起来西部判官给自己看过这小子的照片。

    “你认识我？”

    方凡眯起了眼睛，看来余家已经通报了自己的存在。

    “正准备要去找你呢，你却自己找上来了，真是不知死活。”

    河马大笑了起来，得意的说道，话音刚落，围着时子轩等人的几个小弟，顿时拿起了手中的武器，眼神不善的盯着方凡。

    “你要是动手，会死的非常的凄惨。”方凡冷笑着说道。

    “我到是很期待。”河马耸了耸肩膀，无畏的说道。

    基地中的一个高台之上，站着两个人，正在注视着河马等人。

    “阎王，这下应该可以确保打残这个小子了，河马他们这么多人对付这个小子，而且东部那几个被他揍一顿的几人也去找东部阎王了，等到阎王到了，这小子必死无疑的。”

    管理队的总队长阴森森的笑着。

    “我看未必，余天公子说过，这小子武力值非凡，并且许诺我只要我将这件事办好了，就把我调离这个鬼地方，有机会去真正的武馆，那才是一步登天的机会，就看着东西南北四大判官，能将这个小子逼到什么地方了，如果他们能直接杀死他，也省的我出手了。”

    阎王目光闪烁的说道。

    “阎王，你是不是太高估这个小子了，四大判官齐出还不能保证弄死他？这小子竟然如此厉害？”

    总队长不可置信的说道。

    “我也是为了安全起见，先让这些狗试试水，养了这么多年也该出点力了，只要将他所有的底牌逼迫出来，我就心里有数了，如果我贸然出手，阴沟翻船岂不是丢人，更是辜负了余天公子的嘱托，还是小心为上。”

    阎王冷静的说道，丝毫没有因为余天许诺而急功近利。

    “阎王考虑的甚是周全。”总队长谄媚的说道。

    “哼哼，到时候这件事办妥了，余天公子那我尽量争取一下，让你做我现在的位置，也不枉你这么多年努力配合我的工作。”

    阎王轻笑着说道。

    “谢谢阎王，以后还要多多仰仗阎王关照啊。”

    总队长面露满意的微笑，恭维的说道。

    此时硕大的广场聚集的人也越来越多，大多数人都吃完了饭，本就是广场聚会的时间，围观的人数也达到了数百人。

    方凡也被河马手下的几人团团的包围住。

    “给我上，生死不论。”河马大手一挥，却是没有率先的冲上去，他需要观察这个小子的身手。

    “杀！”

    率先出手的是豚鼠，他长着一张贼眉鼠眼的脸，速度奇快而得名，手中的钢锥狠狠地向方凡的身体扎了过去，出手丝毫没有顾忌，快准狠做到了极致。

    “滚！”

    方凡干净利落没有额外的动作，微微的侧身躲过钢锥，抬腿踢在了对方的小腹之上。

    豚鼠速度极快，对自身的控制力也是极佳，临危不乱的极限翻滚了一圈，落在地上再一次向着方凡的右侧扎去。

    方凡此时再想躲避已经来不及了，目露冰寒的伸出右手，刹那间握住了即将临体的钢锥，凶狠刁钻的钢锥再不能前进一步。

    豚鼠腾窜的身形猛然停止。

    方凡左手握拳猛然的砸在了豚鼠的胸口，豚鼠被砸的闷哼一声倒退了数步，下意识的松开了握着钢锥的手。

    与此同时，另外两人速度略慢也攻到了方凡的身边，两人配合默契的一左一右，手中的钢锥同样不留情的狠狠地扎去。

    方凡冷喝一声，屈身下腰堪堪躲避了两人的合功之势。直起腰身的方凡顺势将手中的钢锥照着其中一人的脑袋扎了下去。

    那人也感觉到了危险，下意识的偏了一下头，虽然成功的躲过了头部的要害，但是钢锥也顺着他右侧的肩胛狠狠地刺入了他的右胸。

    只听他惨叫一声，已然瘫倒在了地上，三人围攻交手的瞬间，已经有了一重伤倒地，可见方凡的战力有多么的恐怖。

    瞬间重伤一人，方凡也承受了其中一人的钢锥，显然他们没有想到方凡的身体硬度，钢锥插在了方凡的背上仅仅划破了一丝的肉皮，得手的黑豹错愕的愣在了原地。

    方凡面露凶芒的转身，就在两人呆滞的目光中，死死的卡住了两人的脖子，黑豹和豚鼠死命的挣扎，缺怎么也挣扎不脱，方凡的手臂仿佛又万钧之力一般。

    方凡嘴角露出一丝残忍的微笑，抓着两人狠狠地装在了一起，两人瞬间便昏死了过去。

    站在一旁的河马终于忍不住看下去了，拖着肥硕的身子向着方凡冲了过来，犹如一座肉山一样横推过来。

    “找死！”

    方凡怒喝一声，双脚一踏整个人借助反震之力，瞬间腾空而起，双脚合编在一起，对着肉山一样的河马踩了过去。

    河马伸手不弱，虽然身体过于肥胖，但也不影响他的灵活，躲过了方凡刁钻的一脚之后，轮起了双臂犹如一面大风车一样，旋转了起来。

    方凡落在地上根本没有躲避的可能，眼看着河马大风车瞬间到达眼前，方凡捏拳狠狠地轰了过去。

    “轰！”

    两拳相碰，河马快速旋转的身体，被轰停了下来，握着右手的手腕一直后退了数米这才稳住了身体。

    方凡要惨一些，只见他右拳出现在了巨大的血洞，俨然是被河马藏在拳头内的钢锥贯穿。

    这个河马虽然胖的像一头猪，但是也同样的阴险狡诈，能在这个吞人的基地做到他们这个位置，没有一个是善茬。

    河马止住身形，面色哑然，自己的体重占据了优势，力量大是情有可原，可是他想不到这个瘦弱的方凡竟然也能爆发连自己都惧怕的力量，如果不是自己拳头之中藏有钢锥，让方凡吃了一个暗亏，现在自己恐怕已经倒在了地上。

    眼神中闪过一丝狰狞，怒喝到：“小子，记住了，杀你的人是你河马爷爷。”

    河马那一座肉山快速的奔跑了起来，每一步都引起了地面的震颤。

