    这种迎头相撞的遭遇是极为突然的，双方谁都没有准备。

    然而黑暗魔女却仿佛老鼠见了猫一样，二话不说就溜了，让人匪夷所思。

    “这个吓破胆的家伙！”

    可偏偏魔星童子不信邪，看到黑暗魔女退走之后，心中暗骂一声，看向了无生剑客。

    无生剑客那双冷酷的眸子，已经和苏尘对视在一起。

    与此同时，两股强烈的剑意和战意相互交织碰撞，迸发出了激烈的火光。

    这是剑修之间的碰撞！

    剑者，宁折勿弯，谁都不服谁。

    而且越是强大的对手，越是让他们兴奋，热血沸腾，非要争个高下，磨砺自身剑道。

    “敢一战否？”

    无生剑客立身高天，凝视苏尘大喝一声，气势雄浑，令很多人都是精神一颤。

    苏尘笑了，总算有个见了他没吓跑的。

    “苏尘小心，此人是魔道积分榜排名第五的无生剑客，剑道造诣极高，而且剑法阴毒无比，神鬼莫测。另一个魔星童子，排名第四，手段更加强横……夏天穹就是死在他们手上。”

    陆长歌看出了两个剑修之间产生的火花，连忙提醒道。

    闻言，众人都是一惊。

    在苏尘崛起之前，夏天穹可是东洲前三的强者，居然会死在这些人的手上，足以证明他们的强大。

    其实无生剑客原本排名第六，但排名第五的霸天魔少被苏尘斩杀，他就自然顺位晋升了。

    虽然他的排名比霸天魔少低一位，那是因为杀戮积分少，并不代表他的实力就比霸天魔少要弱。

    而且他的剑道极为犀利，单对单的话，威胁比霸天魔少更大。

    苏尘点了点头。

    他当然能感觉到对手很强，尤其是那股剑意，蕴含一股神秘的生灭意志，远超七杀剑魔之流，比他也是不遑多让。

    “我辈剑修，何惧一战？”

    苏尘迈步上前，气势冲霄。

    魔星童子看在眼里，顿时露出了一丝笑意。

    “既然如此，我就不和老弟争了，不过你放心，我会在一旁为你掠阵。”

    魔星童子横移了一步，给两人腾出战场。

    同时，他还在暗中传讯给附近的青鸾妖王和九头虫王等妖族强者，请他们前来会战，围猎苏尘。

    由此就可以看出，魔星童子此人胆大心细，做事滴水不漏。

    战略上藐视苏尘，战术上却很重视。

    铮铮铮……

    天地间，好似有万剑齐鸣。

    在两人的剑意笼罩下，周天之力都仿佛化作的剑锋，在疯狂交击。

    “杀！”

    “杀！”

    片刻之后，双方同时拔剑，凌空一斩，顿时两道天剑临尘，裹挟着撕天裂地的剑势爆发了。

    众人都是眼神一凝，迎面袭来的剑气波涛，让他们都感到脖颈一凉。

    “那小屁孩，听说你炼了一颗星辰，过来拿给龙大爷瞧瞧！”

    黄皮贱龙则盯着魔星童子，怪笑道。

    “老泥鳅，你找死不成？”

    魔星童子好似对小屁孩这个称呼过敏似的，顿时满脸寒霜，杀机无限。

    他虽然看起来是童子模样，但其实已经好几十岁了，只是因为修炼的功法太过极端，所以才一直保留着幼年的模样。

    “你才是泥鳅，你全家都是泥鳅！”

    黄皮贱龙显然对泥鳅也过敏，怒吼一声就冲了上去：“等龙大爷抓到你，非把你屁股打烂！”

    “找死！”

    魔星童子何曾受过如此羞辱，勃然大怒，瞬间打出一掌就朝黄皮贱龙拍了过去。

    轰隆！

    他的掌印之中闪烁着无数的魔纹链条，好似一颗星辰镇压下来，威势无匹，与黄皮贱龙的龙爪交击，顿时发出阵阵轰鸣之音。

    “杀，给我斩尽杀绝，一个都不要放过！”

    一掌未能直接镇压黄皮贱龙，魔星童子状若魔鬼一般，有些恼羞成怒。

    一声令下，他身后的那群魔道强者，也都集体出动，与拜月仙子和穆靖宸等人激战在了一起。

    大战直接爆发，一股股毁灭光波，直接延伸到千里之外。

    而最激烈的战斗，还是两位剑修的对决。

    铮铮铮……

    一道道剑光纵横天穹，凌厉无匹，不断交织炸开，产生出一股股灭绝之力。

    苏尘和无生剑客你来我往，浑身剑势滔滔，每一剑都凶狠无比，招招致命，看得人冷汗直冒。

    “苏尘现在真的好强大，仅凭剑道之力就与无生剑客战得不分上下。”

    一旁疗伤的柳如是，也不忘观察这场剑修对决，看得瞳孔不断颤动。

    连她最崇拜的陆长歌，都不是无生剑客的对手，身上被对方刺出了好几个血洞，至今都有一股森然的剑意肆虐，无法止血。

    “苏尘，十万敌！”

    “他现在已经是我们东洲当代领袖群伦的人了，自当不弱于任何人！”

    陆长歌唏嘘一声，充满敬意的说道。

    轰隆！

    正说着，一股浩瀚而恐怖的气势升腾而起，无生剑客的周身迸发出恐怖的剑意凝聚，犹如浩瀚的大海一般，将这一片空间都凝聚了起来，形成了一片恐怖的剑之领域。

    领域这东西，一般只有底蕴深厚的老牌巅峰王者才能掌握。

    如玄阴宗主那般，观悟万法，多年苦修，才能融会贯通。

    在本次天选大会中，这还是苏尘头一次见到有人掌握领域。

    由此可见，无生剑客的实力。

    就连苏尘在这片剑之领域的笼罩下，也感觉像是被万千剑气萦绕，自身剑势正不断被削弱，甚至连行动能力都大大受限，实力锐减。

    领域之内，同阶无敌，先天不败。

    绝非浪得虚名。

    “哼！”

    面对这种情况，苏尘当然不会坐以待毙，体内葬天界直接铺展开来，化作滔滔苦海铺天盖地，瞬间抵消了剑之领域的束缚。

    “什么？”

    “你竟然也掌握了领域之力！”

    无生剑客颇为吃惊，而且他能感觉到那泛着金光的黑色苦海，比他的剑之领域更加霸道。

    其中有一股神秘的意志，仿佛时刻都在吞噬他的精神、法力甚至气血，极为诡异。

    “杀！”

    苏尘没有解释，滔滔剑意凝聚起来，让他看起来像是一柄璀璨到了极致的神剑，斩破一切，一往无前，剑势拔升到了极致。

    大荒剑道，洞虚劫光！

    一道璀璨的剑芒横空而起，犹如一道横贯天际的银河，璀璨夺目，辉煌而炽烈！

    而无生剑客的剑薄如蝉翼，但同样横扫而出，却有重于千钧之势，将漫天光芒都扫灭了，好似裹挟着永夜降临。

    剑锋之中更是蕴藏着一股阴森的魔力，在黑暗中好像能穿越时空一样，剑柄在前，剑锋却已经刺向了苏尘的后心。

    这就是无生剑道的诡异之处。

    混战中，陆长歌也难以抵挡，屡遭重创，差点身死。

    然而苏尘不仅是剑王，还是精神力王者，身后的魔影更是能洞察入微，早就看穿了对手的剑招。

    他一步踏出，空间闪烁，缩地成寸，直接拉开了与剑锋的距离，整个人向前冲到了无生剑客的面前，抬手便是一剑。

    无生剑客大惊失色，连忙抽剑格挡。

    轰隆隆！

    两剑碰撞在一起，恐怖的神光炸开，虚空乱流涌动。

    无生剑客被一剑击退，但他战意无穷，转而又以更快的速度朝着苏尘冲来。

    铮！铮！铮……

    双方都展开了极速攻伐，在虚空中仿佛化成了千百道残影，每一剑都快到了极致，每一剑都蕴藏着最为恐怖的杀意。

    “杀！”

    眼看久攻不下，无生剑客突然怒吼一声，继而以一种极为怪异的姿势，自下而上横扫而出。

    细密的剑气好似直接破开了时空的阻挡，成为了天地的分界线，快到极致，同样也蕴藏着一股大破灭的力量。

    这是无生剑道的绝学，杀生之剑！

    杀人越多，剑势越强，乃是一位古老的魔道剑圣所创。

    虽然那位魔道剑圣早夭，但他所创剑道潜力无限，据说修炼到极致，可一剑重分天地，毁灭众生。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    苏尘的身上剑势无匹，同样一剑贯穿长空而出，与之正面攻伐。

    他自信，荒帝的剑道，亦如其人一样，至强无敌！

    呼哧哧！

    而那股纵横无匹的剑意，仿佛冲破了九霄，裹挟着森然和浩大的剑势，让周围的所有人都是猛然一颤，感觉到窒息和压抑。

    “大荒剑道对决无生剑道！”

    “这恐怕是东西两洲当代最强的剑修对决了！”

    “到底谁更胜一筹呢？”

    这一刻，人们甚至忘记了战斗，都在远处目不转睛地看着，心都跟着那两道剑光而悬了起来。

    修为方面，虽然无生剑客已经是王者九层。

    但三道称王的苏尘，力量相互增幅，只强不弱。

    剩下的就是双方剑道意志的比拼了。

    苏尘的剑凌厉无匹，一剑光寒万里乾坤。

    无生剑客的剑，杀意无穷，势能一剑分割天地。

    轰隆隆！

    恐怖的剑光交织，一白一黑，仿佛是光明和黑暗的碰撞，爆发出了万丈神芒！

    光芒，同化了一切。

    噗嗤！

    最终无生剑客倒飞出去，喋血虚空。

    “什么？无生剑客竟然输了？”

    “难道说他们东洲剑道，比我们西洲剑道更强了吗？”

    “不，我觉得不是我们西洲剑道弱，是苏尘太强了，苏十万名不虚传！”

    众人都是脸色巨变，西洲的魔道强者难以置信，而东洲武者们则振奋无比。

