    第二十六章

    少年名叫拓跋毅，听名字就不是中原人士，而且根据以往的历史，叫拓跋的基本都属于厉害的人。

    其实拓跋毅也不知道自己是谁，打他记事以来，就一直跟着年过花甲的爷爷生活着，家境十分贫穷。

    爷爷也在拓跋毅六岁的时候积劳成疾离开人世，从那以后，小拓跋毅就在镇上混迹，靠着吃百家饭长到现在，也是几位当中年龄最小的，仅有十二周岁。

    没有家人，受尽冷眼的拓跋毅表面永远是一副不近人情的样子，只有这样欺负他的人才会少一些。

    偶然的机会得知崂山开启试炼，拓跋毅就想着来试一试，加上自己的性格，前面五欲试炼走的还是很轻松的，只是升仙路的亲情关着实让他有不同的体会。

    不过已经自己独自生活那么久了，还是毅然放弃虚幻的安逸，走出了升仙路。

    经过试炼的拓跋毅冥冥之中有一个声音，让他选择继续试炼，有机会成为内门弟子。

    拓跋毅仔细想了一下，自己也没什么损失，本来就一无所有，有更好的机会也要把握一下，所以就向太虚道长说出自己要继续参加试炼。

    孙大志看着眼前的少年比自己快一步，心头念头闪过：“坏了，风头被这小子抢去了。”

    随即赶忙上前一步，不过孙大志没有跪下，只是向诸位道长行了个礼：“弟子也想继续参加试炼。”

    王生看着眼前的大哥做出了选择，也就随着大流去了外门弟子待的地方。

    早已站在人群中的赵明城看着太虚道长身前的孙大志，不服气的冷哼一声：“哼，粗鄙之人，痴心妄想。”

    王生听到后转过头来，露出鄙夷之色：“你连试一试的胆子都没有，好意思嘲讽我大哥。”

    赵明城跟王生本来就不对付，转过头去不理会他说的话，王生也作罢，把目光放在了孙大志身上。

    太虚道长看着眼前的两位少年，口中连说出三个字：“好，好，好。”

    随即对着身旁的诸位道长说道：“看来是天佑我逍遥观，这次竟然有两位要进入试炼。”

    又转过头对着孙大志和拓跋毅说道：“两位都是天资之材，今天我就破例一次，纵使二位没有通过试炼，也给予外门弟子资格，从头做起。”

    说罢，太虚道长让身旁诸位先行回去准备准备，外门弟子兵分两队，一队男孩由一位中年男子带着，一队女孩由一位长相颇好的女子领头，往正殿两侧的道路走去。

    没有选择继续参加试炼的少年都有些懊恼，参加就算失败了还有一次重新来过的机会，可是他们不了解，太虚道长是因为参加试炼的两位都是天才才给予的机会，他们如若参加就没有此等好处了。

    孙大志和王生一起跟随中年男子来到偏殿的后方，有一间间房子并排建立，不算很奢华，但是看着很舒适的样子。

    “这边就是以后你们住宿的地方，俩人一间，自己挑选好。”带头的中年男子停下脚步，对着各位少年说道。

    忽然又想起了什么，准备离去的中年男子又转过头：“对了，我叫逍遥子，也是你们的师兄，外门弟子生活负责人，你们先收拾一下，过一刻钟到刚才的广场中集合。”

    说罢头也不回的离去了，孙大志和王生看向眼前的房子，砖瓦房外面涂上白白的墙漆，每间房顶都有两尊仙兽雕像立在两角处，门口挂着一面面小八卦幡旗。

    两人走近前来，每间房门口有个小木牌，牌子上写着名字，应该是每间房里面住的人，孙大志和王生俩人找个没有人名的房子，打开房门，推门而入。

    像是穿过一道红光，孙大志进了房间，里面宽敞明亮，该有的东西应有尽有，比自己刚进入这个世界的住处好了许多，正好房间两侧各有一个独立的空间，被屏风遮挡开，有两张床摆放在里面。

    王生也还比较满意，虽说不如他自己住的房间，但是也干净明亮，关键是房子外和房间内有云云雾气缭绕，给人一种仙气飘飘的感觉。

    孙大志二人选中了房间后，迈步往刚才的广场走去。

    到了地方后，七位少年已经差不多到齐了。

    逍遥子看到大家来齐了之后，对着孙大志和拓跋毅说道：“你俩的试炼还要一会儿，我先带你们去吃点饭菜，然后休息一下，等到未时再到此地集合。”

    随即看向其他五位少年：“你们吃完就在房间等候，听到方才的钟声再来此地集合。”

    众人跟随着逍遥子吃完饭菜后，孙大志和王生就回到了房间内。

    王生毕竟年纪还小，而且从小就痴迷仙术道法，看着房间的东西，都要拿起来把玩一番看看有什么不同的地方。

    孙大志则躺在床上休息着，脑海中的任务还未完成，也在思考着这个世界的问题。

    “任务是让我得到修炼传承，最快的速度就是成为内门弟子，外门弟子也需要十年时间，虽然外界流速也就是一年，但是对于山内的人来说也是实打实的过去了十年。”

    随即孙大志又想到一个让人疑惑的地方，到现在为止只看到自己一个试炼者，其他人也不像是空间的人，不然身边王生这么好的剧情人物为什么没人凑上来？

    “算了，到现在也没那么多线索，看来这个世界要待上很长一段时间了，正好可以给自己很多的时间做更多的事情。”孙大志不再多想，打算闭目休息一下，准备接下来的试炼。

    可身边的王生可不安生，此时正拿起桌上的水壶把玩起来，令他十分好奇的是水壶中一直有水，而且刚回来的时候已经和孙大志喝了好几杯水了，水壶还是满的，而且水温也是刚刚好适合现在的季节的温度。

    “二弟，你让大哥我休息一下成不，不然我通不过试炼，怎么罩着你？”孙大志无奈的对着王生说道。

    “大哥不愧是大哥，我从小就没见过这些神奇的宝贝，你看这个水壶，里面的水都倒不完；还有一旁的花瓶，对了，你看墙上的画。”王生一边说着，一边手忙脚乱的的比划着。

    “淡定，二弟，你现在也算半个仙人了，坚持下去这些对你来说都是小把戏，我们现在追求的是道法仙术，不是这些旁门左道。”孙大志一副教育的口气。“大哥你怎么说话跟我爹似的，我爹也老是说我搞的那些东西都是旁门左道。”王生被教育后一副沮丧的语气。

    忽然王生神秘兮兮的凑到孙大志面前，小声说道：“大哥，其实我小的时候真的见过仙人，还传授我术法呢。”

    孙大志撇了撇嘴：“术法？我也会，我也遇过仙人。”

    王生看着面前的孙大志一副不信的态度，顿时急了：“大哥，你别不信，以前我虽然实验都没成功过，但是来到这里之后我感觉身体中有不同的感觉，我做给你看。”

    王生说罢，做出几个滑稽的动作，最终念念有词，闭上眼，往墙壁冲了过去。

    还没等孙大志反应过来，打算阻止王生，只听得砰的一声，王生重重撞在墙壁上，摔了个四脚朝天。

    孙大志毫不客气的大笑起来：“哈哈哈，二弟，哈哈哈，太虚道长说的没错，你前世应该是只老鳖精，做了大善事才能今世化为人形得道升天。”

    王生被撞得眼冒金星，缓了一会站起身来，也不在乎孙大志的嘲笑，掸了掸身上的尘土：“大哥，虽然我现在还不能施展，不过我既然已经进了崂山，我就要做一个真正的崂山道士，救百姓于水火，行大义之事。”

    孙大志看着眼前突然正经的王生，突然明白了，本就是一个善良的孩子，家里又非常宠着，没见过大恶之事，热血的他只想着行侠仗义的事情。

    随即也正经的对着王生说道：“二弟，说实话，大哥确实遇到过仙人，不，应该算是成为神的人。”孙大志准备鼓励一下王生，所以就打算说一些让王生增加信心的话。

    王生随即撇了撇嘴，一副无所谓的态度：“大哥你不用安慰我，当时我用了一只烧鸡换了一位老道的穿墙术，这招后来已经使用过很多次了，也就当时在老道面前成功过，而且我都被嘲笑习惯了……”

    孙大志打断还在说话的王生，从床上坐了起来，一副语重心长的态度：“我遇到的神人给了我阴阳眼，你知道为什么试炼对我来说这么轻松吗？因为我眼睛可以破妄。”

    王生仔细看向孙大志，确实发现大哥的眼神不太一样，十分的精神，灿灿有光。

    孙大志接着说道：“还有，术法你应该是学到了，不过你这道术需要灵力加持才能施展，而且逍遥观的建筑，肯定有法阵加持，一般人穿不过去，你忘记我们进门的时候有红光闪了一下么，应该是房子的使用权被我们俩绑定了，别人进不来。”

    王生一副将信将疑的态度：“大哥，你这说的跟真的一样。”突然想到每个房间确实都没有锁，只是一扇门关闭一推就开了。

    “不信？不信你去旁边有人的房间开门试试。”孙大志说完，一副随意的态度又躺下了。

    王生打开房门，来到一个有归属人的房间，刚把手放在门上，没什么反应，不由的放下心来，用力推门，结果一阵酥麻的感觉传遍全身，一股反震之力又把他推了出去。

    王生露出惊骇的神情，终于相信孙大志的话，也开始对道法产生浓厚的兴趣。

    本章完

