    第45章暗夜守护者

    “各位，我回来了。”

    苏格的容貌已经恢复了原样，并且心情看上去还不错。

    “苏格，你刚刚去哪儿了？大家都很担心你，怕你被异魔盯上。”孙冠说道。

    苏格道歉：“刚刚肚子不舒服，去那边树林方便了一下。抱歉，害大家担心了。”

    “咦……恶心！”姬小雪一脸嫌弃。

    众人张了张口，不知道说什么好。

    不过他们恐怕做梦都不会想到，苏格刚刚是去拯救世界了。

    “怎么样，有结果了吗？”苏格对莫轻舞问道。

    莫轻舞摇摇头，情绪依旧低落。

    苏格郑重地说道：“放心吧，一定会没事的。莫老、宁庚元帅、城主、族长……他们一定会安全回来的。”

    “对，他们都会安全回来的！”孙冠、柳青、袁通天、张麟等人也是纷纷安慰。

    就连姬小雪，都是难得没有跟苏格唱反调。

    “谢谢大家。”

    莫轻舞撑起一抹勉强的笑容，众人的安慰，让她焦虑的情绪得到一丝缓解。

    忽然——

    “咻、咻、咻……”

    天空传来阵阵破风声响，如同风暴刮过一般。

    众人听到动静，急忙抬头望去，只见远方十几颗小黑点迅速地靠近，并且不断放大。

    “爷爷！”莫轻舞的悲伤一扫而空，她激动地跳了起来，“爷爷，我在这里！”

    其他人也是精神亢奋起来，莫不语一行人还活着，是不是意味着，涅槃境异魔被他们消灭了？

    “莫老还活着！”

    “宁庚元帅、东方城主、苏族长、巫马族长、周族长……”

    “太好了！所有人都活着！”

    所有人都激动不已。

    十几秒后，莫不语和族长缓缓降落到众人身边，其他的天罡境强者，则是继续寻找自己的族人、亲信去了。

    “苏格，族人们呢？”族长刚落地，便对苏格问道。

    “我让他们继续前进，现在估计快到乌水镇了。”苏格回答道。

    族长点点头，心中松一口气。

    “爷爷，你终于回来了！”莫轻舞眼泪婆娑，那白皙的脸庞，梨花带雨。

    莫不语心疼地擦去莫轻舞的眼泪，愧疚道：“孩子，对不起，让你担心了。”

    莫轻舞摇摇头，表现出一副坚强的样子：“您没事就好。”

    顿了一下，莫轻舞问道：“对了，爷爷，那涅槃境异魔呢？”

    没等莫不语开口，姬小雪便邀功似的说道：“那还用问，那东西肯定已经死了！要不然莫前辈他们怎么能安全回来……”

    “爷爷，真的是这样吗？”莫轻舞期待地看着莫不语。

    孙冠、柳青、袁通天、张麟等人也是紧张地看着莫不语，其他人嘴里说出来的话，他们未必相信，可莫不语嘴里说出来的话，他们深信不疑。

    只见莫不语微笑着说道：“没错，那涅槃境异魔已经死了。”

    众人齐齐地松了一口气，脸上皆是露出激动的笑容。

    “谁杀的它？”莫轻舞好奇地问道。

    姬小雪嘿嘿一笑，有些骄傲地说道：“除了我那位不着调的叔叔，谁杀得了涅槃境异魔？对了，莫前辈，我那叔叔怎么还没回来？”

    “你是说姬尘先生？”莫不语摇摇头，道：“他刚才好像忽然想到了什么重要事情，很着急就离开了，我也不知道他去了哪里。”

    姬小雪有些不满：“这臭叔叔，竟然把我扔这里，一个人就走了。”

    “谢谢你，小魔王。”孙冠诚挚地道谢，“如果不是你，我们大夏王朝就完了。”

    “大夏几亿人类，都得感谢你！”

    “涅槃境异魔，我们大夏可没人挡得住。”

    袁通天等人也是纷纷道谢，那感激的目光，比任何时候都要真诚。

    感受到众人那真诚感激的目光，小魔王忽然有些腼腆了，她小脸一红，摆摆手：“害，动手的是我那叔叔，又不是我，你们要感谢，就感谢他吧。”

    说话间，姬小雪又向苏格投去一抹得意的目光。

    “呃，这个……”莫不语犹豫了一下，说道：“其实，杀死那涅槃境异魔的人，并不是姬尘先生。”

    闻言，姬小雪笑脸一僵，有点傻了。

    “不是他？”姬小雪惊愕地望着莫不语，张大了嘴巴，“怎么可能不是他……”

    族长开口道：“那涅槃境异魔魔焰滔天，就连姬尘先生，也隐隐不敌。对了，姬尘先生说过，那东西的修为已经达到了涅槃境七重，极为恐怖。”

    “涅槃境七重！”姬小雪眼睛瞪得滚圆。

    莫轻舞、孙冠、袁通天、张麟、柳青等人也是有点蒙了。

    对他们来说，涅槃境一重就已经是如同神明一般的存在，涅槃境七重是什么样的概念，他们想都不敢想。

    “那，那你们是如何杀它的？”姬小雪有些茫然，她了解姬尘的实力，涅槃境七重异魔，绝不是姬尘能对付得了的。

    莫不语摇摇头：“不是我们杀的，而是……”

    他看了一眼苏格，然后缓缓说道：“一位自称叶孤城的先生将其杀死的。”

    “叶孤城？谁啊？”姬小雪一脸茫然，她记忆中并不存在这号人物。

    “我也问过姬尘先生，但姬尘先生说，他也不曾听过叶孤城先生的名号，他只告诉我们，叶孤城先生是一位涅槃境九重圆满的顶级强者。”莫不语说到这，停顿了一下，然后目光落在苏格身上，“至于叶孤城先生究竟是何身份……这个问题，大概只有苏格才知道答案了。”

    “苏格？”众人脑袋一时间转不过弯，被搞糊涂了，“这跟苏格有什么关系？”

    族长笑了起来，有些骄傲地说道：“因为那位叶孤城先生，自称苏格的八师兄。他与苏格，都拜在同一个师尊门下，并且排行第八，所以，我们都称呼他为八先生。”

    苏格能够攀上这样一棵大树，族长有什么理由不高兴？

    姬小雪睁大了眼睛：“苏格，他们……说的都是真的吗？”

    众人心中也都充满了震惊，苏格竟然有着一位这么恐怖的师兄，未免太吓人了。

    “等等，我记得，院长好像提到过，苏格有一位实力很恐怖的师兄，好像叫李寻欢还是什么来着……”

    “对，我也想起来了，苏格当时好像称他为九师兄。”

    “没想到，这八师兄，竟然比九师兄还要恐怖……”

    众人咽了一口唾沫。

    “我只知道八师兄很厉害，没想到他修为这么高。”苏格装作一副意外的样子，“涅槃境九重圆满，比九师兄还厉害不少。只可惜，我对八师兄也不怎么了解，你们问我，我也没办法回答。”

    他当然不会告诉大家，真正拯救潜龙城的人，此刻就站在他们面前。

    九师兄是他，八师兄也是他。

    只是他这个救世主的身份，注定是见不得光的，一旦暴露，必将引发不可预知的后果。

    他只能在暗中默默地守护着大家，做一个暗夜守护者。?

