    第39章 雁门山下4

    由于之前有医治时疫的经验，封天行和纪元很快将药熬好。

    田智喝下药之后，便感到身体一阵发热，全身上下都开始流汗。

    田智心中大感惊讶，知道自己遇见了治病的高手。做为一名大夫，他清楚这种情况正是喝下的药汁产生效果的表现。

    “厉害呀！我喝了那么多药都没见这病好转，这才煎了不到一贴，这病就开始好转了！”

    想到这，田智又忍不住问道：“你们究竟是什么人？”

    封天行上前拍了拍田智肩膀，说道：“不早告诉你了吗？我可是你的死党，我叫封天行！”

    “封天行？你......”田智猛然间想起在燕京曾听说过的一个人，“上个月，我在燕京听说过百草堂的封神医，莫非你......”

    “哈哈！”封天行不无得意地笑了笑，“没错，指的正是区区在下我！”

    “啊！你，你真的是封神医？”

    田智不敢置信，欣喜若狂。

    “难不成这事我还能骗你？”

    “我真不敢相信！我在燕京，可是听说这封神医是如何妙手回春，本来还不怎么信，今日一见，我田智不得不信服啊！”

    “好啦好啦！药你也吃过了，先好好睡一觉吧。”

    在圣人堂这么一折腾，天色已经完全暗了下来，已到了掌灯的时间。

    田智喝下药后没多久，便坐在太师椅上睡着了。

    封天行夫妇只好将田智扶到后院的一个房间里，让田智躺到床上去睡。

    做好这一切，两人又来到前面药铺。

    “天行，现在我们怎么办？”

    封天行来到门口看了看天色，说道：“现在时间不早了，晚上赶路不安全。这样吧，我们今晚就在这药铺中将就一个晚上，明天再赶去代州也不迟。”

    纪元看了眼躺在太师椅上不停瞌睡的封亦，说道：“也只好这样了！亦儿，你先别睡，先吃点干粮再睡。”

    就这样，封天行一家这一晚便在这圣人堂过了一夜。

    次日一大早，封天行一家三口醒来，而田智还在沉睡。

    随意吃了点干粮，封天行和纪元正商量着要不要来个不辞而别的时候，田智总算是醒了过来。

    睡了一觉后，田智只觉得神清气爽，折磨了他两天的病一下子就好了，这让他对封天行的医术更是佩服得五体投地。

    “封神医，封夫人，还有小封亦，你们起来得这么早？”

    来到药铺，看到药铺地面上还铺着一堆破旧衣物，田智猛然间醒悟过来。

    “啊，你们昨晚不会是就睡在这地上的吧？真是罪过，这都怪我，都怪我招呼不周啊！”

    见田智一脸自责，封天行回答道：“这没什么！比起前些天我们在山中风餐露宿，睡这里可是要好得多了！”

    田智想了想，问道：“对了，你们不是在燕京好好的吗？怎么会跑到这雁门山下来？这里距离燕京，可有好几百里路呢！”

    封天行笑了笑，说道：“这说起来，可就一言难尽了！对了，田智，你可知道代州怎么走？”

    田智皱眉问道：“你们去代州干嘛？”

    封天行不经意间又想起了老柳，收回笑容后轻轻叹了口气，说道：“我们要去代州找李三将军。”

    “找李三将军？”田智眉头皱得紧紧的，“你们可来得真不是时候。听说，上个月，负责雁门关防务的李三将军被调回开封去了，现在负责雁门关防务的是新调过来的一个将军，好像叫韩什么。这个我也是道听途说，事情究竟是怎样，我也不是很清楚。”

    封天行回头看了纪元一眼，然后对田智说道：“哦，这个无所谓。我们只是有个朋友在燕京托我们带句话给负责雁门关防务的将军，至于究竟传话给谁，这倒并不重要。重要的是，要我们带话给负责雁门关防务的将军便可。”

    田智摸了摸鼻子，说道：“那好吧！这样，吃过早饭之后，我带你们去。”

    封天行笑道：“那真是太好了！说起来，我们对这里是人生地不熟，有你带路，那自然是再好不过。”

    于是，封天行一家三口再吃了个早饭。吃了两天又冷又硬的干粮，看到有热腾腾的馒头，还是忍不住再吃了两个。

    吃过早饭后，封天行让纪元和封亦坐上马车。

    田智见状，忙问道：“你们这是要做什么？不就带个话过去，需要拖儿带口的一大家子人都去吗？”

    封天行解释道：“是这样的，我们把话带到后，就准备下江南去了。”

    田智一听封天行一家要走，好像有点急了。

    “江南？你们去江南干嘛？”

    封天行只能接着解释：“回家啊！我们的家乡，就在江南。”

    田智挠了挠后脑勺，说道：“封大夫，你们就不能在我这里住上一阵子吗？你看，我这里这么大一间药铺，就我一个人住。我后院还有三间房呢，都是空的。”

    田智的提议的确让封天行有点心动。

    毕竟，虽说封天行的家乡的确是在江南，但那是九百多年后的江南。这个时候去到江南，或许封天行只能找到他的某一位祖先。

    “这......”

    封天行还有些犹豫不决，然而坐上马车的纪元却给他做出了选择。

    只见纪元抱着封亦又从马车里面钻了出来，说道：“那既然这样，那我们就打扰了！”

    田智当即满脸欢喜。

    “不打扰，不打扰！那就这样说定了。那个......封夫人！不不不，大嫂，你也别这么客气。来来来，我先带你们去看看你们的房间。以后啊，你们就尽管放心地住在我这里。”

    封天行回头看了纪元一眼，见纪元也在盯着自己看。

    封天行只好耸了耸肩，跟着田智又往圣人堂中走去。

    纪元之所以选择留在关镇，其实不为别的，只为一家人有个安定的生活。就如封天行之前所想，就算到了江南，他们也没地方呆，那还不如接受田智的提议，先在关镇住上一段时日再说。况且，田智正好又开了间药铺，封天行留在圣人堂中，那不刚好可以像在燕京城中那样给人看病为生？

    这么好的事，何乐而不为呢？

    于是，在安顿好纪元和封亦之后，田智便与封天行出门，两人一路往代州去了。

    代州，隶属太原府，是镇守雁门关的宋军驻扎地。

    北宋时期，北宋的武装力量主要由禁军，厢军，乡兵和蕃兵组成。

    镇守代州的主要力量，是一支屯戍边境要地的禁军。

    北宋禁军编制比较特殊，一厢辖十军，一军辖五营，一营辖五都，一都即为一百人。

    代州，驻扎了一个厢的禁军，有二万五千人的兵力，再加上一些七七八八的地方兵，总共也有五六万的总兵力。

    代州距离关镇并不算远，也就二十余里路的样子。但因为中间全是山路，并不算好走。

    封天行和田智赶了近一个时辰的路，才赶到代州。然而，他们却并没有见着那所谓的韩将军。

    在代州指挥司门口，封天行和田智被拦在了门口。

    听说封天行要找新来的厢都指挥使韩将军，门口的守卫直接将两人轰了出去。

    “滚！韩将军是你们这些刁民说见就能见的吗？”

    封天行大急，说道：“军爷，在下有很重要的军情上报给韩将军。”

    那守卫“嘿嘿”冷笑，说道：“你们这些刁民能有重要什么军情。快滚！再不滚，我就把你们统统抓起来，送进大牢！”

    封天行无奈，只好对那守卫说道：“我从燕京得到一个消息，说辽国近期有可能攻打雁门关，还请你们将这消息转给韩将军。”

    那守卫眼睛一瞪，上来就给了封天行一脚。

    “还不滚！信不信军爷现在就以谎报军情的罪名将你们关进大牢！”

    田智见状，只能拉着封天行离开。

    “封大夫，我们走吧！”

    坐进马车，封天行依旧不能对刚刚的事忘怀。

    “田智，以前李三将军也是这样子的吗？”

    田智一边赶着马车，一边说道：“李三将军才不是这样子的！李三将军镇守雁门关七年，不但经常亲自前往雁门关视察，还与老百姓亲如一家。我来代州，都见过李三将军好几次呢。经常能看到他与老百姓一起聊天，好几次还看到他与代州老百姓坐一起吃饭呢。”

    田智口中所说的李三，让封天行想起老柳，暗道：“有句俗话，叫物以类聚。这李三将军和老柳应该是同一类人。不过，不会像老柳一样土才是，再怎么说人家也是个将军。”

    “哦！那李三将军长得怎么样？是不是很威猛？”

    “那当然！这李三将军，个头不算很高，长得瘦瘦的。不过，听说他很能打，一个可以打二十个。”

    封天行长长地叹了口气，说道：“唉，看来我这是来晚了一步！这样的英雄人物，居然没能见上一面，当属人生一大憾事！”

    田智哈哈笑道：“封大夫，你也别这么说！你要是真想见李三将军，改天我可以带你去开封李府。在那里，准能见着李三将军。”

    “开封李府？那是李三将军的府邸吗？”

    “开封李府，乃是太常少卿李纲大人的府邸。听说啊，这李三将军和李纲大人是堂兄弟。”

    “谁？李纲！”

    封天行心中一怔，忍不住脱口而出。

    田智听出封天行语气激动，问道：“封大夫，莫非你认识李纲大人？”

    ?  ?李纲在真实历史上是公元1112年才官拜太常少卿，而本书写到这，才是盘古年历1107年。但毕竟这只是虚构的玄幻故事，而不是真实的历史故事，只是为了让故事更丰满，参照几位历史人物的事迹稍做了些修改，各位书友不要认为本书是在扭曲历史就是了。相信后面，会为大家带来更精彩的剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

