    古青提出了两种方法，第一种在棺材里躺一夜，第二种就是召唤鬼城，这是一种走钢丝的行为。

    “还是先躺在棺材里吧！”许明亮带着哭腔道：“相比于鬼城和这块稻田，我还是觉得棺材里的环境更好一些。”

    “你们俩的想法吴哲呢？”古青看向吴哲和司机。

    两人相视一眼，同时道：“先去棺材里。”

    躺棺材里也比在这里饿死强，至于鬼城，那是他们的噩梦，如非必要，永远也不想再见到鬼城。

    “好，现在就出发。”古青直接用鬼域卷着他们仨，离开稻田鬼域开始向桃木棺材方向飘去。

    他们刚一出来，那些亡灵就再次移动起来，古青借来的寒雾鬼域并不像稻田鬼域那样完整，无法隔绝他们的气息。

    但这些亡灵的速度并不快，和古青的鬼域比起来完全就是龟速，这让他顺利的来到棺材旁。

    鬼域散去，显露出四人的身形：“好了，快躲进棺材里吧。”

    十口赤红色的桃木棺材整齐的摆放在医院大厅门口，在月光下，有种说不出的诡异感。

    “这真的行吗？”许明亮看着古青道：“你确定躲进去后，那些鬼东西就不会再来找我们的麻烦了？”

    “理论上是这样子的。”古青淡淡道：“桃木棺材为何能关押厉鬼，就是因为它能隔绝灵异力量，厉鬼躺进去它的灵异力量就出不来，反过来你们躺进去，灵异力量也进不去才对。”

    “理论上……？”

    许明亮回头看了看逐渐接近的亡灵，有些悲愤道：

    “古青，同学一场，你却在拿我们做实验？”

    “你于心何忍？”

    “你又不是我亲生的，我有何不忍？”古青嘴角带着笑意，淡淡的说了一句，又道：

    “现在能躲避的地方只有两个，要么躲在稻田鬼域中，要么躲在棺材里，你自己选。”

    “你………”许明亮没想到古青这时候了还有心情占便宜，有心顶回去，但看着越来越近的亡灵，实在没时间再犹豫了，迅速打开棺材钻了进去。

    吴哲和司机两人动作同样不慢，几乎和许明亮同时钻了进去。

    古青自己并没有躲在棺材里，亲手给他们盖上棺材盖了后，心中升起了些许异样的感觉，他还是第一次为别人盖上棺盖，而且里面还是三个活人。

    盖好后，他又重新褪入稻田鬼域中，他在这里可以打开一个链接现实的通道，用来观察这些亡魂。

    许明亮他们躲在棺材里到底能不能躲过厉鬼的袭击，他也不确定，他要在一旁守护着。

    这些亡魂在失去了目标后，再次愣在了原地，这就是鬼的缺陷之处，攻击全凭本能，就算你在他眼前躲进棺材里，它也会以为你消失了。

    如果交由驭鬼者来控制这些亡魂，岂能让你如此顺利的逃脱？

    见到许明亮他们暂时安全，他也松了一口气，同时心中也有些无奈！

    这次本来是带他们出来练胆的，但这次的动静未免太大了一些，但愿他们别被一次吓怵了才好！

    古青放下心事，开始继续观察这些亡灵，在灵异事件中，任何细节都是重要的，就算无法解决，也要尽可能多的掌握情报，以便于下次解决。

    这些知识都是他从基地的资料中学来的。

    古青看到这些亡魂刚开始只是无序的在随意游荡着，但随着时间渐渐接近午夜，这些亡灵逐渐开始变得有序起来，他们在向一个地方汇聚。

    古青选择继续窥视，想看看这些亡魂要做什么？

    他并没有等待多久，时间刚到午夜，这些亡魂就出现了新的变化。

    只见他们全都围在医院的某处草坪周围开始跪拜，叩首，再叩首，一次一次，整齐划一，所有嘈杂的声音全都消失不见，只剩下整齐的叩头声。

    这极其诡异的一幕看的古青毛骨悚然。

    他觉得这一幕有些熟悉，好像在哪里见过……

    蓦地。

    他想起了古墓中那些壁画，其中一副上面画着也是这幅场景，成千上万的人，集体向带着黄金面具的稻草人跪拜。

    鬼在奴役众生，吸取信仰之力？

    古青的眼眸开始闪动起来，鬼到底是何来历？

    忽然。

    一股极其恐怖的威压降临，打断了古青的思绪。

    他再次向亡魂叩首的中心位置看去，发现不知何时，那片空空的草地上出现了一个虚幻的棺材虚影。

    这是一个黑色棺材，漆黑如墨，棺材盖上还镶嵌着一个金色圆盘。

    “砰。”

    棺材中传出一声重重的敲打声，上面的金色圆盘出现了一丝晃动。

    “砰砰砰…”

    敲打声一声接着一声，每一敲打，都会泄露出巨大的恐怖威压，尤其是在金色圆盘晃动的时候，威压更甚。

    古青的心脏开始剧烈的跳动起来，全身的毛发也都开始根根炸起，不是他胆小，这是一种本能的畏惧，是生命层次的压制。

    这种恐怖的威压并不比鬼城差，甚至更甚。

    他瞟了一眼黑棺材上的金色圆盘，如果他没猜错的话，躺在黑棺中的厉鬼就是被这个金色圆盘镇压着。

    还没脱困就有如此恐怖的威压，一旦脱困，后果简直不堪设想。

    古青不敢再直视，而是用余光观察，恐惧感这才减轻了少许。

    时间在流逝，亡魂的跪拜在继续，古青感觉那和金色圆盘更加松动了一些，也许只是松动了一丝，但也许只是错觉。

    好在这一晚没有再出现什么新的变化，一夜过去，东方开始渐渐发亮。

    古青看到黑棺开始消失，威压褪去，亡魂们也不再跪拜，重新开始游荡，最后开始逐渐变得透明，直到第一缕晨光出现，亡魂们彻底变得透明，消失不见了。

    古青又能看到医院外面的老旧小区，他知道这里的鬼域散去了。

    他走出稻田鬼域，感受到阳光的微暖，静静的站了一会儿，这才将昨晚的恐惧感彻底放下。

    看了看其他七口空置的桃木棺材，古青用白雾鬼域包裹着，全都收进了稻田鬼域中。

    这种棺材既能用来关押鬼，又能用来躲避危险，还是储备几口已被不时之需为好。

    古青调整好了心态，又整理了一下仪容，尽量使自己显得精神一些。

    “天亮了，危险已经结束，你们可以出来了。”

    古青拍了拍仅剩的三口棺材道。

    “真的结束了吗？”许明亮将棺材错开一道缝隙，向外看了看，发现天真的亮了，这才敢打开棺盖出来。

    “昨天后半夜到底发生了什么？差点吓的老子尿一裤！

    他现在依然还是一副心有余悸的表情。

    “许明亮，你还要不要脸了？”

    吴哲黑着脸也走出了棺材，尽管他也被吓了个半死，甚至比许明亮还要害怕，但他绝不会承认被差点吓的尿裤子的。

    司机也离开了棺材，他沉默的点了一根烟，大口大口的抽着，看着还算镇定。

    但古青发现，他目中的神采已经消失了一大半，这一晚的经历已经严重的打击了他当驭鬼者的积极性。

    古青觉得自己应该说些什么，于是轻咳一声，道：“伙计们，这次只是个意外，是基地严重低估了这里的危险性，不会每次都是这样的。”

    “这里的调查任务已经完成了。”

    接着他又道：“我们不是还有一个小山村的白灯笼任务吗？都尽快调整一下心态，我们再去哪里看看。”

    许明亮差点一头栽倒：“你的意思是现在就去？不休息几天…十来天？”

    吴哲没说话，但脸上好不容易恢复的血色又消失的干干净净，变得一片惨白。

