    “我也没听清。”盛晚棠道。

    “汪汪！”

    时海霖自暴自弃的大叫两声，脸都丢尽了，看程宵的眼神宛如淬了毒。

    接下来的两个小时直播里，时海霖一直找机会算计盛晚棠、沐如依和程宵，却始终没有机会。

    闻人泱泱也中规中矩。

    她从来不喜亲自动手。

    有了第一环节的冲突，后面无声的硝烟显得格外的和平。

    直播刚一结束，时海霖就冲向盛晚棠和沐如依。

    “诶诶！”

    “时少别冲动！”

    他一副要打架的模样，把节目组的人紧张得不行。

    结果人走到他们面前，却只是放狠话：“你们俩给我等着！”

    说完，甩袖走人。

    盛晚棠和沐如依嘲讽的冷笑了声。

    时海霖就是个知道打不过就不敢动手还不忘乱吠的疯狗！

    闻人泱泱深深的、看了眼盛晚棠和沐如依，眼尾扫过程宵，然后向时海霖追过去。

    “时少，你消消气，盛晚棠和巴顿管家认识，你在这里和她起冲突，没必要。”

    闻人泱泱的话提醒了时海霖。

    没错，等出了这个小岛，他有时家做后台，盛晚棠和沐如依有什么？还不是任他拿捏！

    不过在小岛上就这样放过盛晚棠和沐如依，他也咽不下这口气！

    还有那个不知道从哪里冒出来的程宵，该死！

    ……

    这个综艺是半度假式。

    节目组的直播只有上午阶段，下午是嘉宾们的自由活动。

    而这短暂的时间内，《职场记录仪》就已经出圈。

    有人因为时海霖说的那句话，开始查盛晚棠的感情史。

    有人在猜测盛晚棠沐如依和时海霖之间有什么私人恩怨。

    有人在嘲笑的时海霖的打脸和狗叫。

    甚至有人在磕盛晚棠和沐如依的魔教CP！

    盛晚棠和沐如依对此都没有反应，回到小别墅，吃着巴顿送来依照她们口味定制的午餐。

    “这个佛跳墙，程宵那里有吗？”盛晚棠问巴顿。

    巴顿摇头，“只有您和沐小姐这里有供应。”

    巴顿非常的护短，佛跳墙在这种费时费力的食物，自然不会给那些人准备。

    其他人都是以西餐和海鲜烧烤为主。

    看着奢华。

    实则省事。

    “我给程宵先生送一份？”巴顿看出了盛晚棠的意思。

    盛晚棠点完头，发现巴顿看自己的眼神有些奇怪。

    “怎么了？”

    “小姐，我记得您的丈夫……不是那位程宵先生？”

    盛晚棠愣了一下，反应过来巴顿的意思。

    她哭笑不得：“巴顿，你在想什么？程宵只是我的朋友！”

    巴顿耸了耸肩：“小姐，您还年轻，其实可以有第二春第三春，我看那位程宵先生也还凑合。”

    沐如依咬着筷子提醒：“巴顿，你家小姐的丈夫很爱吃醋，你说这样的话，他会生气的。”

    “容易生气的男人，不好。小姐，你真的可以多留意一下别人。”

    沐如依没忍住，抱着枕头在旁边笑得肩膀直抖。

    盛晚棠正打算说什么，突然接到陆霁渊的来电。

    “棠棠，想见我么？”

    “啊？”

    这没头没尾的一句话，让盛晚棠没反应过来。

    “来码头。”

    陆霁渊说完，挂了电话。

    几乎是同一时间，巴顿接到了小岛守卫的请示短信。

    “小姐，有一位男士到了码头，说是找——”您。

    巴顿话没说完，盛晚棠已经握着手机跑了出去。

    沐如依震惊的睁大眼：“陆霁渊来了？”

    “说曹操，曹操到！”巴顿让厨房重新装了一份佛跳墙，提着去给程宵，“我去当快递员了，沐小姐您自便。”

    -

    午后。

    程宵坐着轮椅在外面晒太阳。

    时海霖看到他就想到那一声屈辱的狗叫，脑子一热，冲过去一把揪住程宵的衣领。

    “程宵，我和盛晚棠沐如依那两个娘们之间的事情，我劝你不要插手！否则，我要你好看！”

    程宵的目光原本注视着盛晚棠房子的方向，现在被人挡住了视线。

    他不悦的蹙眉，目光垂下，落到自己衣领上的那只手上。

    时海霖以为这个病秧子是怕了，正要笑。

    下一秒就是一声惨叫从自己嘴里冲出去。

    “啊——！”

    几乎是眨眼之间，程宵站起来，反手将时海霖的脸摁在地上。

    膝盖跪在程宵的后腰，使劲的碾，让他痛得直叫。

    程宵心中惊恐。

    这个有心脏病还坐轮椅的病秧子竟然力气这么大！身手快得让人反应不过来！

    “我挺好看，就是你不怎么好看。”

    程宵声音平和，却让时海霖觉得阴森恐怖。

    程宵话音未落，一个助理走过来，在他耳边低声道：“先生，巴顿过来了。”

    “时海霖，想活命，就管好你自己。”

    时海霖浑身的血液都在发冷，一个反抗的字都不敢说。

    巴顿走过来时，只看到程宵一如既往地坐在轮椅上，除了身边多了一个低着头似乎在发抖的时海霖，和平时没有什么差别。

    “程先生，这是送给您的佛跳墙，希望您能喜欢。”

    程宵接过手道谢。

    “巴顿，他刚才……”

    时海霖话还没说出口，程宵的眼神轻描淡写的扫过来，那股深入骨髓的寒冷再次清晰起来。

    时海霖怂了吧唧的临时改口，“他有佛跳墙，为什么我没有？”

    巴顿知道上午直播发生的事情，微笑着怼他：“大概是岛主不喜欢您。”

    程宵对佛跳墙这种炖汤没有兴趣。

    但是这是盛晚棠特地送给他的，他端着汤罐的手不自觉的紧了紧。

    如果是盛晚棠亲自送来，那就更好了。

    巴顿一离开，时海霖就感觉程宵身上那股温和消失殆尽。

    仿佛有一把刀架在他的脖子上。

    “巴顿认识盛晚棠，你刚才害怕盛晚棠知道你对我动手。”时海霖像是抓到了程宵的把柄，忍不住笑起来。

    “你有胆子告诉她？”程宵轻蔑的问。

    话音未落，程宵的几个下属已经悄无声息的出现。

    时海霖的笑容凝固在脸上。

    “你、你喜欢盛晚棠？”时海霖难以置信，“程宵，盛晚棠她结婚了！”

    “时少，你只需要关心你的嘴和你的命。”

    -

    潮湿的空气中带着淡淡的独属于海洋的咸，海风吹起了男人衣角猎猎。

    陆霁渊站在码头的木板上，周围站着七八个保卫人员。

    五分钟前，这几个人接到上级的命令，才允许了陆霁渊登岛。

    陆霁渊上岛后却不动，十分的悠闲看着不远处Dreamboat那几个极具艺术感的烫金字体。

    “先生，您可以去找人了。”保卫提醒。

    “我等我太太来接我。”

    陆霁渊话音落下没多久，一道白色的身影闯入视线，像一只白色的蝴蝶随着海风翩翩而来。

    “我太太来了。”

    【作者有话说】

    还有1章，中午更？or晚上6点前更。

    （没错，还是因为我卡文）

