    小贵族叫上几个人打着火把跟他去送糖，他推着小机器人，这个不能离开他左近。

    他跟其他贵族和祭司接触的时候，都推着小机器人，有时要把小机器人抱出来，推上金字塔。

    他没见过小机器人攻击，上面说了可以保命, 他绝对相信。

    最厉害的是，小机器人能够让他跟妻子视频通话，那边的郑涟也有一个小机器人。

    他的小机器人是郑涟丈夫的，借给他用。

    郑绅凛专门考核工匠，都说竹篮打水一场空，他编的竹篮就能提水。

    老八级钳工有多牛逼？郑绅凛就是这个级别的, 甚至还高出一截。

    如果工匠也有童子科、秀才科、进士科, 郑绅凛跟青黛他们一样, 能够拿到三科，他小时候就厉害。

    小贵族不知道人家究竟多‘狂’，反正他喜欢小机器人。

    推着走，看奴隶与俘虏的样子，以前他就有奴隶，见多了各种情况，一眼看去，知道还能不能坚持得住。

    发现状态不好的，他给对方一块冰糖：“快吃，别看其他人，你吃完就进肚了，他们还能掏出来？明天晚上就好了，坚持。”

    送一块他说一下，拿了冰糖的人塞嘴里，咔嚓咔嚓嚼碎，有的甚至直接吞。

    “给我一把。”突然一个俘虏站起来喊。

    小贵族打量对方，摇头：“你不需要，明天你有好吃的。”

    “我现在就要, 不给我，我就喊，我就抢。”对方说着一边大喊‘有人拿好吃的给奴隶和俘虏’，一边冲过来。

    ‘啪！’“去给下一個送。”小机器人开枪、开腔。

    那人眉心中弹，直接扑地，往前冲就往前倒。

    其他人蠢蠢欲动的人瞬间老实，怎么那谁就趴了？

    “什么情况？什么情况？”国王的人跑过来。

    “我怕有人死了，我给他们糖吃，有俘虏要抢，被我打死了。”

    小贵族跟对方说，说话的时候递给一个人一块冰糖：“快吃。”

    奴隶拿着糖恐惧地看国王的人，国王的人略微犹豫：“哦！我叫人拖走。”

    他走了，嘴里也含着一块冰糖，根本没说糖不糖和杀不杀人的事情。

    奴隶：“……”

    他把冰糖塞嘴里，咯吱咯吱嚼：“甜！”

    附近其他奴隶和俘虏明白了，喊没有用的，国王的人也不敢碰这个人。

    天亮，大家就地找位置处理生理问题，继续赶路，走出一段距离国王才吃饭，之前那个位置不适合吃东西。

    骑兵队伍过了边界到此, 先卸车，给马喂料，在旁边的小河沟里打水饮马，其他人把马交给旁人，用锅烧水。

    马开心地吃饭，今天是过节了？怎么加了胡椒粒？就是太少了，记得那谁给的多，还得找他要才行。

    大铁锅水烧开，羽林飞骑和海军制作疙瘩汤，干菜段扔锅里，一会儿就煮开，再加点盐，取出碗让人轮换着吃。

    国王那里给送去虾油小菜、腐乳、单兵自热口粮、罐头。

    国王托利乞没去追究对方军队过了边界的事情，看着单兵自热口粮加水后变热。

    罐头打开，红烧猪肉、栗子鸡、麻辣带鱼、含肉量很高的午餐肉。

    基本上罐头看不到多少汤，全是干货，大唐军工品质。

    “萨萨利，给，吃这个。”一个羽林飞骑过来送给小贵族一份单兵口粮。

    “你怎么来了？我妻子呢？”小贵族一看认识，老光嘛！

    “你妻子和我有什么关系？我就负责接生一下，你能视频通话的。我给你看看我妻子和孩子。”

    羽林飞骑怒了，掏出夹子给对方看，并且说：这是我媳妇儿，书香门第。

    之前她不嫁给我的，门不当，户不对，我当了羽林飞骑后，才娶的。

    哥作诗不行，但哥数学牛比呀！画地图，同时计算距离角度，一个二元三次方程组就把他们给镇住了。

    还有学子想阻拦，哥把手雷掏出来往桌子上一墩：天上的白云白又白，地上的黑土把人埋。今天谁敢多废话，手榴弹轰隆一声炸开怀。

    这首诗他们都喊好，老丈人兴奋得哆嗦了，就是媳妇儿总拿白眼飞我，一飞我就没底气。

    后来把手雷收起来，换上一摞钱，解决了，丈母娘数着钱，直说找到个好女婿。

    吃呀！冒什么汗？大早上的，被哥的文采吓到了？

    “没，是吃惊，哥，你还能作诗呢！我当时要有你的本事，就不至于付出那么大的代价才娶到现在的妻子。”

    小贵族擦汗，随后发现单兵口粮好吃诶！

    他吃的是辣子鸡丁，除了鸡肉丁，看不到别的东西，别的辅料都给弄成汤汁跟着一起炒了，营养在。

    老光吃梅菜扣肉的单兵口粮，梅菜就一点，其他的都是扣肉，有一些汤汁，正好拌饭。

    扣肉里有肥肉，再加热，保证出汤。

    小贵族吃两口，快哭了，太香了：“咱们大唐现在打仗的军队都吃这个？”

    “怎么可能？没办法的情况才吃，有办法都是自己做，后勤送来东西，咱们自己想吃啥做啥。

    哥不是跟你吹，哥做的红烧鱼才香呢，可惜没有条件，不然就做条鱼给你吃了，哎！

    吃，别嫌弃，能吃饱就不错了，别的军队没咱这个待遇。”

    羽林飞骑一脸嫌弃地让小贵族别嫌弃，出门在外，怎比得上家里？

    “我妻子也能吃，不嫌弃。”小贵族觉得媳妇儿保证爱吃。

    “回去给你几份，伱给你媳妇儿送去，吃，再难吃也得咬着牙吃下去。”羽林飞骑鼓励。

    “好，我咬着牙吃，我怕咬到舌头。”

    小贵族又冒汗了，被辣的，越辣越想吃，米饭吃着更香，感觉饭不够吃呢？

    国王等人吃舒服了，便不会考虑其他的情况，没意义，人家给面子了，然后疙瘩汤送给奴隶和俘虏。

    可惜昨天被打死的那个了，身体壮，本以为能卖个好价钱，结果……

    奴隶和俘虏一人吃一大碗，再想吃不给了，不差东西，怕他们吃死。

    队伍再次启程，奴隶和俘虏活过来了。

    至于说吃饱了饭要休息和消化一段时间，不然对身体有害处，在他们面前不存在。

    有这一顿吃的就行，可以赶路，有水的话，再饿两天都能挺住。

