    穿山甲也见了鬼似的盯着袁公子，他算是真正在今天见识到了，什么叫没事找抽型了。

    韩三千不动不攻，只是单纯的防御，这难道还特么的不好吗？

    起码给足了你机会进攻，又不会还手对你造成任何伤害，尽管这可能会让人一直破不了防，而内心崩溃。

    但崩溃始终也就心里问题而已，他怎么也不至于被韩三千揍的连妈也不认识了好吧。

    但这奇葩，竟然还主动找打？！

    “靠，这他妈绝对是我听过最变态的要求了。”穿山甲无奈的摇摇头，接着，自顾自的喝起了酒。

    “说的对，我看这乡巴佬根本就是拿了个什么不知名的宝物，然后在这一直耍不要脸，倚靠我们对他宝物的不熟悉，而搞的他很神秘，很强大一般。”

    “乌龟外壳很硬，所以即便是林中之王也难以对他下手。每每要吃他，还会因为他的硬壳而吃憋，难道，这就能说明乌龟便是林中之王吗？”

    “没错，这个比喻非常恰当。”

    “若是英雄好汉的话，乡巴佬，有种的话，一板一眼打起来啊。”

    “就是，只会防守，难不成你还真的是一个乌龟？还是缩头乌龟？”

    对于如此无礼要求，在场的公子们不仅没有任何反对，反而还一个个鼎力支持，甚至出言反讽韩三千，这如何不让人感到可笑。

    珠帘内，绿衣女子虽然方才不满韩三千，不过，倒也自知，比武中，何人用何种方式都属正常，要人放弃防守这一要求显然极其不合理，因此，正欲出言制止之时，让她意想不到的是，此时，白衣女子却往突然回过了头。

    接着，她冲她轻轻的摇摇头。

    绿衣女子绝美的脸上顿时生出丝丝惊讶，何以……

    何必会连小姐也同意？！

    她可是一向讲理，而且即便在刚才自己有心整韩三千的时候，她都一直在用眼神微微的责备自己。

    怎么现在到了真正的是非面前，自家的小姐却出人意料的选择了默认，这是什么意思？

    不过，既然小姐有意，她也无奈，只能叹一声气，不再作声。

    而厅堂中央的韩三千，此时正在等待袁公子的回答。

    “操，你在这跟我装啥呢？还要我确定？”

    “你要是个男人的话，最好收起你那一套，咱们真枪真刀的干上一场，这他妈不才是男人应该有的模样吗？”袁公子冷声笑道。

    韩三千微微一笑，点点头，身上猛然一撤，能量消散，接着，微微摆正身形：“好，我不防守。”

    听到韩三千的回答，袁公子已经忍不住的面露冷笑。

    这简直正和他意。

    他攻击凶猛，杀戮遍起，但韩三千的防守却一直让他异常的头疼，这相当于削弱了他一半的威力。

    不过，若是韩三千这小子不防守而只是和他打对攻的话，那自己便是稳操胜券！

    无人可以和自己在对攻中占到任何便宜！

    这是袁公子对于自己的绝对自信。

    “既然你答应了，那么，你就等死吧”袁公子轻声狰狞一笑，下一秒，身影幻动，天空星辰更是斗转不已，一股极强的魔压从天而降。

    一切，又恢复了方才的恐怖！

    但此时的韩三千，却只是轻轻一笑，甚至都不曾多看一眼袁公子。

    “那小子他妈的到底在干嘛？”

    “他是不是有病啊。”

    “还是装逼装上瘾了？不是说好对攻不守的吗？到现在了，还他娘的不动？”

    “哈哈，我早就说过，这傻比根本就是仰仗某个不知名的宝物在防守，如今不能使用防守了，所以那傻比傻眼了，现在根本连动也不会动了。”

    说完，几个人连连点头。

    韩三千只是微微一笑，突然，甚至微微的闭上了眼睛……

    <!--over-->

