    　　陆承洲站在门外，见里头迟迟没动静，正打算再敲，门从里面拉开。

    　　顾芒淡漠的脸出现在门后，眼睑透着几分刚睡醒的邪红。

    　　唇色偏淡。

    　　眉心透着几分冷躁，上挑的眼尾敛着低气压。

    　　这几天很少见到她这样。

    　　男人顿在半空的手自然滑进裤兜，看着她，“怎么了，没睡好？”

    　　“还行。”顾芒一开口，音质就带了寒意，往出走。

    　　经过陆承洲身边，手被他握住，男人掌心很热。

    　　“出什么事了？”他拉着她，走去餐厅。

    　　顾芒没出声。

    　　陆承洲也没多问，到餐桌前头，拉开椅子让她坐，自己坐到她对面。

    　　把筷子递到她手里，然后从一旁的收纳盒里拿了包绵糖，撕开给她牛奶里加，“两包？”

    　　声音温润耐心。

    　　顾芒看了他一眼，点了点头。

    　　陆承洲加好糖，推到她手边，下巴微微一抬，“喝点。”

    　　顾芒端起来抿了一口，舌尖舔了舔唇边沾的牛奶。

    　　半晌，才言简意赅的开口，“明天回镇上，给我爸妈扫墓。”

    　　陆承洲眸色稍顿，“不想回去？”

    　　“不是。”顾芒抿抿唇，牛奶杯有些烦躁的磕在餐桌上，翘着二郎腿往后靠，胳膊伸直搭在餐桌上，嗓音清冷，“人多，烦。”

    　　就像那天雷淙过生日。

    　　陆承洲望着她，“我陪你去。”

    　　“不用。”

    　　话一出口，似是意识到拒绝的太快，她看向他，想解释什么，又没这个习惯。

    　　陆承洲看着她面无表情的脸，轻笑一声，“在我这，不用收敛脾气，想说就说，想做就做。”

    　　顾芒也笑了，冰冷的眸色像是化了一角，低声，“没必要让你去见那些人。”

    　　“先喝牛奶，一会儿凉了。”男人下巴一抬，看着她慢条斯理喝起来，才问：“父母把财产全部给顾音，不介意？”

    　　顾芒精致的眉眼一挑，咽下去嘴里的牛奶，淡淡开口，“无所谓，他们对我还不错，五岁今阳打官司，我妈出的钱，我爸找的人。我在教改所，也是我爸妈保释我出来的，至于财产，那是他们的。”

    　　给谁是他们的自由。

    　　那点财产就像雷家，真不够看。

    　　陆承洲看着女生。

    　　懒懒的窝在椅子里，歪歪斜斜坐着，嘴角弧度邪肆。

    　　那双眼型漂亮的眸子半敛着，里面是目空一切的狂妄。

    　　……

    　　明城中学。

    　　顾芒一到教室，陆炀正奋笔疾书抄作业。

    　　“唉，芒姐，你来啦，一起抄作业。”他把沈欢的作业从他左手边挪到右手边，身体也跟着侧了侧，手底下不停。

    　　顾芒眸也没抬的开口，“我写完了。”

    　　她拿出作业，让前面小胖给小组长递过去。

    　　陆炀惊愕的抬头，“你说啥，你竟然把作业写完了？”

    　　顾芒不想回答，于是偏眸看他，精致的眉眼挑着，目光不冷不淡。

    　　陆炀脊背瞬间一僵，秒怂，“芒姐真厉害！竟然把作业自己写完了！”

    　　顾芒：“……”

    　　傻B。

    　　坐下从桌兜里摸了个棒棒糖，剥开塞嘴里。。

    　　手机里陆承洲发了条消息，“不喜欢住宿，可以带孟今阳去玺宫。”

