
　　在说这话的时候，杨晋鹏终于不再是一副事不关己的局外人模样，情绪上有了变化，咬牙切齿，带着几分恨意，像是只恨不能立刻就原地翻身，发家致富，一雪前耻似的。

　　他这样恨恨地撂狠话，他的父母坐在一旁也是不知道该说什么好，除了摇头叹气，没有更多的反应，话都已经说开了，他们也就没有像之前那样还试图遮掩阻拦。

　　“那你知不知道王慧函和她弟弟一家的关系是怎么回事？”康戈把话题转向了王慧函娘家那边，毕竟就像颜雪之前的推测那样，丛方方和王慧函目前存在最直观的共同点就是她们都做出过间接或者直接伤害到孩子的事。

　　这方面的信息向王慧函父母确认很显然是不合适的，从之前他们的态度就不难看得出来，他们二人对王慧函这个女儿也是十分头痛，这样一来他们出于对儿子一家的保护，肯定也会有所保留，问出来的东西准确度不高。

　　所以作为配偶的杨晋鹏，恐怕是对这件事最能够客观陈述的了。

　　杨晋鹏还沉浸在自己立志要飞黄腾达，让看轻他的人都大跌眼镜的豪迈情绪当中，被康戈这么忽然一问，猛然之间还有一点转不过来，看着康戈眼神有点发愣。

　　“谁？王慧函她弟弟？哦，你说小军啊？哦，他们姐弟俩的关系确实是不怎么好。”他回过神来之后，说起王慧函的弟弟，语气和神态里都透着一种熟悉和亲近的感觉。

　　“你呢？你和王小军关系怎么样？”

　　“我啊，我本来和小军关系挺好的，以前刚结婚那会儿，逢年过节，到我丈母娘家遇到的时候，我们俩还能一起喝点酒，聊聊天什么的呢！不过后来王慧函跟她弟弟处不来，人家就不愿意跟我们往来了，被王慧函搅合的，我连回我丈母娘家都觉得尴尬。”

　　“这话说得可是一点不假。”杨晋鹏母亲在一旁帮腔，“我那亲家两口子，真是没得说！要多朴实就有多朴实，那心地才好呢！对子女一点挑剔的地方都没有！我这个当妈的都必须得承认，我就小鹏这么一个儿子，但是我都做不到对他付出那么多！

　　本来我们老两口跟亲家两口子相处得也可好了！他们刚结婚那两年，我们夏天有的时候还会去他们家里头避暑乘凉，吃点新鲜没农药【HX】的蔬菜水果，四个人一起打两圈麻将，开心的不得了！结果后来就不行了，他们家小儿子结婚，王慧函回去跟爹妈一顿闹，非要爹妈给她补什么差价，不然就是重男轻女。

　　你说这事儿它好说不好听，对不对？我们家对这事儿根本就没有什么要求，他们俩结婚那会儿，我们家小鹏生意做得像模像样的，也不差那么仨瓜俩枣的钱，她这么跑回去一闹，不知道的还以为是我们婆家人这边怂恿的呢！这我们多冤啊！”

　　“王慧函和她弟弟之间关系紧张，是因为结婚的嫁妆彩礼这些么？”颜雪明知故问。

　　“不是，她跑回娘家要补什么差价的时候，小军也没说什么，就连小军那个媳妇儿也什么都没有说，过后我们两家该怎么走动还怎么走动。

　　王小军家生孩子的时候，我还给我小舅子一个大红包来着！后来也不知道从什么时候开始，忽然之间我就觉得王小军对我态度都冷淡起来了，我也不知道怎么回事，问王慧函，她就跟我发脾气，说我没出息，还喜欢拿热脸去贴别人的冷屁股！

　　她把话说得那么难听，我这也是有自尊心的人啊，所以就算了呗，后来就跟小军他们家关系越来越疏远了。”

　　杨晋鹏说完之后，叹了一口气，语气满是遗憾的感叹道：“早知道我跟王慧函走不下去，能到这个份上，我都不会为了跟她保持什么立场一致，就去不理不睬王小军！我们哥俩儿处得真挺好，他家那小宝贝儿也长得好看，我瞧着心里就喜欢！”

　　杨晋鹏母亲一看儿子提起孩子来那个向往的表情，叹了一口气，嘴唇蠕动着，伸手拉住杨晋鹏的手臂，似乎想要说什么，还没开口就被身旁的老伴儿给拦住了。

　　“你这个时候就别再提孩子的事了，儿媳妇不管怎么样，现在人都不在了，以前那些就都不重要了，现在还是得把坏人给早点抓到才是最重要的。”他对老伴儿说。

　　聊了半天，不难看出杨晋鹏和王慧函之间的感情也的确是已经到了冰点的程度，对于王慧函的近况了解并不清楚，只能勉强说出几个在单位里与王慧函似乎关系不大好的同事。

　　不过说出那几个同事的名字之后，杨晋鹏自己也表示，以她们和王慧函之间的那点矛盾，似乎也的确达不到恨得想杀人害命的程度。

　　关于那个过去的追求者，杨晋鹏表示王慧函从来没有提到过对方的具体信息，所以他连是真的有这么一个人，还是王慧函纯粹编造出来气他的都不敢保证。

　　那个和王慧函关系匪浅的网友，联系方式即便没有被删除，也是在王慧函的手机里面，手机和王慧函本人是一通失踪的，并不在家里，他们家里倒是有一台电脑，只不过电脑大部分时候是杨晋鹏用来打游戏的，偶尔也下载过电影，没有其他用途。

　　王慧函平日里基本上是不碰电脑的，最大的爱好就是逛街购物，或者和她那么一两个老同学煲电话粥，主要内容基本上是落在相互攀比这种事情上。

　　在和杨家三口人沟通过，并且做好了笔录之后，康戈和颜雪又坐着杨晋鹏的车来到他和王慧函的家中，本来是康戈想哟看看电脑上有没有什么有价值的痕迹留下，结果一到他们家里就发现了一个新的惊喜，王慧函家的客厅里面安装有一个摄像头，据说是王慧函有一阵子忽然犯了疑心病，担心杨晋鹏有外遇，所以执意要安装上的。

　　这也算是无心插柳，这个监控摄像头可以保留一周的内容，所以康戈很快便从电脑中调出了王慧函失踪前离开家的最后画面。

　　从监控画面上的时间来看，王慧函最后一次从家里面离开是在她和单位说自己要出去旅游的第二天一早，看起来也没有什么异样，出门前还心情很好的在家中的全身镜前面转来转去检查仪容，然后背着一个不大的小皮包，踩着一双小皮靴，一边摆弄手机一边出了家门。

　　她背的皮包大概连一本厚一点A4尺寸的书本都放不下，没带别的行李，小皮靴也是高跟的，看那个架势如果说是去上班，或许还说得过去，但说是去旅行那就很不切实际了。

　　从这一次出门之后，王慧函就再也没有回来过，杨晋鹏倒是一切照常，该干嘛干嘛，打起游戏来也是手舞足蹈，情绪高昂，就好像这从头到尾都是一个快乐单身汉的状态，他的老婆王慧函简直就像从来没有在这个家里面存在过一样。

　　康戈存了监控录像，和颜雪一起离开，这个小区是改造小区，监控设施根本不健全，小区外面也是一样，这一点白天他们过来的时候就已经注意到，所以除了王慧函出家门的那一小段视频之外，就再也无法获取到其他线索了。

　　颜雪盘算着王慧函离开家的时间，心里嘀咕着回头可得核对一下杨晋鹏在网约车平台上的出车时间，看看那一段时间里面，他是否存在异常的收车下线情况。

　　两个人叫了一辆出租车，到早先停车的那个地方去把康戈的车子取回来，折腾完这些时间也不早了，康戈看了看时间，和颜雪商量两个人吃了饭再回去休息。

　　颜雪也意识到已经差不多晚上八点了，回去家里冷锅冷灶，还需要现买菜准备，这一天下来已经很累了，实在是打不起那个精神来，于是便爽快表示同意，并且康戈似乎颇有些美食家的潜质，之前每每让他选择，基本上都是色香味俱全，所以这一次的决定权也交给他。

　　这个时间已经过了晚用餐高峰，去哪里吃东西估计都不需要等位，所以康戈规划了一下路线，争取不用在吃饭和回家这两件事上绕路太多，耽误了休息时间，最终选定了一家川菜馆。眼下还是冬日，晚上气温本来就低，吃点麻麻辣辣的暖暖身子也很适合。

　　来到康戈选择的那家店，康戈熟门熟路停好车，拉着颜雪进门。

　　颜雪不知道是不是自己的错觉，她觉得自己被康戈这样拉着手走进饭店大门的那一刻，门里面迎宾的服务员脸上似乎露出了一丝惊讶，甚至还有几分八卦。

　　这是怎么回事儿？自己和康戈虽然说之前在沟通过之后，决定给彼此一个恋爱的“见习期”，为的是加深彼此了解，以保证后续的感情发展能够更加顺利，并且截止到目前也都不错，但是所谓“见习期”不过是两个人对关系发展节奏的一种把控罢了，现阶段不想那么大肆宣扬，太过于高调，仅此而已。

　　除此之外，他们和其他刚刚经历了身份转化的情侣并没有什么本质上的区别，作为饭店的服务员，不是应该早就见怪不怪了么？干嘛要用那种眼神看人？

　　最初颜雪还是把这个疑惑压在心底，不过饭吃了一半的时候，她就有点沉不住气了。

　　“你觉不觉得这里有什么问题？”颜雪向前俯身，朝对面的康戈跟前凑了凑，“这已经是服务员第五次来我们这一桌帮我们倒茶水了吧？而且每一次都还是换了不一样的服务员过来！你就没觉得有什么不大对劲儿么？一般饭店哪有服务殷勤到这种地步的？”

　　康戈眼底藏着笑意，脸上表情倒是格外认真严肃，他听了颜雪的疑惑，对她点点头：“是啊，我也觉得很不对劲儿！你说这该不会是一家黑店吧？他们是不是在茶水里给咱们加了蒙【HX】汗药了？要不然咱们现在就趴在桌子上，假装被他们放倒了，然后等他们过来对咱们下手的时候，我们就一跃而起，杀他们个措手不及！”

　　“喂！说什么呢！能不能有点正经的！”颜雪被他的玩笑逗得很无奈，“我是很认真的在和你说这件事，方才那几拨服务员眼睛一直朝我瞄，都把我给看得心里发毛了！”

　　“那这样可不行！回头我得跟我妈说，扣他们工资！”

　　“扣工资倒是不至于，就是那么大量顾客实在是有点……”

　　颜雪最初还有些没有反应过来，下意识接了一句之后才听明白康戈话里面最重要的信息。

　　“这家店是你妈妈开的？怪不得！我总觉得口味和之前小冬给送到局里的有点像！”

　　“所以放心吧，不是黑店，就是一群八卦心太强的人。”康戈夹了菜放到颜雪碗里，“不用管，踏踏实实吃你的，一会儿谁再过来乱打量，我帮你瞪回去！”

　　颜雪知道他是开玩笑，便笑着答应下来，一边继续吃饭，一边心里面暗暗犯琢磨。

　　康戈这个人，看起来好像是特别的随意，整个人的状态总是松松散散的，说起话来有时候给人一种漫无边际的感觉，但实际上他很少做无的放矢的事情。

　　就像今天晚上的这一顿饭，似乎也并不是凑巧选择了来这边用餐的。

　　之前两个人商量了“恋爱见习期”的时候，表示要先磨合磨合，看看是不是真的合适，所以对家里人，他们没有打算欺骗隐瞒，同样也没打算过早的公之于众。

　　吕小冬之前才到局里帮忙送吃的，那时候康戈还要妹妹不要大嘴巴的把他和颜雪的事情抖出去，怎么一转脸，今天晚上就把自己带到这里来了？

　　尤其是方才进门的时候，两个人这阵子确实关系比过去更密切了一些，可是到饭店吃饭又不是逛公园，一路拉着自己的手进门，一直到落座才松开，这样的举动未免显得有些刻意了，就好像是特意想要给什么人看似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的罪恶不赦更新，第五十六章 关系免费阅读。https://xs.23sk.com 