    

    “苏亦承……”

    洛小夕喃喃的叫出门外的人的名字，被什么击中一样愣在原地，这个瞬间，她的脑海中掠过无数个念头——

    要不要拉着苏亦承走？

    还是暗示浴室里的秦魏不要出来？

    或者干脆和和苏亦承坦白，再解释她和秦魏什么都没有？

    ……

    “昨天晚上你去哪儿了？”门外的苏亦承冷冷的问。

    洛小夕所有的思绪被打断，她支吾了半晌，最终半虚半实的说：“和朋友去庆祝了……”

    苏亦承怎么可能让她蒙混过关，追问：“哪个朋友？”

    “就……何海那帮人啊，反正就是我们圈子里那帮人！”洛小夕扬了扬下巴，“你总不能说他们是‘乱七八糟’的人吧？”

    苏亦承晦暗不明的目光不冷不热的盯着洛小夕，她在心虚，他看出来了，因为她瞒着他不提秦魏。

    “小夕，我昨天的衣服不能穿了。”秦魏的声音突然响起来，“你能不能……哎，洛小夕，你跑哪儿去了？答应我一声啊！”

    苏亦承的双眸蓦地眯起来，洛小夕脑海中警铃大作，但她想不到任何对策，只想到两个字：完了。

    苏亦承冷冷的笑了一声：“你始终不敢提是秦魏帮你办了庆功宴，不敢告诉我庆功宴上秦魏也在。就是因为他昨天晚上住在你这里，对不对？”

    “你都知道？”震惊过后，洛小夕迅速冷静了下来，“苏亦承，我和秦魏什么都没有发生。昨晚他送我回来，太困了就睡在客厅了。我也是今天早上才知道的。我昨天晚上……喝醉了。刚才不敢告诉你party是秦魏替我办的，只是怕你生气。还有，事先我也不知道知道他替我办了这个party。”

    她第一次这么大费周章的跟人解释，苏亦承唇角的笑意却越来越冷。

    “你什么意思啊？”洛小夕受不了，“昨天我正式出道，拍了一天的照片，你没有任何表示，还不准我跟别人庆祝了？只有过一面之缘都跟我说恭喜了，你半个电话都没有！”

    半个电话都没有？他昨天打的那些电话被转接到外太空去了？

    苏亦承推开洛小夕进入屋内，找到她的手机翻看，果然，没有他的未接来电记录。

    他阴沉沉的问洛小夕：“昨天是你交代酒吧的保安，没有邀请函的不能进去找你？”

    洛小夕满头雾水：“邀请函是什么鬼？你去酒吧了吗？”

    party是秦魏主办的，不是洛小夕这个主角交代保安那么走，那就只能是付钱的秦魏了。

    联系一下前后，苏亦承不难猜到他的来电记录凭空消失也是秦魏的杰作。

    他没有回答洛小夕，直接推开她走进了屋内。

    洛小夕从来没见过苏亦承这种神色，他向来在意形象，总是绅士做派，可现在他沉着一张俊脸，风雨欲来的样子只让人觉得恐怖。

    “苏亦承！”洛小夕紧跟着他，发现叫不住他，只好拉住他的手，“我们走好不好？”

    就在这个时候，秦魏从浴室出来了，见了苏亦承，他似乎并不意外：“哟呵，有客人啊？”

    洛小夕才觉得不好，苏亦承已经挣开她的手，上去就给了秦魏一拳。

    这也是秦魏意料之外的，他太了解苏亦承的作风了，要他出手打人……除非是真的气急了。

    浴室地滑，秦魏又一时没有反应过来，整个人往后踉跄，撞到盥洗台才站稳了。

    他擦了擦唇角的血：“苏亦承，你要动手是吧？”

    苏亦承轻轻勾了勾唇角，沁骨的冷意从他的眸底弥散出来：“怎么，不敢？”

    秦魏这种二世祖中的二世祖，从来只有人奉承他，这般挑衅轻慢从未有过，他又正是血气方刚的年龄，迎战是他的大脑不用思考就做出的选择。

    秦魏挥着拳头从浴室里冲出来，来势汹汹，像一匹来自草原的狼，苏亦承始终冷静沉着，避开他的拳头，果断还击。

    这回秦魏也学聪明了，灵活的闪躲，却被苏亦承制住，他反手挣脱还击，两人撞在门上、墙上，撞倒了一堆东西，一个如狼一个似虎，洛小夕半晌才反应过来。

    “住手！”不是没有男人为洛小夕打过架，但她做梦也没有想到这两个男人也会这么俗气暴力，彻底怒了，“靠，我那个花瓶是英国买的，花了我万八千呢！停手！

    据说几千年前的原始部落上，男人们就是用格斗的方式来争夺配偶，令人倾慕的女子从来都是胜者得。

    所以洛小夕的怒吼没有起任何作用，苏亦承挂了彩，秦魏更加严重，但两人之间的气氛如紧绷的弦，谁都没有收手的意思。

    “苏亦承！”洛小夕只好喊，“住手！”

    苏亦承置若罔闻，洛小夕咬了咬牙，冲上去抱住了秦魏，苏亦承生生收回了拳头和所有的力气，目光一点点冷下去。

    “秦魏！”洛小夕近乎恳求的看着秦魏，“你走。不然你会受伤的。”她比苏简安还要清楚苏亦承在近身搏击方面的战斗力，秦魏绝不是他的对手。

    就在这个时候，后面的苏亦承冷笑起来：“洛小夕，很好。”

    他转身离开了洛小夕家。

    解释和挽留的话已经到唇边，洛小夕却没有说出口。

    她松开秦魏，忽然觉得大脑里好像被塞了一团乱麻，什么她都理不清楚，想不通，她对秦魏说：“你先走，我想一个人待着。”

    秦魏见状也不好再说什么，转身离开，到门口的时候却突然被洛小夕叫住，她问：“昨天苏亦承去过酒吧，你知道吗？”

    “……”秦魏久久没有回答。

    洛小夕已经猜到答案了，难怪刚才苏亦承突然发怒和秦魏动手，她不解的问：“秦魏，你为什么要这么做？”

    “他进来只会冷场。”秦魏说，“昨天对你而言是个值得纪念的日子。我希望你可以过得开开心心。”

    “我开心的话会喝醉吗？”洛小夕想说什么，最后却只是重复了一遍那三个字，“你走吧。”

    对她来说，快乐不是有一帮不熟悉的人来替她庆祝，而是和那个她想与之分享快乐的人在一起。

    本来是可以的。如果她听苏亦承的话，不要和秦魏这帮人有太多来往，就可以了，但最后是她亲手搞砸了这一切。

    她掏出手机拨打苏亦承的电话，接通后响了几声，电脑女声通知她：您所拨打的电话暂时无法接通。

    苏亦承把她的电话挂掉了。

    “小气鬼。”洛小夕戳了戳苏亦承的名字表达不满，扔开手机想了想，决定等他气消了再去找他。

    到了下午，她估摸着应该差不多了，开车到承安集团去，顺利无阻的进入苏亦承的办公室，却被告知苏亦承去机场了。

    “机场？”洛小夕意外又好奇，“他去机场干嘛？”

    “苏总没有告诉你吗？”Ada说，“他要去日本出差啊，去四天左右。哦，本来昨天就应该去的，但他说晚上有事，昨天早上让我们把日程推迟到今天了。”

    他把昨天晚上的时间留了出来？

    其实洛小夕猜得出苏亦承的目的，只是……不敢相信。

    “他昨天晚上有什么事？”她追问秘书。

    “什么事不太清楚呢。”秘书说，“但是苏总让我帮他预约了蒙耶利的位置，但最后好像取消了。”

    这一次，洛小夕终于可以确定了，苏亦承是想和她庆祝的。

    可都怪她自己。

    现在怎么办？他飞日本了，难道她要上演机场女追男的戏码？靠，一般不是男追女么？这样才够感动啊！

    但最终得知苏亦承的航班已经起飞了，她只打消了这个念头。

    等苏亦承回来，再好好跟他道歉就好了。

    回去的路上，洛小夕拨通了苏简安的电话：“晚上有没有时间？”

    “有啊。”苏简安说，“陆薄言晚上有应酬，让我一个人先回去。”

    洛小夕笑了笑：“别回去了，下班直接到蒙耶利，我请客！有事情要告诉你。”

    “行啊。下午见。”

    下班后苏简安直接让钱叔把她送到餐厅，洛小夕已经把菜都点好了。

    她放好包：“你有什么好消息要告诉我？《最时尚》要你给他们当签约模特？”

    “这个我暂时还没争取到。”洛小夕双手撑着下巴，卖了一会儿神秘，把这两天和苏亦承的种种全都告诉了苏简安。

    苏简安意外过后，感叹了一句：“我哥动作真快。现在你打算怎么办？去一趟日本？”

    洛小夕喝了口汤：“我想去，但是不能啊，明后天公司还有培训呢。”

    “你去吧。”苏简安说，“我帮你跟陆薄言说就好了。”

    “哎哟哟。”洛小夕笑得暧|昧兮兮，“要是以前，你不会这么轻易就说找陆薄言帮忙吧？说实话，你跟陆薄言到哪一步了？”

    苏简安切了盘子里的牛扒：“我们还分开住呢，能到哪步？”

    洛小夕一阵失望：“上次你买那啥睡衣的时候，不是一副视死如归的样子吗？回去之后……你没穿啊？”

    “穿起来干嘛？给我自己看啊。”苏简安郁闷的放下刀叉，“这段时间我们一起上班下班，周末就一起去看他妈妈。我们像是一对夫妻，又好像不是，我不知道怎么定位和他的关系。有时候我觉得他是真的关心我，但有时候，我又觉得他对我的照顾只是出自义务，又或者只是因为他妈妈要求他必须对我好。”

    “陆薄言那种人，要尽一个丈夫的义务，如果不是真的关心你的话，他大可以每个月给你足够的钱，让你随心所欲的花，不必亲力亲为任何事。”洛小夕想了想，“我觉得吧，陆薄言应该是真的关心你。你……主动一下？”

    苏简安嫌弃的看了眼洛小夕：“你说的话怎么跟我哥一样？”

    对此，洛小夕表示：“这就叫心有灵犀。”

    看着洛小夕脸上的笑容，苏简灼热安觉得真好，历经了那么多，洛小夕和苏亦承终于有了希望。

    而她和陆薄言……她不敢想。        

