    有了一首佳作当诱惑，傅新这名业余场记的积极性提高了很多。

    不仅在做自己的工作。

    空闲之余还帮道具组、摄影、灯光，简直一个人当成了几个人用，任劳任怨。

    《青春派》的拍摄渐入佳境。

    王逸凡等人的表演没有让李谨言失望，既受过专业表演训练，又是真正的学生，演起来当然很自然。

    万琳不光自己演好，还通过演技带动了这些学生们。

    自己变成严师之后，学生们很容易进入到状态中，就连休息时候都不敢跟她讲话，生怕触霉头。

    “原本我是想跟大家打成一片。”

    “可是拍摄的时候才发现可以在课外就当一名严师，这样更加入戏。”

    万琳好不容易才找到状态，自然希望能将它保持得更久一些。

    李谨言当然无比赞同。

    “看得出来您已经找到了扮演撒老师的精髓，记住这种感觉吧。”

    成熟演员既能走进角色内心，也能从角色中挣脱。

    现在他就觉得万琳融入到角色跟电影当中去，隐隐约约糅为一体，开始绽放出万丈光芒。

    哪怕撒老师这个角色在现实中可能喜欢的人不多，依旧被演绎得魅力十足。

    最近拍摄的东西都是撒老师严格、高标准、不断逼迫大家学习的一方面，后面还有她心疼学生、关爱学生、希望学生们不负青春的一面。

    李谨言很期待万琳能够真正捕捉到撒老师的灵魂。

    然后通过表演展现在观众面前，这样或许能帮她来一次潜心教研多年的总结汇报。

    王逸凡等人相比起来就要青涩得多。

    更加偏向于本色出演，而不是与角色共通灵魂。

    拍摄有条不紊进行着。

    可李谨言却坐在监控器前皱起了眉头。

    明明刚刚这个镜头很完美。

    学生们的表演流利顺畅，灯光效果恰到好处，台词那些都没问题。

    那么别扭感从什么地方来？

    “李导，我们还要再来一条吗？”摄像师周铭询问道，刚刚大家都非常兴奋，因为这是今天最后一个镜头。

    如果拍完的话，就可以收工了。

    可李谨言却没有让他们下班的意思，他摸着下巴说道：“你们也过来看看刚才拍摄的东西，我总觉得哪里不对，可是又找不出来问题。”

    “那我看看。”

    周铭凑过来看着监控器画面，然后将耳机贴在右边耳朵，聚精会神看着自己拍下来的东西。

    他看完这不到三十秒的片段后，疑惑地说道：“没问题呀，一切都很完美。”

    说真的，他还真没找出来问题，只觉得李谨言太过于完美主义了。

    “你呀，就是在吹毛求疵！”

    李谨言可不这么认为，他固执地说道：“正常来说，我不会有这种感觉。肯定是哪里出了问题，你们先休息一下吧。”

    这场戏是拍居然几人在教学楼底下点蜡烛表白被教导主任抓到，然后班主任撒老师在课堂上点名批评的内容。

    几名演员的表演都没问题，同时还有出卖队友的猪队友名场面。

    表面看起来拍摄得的确好气又好笑。

    娘娘腔猪队友不仅自己承认了，还把每个人的分工都透露出来，完全没有保密的想法。

    由于拍摄的内容都很碎片化，所以很难连贯起来看。

    一想到连贯这个词，李谨言立即拍了拍脑袋。

    “我明白了！”

    周铭等工作人员都将目光放在了兴奋的导演身上。

    “你明白什么了？”

    “到底哪里出问题？”

    李谨言起身来到讲台上，他指着讲台上的粉笔盒以及黑板刷说道：“我们的道具摆放位置出了问题，穿帮了。”

    上一幕拍摄的时候粉笔盒在讲台的左侧，同时底下学生的课桌上还有各种水杯或者饮料瓶。

    由于拍摄间隙大家休息或者玩耍打闹，亦或者饮料喝完了，这些东西的位置发生了变化甚至消失。

    片场来看其实过了很久。

    可在电影里面，那就是一刹那的事情，不应该发生这种事情。

    很多人都觉得穿不穿帮其实没什么大碍，更何况这种小成本制作影片哪里来的专业人士来纠错。只要不出大问题就行，粉笔盒的位置重要吗？

    不仅仅表演上需要连续性，片场布置也要有连贯性。

    免得镜头一转，桌上的矿泉水就消失不见，还以为出现灵异事件。

    很多电影里都会发生这种情况。

    女演员突然多了个发卡，男演员领带颜色或者手表突然换了，原本点着的香烟突然又回到没点的状态。

    他将先前拍摄的视频翻出来，然后又对照着拍摄过的内容将道具还原。

    既然察觉到了，那就尽量弥补跟修正。

    现在不改，等后期剪辑的时候就只剩下补拍或者舍弃这个镜头。

    否则穿帮内容肯定会让观众们出戏跟跳跃。

    傅新作为场记，脸上冷汗直冒，他道歉说道：“抱歉，我只注意演员去了，没有留意道具的问题。”

    场记除了记录每一场的拍摄顺序外，这些监督提醒义务也有。

    “没事儿，我也应该有这方面的意识才对。”

    李谨言没有去责备好友。

    人都有疏漏的情况，更何况对方是音乐剧专业的学生，来当场记纯粹是义务帮忙，当然不如经验丰富的老场记那么敏锐。

    找到问题症结所在后，剧组就重新开工。

    很快，出卖队友的名场面又一次拍摄完成。

    “好，这一条过了！”

    李谨言拍拍手说道：“大家晚上可以休息休息，明天我们接着拍摄。到时候就要努力赶进度，希望你们不要骂我。”

    “不会不会。”

    “赶进度嘛，多正常。”

    “老实说，今天感觉没拍摄什么东西，很担心李导你能不能按时完成。”

    “晚上还有拍摄吗？总不能浪费晚上时间吧？”

    学生们都满腔热情，恨不得帮他快速完成拍摄工作。

    竟然自发想要在夜晚拍摄。

    李谨言点点头说道：“晚上我们会拍点蜡烛那场戏，如果大家有时间的话就过来吧。”

    反正几位主演肯定是会继续拍，只是群演们就可以选择来一部分。

    毕竟全班同学都要跑去看热闹。

    “好，我一定来。”

    “晚上要跟女朋友去看电影。”

    “看什么电影，带她来看拍电影多好！”

    工作人员们都七嘴八舌聊起来。

    而真正收工的万琳则是来到李谨言面前，夸赞道：“第一天拍摄能有这个样子就已经很出色，你已经远远超出我的预期。”

    “您的表演也比我预想的还要好。辛苦您了，明天再见。”

    晚上这场戏并没有撒老师出现，所以万琳可以回家休息。

    她拿着热水杯开玩笑说道：“原来你对我这么没有信心，竟然不相信我可以演得好。”

    “不是不是，我是觉得您甚至可以凭借这部电影冲一下表演类奖项。”

    万琳愣住了。

    “冲奖？你可真敢想！”

    李谨言耸耸肩膀，回答道：“人还是要有梦想的，万一实现了呢。”

    “我可不抱有任何希望。”万琳觉得这根本就不切实际，自己当初正儿八经拍电影都没拿到奖。

    现在拍一部学生作品竟然目标冲奖，怎么看怎么像天方夜谭。

    “反正我对您信心十足，也对我们的片子有信心。”李谨言很有自信地说道。

    “既然你有心想冲奖，那就要去搞定备案跟审核。”

    听到这里，李谨言愣住了。

    自己好像真的忽略了这方面事情！

