
第1303章正魔联手

“得到了玄机算法！”

赵炎将白鹤老祖送走之后，这才拿起手中的玉简筒，用心念往其中一扫，顿时满脸惊喜。

在这玉简筒之中所记载的，正是一些使用计算方法来破解符文的秘密。

在太玄九峰鼎之上的符文，虽然都来自于上界青霄大陆，但是也不是不能破解，这要进行非常复杂和周密的计算，将符文进行分解，然后各个击破，全部明了之后再将其组合。

这样便是使用一种蠢笨但是有效的方法，来破解符文！

“好好！”赵炎心中大喜。

这就意味着，他就算修为不到神境，也能够使用太玄九峰鼎上边的一部分力量，这会让他变得更加强大，更加没有对手！

黄艾琳也是面带微笑，她总觉得自己为赵炎做的太少，赵炎为自己做得太多；这次她能够赵炎获得玄机算法，她也是非常的欣慰！

她走上来问道，“夫君，你现在是准备闭关修炼提升修为，还是先学习太玄九峰鼎上的符文？”

赵炎沉吟片刻道，“我准备一边计算和学习太玄九峰鼎上的符文，一边收购我闭关修炼需要的丹药！”

他接下来的修炼，是要将自己的修为，从元婴七层提升到元婴九层，甚至元婴大圆满！

这是一个非常困难的修炼阶段，在神霄大陆上，很多的老牌修炼者从元婴七层提升到元婴九层，花费了一生都不止！

赵炎想要更快一点，所以他这才大量收购修炼丹药和天材地宝！

黄艾琳却是笑道，“如此也好！刚好在玄机城有不少的大小拍卖会，其中经常会出售一些，上古珍贵的丹药！而且在玄机城有着非常复杂和周密的传送阵系统，你想要到中州的哪一个大城，都非常的方便！这样我们还可以去其他大城之中的拍卖会进行购买！”

“很好。”

赵炎这次准备在中州呆上三个月的时间，进行收购丹药和天材地宝。

当下他就在玄机城里住下，一边每天计算和学习太玄九峰鼎上的符文，一边不断的参加拍卖会，收购自己想要的丹药！像他这种修为，当代炼制的丹药大多对他不理想，全部都要收购一些珍贵的古丹！

而珍贵的古丹，用一枚少一枚，因此非常的珍贵。

不过赵炎手中也有一些宝物，这些都是他当初为了救黄艾琳，从血佛空间兑换出来的宝物。

这些宝物在神霄大陆也是珍贵非凡，每一件都价值连城，用来兑换赵炎需要的丹药也算是物超所值。

这样时间一天天的过去，距离三个月的时限越来越近。

赵炎收购到的丹药和天材地宝也越来越多，他对于太玄九峰鼎上第一个符文的计算，也到了关键时刻。

而在与此同时，神霄大陆最北方的荒漠上，天空之中金阳高悬，在这里没有白天黑夜，永远都是阳光照着沙漠，亘古如此，绝无改变，几亿年都不下一滴雨水！

这里根本不是人类适合生存的地方。

但是，在这样的环境之中，炎热的空气使人的视线都发生扭曲，却有一名身形彪悍如刀的年轻人，在这沙漠上飞奔。

靠近看才可以看见，这年轻人并非飞奔，只是脚下踏着一把飞剑型的飞行宝物，正沿着地面不高不矮的地方，全力飞行。

在飞行的这个人影，正是玄机门的顶级天才，转世重生的天恒，华天机！

“应该就在这附近。”华天机一边飞行，一边手指不断的掐算，进行计算。

他飞飞停停，忽快忽慢，终于到了一处地面上热到喷出火焰的地方，他猛然停下，锐利的双目左右观看。

不久之后，他的目光就看到，地面火焰的缝隙之中，却有一个向下裂开的小小峡谷。

这个峡谷非常之小，也非常之深，只容一人进入。

当华天机飞进之后，四面八方的热气，疯狂向他席卷而来，虽然他不会受到这些热气的伤害，但是也相当的难受！

不过他根本无视这一些，目光依然凝聚，继续向下飞行。

又飞行了一会儿，他锋利如刀的身形骤然停住。

当他停下之时，在面前狭窄峡谷的一侧，突然亮起一道光，好像有什么阵法为之打开。

“你这防御阵法倒是打造的不错！”华天机冷哼一声说道。

谁也没想到，在这个非常不适合生存的地方，竟然还有一位修士洞府，实在是让人意外。

不过当华天机说完，洞府之中，顿时传来一个阴冷的声音，“玄机门的小辈，你这一路追杀我而来，你到底是何意思？你想找死不成！？”

“我找死？”华天机哈哈大笑，“帝炎魔君，你别以为我不知道！你再带着大量的魔子魔孙，在中州，肆意妄为之时，被素衣老祖宗用音攻伤了修为！”

“年轻的小崽子！”帝炎魔君冷哼道，“就算我身体受一些伤，我也是元婴大圆满的强者！你凭什么跟我斗？你真要跟我打，你输定了！”

“是嘛？”华天机嘲讽的说道，“如果我告诉你我不是华天机，而是玄机门的神境强者天恒呢？”

说到这里，华天机抬手抓出一把色彩斑斓的古柄长剑，然后猛的一下，砍杀在面前的洞府防御阵法上。

他这一下，正好砍杀在防御阵法最薄弱的部分，阵法为之晃动！

“你到底要干什么啊？”帝炎魔君脸色吃惊，厉声问道。

“我不想干什么！”华天机冷哼一声，“我就想让你看看我的实力！”

说完，他用手中色彩斑斓的古柄长剑，不断的疯狂斩杀，帝炎魔君洞府的防御阵法虽然不错，但是华天机手中这把古柄长剑威力更足，显然来头非凡。

帝炎魔君终于有些吃不消，开口骂道，“我相信你是天恒这个老东西了！你手中的这把剑叫做破灭法剑！也是一件来自于上古飞升强者所留下，是一件神霄大陆少有的神境级武器！一般人绝对没有这个东西，你不是华天机，你真的是天恒？！你来到我这里要干嘛？”

在帝炎魔君明白自己的身份之后，华天机这才停下手来，开口道，“我来是想和你合作！我的敌人是赵炎，你的敌人也是赵炎，咱们先将他消灭如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10204080"  chaptername="第1303章  正魔联手">加入书签</a>
</div>
