    “你出去那么久，难得回来一趟，这么快就过来了。”李氏感慨着，更多的是熨帖。

    温有山坐定，呵呵笑道：“就是回来了才要过来坐坐，家中之事阿宁管得井井有条，完全不需要我担心。”

    李氏缓缓点头，“看出来了，昨儿你回来还一身疲惫，今天看着不仅精神，还穿了新衣裳，家里有个贤妻就是不一样。”

    这话是肯定陈宁雅贤惠。

    温有山心下高兴，跟李氏说了好一会儿，直到孙来福回来。

    “我就说你准是要过来的，没想到这么快！”孙来福进灶屋喝了一大碗凉水，舒坦地坐到温有山的身边。

    “怎么样？地里的活还忙吗？”温有山问道。

    孙来福怔了一下，咧嘴道：“还不就是那样，不过我倒是忘了，你都多久没种田了！不会是把这本事都丢了吧！”

    “这不能！”温有山扯了扯嘴角，“跟你说件正经事，我不在家这段时间，多亏了你和叶氏帮衬阿宁，我记着你们的情，这不是我打算买地建纺织作坊，需要收大量的蚕茧，所以我想把这活给你做，你只要负责种桑养蚕，收上来的蚕茧卖给我。

    我们家用坡地种桑树，因为种得一般，一亩地大概能养两张纸的蚕，大概收一百五十斤到一百七十斤的蚕茧，我也不占你便宜，一斤新鲜的蚕茧给你八十文，若是烘干的蚕茧一斤两百文，弄个大点的屋子养蚕，只一亩桑田就能挣十二两到十四两不等，岂不是比你刨地强多了？

    而且养蚕也不会耽误你地里的活，这事我先跟你提，你好好考虑一下，除了你我还得去二狗他们那边说说，可以的话大家一起干，一户先种一亩桑树，后面看情况再增加。”

    孙来福被那句一年挣十二两银子砸得晕乎乎的，脑袋都转不过弯了，等温有山带两个女儿走了他才稀里糊涂地看向李氏，“娘，我不是在做梦吧？”

    李氏倒是淡定，瞥了儿子一眼，笑骂道：“这是有山照顾你们呐！我瞧着这事还挺靠谱的，既然有山能跟你说，证明确实挣钱，你跟你媳妇好好商量一下，只是一亩地再建个屋子，那点钱我还拿得出来，只不过这么一来阿贺的亲事就要推迟两年了。”

    买一亩坡地不过几百文，修个大点的屋子顶天了也就一吊钱，前前后后估摸着用上两吊钱就够了，说来也不是非常多。

    孙来福琢磨了一会儿，越想心下越火热，“要真是挣了钱，可不会耽误了阿贺的亲事，说不准还能给他找门更好的亲事，更重要的是娘子过几个月就要生了，多了个孩子可不只是多张嘴，现在难得有机会，我拼了！”

    孙来福打定主意，直接去温家找叶氏商量。

    这边温有山也跟黄二狗、陶德仁、张明义几人说了一声，另外几家替陈宁雅说过话的温有山也没落下，其他的他连吭都没吭一声，这些人也是看着温家起来的，再加上信得过温有山的人品，几乎没咋犹豫就答应了。

    事情说定后，那些人家全跑村长那边买坡地和宅基地了，去的人多了，村长也知道温有山让他们种蚕茧的事情，面上高兴，心下却是叹息，这事还不知道要引起多少风波呢，不过这回他也没脸出头，毕竟那些人确实错了，还把事情闹得这么大，温有山不出这口恶气就不是他了。

    村子里的人骂两句就跟挠痒痒似的，没用，最有效的就是让他们讨不着便宜，尤其是后面这些养蚕的人家挣了钱，她们才会知道后悔两个字怎么写。

    接下来的日子，浮山村一派繁忙景象，村子里好些人家都忙着修屋子，上山移栽桑树，看到他们又是种树又是建房子，那些眼红温家的人自然没少说风凉话，不过黄二狗等人并不理睬，他们还得赶在秋收之前把这些事情忙完，秋收后温家的作坊就要动工了，与此同时孙来福几个还得去温家做些简单的木活，估计得忙到过年，有了温家的帮衬，这一年一定会是个丰收年。

    温有山趁着大家忙碌的时候又带着蒋大义出远门了，这回不仅带走了陈宁雅织的绸布，还带了好些海鲜干货，干莲子，就连张家沟那边也让张云弄了满满一车山货过来。

    这些东西运到县城，装上马车，温有山五人再次上路。

    临走前，温有山顺便去看了长信说的铺子，距离他们铺子不远，也是新街这边的，宽敞不说，后面还带着一个小院子，一间灶屋，两间厢房，之前是开饭馆的，可是掌柜的手艺不行，小本买**不上其他酒肆酒楼，眼看着生意冷清，再开下去就血本无归了，便动了转卖的心思。

    温有山还挺满意的，让长信把铺子拿下来就不管了。

    他这一走，长信真的是哭笑不得，只能自个儿赶驴车找到浮山村，好在温家位置显眼，长信都不用怎么问路就找上门了。

    陈宁雅见了他还有些惊讶，“怎么过来了？铺子那边谁看着？”

    长信恭敬地回道：“书砚书墨书册三人在那里，小的出来一天，一会儿就得回去。”

    “什么事？”陈宁雅饶有兴致地问道，一般来说，长信是不会离开那一亩三分地的，除非是了不得的大事。

    长信将温有山的吩咐转告陈宁雅，迟疑道：“小的觉得还是亲自禀报夫人为好，若是夫人想去看看，小的也能顺便带夫人去一趟县城，那人说了，铺子要卖三百五十两，小的觉得这价钱还算公道，不过还需夫人亲自过目再做决定。”

    陈宁雅忍不住想翻白眼，这么大的事情温有山都没跟她提一下，还真是有钱就任性了，不过既然温有山觉得好，她就算觉得不好也得买下来，沉吟了片刻了，陈宁雅缓缓说道：“这样，带上丁婆子和红纱，我同你去县城一趟。”

    这回过去顺便把下人也买了，这些人买回来还得好好练手，争取明年作坊开工的时候能马上派上大用场。

