    伊神同意立契，张御便带着其人离开了昌合府洲，遁光往天云深处而去。

    玄府雁台之上，岑传见他们离开了，这才放松下来。这两个月来他紧紧盯着这个异神，半刻也没有放松。

    他也是实在担心，那个所谓的莫契神族会否就直接落在昌合府洲。

    虽然他自身无惧，可想想也知道，能成为某一纪元主宰的异神，怎么也不是那么好对付的，到时候纵然能挡住，那他苦心经营的昌合洲府可就保不住了，好在其人总算已是离去。

    张御与伊神离开昌合府洲后，直趋向上，直来云深之处，随后清光一摇，云雾分开，这里泊有一驾圆形金舟。此刻金舟之中射出一道金虹，到了两人脚底之下，两人踩踏上去，金光一敛，便即入得舟中。

    而在舟内，林廷执、韦廷执、还有钟廷执三人的化影已然立于此间。三人身后有一个圆玉台，浮动瑞云彩光，气雾翻涌之间，承托着一份长卷金契。

    伊神这时伸出一拳，对准中额，执了一个礼，林廷执三人也是回有一礼。

    张御道：“此是莫契之礼？”

    他看过伊帕尔神族几乎所有的知识，可这里并不包括这等礼节，伊帕尔自从成为了主宰之后，从来也没有向其他种族示敬礼，联想到这位身份，那么极可能是莫契来的了。

    他之所以关切这个，那是因为神族的礼节不会只是简单的动作，还包括对世界的认知，对自身的定位，以及对自身力量的表述。

    伊神道：“是莫契神族之间的礼节。我那时候只是一个侍卫，见到神族是要下跪的，还没个资格行此礼，哪怕他们当中有些人的力量还远不及我。不过等解决了祂们后，那就是我的了。”

    林廷执侧开一步，指着那金契道：“此是我天夏结契之卷，尊驾不妨一观，若觉不满意，可以另行提出，我等若觉可用，那便再行删改。”

    伊神于是走上前，见金契之上空空如也，可是他目光才是落去，就有一道灵光照入心中，许多契文条目从心神之中一闪而过。

    因为是取得灵性传意，不是文字所录，所以上面意思表达的十分详细精准，不会有任何曲解或歧义出现。

    其中大多数没有什么可看的，就是一同对付莫契神族的约定，大体都是公正的。

    他本来就是要对付莫契神族的，所以一遍扫下来，见没什么问题就略过了。着重看的是后续所能得到的好处。

    天夏主要的意思是，解决了莫契神族之后，战利品自然有他一份。事后他是留是走，也悉凭自愿，但若是在天夏存身，被允许繁衍自己的种族，也可以保留自己的文字知识，但必须遵守天夏礼序。

    对于这个他并不反对，伊帕尔的东西都是二代神王伊切所立，和他没有什么关系。而在他看来，做个天夏人也没什么不好的，至于种族繁衍，他更没兴趣。

    当初他作为侍卫的时候需要族人帮衬，所以才有了后来那些同族，可那些同族对他可不怎么友好。

    他看罢下来，道：“条件大致合适，但我有一个要求。”

    林廷执道：“尊驾请言，这本非定文，若是有理，我等是可以添加上去的。”

    伊神敞开说道：“莫契神族手中极可能握有通向上层力量的方法，要是战败莫契之后，这些方法没有找到，那便罢休，要是找到了，我要知晓这些方法，这也是我该有的报酬。”

    林廷执略作考虑，又与张御等人商量了一下，觉得这个可以答应他。

    虽然对方得到了这方法后，日后一旦去到更上层，玄廷的确很难再加以控制，可先不说那方法能不能成功，就算其人真的到那一步，也自然有五位执摄来应付，无需他们来操心。

    不过这里他们也提出了一个要求，若是其人追逐力量的时候对天地造成一定影响，甚或是牵动浊潮，那么就是不被允许的。

    伊神想了想，经过这段时间他对天夏的了解，觉得这可能是天夏最大的让步了，应该不可能再争取更多了，于是同意下来。

    林廷执见他没有什么意见了，也就是朝着圆玉台上一点，那金契上面光芒闪烁了一阵，将其中几个条目改了。

    伊神再观，见无有不妥，这回就直接把手按到了那份契书之上，霎时一阵金光晃过，他就觉自己灵性之上似乎多了些什么，并且这份约束直接牵连到本体之上的，若是违背，就有天地之力和自身之力来杀。

    在场几位廷执见此，都是心中点头，本来他们早是做好打算了，这位就算真的不肯说其实也没有关系，他们会显露一些力量，相信这位伊帕尔的初代神王，是能够认清楚自身和天夏之间的力量差距的。

    但或许是这位久居人下，没有那些异神惯常的傲慢，事机倒是意外顺利。

    而在立契之后，双方都是处在同一阵营之中了。伊神也没有再遮遮掩掩，很是痛快就开始交代莫契神族的诸多内部情况。

    他道：“莫契神族一共有七个最为强大的神祇，其中地位最高三人分为神祭、神主、神司，另外四人则称为四面柱神。”

    张御道：“我知悉莫契神族曾有四神之像在世间，也曾与之打过交道，是否这四面柱神有关。”

    伊神问了下具体，便很确定的言道：“那就是以四面柱神的部分力量塑造出来的。”

    张御点了点头，心中稍微有数了。

    下来伊神又说了莫契神族内部具体事宜，整个神族并不是纯以力量来排序的，也不是依靠血缘缔结，而是共同的认知。所以还会时不时从外吸收更多的强力种族加入到自身族群中来。

    要论地位的话，神祭地位最高，负责窃取至高力量对抗用以至高，也是族群扩大和力量的来源。神主是军事统帅，位置上稍低一等，专以负责战斗，手下主要就是四面柱神。

    四柱神的力量并不是一成不变的，神祭每窃取到可用的力量，会先让他们四人先行拥有，并扩散至其余种群，最后会汇聚到神主之上。

    神司地位次一等，负责内部管理约束族群，而伊神就是负责护卫神司的，所以他对莫契中下层内部事非常了解，但是上层的真正力量却不怎么透明。

    张御思索了下，道：“莫契自撤去间层深处后，如今还剩下多少力量？”

    伊神十分肯定道：“便只有我说得这些个上层而已，其余种族都是被他们甩开了。因为在莫契诸神眼里，除了祂们自己，其他都只是工具而已，”他略带嘲弄道：“不过这些工具后来没有一个尊奉祂们的。”

    大多数远古神明其实都是莫契神族造就的，而正是这些人，在莫契神族的上层离开之后，十分积极破坏和接收莫契的遗产，最后却是伊帕尔神族得以胜出。

    他这时一点自己额头，目中有一道光芒照出，在场中淡散开来，里面出现的都是他所接触到的莫契神族的身影，一共是七个身影，但大多看去较为模糊，因为力量即形体，他并不完全了解这些神族的根本力量，也就没有办法完整照显出来。

    张御与林廷执等几位打量这些异神的身影，尽管不完整，但是能从些许那痕迹上看到背后大致的力量层次。

    伊神道：“莫契神族过去所具备的力量，那是远远不如天夏的。只是我此前说过，莫契神族一直在窃夺至高权柄，在大崩灭到来之前，他们已经有了一点眉目。他们可能已经准备好了一切，偏偏就差了这么一点。”

    钟廷执沉声道：“若是按尊驾所言，那么这应当不是什么巧合，而是天机被侵，致其反夺。”

    众人点头，至高是否是真的存在，是否具备神性，这还有待商榷，但至高近道，从伊神表述的‘窃取’二字来说，这就不是什么正常获取力量的途径。

    天地运转之道，没有是一个孤立的，小到尘埃，大到日星，无不是包囊其中，牵一发而动全身，窃取所得越大，那么造成的后果就越是严重。

    层次越往上去，力量越难获取，若用“窃”，所谓“至高”不曾觉还好，若有觉察，那必然是会遭其反夺的，不过从莫契神族躲避大混沌的情形的看，其当也是有准备的，不过应该没有完成最后一步，不然早就归来了。

    林廷执道：“尊驾能否带我等进入那片地域？”

    伊神爽快道：“我可以试一试，但是如此做，一旦不成功，可能会惊动这些莫契神族，祂们可能会躲去别处。”

    林廷执道：“尊驾的建言为何？”

    伊神道：“间穹深处只是一个躲避大崩灭的地域，那是世域的缝隙，至高鄙弃之地，所以莫契躲在那里是没有办法完成最后一步的，祂们想完成最后的窃夺，一定要回转内穹，可这里需要时机，时机不到，他们也是不会出来的。”

    说到这里，他微微咧嘴，“但是我非常了解祂们的布置，我们可以设法偏误，让祂们以为时机已至。”

    ……

    ……

