    第16章 顾昕瑶也在这个学校？（二更，求推荐求关注求收藏）

    “萌萌，你有没有觉得怪怪的？”林秋风被钱小萌牵着手走在校园里，旁边形形色色的美女学生从林秋风旁边擦肩而过，看得他眼睛都直了。

    我滴乖乖，这个学校的美女实在是太太太多了，特别是前面那个同学巨C。

    “简直就是老子一手无法掌握的女人！”林秋风眼神一直盯着前面的那座不知名的高峰，简直就是人间理想！不经感概的看向旁边的钱小萌。

    林秋风切的一声，又转头看向那座人生理想，口中沾沾自语：“真想不到啊，可爱和漂亮在性感面前简直就是一文不值！”

    “林—秋—风！”钱小萌眯起眼睛终于还是忍不住爆发了，跳起来给了林秋风两个爆栗。

    “老娘早早带你来学校难道就是让你看美女的啊？你死定了！今晚你睡学校宿舍去！”

    “纳尼？钱小萌，这睡宿舍有这么好的事你怎么不早告诉我？”林秋风眼睛都成了心形。

    这今天难道就是俺即将腾飞的日子吗？终于可以摆脱钱小萌这条八爪鱼了，林秋风想起来都哭了，最重要的是晚上不用再累死累活的打架了。

    今时不同往日了，老子现在要做普通人，不能再不分昼夜的打仗了。

    “嗯？”钱小萌一个瞪眼杀，看见前面的几个学妹都转过身来看着她，呵呵一笑，拖着林秋风进了附近的小树林。

    钱小萌把林秋风推着靠在一棵大树旁，掐着他的脸颊，把自己的脸都凑到林秋风面前，亲了他一下，这才满意的狠狠的说道：“等会跟我到班里报道后，自然有人安排你去男生宿舍，今晚开始你睡宿舍，要是让我发现你再想着掌握哪个女人的话，你就死定了！听到没有！”

    “萌萌你先放手，我现在说不出话。”林秋风的嘴巴被钱小萌抓着，话都难以说出来，只能嘟起嘴唇口齿不清的说。

    钱小萌放开了林秋风，林秋风立马抱着钱小萌转身让她靠着大树，对着她来一个壁咚。

    “萌萌，你今天好美！老公舍不得你去宿舍！”

    林秋风内心大喊着：哈哈哈，老子终于能摆脱你了啦！老子太舍得了！

    “嗯？”钱小萌直接伸手在林秋风的腰间肉使出一个一万三千六百五十度的大旋转，把林秋风疼得呱呱叫。

    “萌萌，别再转了，都裂开了。嘤嘤嘤”

    “你活该！走啊，前面直走到底再右转弯去学校小卖部买两个煎饼，老娘早早带你来学校还没吃饭呢。”钱小萌说着拿出几个手机打了个电话后，又继续对着林秋风说。

    “再多加一个，小妹也要，她刚出宿舍，快到这边了，你快去买。”

    “顾昕瑶？她也在这个学校？”林秋风想了想那个把他撞飞了的小美女顾昕瑶，还好有她这一撞，不然想在茫茫人海中找到钱小萌可不是那么容易的事。

    该怎么感谢这个小美女呢？这顾昕瑶就应该让哥哥好好的保护才对！

    “是啊，我小妹读大一。你丫的什么表情，我不准你乱想！林秋风，我不许你欺负我小妹。”钱小萌突然想到了一件事，瞬间火冒三丈，直接从储物戒里掏出一个锤子抱枕，狠狠的向着林秋风砸了下去。

    “老娘打死你个王八蛋，你丫的已经欺负她了，我打死你打死你！”

    “钱小萌你疯啦，我几时欺负她了？”林秋风不停的躲闪钱小萌砸过来的锤子抱枕。

    这个抱枕是小宝平时用来教育他的弟弟妹妹们的，那天十几个娃娃组成几个势力在家里大战，可把钱小萌她们气的要死，钱小萌把罪魁祸首的神器锤子抱枕抓在手里，顺手就扔进储物戒里去了。

    钱小萌又砸了他几下这才停手说：“你丫的就是个登徒浪子，刚穿越过来就夺走她的初吻，我看你是活得不耐烦了！老娘告诉你，你要是伤害了小妹，我跟你拼命！别看我，是你说的，老娘现在是钱家大小姐钱小萌！”

    林秋风直接跪了。

    “萌萌，我啥时候亲了顾昕瑶的？我怎么不知道？”林秋风想了想，又想了想，“没有啊，完全没有一点头绪啊，老子什么时候欺负你家小妹了，钱小萌你再这样我告你诽谤！”

    钱小萌火冒三丈，还想再跳起来教训眼前这个登徒浪子，突然一声清脆的女声从后边响起。

    “姐，我来了。”顾昕瑶蹦蹦跳跳的来到钱小萌身边，牵起她的手，一看眼前的情况怎么好像有点问题。

    转身看到前面的林秋风，不知想到了什么，羞红着脸蛋低着头轻轻叫着：“林大哥，你好。”

    “小妹你好。”林秋风看着眼前害羞的顾昕瑶，愣了一会，这眼神好像以前看过。

    林秋风吓了一跳，连忙把钱小萌拉到一旁，捂着嘴低声说道：“萌萌，你是说我真的亲——”

    “闭嘴！”钱小萌直接把他嘴巴捂住，继续低声说道：“你丫的看你做的好事，以后我再找你算账！滚吧。”

    “小妹，我们慢慢走，让这王八蛋先去买几个煎饼。”钱小萌呵呵一笑过去牵着一脸懵逼的顾昕瑶的小手，对着林秋风摆了摆手，示意他去买东西吃。

    顾昕瑶点了点头，大姐说的话就是圣旨，只能点头不能摇头。

    顾昕瑶看着林秋风的背影，低着头红着脸蛋，一旁的钱小萌看到后皱着眉头陷入了沉思。

    “林秋风，你个登徒浪子！”

    (本章完)

