
千慈看着云绾妤如此急切的神色，看来有什么大事要发生了。

而此时留在原地的三人一时间不知道云绾妤为何行色匆匆，但是心里总生出一股不太好的预感。

“他们人呢？”戴洛风看着慕容谦和林彤不知所终，于是开口问道。

“说是方便去了，但是我到现在还没有看见他们两个回来，会不会是出事了啊？”李荣认真回答道，但是转念一觉得他们去的也太久了，会不会发生什么意外。

“走了多久了？”尤清璇也十分难得的将自己的视线移了过来，淡淡的问了一句。

“走了有一会了，若是你们不放心的话，大可以现在去找他们。”李荣想了想，这才收回了自己的视线，接着说道。

“算了，再等一会吧，不过我总觉得心绪不宁。”戴洛风此时皱了皱眉，心里有些慌乱，但是也说不上来是为了什么。

尤清璇也感觉到了，准确来说是云绾妤醒了之后，她总觉得事情正朝着无法预料的方向发展。

“我怎么觉得越来越不安呢，不然我们去找他们吧，我现在总觉得这个地方不太安全，还是早点离开比较好。”李荣此时也有些坐不住了，于是便开口主动提议道。

“还是留在原地等吧，如果我们离开了，而他们正好回来了，那岂不是就错过了。”戴洛风认真考量了一下，这才开口回答道。

“既然如此，我们先把东西准备好，一会儿他们来了，我们就马上离开这里！”李荣想着云绾妤她们刚才仓促离开，就能证明这里的确有不好的东西，再加上他此时心里越来越不安，所以只想赶紧离开这里。

而另一边的慕容谦他们并不知道，在一旁不慌不忙的往前走去，甚至连后面跟着东西都不知道。

“刚才明明觉得没有这么远，怎么走了这么久？”林彤此时皱了皱眉，因为现在他们还没有回到自己之前所处的营地。

当然是因为当时她心里只有害怕，根本就没有注意周围的环境以及路程。

“赶紧走吧，再回去晚一点他们都醒了。”慕容谦越来越不满她，毕竟这一路上她的话实在是太多了，简直就是一个累赘。

“慕容公子，我走了这么久了，脚都有些酸了，我也想要走快一点，不过现在……真是抱歉，要不你先自己走吧，我一会儿慢慢跟上来。”林彤看了看自己的脚，感觉都快要感觉废掉了，但是她又不想耽误对方的时间，于是便开口说道。

“算了，上来吧，我背你，不然照你这速度，恐怕我们天亮也走不回去。”慕容谦此时露出一口无害的神色，声音也跟着变得温柔了许多。

林彤看着他蹲在地上，心里触动很多，于是便轻轻地趴在了他的背上，有些害羞的说道“慕容公子，有劳你了，若是一会儿实在是不舒服的话，就记得及时告诉我。”

“放心吧，就这么几步路，我还不至于坚持不住。”慕容谦并没有觉得这是什么大不了的事情，更何况他的体力也没有这么差。

自从将林彤背起来后，他们的速度也就快了很多，由此可见，之前一直都是她在那里拖后腿。

虽然他面上没有表露什么，但是心里已经对林彤的行为以及言语都感到不满。

走了一会儿，他们便看见前面的火光，也就是营地所在的位置。

慕容谦就在距离营地不远处便将林彤放了下来，如果这么直接走出去的话，很容易让人误会。

无论是对自己还是对林彤都不好，于是他将林彤放下之后便对她说道“这么一点努力应该能够坚持吧？要是我就这么背你出去，对你的名誉恐怕不太好。”

林彤微微一愣，随即展颜而笑，语气柔和的对着他说道“好，多谢慕容公子的提醒。”

她觉得慕容谦很为自己着想，就连这一点她自己都没有想到，而他却想到了。

尤清璇听见草丛传来了窸窸窣窣的声音，随后凝神看了过去，满脸尽显警惕之色，手里的灵力也缓缓流出，准备随时预计接下来的变故。

慕容谦走出来之后，便看见眼前的山人都直勾勾的盯着他，仿佛他做了什么十恶不赦的事情。

林彤此时也十分紧张地吞咽了一下口水，脸上带着一丝心虚之色问道“你们怎么都这样看着我，我就是出去上了一次厕所吗？因为太害怕了，所以才叫慕容公子陪我一起去的。”

“你这么紧张干什么？我们还什么都没有问呢！”李荣之前还不觉得有什么，但是现在看见眼前这女人心虚的神色，便觉得肯定是有什么事情瞒着他们。

“我，我哪里紧张了，你们不要冤枉人，我没有什么好紧张的地方！”林彤此时急了，说话都有一些磕磕绊绊。

慕容谦看着旁边的林彤，简直无语至极，他那一副动作以及表情不就是此地无银三百两吗？

之前还不觉得，现在越是相处下去越是觉得她有些愚蠢无知，甚至都有些后悔和她一起组队来这里。

“林彤，你到底去干嘛了？希望你最好实话实说。”尤清璇自然也不傻，看得出来她有所隐瞒，于是便问道。

“我们就是去方便了一下，为此还专门叫一下李荣，就是想着在这期间若是我们出去之后，你们遇见危险可就不好了。”林彤此刻强装淡定的说道。

“可是我怎么感觉你说的都不是真话？你额头都出汗了。”尤清璇定眼看了她一眼，眼里带着不屑的眼神看着他说道。

“刚才走的路太多了，出些汗不是正常的吗？你们到底在怀疑什么？我可没有什么事情骗你们？”林彤似乎是也察觉到自己有些露馅的，于是便随便回答了两句，便拒绝了他们后面的问话。

因为她很担心后面说多说多，直到后面全部都托盘而出了，她可不想辛辛苦苦采摘到的果实分享给他们，本来自己都不够吃，自然也是不愿意分给他们的，所以他们现在无论怎么问，自己也是不会回答到底去干什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70720230"  chaptername="第二百五十七章  不好的预感">加入书签</a>
</div>
