    门口，封墨琛看到苏瓷进来，主动走过去。

    “检查怎么说？”

    苏瓷红着脸，把从医生那拿到的报告单交给封墨琛，“没……没什么其他事，我先回去上班了。”

    “嗯，我回家一趟，把报告拿给妈，你自己路上小心。”

    看到封墨琛离开，苏瓷松口气，今天真是她人生以来最尴尬的一天！

    回到封氏，苏瓷刚巧在封墨琛办公室遇到进来的霖风。

    霖风的面色有些着急，苏瓷拿了文件出去，“封总有事先出去了，可能要过一会儿回来。”

    “这可怎么办才好。”霖风急的原地跺脚。

    苏瓷还从没见他这么着急的模样，多问了句，“是发生什么事了吗？”

    “可不是嘛！前几天言非从国外回来，封总向他下了邀请书，想让言非来我们公司担任总经理，没想到言非昨晚突然同意了，而且刚才他打电话过来说，今天就要来上班。”

    霖风急的原地乱转，“按理说我们应该给个迎接仪式，可是这会儿总裁不在，一时间我也拿不定注意了。”

    “啪嗒”一声，苏瓷手里的文件掉在地上。

    “怎么会这么快，不是说还在考虑吗？”

    “谁知道呢，还真没见过谁这么急着上班的，给人准备的时间都没有。”

    霖风还在抱怨着，显然没发现苏瓷的异常。

    苏瓷握着文件的手止不住的颤抖，她还没来得及躲开，言非就再次闯入她的视线，为什么这一切都来得这么快。

    “苏秘书，你怎么了，脸色怎么这么白？”

    霖风的话让苏瓷回神，她摇着头，“没什么，大概是早上没来得及吃早饭，现在身体有点虚。”

    “那你还是先下去吃早饭吧，还没到上班时间，不着急的，自己的身体重要。”

    苏瓷点头，捧着文件出去，用有种落荒而逃的意味。

    到了秘书部，大概是因为来的太早，此刻的秘书部里只有陈柯一个人在吃早饭。

    看到苏瓷，她拿着自己的包子走过去，“小苏，你今天怎么也来这么早？你现在手还在养伤，总裁不会连这点时间都没给你吧。”

    “没有，我昨晚失眠了，所以想过来把之前的任务结清。”苏瓷随便找个借口搪塞过去，心里已经一团乱麻。

    为什么言非又要闯进她的生活中，还是以这样的方式。

    “哎，你听说了嘛，那个最近刚回来的言非要来我们公司了，听说是要担任总经理的位置。”

    “知道，那天听总裁和霖助理提起过。”苏瓷勉强保持着面部表情，接过陈柯的包子一口咬下去。

    “我上网查了那个言非的简历，是个天才啊，才花了四年的时间就征服了整个金融圈，而且本人超帅，以后我们公司就有两个养眼的上司了，不知道我们秘书部谁有幸能够成为总经理的秘书或者助理……”

    陈柯歪着头，一脸期待的表情。

    言非的帅不同于封墨琛，后者是带着侵略性的帅气，让人有种想臣服的感觉，而言非带给别人的感觉，永远是那种温柔如风般。

    苏瓷听了她的话，指尖猛的一颤，“言非要在秘书部选助理？不可能吧。”

    “怎么就不可能了，这可是确切消息，我刚从我们主管那听到的，不过我说苏瓷，你是用什么方法空降总裁秘书这个位置的，要不然你教教我，我要是能被言非选中，以后保证带着你吃香的喝辣的。”

    “呵呵……”苏瓷干笑两声，她能有什么秘诀，靠的不过是那一本结婚证。

    “我可没什么办法，不过我觉得你还是要看一下人家的喜好，投其所好希望才更大一点吧。”

    苏瓷压着唇，脸上的笑容几乎快支撑不住。

    陈柯像是听到了什么了不起的建议，兴奋的拍着桌子，“你说的不错，就是要投其所好，我得赶紧狂补一下关于言非的事，这样希望才能更大一点。”

    苏瓷，“…………”

    大概整个秘书部，只有她一个人不想在这里见到言非吧。

    苏瓷捏着眉心，脸上露出几分疲惫的神情。

    陈柯低下头看着她，“苏瓷，我怎么感觉你好像不太开心的样子，难道你也认识言非？”

    “空降总裁位置，一举拿下和萧爷的合同，要是现在你跟我说你认识言非，我肯定不会觉得惊讶。”

    陈柯一本正经的拍着胸脯。

    苏瓷无力的笑笑，她和言非，岂止是认识那么简单。

    不过最好还是当作不认识吧。

    苏瓷立刻否认，“那怎么可能，我只是觉得可惜，我都已经是总裁秘书了，肯定不能被选过去，不知道那言非跟封总比起来，谁更帅一点呢？”

    “你说的这个问题我也想知道，不过看照片，我更喜欢言非。”陈柯脸上的笑意怎么都止不住，“不跟你说了，我现在要去狂补言非的知识。”

    看到陈柯兴冲冲离开的背影，苏瓷心里说不上来什么感觉。

    苏瓷吃着陈柯留在这儿的早饭，只觉得味同嚼蜡。

    没多久，秘书部的人渐渐多起来，几乎都在讨论言非来公司的事。

    “我刚才来上班的路上看到霖助理了，听说公司的主管、经理什么的都被叫过去准备迎接仪式了，这么大阵仗，可是封总以下第一人啊。”

    “可不是，也不是哪个公司都能请得来言非的，封总一定也很重视这次总经理接任。”

    苏瓷安静的坐在工位上，从早上开始，她的脑袋里就充斥着一个人的名字，一遍遍的声音让她把那些深埋在心里的记忆全部挖出来。

    如果可以，她一辈子都不想再见到。

    可是又怎么可能事事尽人意，她怕的，反而来的更快，这老天可真会捉弄人。

    熟悉的手机铃声响起，苏瓷看了眼，萧枭打来的电话，大概他也收到了言非要来封氏的消息。

    找了个清净的地方接通电话，电话那边，萧枭的声音略显的着急。

    “言非去封氏了，这事你知道了吧。”

    “知道，封氏已经在准备迎接他的仪式了。”

    苏瓷回了一句话，有些无力。

