    凌波湖旁，乾州定安城内。

    这段时间汇集了不少的修士，郡守府门前，一座茶楼内，茶博士正在贴心的为林渊数位背着刀剑的武林人士倒上清茶。

    此时数位背着刀剑的武林人士并不说话，旁边的茶博士也不以为意，这段时间随着瘟疫席卷，街道上行人消失了，但是这些世俗侠客却多了

    当然有些是有真本事，拥有着近乎于飞天遁地的能耐。

    茶博士知道这般“武林人士”不好招惹，加过水之后连忙退出房间。

    骤然其中为首的一位葛衣中年人骤然睁开双目，身前一道黑白流转的后天八卦浮现，片刻之后似乎是一声龙吟震动，后天八卦骤然崩碎。

    葛衣中年人周身震动，葛衣上浮现出九宫八卦格流转的符文，霎时破灭。

    他脸色微微一白。

    另外数道身影神色微微一变，但望着郡守府大门未曾开口。

    “如何了？”

    旁边，一尊青衣打扮的儒雅男子却目光望来询问道。

    “不如众望，已经看出了郡守府的一部分虚实，如今郡守府上空龙气消散尽半，已是外强中干！”

    那葛衣擦了擦嘴角的鲜血，神情中却充斥着数分愉悦。

    那青衣男子闻言目光一亮，五指紧紧一握说道。“好，仇先生此回当真是帮了我们公子大忙，若是此回事情能成，仇先生当居首功！”

    旁边一位位武林人士打扮的年轻男女也是目露亮色，微微激动。

    那被称呼为仇先生的葛衣男子摇摇头道。

    “不要大意，气运波动乃属寻常，也可以伪造，而军营中的虚实才是真正决定此战的关键！”

    青衣男子笑道。“无妨，仇先生天目强大，料想郡守府也没什么能人有能力蒙蔽先生，军营中的变化料想结果无出左右！”

    那葛衣仇先生闻言轻轻颔首，他显然对于自身实力颇有信心。

    话是这般说，青衣男子还是力求稳重，毕竟他们要做的事情关乎着阖族，乃至于许多部署前程。

    “接下来就看乌先生的手断了！”

    ……

    城北军营之外数十里，另有一道身影挎着一头异兽，那是一头独角乌焰兽，此种异兽速度极快，极为罕见。

    那异兽上的道人乌发兽目，正在观气。

    在他的目光下，原本的整个乾州定安城乃是一副大致之象。

    如烈火烹油。

    凌波湖浩淼的水运滋养了两岸大片肥沃沃土，两岸可谓风调雨顺，完全没有其他州府的萧条乱象。

    想来也是，两岸众神有洪湖水域压制，诸神不敢作祟，左道修士不敢轻易踏入这片区域，再加上乾州郡守黄承也是有些手段，镇的住郡府内外的当地豪族士绅，理应是风调雨顺。

    只是这一场突如其来的瘟疫，让乾州城的根基才一朝动摇。

    不过此次的瘟疫虽然是机缘巧合，时运所指，但未尝没有人在暗中兴风作浪。

    不过这倒是帮助了许多有心人！

    尤其是自家主公已经找到了救治瘟疫之法，只要能够趁机拿下这郡守府，大事可成。

    不过那乾州郡尉娄宗乃是兵家出身，而且还是郡守黄承的铁杆，若是不能拿下对方，难免会生出一些麻烦来。

    扫了一眼军营的方向，他神色微微一动，手中捏印，双目上淡淡灵光流转。

    军营中一股浓郁的恶气霎时冲霄而起，血煞弥天，法目受到刺激，无法睁开。

    慌了普通道人，只需一眼，便是法目受创。

    这兽目道人额头冒汗，反而双目一厉，一道水晶色般的目光在他兽目中呈现，那浓郁的血煞顿时在他目光中破开，缓缓露出虚实。

    ……

    此时在郡守府，郡守府中已经摆上了不少伤员，此时一位位伤员脸色奇特，都是长满了麻子，哪怕是有修为在身的郡守府修士也是如此。

    哪怕是动用法力，这麻子也是去之不掉。

    这些麻子病了一个个躺在地面上，浑身发热，有些迷糊，黄承就在旁边，此时他身上带着一件白色轻纱斗篷，陪着数位药王谷前来的修士查看。

    这已经是半个月来第八批前来的修士，这一批修士还算靠谱，至少不像是前几批的修士连自身都中了招，一个个丰神俊朗的男女成了麻子修士。

    “这瘟毒中蕴含劫煞，恐怕是瘟疫变种，吾等也是无能为力！”

    检查片刻之后，为首的药王谷修士抬起头，朝着黄承暗自摇头。

    边上娄宗神色有些难看，在他旁边数位满脸麻子的兵家高人更是神色阴郁。

    偌大的中土修行界中，论及药石炼丹之术能出药王谷左右者并不多，就连药王谷前来的强者都摇头，足见棘手！

    黄承神色麻木，只是缓缓坐在椅子上。

    就在此时，郡守府外一位同样穿着白色斗篷的修士匆匆进来，上前禀报道。

    “郡守大人，方才我等道署长老察觉，有人在窥伺郡守府气运！”

    “什么？”此言一出，本就是如惊弓之鸟的郡守府众修士面色一变，谁都明白其中意味！

    “莫非是其他县城的豪族反贼！”

    娄宗面色一沉，神色有些忧心，这段时间郡守府的修士陆续发现，有不少其他县城的探子涌入乾州，还有一些江南道其他州郡的悍匪伪王的人。

    如今定安城中军营此时早已经空了，三万乾州劲卒死了将近数千，另外的大半也是病歪歪的伤病号，若是被那些早就蠢蠢欲动的悍匪伪王看出破绽，恐怕大祸不远亦。

    张英立足在角落里，看了一眼旁边两位同样脸色挂彩的地仙同门，这种瘟疫太过于奇特便是地仙都能被感染元神，神色摇摇头，看起来此回是真的只能找那位高人出手了。

    返回偏厅，张英不再疑虑，直接设下法坛，按照昔日联系之法，沐浴焚香。

    凌波湖水眼大殿，神座上，林渊缓缓从入定中景象，挥手之间只是运转紫微斗数微微掐算，顿时窥破了一丝天机，目光沉吟，手中神光凝聚，随手取出一个小小的乾坤袋，命凌云五子当中的胡虎带着直接往乾州定安城走一趟！