
　　“北北。”

　　姜澜雪还以为池北北是在安慰她，探出手回抱她，轻轻拍了拍她的脊背。

　　一旁的盛园园见状鼻子一酸，伸手抱住了姜澜雪和池北北。

　　“妈妈，你别伤心了，我相信总有一天会找到姐姐的。”

　　闻言，池北北哽咽着说道：“嗯，一定会的。”

　　再过几天，他们一家就能真正团聚了。

　　姜澜雪爱怜地摸了摸池北北的头，轻声说道：“北北，当初阿姨第一次见你的时候，差点以为你是我的孩子呢。”

　　“你跟我年轻的时候实在是太像了。”

　　池北北眼眶微红：“是吗？”

　　所以不仅仅是她在第一次见面时产生了莫名的情绪吗？这就是母女连心吧？

　　“是啊。”姜澜雪面露怅然，“听说你出生没多久就被收养了，我还不肯死心，和园园她爸去池家打听，想知道池家是什么时候在哪里收养你的。”

　　姜澜雪轻叹道：“池董说你是他们远房亲戚的孩子，刚满月就被抱养了。”

　　“什么？”池北北惊讶地离开了姜澜雪的怀抱。

　　妈妈曾经去池家打听过消息？池峰还对妈妈说谎了？

　　姜澜雪关切地问道：“怎么了？北北。”

　　“阿姨，你是什么时候去池家打听消息的？”

　　姜澜雪心里一紧，好在她将日子记得清清楚楚，很快回道：“在你和园园一起去游乐园的第二天，也就是5月17日。”

　　“难怪。”

　　池北北突然想通了一些事情，难怪那天过后池峰和夏淑玉对她态度大变，原来是他们已经察觉到她可能是盛家的女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不敢说出真相恐怕是担心两家会交恶吧？

　　毕竟池峰和夏淑玉可是把她当仇人一样对待，还有池明初也是一直在想尽办法对付她。

　　那天过后，池峰和夏淑玉试图给她洗脑，想让她像从前那样卑微祈求他们的关爱，这样即使她的身世曝光了，她的亲生父母也不会找他们算账。

　　只可惜他们的计划没有成功，她非但没有被洗脑，还转身就离开了池家。

　　现如今，他们打算对外公布真假千金一事，是想彻底断绝她和父母相认的可能吗？

　　姜澜雪见池北北脸色有些异常，原本已经熄灭的希望又重新燃起一丝火光。

　　“北北，难道你并不是......”

　　难道北北并不是池家远房亲戚的孩子？

　　天呐，她一直觉得池峰作为上市公司的董事长没必要说这种谎。况且如果北北真的是她的孩子，她肯定会替北北好好报答池峰的恩情，她从来没想过池峰有骗她的可能。

　　可是，万一呢？万一池峰真的骗了她呢？

　　姜澜雪手指微颤，一时间竟有些说不出话来。

　　“阿姨，”池北北握住了她的手，“过几天池峰的生日宴会，请您一定要来，到时候您就会知道真相了。”

　　到那个时候，爸爸妈妈就会知道池家到底有多坏了。

　　姜澜雪的心提了起来，所以北北的意思是池峰说谎了？她真的有可能是她的女儿？

　　可是，池峰为什么要骗她呢？换句话说，池峰为什么不想让北北跟她相认？难道当初是池峰偷走了她的孩子？还是池峰虐待了北北？

　　姜澜雪气得直发抖，要真是这样的话，她一定不会放过池峰的！

　　“什么真相？”盛园园听得一头雾水，不明白妈妈和北北在说什么谜语，索性问了出来。

　　“没什么，园园。”池北北将她脸颊上的碎发捋到了耳后，“只是想请你们去看一场好戏而已，在这期间，你们就跟平常一样，好吗？”

　　见池北北这么郑重其事的样子，姜澜雪意识到她可能有什么重要的计划，她努力平复了一下心情。

　　或许现在并不是把事情说清楚的好时机。

　　池北北垂下了眼睑，眼底闪过一丝冷光，她怀疑前世园园的死就是池明初动的手脚。

　　按照池明初的性格，不会允许她跟盛家相认的，可池明初又不想让她轻易地死去，那么池明初很可能会选择对盛家下手。

　　在她走失后，园园是爸爸妈妈唯一的希望，池明初把园园杀死了，爸爸妈妈无法接受事实，体弱多病的妈妈第一个撒手人寰，疼爱妻女的爸爸也没办法选择独活。

　　谢子瑜后面跟着顾延川一起对付季池两家，很可能就是为了帮园园报仇。

　　妈妈就是太善良了，轻信了池峰那个老狐狸的话。

　　“北北，我们一起看相册吧？”

　　从池家回来后，姜澜雪就一直在惋惜池北北不是她的孩子，现在突然又重新出现了希望，她心急如焚，恨不能立刻把盛崇仁叫回来，带北北去做亲子鉴定。

　　可顾忌着北北口中那个所谓的真相，只能干着急。

　　一起看相册应该没问题吧？

　　“好啊。”

　　姜澜雪拿出了仔细保管的几本相册，两个孩子降生之后，她每天都坚持给她们拍照片，她们的每一个小表情，她都觉得非常有意思，每张照片背后都有她写给孩子们的话。

　　她还写了孕期笔记，甚至因为担心自己生产时可能下不了手术台，写了很多封信，录了生日祝福的音像，一直到孩子们满18周岁。

　　池北北翻看着妈妈写在照片背后的语句，感受着字里行间那浓浓的爱意，不禁泪如雨下。

　　真好，这一世，她来得及保住爸爸妈妈和园园。

　　姜澜雪心疼地擦了擦池北北的眼泪，在对视时，竟有种不言自明的意味。

　　只有盛园园不明白为什么妈妈和北北今天一直在哭，她看着小时候的照片想到了和她一母同胞的姐姐，最终也跟着掉起了眼泪。

　　“好啦，我们不要再哭了。”池北北摸了摸盛园园的头，“我们继续看照片吧？”

　　盛园园抽噎着点了点头：“嗯。”

　　姜澜雪也擦了擦眼角，跟着照片讲孩子们小时候的事情。

　　到后来，池北北还翻看了盛园园幼儿园、小学和初高中时期的照片，姜澜雪说了几件盛园园的糗事，将盛园园羞得捂着脸直跺脚，让池北北发誓不许说出去。

　　姜澜雪和池北北都笑出了声，原本悲伤凝重的氛围倒是消散了些许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百零一章 池峰对妈妈说谎了？免费阅读。https://xs.23sk.com 