    阳陵，游侠朱安世家。

    抓捕行动已经结束。

    小院的里里外外，被刘荣的手下们围的铁通一般。

    一只火凤凰都别想飞出去。（哪来的火凤凰啊！）

    刘荣端在高堂之上。

    卫青、郭解、新垣姬、曹寿、霍仲孺等人侍立在两旁。

    当中，跪着两男两女四个人。

    正是朱安世及其妻子、儿子和女儿。

    只见，朱安世面如死灰，显然知道自己为什么被抓。

    其余三人则惊魂未定，似乎并不知道朱安世犯下的惊天大案。

    刘荣之前已经得到了郭解的情报。

    他知道这个朱安世只是此次霸陵盗掘案当中的小角色。

    抓住了他不是结束，而是刚刚开始。

    刘荣真正想要抓的，不只是他们这种这个小角色，更是案件的真正主谋。

    如今，朱安世落网，难免打草惊蛇，其他人得到消息之后，定然会逃遁。

    眼下的当务之急，是赶快从朱安世口中得知其他人的线索。

    于是，刘荣来不及将朱安世押到长安，就直接在他的家中开始审讯了。

    审讯进行的并不顺利。

    郭解是出名的游侠，自然不是软骨头。

    任凭刘荣怎么审问，他就是一句话也不说。

    有什么好说的呢？反正都是一死罢了。

    这可给刘荣气坏了。

    他毕竟是来自文明社会，不像大汉土著那么野蛮，所以刚才没有严刑逼供，而是选择了“文审”。

    现在他明白了，对付流氓只能用流氓的手段。

    “文审”不行，只能“武审”。

    。。。。。。

    刘荣一个眼神，曹寿等人就明白了他的意思。

    下面跪着的四个人被拖到庭院当中，棍棒齐下，顿时打了个皮开肉绽。

    朱安世是个硬汉，一声不吭。

    他知道自己的最终下场是什么。

    招供？招个屁！

    他的心早已经冷了，整个人宛如活死人一样。

    其他三个人被打得哭天喊地，听得刘荣直瘆得慌：这真的是人类能够发出的声音吗？

    不多时，四个人被拖了回来。

    刘荣被他们的叫声搞得很烦躁，有些倦了，心中也有几分不忍。

    于是他让曹寿代替自己继续审问。

    这是刘荣给曹寿的第一个任务，曹寿自然尽心竭力，想要好好表现一番。

    但是事不随人愿，任凭他怎么诱惑亦或是恐吓，都没有效果。

    审讯结果还是和刚才一样：朱安世一言不发。

    其他三个人倒是说了很多，知无不言，言无不尽。

    但是他们真的不知道盗掘霸陵的事情，所以也没办法招供出什么有价值的信息。

    曹寿气的直跺脚，上去狠狠一脚踢在了朱安世的脸上。

    后者的颧骨之处顿时血流不止，但他只是微微皱眉，仍然没有说话。

    审判眼看进入了僵局。

    。。。。。。

    这时候，一时侍立在一旁的霍仲孺走到了平阳侯曹寿耳边，小声的嘟囔了几句。

    似乎是在献计。

    平阳侯闻言一皱眉，想了一下，一摆手，似乎是同意了霍仲孺的请求。

    只见霍仲孺走到朱安世身前，俯下身子，轻声说道：

    “朱大侠视死如归，在下佩服的很。但是，您就不为家人着想了吗？”

    朱安世还是没说话，冷冷的瞥了霍仲孺一眼。

    他犯下的是夷灭三族的罪行，家人们定然难逃一死，又有什么可以着想的呢？

    只听霍仲孺继续说道：

    “哪怕是死，也有许多种死法，不是吗？只要您愿意合作，我们殿下和侯爷，绝对会让您一家死的很安详。”

    曹寿立刻说道：“绝对安详，只要你肯招供。”

    朱安世冷哼了一声。

    霍仲孺一皱眉，这个狗屁大侠有点软硬不吃啊，得下点猛药。

    他意味深长的看了一眼朱安世的女儿，阴阳怪气的说道：

    “朱大侠的女儿生的可真是娇嫩啊，看的在下心痒难耐。哎，这可如何是好呢？”

    “在下和外面的兄弟们都是粗人，要是一不小心，嘿嘿，朱大侠可别后悔！”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    “尔敢？”朱安世第一次开口说话了。

    。。。。。。

    刘荣见霍仲孺审讯有效果，立刻暗示他加大力度。

    霍仲孺心领神会。

    他将目光投向了霍仲孺的妻子，口中不时发出了啧啧的声响。

    当着朱安世的面，他的目光在眼前那个丰满圆润的女人身上不停的游走。

    他从头到脚，仔仔细细的打量着眼前的妇人；

    目光锐利，似乎能够透过衣衫，直击骨肉一般。

    这一次，他一句话也没说。

    朱安世却被他气的直喘粗气，猛地扑了上来，想要扼死眼前之人。

    霍仲孺一个急速后退，躲开了朱安世的攻击，后者随即被几个人死死的按在了地下。

    霍仲孺笑了，笑的很淫荡。

    他再次俯下身子，凑到朱安世的耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说道：

    “朱大侠执意不肯招供，难不成是对别人有什么承诺，想要效法一诺千金的季太守吗？”

    “在下打心底佩服你们这些游侠，重然诺，轻生死，真汉子！”

    “我听闻有人爱名声胜过爱自己的生命，朱大侠想必就是这样的人。”

    “您不怕死，但您想过没有，有些事情，比死亡更可怕。”

    霍仲孺的脸色逐渐阴沉，继续说道：

    “您的女儿很美，您的儿子也很俊朗，如果他们只见发生点什么事情，恐怕不是您希望看到的吧？”

    “您决意赴死，固然解脱。但您死之后，世人的嘲笑和万世的唾弃将永远伴随着您。”

    “我言尽于此，朱大侠难道真的没有什么想说的吗？”

    。。。。。。

    刘荣看着眼前的两个人。

    不知道霍仲孺在朱安世耳边嘀咕什么。

    但他的话明显正在发生作用。

    刚才还心如死灰、只求一死的朱安世，此刻脸居然涨得通红，目眦欲裂，恶狠狠的盯着霍仲孺。

    刘荣觉得，要不是他身上有几个壮汉死死的压制着，这个朱安世能冲上去活吞了霍仲孺。

    霍仲孺的话说完了。

    他站起身，脸上含着笑，望着朱安世。

    朱安世亦死死的盯着霍仲孺。

    两人相望，如同两山对峙。

    寂静无声，唯有粗重的喘息之声。

    良久，朱安世痛苦的闭上了眼睛，叹了一口气，道：

    “招。”

