    才走到自己家原来的矮房子面前，就被从里面出来的盛老太婆给挡住了前进的道路，老太婆一脸厉色的瞪着盛羽，语气很是不善的怒斥到“野丫头，你晕头了啊，这里是你能来的吗，这么好的房子你以为现在的你还能住得起，给老娘滚远点，这里已经不是你的家了，你还来这里做什么，怎么想偷我家的东西啊，滚滚滚滚，再来小心老娘不打断你的手脚。”

    额，我做什么了吗，就被如此粗暴对待。

    不过这么“好”的房子，确实不该给你们住啊，盛羽凉凉的看了老太婆一眼，再看看面前的低矮屋子，盛羽轻柔的到“欠债还钱老太婆你以为这个事情就这么算完，幼稚。”

    盛羽表情冷漠的丢下这样一句话，黑黝黝的眼珠子在盛老太婆的身上滑过，老太婆原本聒噪的声音就要出口了的，被那黑黝黝的眼珠子看了一下后，就好似被什么给卡住了喉咙，再也发不出一丝声音来，就这么害怕的看着盛羽在她的面前抱着她手里的书，淡定从容的转身离开了。

    只是没有人知道刚刚还在盛羽手指头上的那个小虫子，就一句话的功夫，就不知道哪里去了，盛羽转身离开却并没有回家，她迈着自己的小短腿，快速的绕到了村背后的双峰山脚，她要为家里做一点准备，毕竟家里的情况，即便阿爹阿娘不告诉自己，她也是知道的。

    有道是靠山吃山啊，他们盛唐村可是背靠双峰山两座大山峰的，大山里面资源肯定是不少的啊，这应该是老天爷赐予的资源，盛羽觉得如何都不能辜负了老天爷的厚待啊，即便她人小也是要懂得要好好的利用起来，所以盛羽很是不客气的，也算是第一次的新奇体验吧，动了用蛊虫去驱赶一些动物下来。

    当然她也不可能坐享其成了，也是需要装模作样的动一下，至少也还是需要她动手去采摘一些，可以实用的野生可食用的东西回去的，只是看到自己的这小身体，让她很有一展伸手的局限性，所以盛羽觉得她需要一个同党，一个可以帮助自己掩盖所以可疑行径的同党。

    不过当下吗，盛羽还是先解决今天的菜肴吧，毕竟老实的阿爹阿娘估计是不会亏待了那些来帮忙的人，就家里的那点存粮，能支撑多久啊，思考建盛羽就以及迈步进山了。

    进山后耳钉七色蛊虫，就很自觉的飞上盛羽的头顶，随着一声声蛊虫的低鸣声，盛羽脑海中接受到了好多来自虫族对于大山里面的消息，盛羽哑然了，这就是来自虫族的力量吗，老天在这个大自然中，还真的详细啊，盛羽很是高兴的吹了一声口哨后，就按照虫子们提供的消息，抬步朝着目标走去。

    直到当盛羽的脚步随着虫子的指引来倒地方，一股熟悉又悠远的记忆在盛羽的脑海中炸开了，并且随着自己的视线接触到的情况逐渐的清晰明朗起来，这样的记忆让盛羽眯起了眼睛，也是这股情绪让盛羽逼着自己朝前快走了两步，直到看清楚躺在杂草枯叶里面的那个身影的时候。

    盛羽脸部的表情出现了一瞬间的疑惑，然后就是复杂，愤恨，疑惑，后悔，最后变得深冷起来，眼前这个身负重伤的男人，要是自己的记忆没有出现错误的话，自己前世就救过他，只是好心并没有得到好报，记得那个时候的自己，因为盛家老太婆的挑唆，觉得自己不是阿爹阿娘的孩子，相信了老太婆的挑唆，觉得他们肯定不会善待自己，就玩起了小孩子的一贯把戏，找地方躲起来。

    只是前世的自己，真的，脑子需要挖掘机那样的大工程家伙过来挖掘开发一番啊，如果不在意你，何必还去寻找你啊，竟然小小年纪真的就听到了盛天宝的话，说什么只有自己遇到危险，才能试探出阿爹阿娘的心意，如果阿爹阿娘真的心疼自己，无论只是躲到哪里，无论自己遇到什么危险，他们如果第一时间能找到自己，那么他们才是对自己真心的。

    多么肤浅幼稚的想法啊，如果不在意何必为了累死累活的啊，然而前世的经历是，阿爹阿娘非常忙，傍晚了还在隔壁村，忙着帮人家检修房顶，好赚钱回来过年，等到回到家里，虽然没有看到盛羽，却是听到弟妹说，他们家老太太带着盛羽和天宝去小姑子家去了。

    如果说其他地方盛怀仁和曹玉妹会怀疑，可是唯独这个小姑子，他们不会，因为这个小姑子，是整个盛家唯一对他们好，将他们当亲人的人，对盛羽也很好，所以盛羽就这样在山上，陪着这个半死不活的男人，也没有人发现，只是第二天清早听到盛老太婆叫骂的声音，曹玉妹才发觉事情的不对劲，才开始着急忙慌的开始寻找盛羽。

    等到他们找到盛羽，已经是两天以后了，额，应该盛羽回来已经是两天后了，不是他们找到的，而因为盛羽竟然天真的随着那个被她救了的陌生男人的同伴一起，离开了双峰山去了镇上的医药，等到男人的伤势稳定下来，她才被这个浑身是伤的男人的伙伴送回去的。

    如此过去了两头后，盛羽原本就对盛怀仁和曹玉妹有着猜疑的心里，这些因为他们没有第一时间找到自己而越发的确定了，也越发的坚定了要找自己阿爹阿娘的心里，也就有了后来，找到阿爹阿娘后兴奋的失去了该有的最基础警觉性，还傻傻的被人掏空了身体后，还被人连皮带骨的廉价贱卖了出去。

    如今再看到这个男人，盛羽勾唇，前世自己的最后悲催，何尝和这个男人没有关系啊，要不是他的阻拦，至少自己还有逃离的机会，可是事实就是事实啊，盛羽看着眼前昏迷在枯草叶里面的如同死狗一般的男人，勾唇浅笑着到“我该说报应不爽吗，呵呵，秦思成好久不见，前世我救了你，你却秉行了魔鬼的宗旨，那么既然好人没有好报，也是以德报怨何以报德啊，今生我们换过来吧，但愿你不要辜负我的期待啊，我期待你的承受能力哦。”

    