    林婶和刘玥珠等了大半个小时，终于看到祁璟衍从鹿茴的墓园下来。

    他太阳穴的伤口还在流血，阳光下，那一抹嚣红刺痛了林婶的眼睛。

    少夫人，原来不可一世的大少爷也会后悔。

    你可看到他为了你选择了世人最不齿的方式了结生命，那就是自杀。

    可惜，你要是还在那该有多好呢？

    可惜，大少爷悔悟得太迟了。

    祁璟衍走到刘玥珠面前，低眸睨着林婶抱在怀里哭累后睡着的宝宝。

    “你给素瑶传一句话，我目前不想见她。”他伸出手想去触碰宝宝的脸颊，意识到手指太冰凉又收了回来，“至于宝宝，等做了DNA检测后，我会找律师协商抚养的事宜。”

    刘玥珠的身子微微晃了晃，脸色有了一瞬间的变化。

    她到底是见过大风大浪的，很快又恢复了冷静。

    “阿衍，听你这个意思你是不想负起做男人的责任吗？难道，你想让我家瑶瑶被人戳着脊梁骨骂未婚先孕吗？”刘玥珠护犊心切，马上和祁璟衍谈起了条件。

    他黑眸阴沉，薄唇微微抿了抿，一字一字从唇间迸出，“我还没有追究她偷偷怀孕的事，你有什么资格对我秋后算账？”

    抱着宝宝的林婶心里暗暗觉得痛快。

    尽管怀里的小少爷是无辜的，可正如大少爷说的，素瑶小姐到底用了什么手段怀的孕只有他们母女俩知道，他还没有追究，这宋家夫人反倒恶人先咬一口，也难怪大少爷翻脸无情。

    毕竟，现在的大少爷心里只有少夫人。

    何况，当初和素瑶小姐的订婚典礼并没有顺利完成，所以订婚根本不作数。

    刘玥珠气得发抖，她本来以为利用宝宝能让祁璟衍心甘情愿地娶了长女，万万没有想到他不但没有买账，还要和他们算账。

    想到这里，刘玥珠阴毒的目光转向宝宝的方向，气得攥紧了拳头。

    贱人，到了这个地步，祁璟衍的心里还想着你。

    我本想留你一条贱命，现在看来你若不死，难消我心头之恨。

    刘玥珠的心底有一条诡计已经成型，她决定将鹿茴除之而后快。

    就在他们说话时，前方驶来了几辆豪车，形成了整齐划一的车型队伍。

    迈巴赫在前方稳稳地停下，司机推开车门下车，弓着身走到后座，打开车门后，坐在车里的祁老爷子拄着手杖下了地。

    司机扶着他往前走，直到他看到祁璟衍的太阳穴上有伤口在流血，又心疼又生气地举起手杖朝着他的身上挥去。

    “逆孙，你是要气死我这个老头子吗？”祁老爷子老泪纵横，单手抓着祁璟衍那件染血的白衬衫，“阿衍，不要做傻事，如果要向茴茴赎罪，爷爷我去，我去就好。”

    林婶抱着宝宝，听完祁老爷子的肺腑之言，眼眶转瞬通红，泪水模糊了她的视线。

    祁璟衍站在祁老爷子面前，他的胸中有一团气憋着，几秒钟后才开了口，“爷爷，我不会做那些傻事了。”

    祁老爷子听到他的保证，微微低头，干瘦的手擦着脸上的泪水。

    他满头银霜站在高大挺拔的祁璟衍面前，一个是初升的旭日，一个是日暮的夕阳，两人的年岁形成了鲜明的对比。

    “如此甚好。”祁老爷子缓缓说道，他终于注意到抱着宝宝的林婶。

    当祁老爷子看到宝宝的脸，心里悔恨交加。

    原本他是期待鹿茴生下祁家的重孙，结果却被素瑶捷足先登。

    宋家人狼子野心，可偏偏祁家却欠着素瑶一次又一次的恩情，他的两个孙子，全是她救的命。

    这个重孙，他接受也不是，不接受也不是，心里矛盾极了。

    就好像一个烫手的山芋。

    “老爷，我们先回去吧！大少爷要处理伤口，小少爷也该喂奶了。”林婶适当地开了口，打破了沉默的气氛。

    唯有她最懂祁老爷子的心思，他想要的不是素瑶生的重孙，而是鹿茴生的。

    只不过，原本该留在祁家的人已经不在了。

    徒留下的遗憾给活着的人心中增添了哀伤与悔恨。

    “嗯，先回去。”

    祁老爷子拉着祁璟衍的大手，把他带走，一同前往迈巴赫的方向。

    一如小的时候，他喜欢牵着长孙的手，那时候就决定要把祁家的未来交到长孙的手上。

    差一点点，他就失去了长孙。

    阿衍，爷爷回首已是百年身，我们欠茴茴的孽债，来日爷爷下了黄泉，我亲自去还。

    你要好好保重，我不许你死。

    你不可以死。

    一行人从墓园的山脚下离开，豪车有序地一辆接着一辆往前行驶。

    小渔村医院。

    生完宝宝的鹿茴已经转醒，她刚醒来，双手摸着自己干瘪的肚子。

    “宝宝，我的宝宝呢！”

    她情绪激动地喊着。

    给她送饭的女人陪在病房里，女人见她情绪不稳，赶忙上前劝慰，“别急，你的宝宝护士抱走去洗澡了。”

    鹿茴听到护士抱走了宝宝，一颗悬着的心瞬间落下。

    她还没来得及开口，护士抱着洗完澡的宝宝走进了病房。

    “鹿小姐，宝宝该喝奶了。”

    护士把宝宝递给鹿茴。

    她看到鹿茴伸出的十个手指伤痕累累，吓得差点松了抱在怀里的宝宝，察觉到自己的失态，她立刻和鹿茴道歉，“对不起，鹿小姐……”

    鹿茴不敢看自己的手指，对于她来说，逃出生天才是头等大事。

    在她颠沛流离的生命里，活下去才是唯一该做的，她根本没有时间伤春悲秋。

    她从护士手里接过洗完澡的女儿，宝宝长得好漂亮，眉眼和脸型和那个薄情寡义的男人如出一辙，简直是翻版。

    宝宝，我是妈妈，对不起，妈妈没有用，让你一出生就没了爸爸。

    你放心，妈妈会尽我所能保护你，爱护你，让你成为这世界上最幸福的孩子。

    鹿茴抱在怀里的宝宝突然对着她笑了，宝宝一笑，鹿茴的眼泪一下子滑落，心里想到的却是那个她爱过的男人。

    有些人，怎么能说忘就忘呢？

    只是从前有多爱他，现在她就有多恨他，真的好恨好恨。

    她抱着宝宝，忍受着伤口的痛，抓着护士的手疑惑不解地问道，“我的另一个宝宝呢？”

    此时，站在不远处的女人，脸上闪过一丝惊慌。

    宝宝被抱走的事，难道被她发现了？

    【作者有话说】

    感谢【清辞】小仙女的打赏，感谢【GonZye】小仙女的十一次打赏，感谢【北河。昱】小仙女的两次打赏。感谢【清辞】送上的好评，感谢【二十】送上的好评，感谢【小刘baby】送上的好评。感谢【GonZye】送上的好评，也谢谢昨天给我投票，留言，章评的各位小仙女们！你们的加油打气，我收到了，我也看到了你们的精彩短评，让我深深地破防了，谢谢你们，爱你们。

