    这是因为王勤没有师傅指导，二来习惯思维所致。

    一直都是当做防守来用，也就是没被别人的气势意场影响到感觉就够了，从来就没想过用气势意场来进攻。

    对于气势意场，王勤是一直在研究的，如刚才他对顾鸽等五人说的话，就是这段时间研究的心得。

    只不过这些心得都是气势意场如何产生和怎么不受别人影响这方面，还没有开始研究如何进攻。

    事实上只研究意义也不大，关键还是要多实践，也就是多战斗，可是王勤并不好战，要不是迫不得已，他根本不想动。

    “看到下次要注意如何用意念进攻，慢慢积累经验。”

    王勤想了好一会儿，没有思路，心中默念了一句，随后才开始分析目前的局势。

    首先有一点可以确定，那就是荒龙已经没了锐气，估计会连夜逃跑。

    一来、作为一个成名已久的高手，怎么能没点高傲？所以当被后生晚辈击败逃跑，肯定没脸在夏江呆了。

    二来、秘密来到夏江不到一天，行程被知道的一清二楚，还被偷袭，怎么可能不疑神疑鬼？说不定现在谁都不相信，此刻一个人躲在哪个角落里。

    由此可见，洪门肯定退出这场角逐了，要是洪门再增加人手，红莲教的宝库能不能找到先不说，要是再死上一批高手在这边，就不是伤筋动骨的问题，整个洪门房倒屋塌都有可能。

    任何势力首要考虑的问题肯定在自身不受大损失的情况下，才会考虑抢夺别人的东西，不然东西没抢到，把自家的力量全败光。

    傻子才会这么干，洪门作为一个老牌势力怎么可能不懂得这个道理？

    那么、随着洪门的退出，华南帮的三护使在没有绝对把握的情况下，估计也没这个胆展开行动。

    理由很简单，三人的实力连将的位置都没排上，能有多少自信？

    所以接下来最应该小心的是三口组，还有四海帮有什么阴谋诡计，准确的说是南少的阴谋诡计。

    对于四海帮，王勤始终想不通一个问题的，因为到目前为止他明面上的身份还是四海帮的人，四海帮这么放任别的势力高手来追杀，甚至还暗中提供情报，不怕地下世界的人耻笑吗？

    出来混，可以狠辣无情，可以贪得无厌，当然、也可以无情无义，但是谁也不敢把无情无义写在脸上。

    这个标签要是贴在四海帮的牌匾上，以后还怎么在地下世界立足？

    突然间，王勤想到一个问题，那就是只要自己不死，四海帮就不会背上这样的骂名。

    由此，王勤产生的一种奇异的错觉，那就是四海帮相信自己根本不会被杀死？只是这个自信从哪里来？

    难不成四海帮内有能掐会算的能人？能算到自己有惊无险，所以就放任不管，还从中布局？

    想到这一点，王勤感觉真的很诡异。

    实在想不通，也就懒得想了，事情总有水落石出的一天，点了根烟，拿出手机开机，马上收到潘玉芝发来的好几封加密邮件，都是关心的信息。

    王勤马上回了邮件：“受了点小伤，已经好了，局势怎么样？”

    不到一分钟，潘玉芝马上回了邮件：“荒龙死了，根据情报，华南帮的三护使找到他的时候已经重伤不治。”

    看到这封邮件，王勤心中马上产生了一个念头，那就是荒龙被人打死了，但是这口锅扣在自己头上。

    因为他非常清楚荒龙在逃跑的时候根本没受伤，顶多内气消耗过半。

    还在沉思中，潘玉芝马上又发来信息：“三口组的忍者团半路被不知名的高手突袭，付出了五死三重伤的代价突围，其中有一条大鱼，柳生次郎也在其中，据说也被重创。”

    “被谁伏击？”王勤马上追问。

    “这我就不知道了，我的水平有限，在没有在场的情况下感应不到气势意场的存在，所以也只能道听途说了。”潘玉芝回了邮件。

    王勤突然有点后悔，如果不是跑到香山寺这么远，肯定能感应得到，只是现在后悔也没用了。

    “难道廖哥说的是真的，龙虎门真的对三口组恨之入骨，晚上是他们伏击了三口组？”

    王勤忍不住冒出这个念头，马上给潘玉芝回了邮件：“我马上过去。”

    发完信息马上收起手机，直接腾空而起，向着山下跃去，只是十几个起落，已经从半山腰跃到山脚下，马上开车离开。

    此时已经是凌晨三点，宽敞的马路上一片静悄悄，只有王勤一个人开的车在轰鸣。

    大约一个小时左右，王勤来到天龙大酒店，见到潘玉芝的时候，发现她的脸色苍白，好像受到什么惊吓。

    王勤倒是能猜到一二，她这是在庆幸站队自己这边，不然这一局输的很惨，从荒龙的全军覆没到三口组的忍者团被伏击，这明显是一个局。

    这个局的诱饵就是自己，针对的是三口组、华南帮和洪门，如果潘玉芝加入其中能有好果子吃？

    即使她中途退出了，也怕被人划到三口组的阵营当中，所以才这么紧张。

    “你的脸色这么这么难看？是不是受到什么威胁？”王勤假装什么都没看出来，问道。

    “没有，第一次见到晚上死了这么多高手，感觉地下世界要变天了，突然感觉有点紧张。”潘玉芝道。

    “死了多少人？华南帮的三护使有没有被人宰了？”王勤随口问道。

    “那倒没有，根据情报他们接到荒龙，马上回到海阁庄园。”潘玉芝似乎因为王勤的到来，马上镇定了下来，上上下下打量了王勤一眼，见他身上没有伤，接着道：“今晚发生的事情好诡异。”

    “有什么诡异的？”王勤随口道。

    “本来他们是针对你来，怎么感觉你反而置身事外了？你刚才去了那里？”潘玉芝问道。

    闻言，王勤觉得潘玉芝怀疑自己参与了围攻三口组的忍者团，突然感觉这个问题不好回答，就算实话实说，说去了香山寺谁会信？

    要是现在是夏天，说去那边纳凉勉强还能解释的通。

    正不知道怎么回答的时候，突然感应到西北方向有两股气势意场升腾而起，明显是在对抗。

