    呼啦啦地，御林军都围了过来。

    柳统领面色严肃地看着陆暖，道：“末将参见公主殿下，宫中混入了一伙贼人，正在宫内纵火行凶。有公公来报，说公主不见了。

    陛下担心公主殿下有什么三长两短，便让末将率御林军来寻找，能见到公主殿下安然无恙，末将也算是松了口气。”

    陆暖看着柳统领，突然冷笑：“这么说，陛下是在怪本公主逃出了圣子牢了？

    柳统领，你应该去过圣子牢了吧，见到里面那五六具尸体了吗？

    你可知那几个阉人胆子大到想要挟持本公主？

    还有，本公主在圣子牢里的时候，明明白白听到的是有人在外面喊，叛军攻入了皇宫。

    敢问柳统领，叛军呢？”

    被陆暖的连环发问之后，柳统领的脸色有些尴尬：“这……可能是大家最近精神紧张的缘故，误传了吧。”

    “既然是误传，那也麻烦柳统领搞清楚是谁在误传，为何误传，本公主可不希望和亲之前，这种事再出现第二次！”

    说完，陆暖一脸愤怒地将一个什么东西丢在地上：“这是圆月给本公主保命的子母锤，本公主仅有这么一个，全都用在那几个阉人身上了！

    希望陛下能在本公主和亲之前，给本公主再弄一个不输于子母锤的保命之物！”

    说完，怒气冲冲的陆暖转身就走。

    柳统领低着头看着地上看不出模样的残骸，心里叹了口气。

    这个宣德公主，真是他见过最能跳但是却最难对付的小姑娘了……

    每天都在皇帝的忍耐边缘找死，但是却总能奇迹一般地牵制住皇帝的杀心，保住自己小命的同时，还能极尽嚣张……

    此时此刻她把子母锤的残骸丢出来，分明就是在告诉天龙帝，别玩这套自导自演，她什么都看穿了。

    想要她乖乖留在皇宫里，乖乖去和亲的话，最好别再动歪心思……

    “统领，公主走远了……”御林军见柳统领不动不说话，小声提醒。

    “十人一小队，护送公主回宫，其余的和本统领一同去向陛下复命！”

    “是！”

    这一出闹剧虽然是天龙帝自导自演，但是却也是真实地引起了宫中不少人的恐慌。

    陆暖在黄公公的陪同之下回到贵妃殿的时候，蒋贵妃正紧张地在主殿里走来走去。

    听到下人回禀说陆暖回来了，还带回来一个男人，当即蒋贵妃就找到了宣泄口，带着人来了陆暖这里。

    “听说宣德公主深夜偷偷跑了出去，回来的时候竟然还带了一个男人？”蒋贵妃看着坐在梳妆镜前梳头擦脸的陆暖，阴阳怪气道：“公主殿下，此举怕是不妥啊！”

    陆暖瞥了她一眼：“是挺不妥的，但是轮不到你来说。”

    “你……”蒋贵妃知道陆暖嘴皮子利索，当即瞪眼：“这里是贵妃宫，公主殿下是不是应该尊重一下一宫之主？”

    “你不配。”陆暖头也不抬就怼了回去。

    就在蒋贵妃打算继续和陆暖掰头的时候，门外传来了小太监长长的唱和声。

    “陛下驾到——”

    听了这个声音，蒋贵妃恶狠狠地瞪了陆暖一眼，心想有你好果子吃，而后转身出去迎天龙帝了。

    而陆暖却毫不在意地看着镜子轻轻一笑，看着镜子里的凌淳笑道：“我哥哥怎么说的？”

    两刻钟之前，凌淳收到了密信，也正是因为这封密信，陆暖此时心里无比平静。

    “凌晨突袭，强攻京城。”凌淳为她簪上了一枚通体翠绿的发簪，冲她露出了笑容：“我会保护你。”

    “好！”

    【作者有话说】

    明天就正式打仗了。

    大家晚安。

