    许敬宗觉得自己要忙疯了。

    朝廷刚刚公布设立教育部的事情，许敬宗就接到了一堆向教育部申请经费的资料。

    这帮人的鼻子，比狗都要厉害啊。

    “许部长，户部前天才刚刚把今年的教育经费划拨到我们在大唐皇家钱庄的账户上面，今天就已经有十几家书院来申请经费了，这些人的消息这么灵通，没有一个是省油灯啊。”

    许敬宗被调到教育部担任副部长之后，刘界现在是观狮山书院的实际负责人。

    不过，名义上李宽才是观狮山书院的院长，刘界只是院长助理。

    “最早成立书院的人家，本来就是世家勋贵，他们的消息不灵通，还有谁的灵通？再说了，户部把教育经费划拨下来了，这也不算是什么秘密。我现在发愁的是这些申请经费的，全部都是各个书院，就没有看到有哪座蒙学或者小学来申请的，这根楚王殿下的设想可有点不同啊。”

    教育部现在刚过草创，目前下属只有蒙学司、小学司和高教司三个司。

    按照李宽的设想，这三个司的经费安排是三、三、四的比例来分配。

    但是，蒙学和小学的需求数量其实非常庞大，教育部不可能有能力支出所有的费用。

    可许敬宗发现现在收到的经费申请都算是高教司的，情况跟设想的有点不一样。

    “许部长，蒙学和小学的筹建，我估计主要是各个州县在安排，他们的反应没有那么快；但是最终需要的经费，很可能会比高教司的还要多很多。之前医学院已经在许多州府都设立了医馆，里面都有医学院的学员在那里坐镇。

    可是蒙学和小学的数量，绝对不是我们书院的力量可以管理过来的，我倒是觉得可以乘着各个州县的经费申请还没有过来，我们自己先定一个章程，要不然到时候经费是绝对不够的。

    至于现在申请了经费的各个书院，我倒是觉得可以先安排人员进行审核，符合条件的就给予经费支持，这也算是符合楚王殿下希望树立典型的想法。”

    刘界跟在许敬宗身边坐了这么多年事情，眼光和头脑都已经很不凡。

    “你说的也对，第一批申请的学院，不管是人家出于什么目的设立的，我们都要支持；要筛选也只能等到下一年开始，结合实际情况来发放新的经费。”

    当局者迷，旁观者清。

    许敬宗觉得别把事情搞得那么复杂，处理起来就简单了。

    ……

    “师父，拿到了！真的拿到了！”

    金太打铁作坊里头，阿牛兴高采烈地冲进了金太的办事之处。

    “什么拿到了？”

    金太正在看着作坊里一月份的产销数据，一时没有反应过来阿牛说的是什么。

    “经费，金太打铁学院的经费啊。我们申请了一万贯，原本想都没有想能够拿到这么多数；结果教育部的人只是简单的看了看我们提交的学院建设方案，然后来我们金太打铁学院的的荒地上走了一圈，居然就真的给了我们一万贯的大唐皇家钱庄的银票，我……我当时都傻眼了，这钱来的也太容易了吧！”

    阿牛觉得今天自己像是在做梦一样。

    什么时候朝廷的钱居然这么好拿了？

    “这……真的假的？”

    阿牛放下手中的资料，将信将疑的看着阿牛。

    这钱来的也太容易了吧？

    虽然自己的身家也不止一万贯，但是几万贯身家跟一万贯银票，那个意义还是不一样的。

    “喏，银票就在这里，只要去大唐皇家钱庄，立马就能兑换出一万贯钱出来。这一次，教育部还真是大手笔啊。我听说比我们早一天申请的大唐钢铁学院、孔子书院、韦氏书院，以及大唐警察学院、大唐财经学院等都拿到了经费了。”

    “这钱，有什么条件吗？”

    金太接过阿牛手中的银票，突然觉得有点烫手。

    这么多年的人生经验告诉他，天下没有免费的午餐。

    朝廷的便宜，哪能轮到自己这样的普通商家去占呢？

    “自然是有的。教育部说的很清楚，这些资金的使用，必须全部花在书院的建设上面，今年年底的时候，御史台和教育部会联合组建一个监察队伍，确认各个书院提交的建设方案的落实情况，同时也要抽查经费的使用情况。一旦发现了违规的现象，教育部有权追回所有划拨的经费。”

    教育部刚刚设立就要搞这么大的动作，自然不可能做的很精细。

    不过李宽倒是对这个年头的人的诚信有信心。

    即使是那些勋贵世家，找教育部要经费筹建书院，基本上也是会真的把经费花在书院修建上面的。

    一旦出现挪用教育经费的现象，必定会导致教育部加强经费的审批，到时候其他人就要恨死惹事的人了。

    “只有这一个条件吗？”

    “对，就这一个条件。当然，我们每个月要把书院的筹建进度情况向教育部进行报告，他们会根据需要来到现场进行确认。”

    阿牛倒是觉得教育部的这些要求，一点也不过分。

    再说了，自家的书院是王富贵亲自过来说服师父设立的，而教育部的真正负责人，就是楚王府的人。

    没办法，许敬宗身上的楚王府印迹实在是太明显了，这辈子都别想洗掉了。

    只要李宽不倒台，许敬宗也不会想着去洗掉。

    “好，看来王掌柜说的果然对。阿牛，你立马就联系南山建工，看看他们可否安排人员尽快展开书院的修建工作？长安城中，只有他们的经验是最丰富的，观狮山书院的所有建筑都是他们完成的。”

    金太倒也干脆，一转手就把这个单子给到了南山建工。

    “行，我立马去安排。长安城中一下子要修建那么多的书院，我估计南山建工可能都要忙不过来呢。”

    “那也不好说，建房子本身并没有多大的难度，很多勋贵早就眼红南山建工的火红生意，指不定就借着这个机会组建人手自己去搞建设了。”

    金太对这个社会的认识，显然要比阿牛高好多。

    长安城里，怎么可能是这么和谐呢？

