     留心一下这位半长老的表情，楚言继续道：“弟子也是火属性比较突出，等到再提升一层境界，修炼的神通，也将会是火系神通。”

    “哦？”

半长老的脸上，果然露出了饶有兴致的神色。

    修士之间，如果修炼的是同属性的神通，很容易就能拉近距离。

    这种感觉，和世俗之间外地遇到同乡，比较类似。

    在说出这番话之后，楚言可以明显感觉到，半长老看向自己的眼神再度发生了变化。

    有欣赏，还有长辈看向晚辈的爱护。

    眼见此景，楚言对于心中的计划，就更有底了。

    而且楚言也不是在说谎。

    他的火属性的确比较突出。

    除此之外，他的光属性、水属性、土属性等等所有属性，都很突出。

    下一刻，楚殿下手腕一翻，托出早已准备好的一样东西，说道：“弟子因为需要强化火属性的缘故，这方面的天材地宝，就比其他人要多留意一点。

    前些日子，弟子得到了一些赤硫火蝎的毒尾。

    这毒尾虽然饱含剧毒，但是这剧毒却是火属性体质最为需要的火毒。

    只要能够炼制成丹药，让火属性提升一些，绝对不是什么难事。”

    说到这里，楚言可以清楚看到，半长老的眸中，闪过一缕精芒。

    很显然，半长老已经明白楚言的意思了。

    就算他现在血气枯竭，这赤硫火蝎的毒尾，不能够让他在仙路上更进一步。

    但是他有族人。

    族中的晚辈，必然也是需要的。

    更何况，能够增长体内元素属性的天材地宝，本就罕见，想要得到，可绝对不是简单的事情。

    眼见对方意动，楚言就直接给对方台阶下了：“弟子已经炼制了一些丹药，服用之后，效果良好。

只是长老您也知道，这种天材地宝，初次服用，效果最后，越往后面，效果就越差。

    弟子现在再服用，已经得不到丝毫提升了。

    今日得到长老指点，弟子就想着，与其留在弟子手中，没有作用了，不如赠与长老，作为对长老的感谢。

    弟子这是一片诚心，所以还希望长老不需要推辞。”

    楚言说完，目光真诚，看向对方。

    半长老此时也在注视着楚言手中这三根赤硫火蝎的毒尾。

    他是天涯宗的半长老，眼光自然不是普通修士可以比拟的。

    此刻他一眼就看出来，这三根毒尾之中，的确饱含极为强烈的火属性。

    就如楚言所讲的那样，只要炼制成丹药，三根毒尾，恐怕足以让一个修士的体内元素属性产生显著提升了。

    他呼吸急促了一下，但是很快就平复了下来，看向楚言，似笑非笑：“无事献殷勤，你就说吧，你想从我这里得到什么？”

    半长老这番话，等于就是打开天窗了，而且不是拒绝楚言的意思。

    既然不是拒绝，那就是同意。

    于是楚言也就不卖关子了：“弟子对选择海岛这事并不熟悉，所以希望长老可以给弟子一些建议。”

    “只是建议？”

长老嘴角含笑，继续看着楚言。

    “长老的眼光，自然是比弟子要好的。”

楚言笑道。

    “好久没有见到你这么有趣的弟子了，贿赂长老。”

半长老说道。

    “是尊师重道。”

楚言强调。

    修者之间的贿赂，怎么能叫贿赂呢。

    “可以，可以。”

半长老也没有和楚言客气，伸手接过三根赤硫火蝎的毒尾，然后指向地图上三座海岛，“其实你猜得没错，这些提供给天心境弟子修炼的海岛，都不是天然形成，其中都有宗门的阵法加持。”

    楚言听闻，默默点头。

    这和他猜测的一样。

    以天涯宗的上宗姿态，怎么可能随便圈一块海域，然后对天心境弟子说：喏，这是给你们的，自己挑吧。

    散修尚且知道，修炼要寻找洞天福地。

    作为上国最大的宗门，当然更明白这个道理。

    而且天涯宗寻找的洞天福地，灵气只会更加雄厚，说是夺天地造化，也不为过。

    这个时候，半长老的叙述，也在继续：“俗话说泉有泉眼，也有支流。

    这星罗棋布的上千海岛，也是等于是由诸多泉眼形成的一条大泉。

    泉眼所在之处，自然灵气最为雄厚；接近支流的地方，泉水最为稀薄。”

    说话之间，半长老指尖射出淡淡灵光，在这些岛屿之间画了几下。

    顿时之间，楚言就可以看出道道类似水流经过的方向。

    再联系起半长老刚刚点出来的那三座岛屿，楚言立刻就看出来了：“长老刚刚所只给我的三座岛屿，都是接近泉眼的所在。”

    “不错。”

长老点头，“直接建在泉眼上的岛屿，是不存在的，能够挑选的，就是接近泉眼的岛屿。

    这三座无论是从位置来讲，还是周边囊括的海域范围来看，都是上上之选。

    其他岛屿和他们比起来，就要略显逊色了。”

    楚言于是再仔细观察一下，果然发现，这三座岛屿的形状，虽然并不规则，但是圈定的海域范围，却也因为它们不规则的形状，而要比其他岛屿，要大出一些。

    而这些细节，如果不是长老专程指出来，根本就不可能发现，更别提它们靠近泉眼这件事情了。

    “这三座岛屿，你选一座吧。”

半长老道。

    “多谢长老，我看一下。”

三选一，那就要比漫无目的乱选一个，要好办得多了。

    三座岛屿，一座像是半圆有一个凸起，一座像是一个更锋锐一点的十字，另一座直接就是一个无法形容的形状。

    都靠近泉眼，并且囊括海域范围都差不多的情况下，楚言选择了中间那一座。

    “哦？

选这一座呀。”

半长老点点头，“好奇一问，为什么选这一座，不过要是有特殊原因，你也可以不回答的。”

    “因为它像一颗星星。”

楚言笑道。

    接下来就没有他需要操心的事情了。

    三个时辰之内，天涯宗会安排专门的修士，还有巨灵神兽等等，去在岛屿上面，为他搭建宫殿，铺设最基础的防御阵法等等。

    这段时间内，楚言随便做什么都可以，等时间到了，过去接手就可以了。

    到时候防御阵法会自动识别他的身份玉牌。

    除了楚言和被他允许的人，其他人都不可能进入海岛。

    楚言和半长老道别，走出房间之后，立刻就感觉到了身份转变后的不同。

 