    半秒的时间，完全不够竹村平人开口说话，也根本来不及求救。

    但是半秒的时间，却足够一个技能的发动。

    阿杏在给自己的具甲武者下达命令之后，就已经开始结印吟唱拟态技能了！

    “刷！”

    下一秒，超级大针蜂那霸气侧漏的威武身影，便消失在了爆焰龟兽的头顶！

    取而代之的，是正在疯狂聚集地面属性的具甲武者！

    而超级大针蜂，则是跟具甲武者互换了位置，一个急速拉升止住了一头栽进地面的趋势，而后借着具甲武者奔跑的趋势，杀向黑鲁加群！

    “怎么……怎么可能！”火村人都傻了，他瞪着大眼看着眼前发生的一幕，大脑当场宕机，一点思绪都没有。

    在远处和许天一起观战的小黄也是施展常磐之力的势头一顿，惊讶的捂着自己的小嘴，满脸的不可思议。

    “呀！超级大针蜂和具甲武者换位置了！是哪只宝可梦使用了交换场地技能吗？”

    小黄也知道距离太远他没法问阿杏和竹村平人，于是只能呢喃细语，许天也不知道是不是在和他聊天。

    但是许天是知道为什么的，这一招他是在是太熟悉了。

    当初在浅红市道馆特训，他几乎天天都被这么换来换去的。

    “哪怕是自己亲身经历了那么多次，我还是不禁要感叹阿杏的拟态技能实在是太变态了，这大概就是人类中的究极天赋了吧？”

    许天觉得阿杏家族的拟态完全可以匹敌那些超能力或者是阿尔宙斯之力的分支，能够让人类也能模仿宝可梦技能这种变态的事情，真的会经过阿尔宙斯的同意吗？

    如果不是这东西无法后天学习，只能看天分，而且是阿杏家族的不传秘辛的话，恐怕人类还将进化的更加恐怖！

    幸亏浅红市的忍者家族人少，不然的话世界第一大恶势力就不再是真新人了，而变成了忍者家族。

    什么？你问第一大恶势力不是火箭队吗？

    怎么可能，火箭队的定义不一直是搞笑担当吗？

    “是阿杏的拟态技能，解释起来也许有些麻烦，但你理解成是一个交换场地技能就行，”许天跟小黄解释道：“阿杏将具甲武者和超级大针蜂互换了位置，这样一来火村的爆焰龟兽就再无威胁了！”

    果然，在竹村平人骑着杖尾鳞甲龙将爆焰龟兽的守住撞碎的瞬间，阿杏交换了大针蜂和具甲武者，具甲武者正在蓄力的泥巴射击零距离喷射在爆焰龟兽的龟壳上！

    爆焰龟兽背上的尖刺里满是充裕的火属性元素，这些尖刺一旦受到物理撞击就会迅速炸裂，然后造成小范围的高温爆炸，其威力完全不下于一枚55mm的榴弹贴脸炸开！

    但是具甲武者的泥巴射击却是整个将爆焰龟兽的龟壳都给糊上了，地面属性疯狂撞击在爆焰龟兽的身上，巨大的威力直接将爆焰龟兽给掀翻在地！

    “吼！”

    爆焰龟兽发出愤怒的叫喊声，但是泥巴糊住爆焰龟兽的时候，还将它给黏在了地上，动作非常吃力。

    泥巴射击会降低敌人的移动速度，这一点跟原著设定完全一致，原理就是粘稠的泥巴阻碍了移动。

    “为什么，难道一开始你让你的具甲武者脱离战斗，就是为了蓄力泥巴射击吗？”火村难以置信地大喝着。

    阿杏摇了摇头，冷漠道：“不止这些，它还要尽可能地贴近黑鲁加群，毕竟具甲武者并不弱火，所以黑鲁加们没有第一时间攻击它而是想办法躲避……但如果是超级大针蜂直勾勾冲过去，恐怕会被黑鲁加群集火吧？这么密集的攻击，超级大针蜂也未必能全部躲闪过去，可是现在就不一样了。”

    火村闻言一愣，而后心中大惊，转头冲着黑鲁加群吼道：“快构筑防御阵线，使用喷射火焰制造防御网，千万不要让超级大针蜂贴身！”

    但为时已晚！

    具甲武者在被交换之前，一直在全力奔跑，所以离着黑鲁加群很近，而超级大针蜂在空中的时候也没有减速，反而是快要达到了自己的极速，都产生了音爆！

    所以被阿杏交换位置之后，超级大针蜂几乎是一瞬间就掠过了最后的距离，杀入了来不及构建防御工事的黑鲁加群！

    虽然火属性克制虫属性，但很不幸的是黑鲁加并没有虫抗性，因为黑鲁加是火属性和恶属性的双属性宝可梦，恶属性弱虫，火属性虫抗，两两抵消则相当于原伤害！

    而超级大针蜂使用了聚气之后，伤害本来就会理论变高，再加上mega进化改变了大针蜂的特性，不管是什么特性的大针蜂，在进化成超级大针蜂之后，都会变成适应力特性！

    适应力特性的宝可梦在使用本属性的技能的时候，伤害修整并不是1.5倍，而会变成恐怖的2倍！

    要知道剑舞之后伤害也就两倍，此时的超级大针蜂使用毒突和致命针刺都相当于提前释放了剑舞和聚气！

    “嗡嗡嗡！”

    超级大针蜂化作了一道黄色闪光，穿梭于黑鲁加群里，大针蜂mega后会让自身多一个毒属性，所以毒突伤害也十分可观。

    先是双针使用毒突令所有黑鲁加中毒，再使用致命针刺技能收割！

    黑鲁加们因为被赤红的巅峰巴大蝶施加了麻痹粉处于麻痹状态，所以速度下降很严重。

    宝可梦游戏中的麻痹异常状态不仅会令宝可梦有一定几率无法动弹，还会默认下降一半的速度值！

    还更不要说赤红的绿毛虫的超大范围吐丝，还有铁甲蛹的精准电网干扰，黑鲁加群基本上等于断了腿，跑得还没老奶奶坐轮椅快。

    相比之下，超级大针蜂就跟磕了药一样穿梭在黑鲁加群里，不停地施加多重打击！

    致命针刺技能是大针蜂的终极技能，虽然数值伤害很低，游戏面板里只有50，但是宝可梦世界里素来讲究均衡。

    尤其是每个宝可梦的终极技能，超大的技能威力向来伴随着鸡肋的负面效果，而威力弱小的技能，也有额外的补充！

    致命针刺技能，它的效果就是如果致命针刺是击败宝可梦的最后一招，那么会给进攻者提升巨额的攻击力！

    巨额攻击是什么概念，可能有人不清楚。

    形象点说，1.5个剑舞的增幅吧。

    此时超级大针蜂仗着自己无与伦比的速度优势，在这群瘸了腿的黑鲁加群里肆无忌惮的冲锋着，等到火村指挥其他宝可梦逼退超级大针蜂时，这群从一开始就倒霉到现在的黑鲁加群，终于只剩下一只还站着了！

    而竹村平人的超级大针蜂，则是振翅悬浮在空中，浑身上下散发着肉眼可见的红色血气，致命针刺带来的攻击增幅都溢出宛如实质了！

