    赏味楼外面的小卖部里，孙路平买了两瓶水，递给高典喜庆。

    “到底发生了什么？还要出来才能说。”高典问到。

    孙路平喝了口水道：“肯定不能在里面说啊。”

    高典闻言，便沉默着等待孙路平的下文。

    “你有没有发现厨房里少了一个人？”孙路平问。

    高典当然发现少了一个人，他来的时候就发现，兰元没在厨房里。

    他没有多疑什么，少一个人很正常，谁都有休假的时候，也不能要求别人每天都上班吧？

    可是孙路平故意提起来，就代表事情不简单。

    “你是说兰元？”高典问到。

    “嗯，没错。你知道他做什么去了吗？”孙路平问。

    高典摇摇头，他和兰元的关系虽然不错，但是两人并不是无话不说的好朋友，兰元做什么去了，他自然是不知道的。

    孙路平眼神里流露出一丝羡慕道：“他去参加一级面点师考试去了。”

    孙路平说到这个，高典是知晓的，之前兰元和他提过。

    可是高典不知道一级面点师具体的考试时间，所以并没有想到这茬。

    “这和兰元去参加一级面点师考试有什么关系？”高典疑惑道。

    “当然有关系了。你可能不太了解这个一级面点师考试，这是一个很难的考试，很多人一辈子都考不过。兰元要参加这个考试，就必须提前一个月进行考试前训练，而作为兰元师父的杜总厨，就是负责给兰元训练的人。”孙路平说。

    他虽然还没有资格报名参加考试，不过有些事情并非秘密，都是公开的。

    “所以现在距离一级面点师考试，还有一个月的时间？”高典问到。

    高典也是第一次听说，杜大伟居然是兰元的师父，这件事他可从来都不知道，没人和他说过。

    “嗯，问题就出现在这一个月上。”孙路平说到。

    “嗯？”

    高典越发的不解，难不成总厨离开，厨房就运转不下去不成？

    “孙哥，你说清楚点，我怎么越听越迷糊。”高典说到。

    孙路平说：“那我就从头给你说。”

    随着孙路平的讲诉，高典终于明白了。

    ……

    一级面点师考试，每次都会在不同的地方举行。

    也幸亏华国地大物博，才能有这么多不同的地方提供。

    一级面点师考试，每两年才举行一次，把全国符合条件的报名考生全部集中在一起进行考试。

    要知道，一级面点师考试是极难的。并非每一个二级面点师都符合考试的条件，报名不是想报名就能报名的。

    一级面点师考试的通过率极低，每次考试往往只有上千人能够通过。这个人数放在全国来看，简直是少的不能再少了。

    而全国符合条件的报名人数，大概有几万人。

    通过率低，也代表着一级面点师的含金量高。

    但凡能够成为一个一级面点师，在一般的酒楼都能当一个面点厨师的总厨。

    一级面点师，完全有能力独当一面，无论是自己开店还是给别人打工。

    报名的人，都会想要通过一级面点师的考试，然而这是极其困难的。

    并且每次考试都会在不同的地方。

    前面说过，华国地大物博，每个地方的地理条件都不同，这个不同包括大气压、温度、湿度等等。

    可别小看了一些在外的条件，这些在外条件看似不起眼，可是疏忽大意却能影响发挥。原本觉得揉的可以面团，换个地方可能就还差点儿意思；原本觉得到了的火候，换个地方可能不够。

    所以，一般报名了的厨师，都会提前一个月去考试的地方进行适应性训练。就和运动员参加比赛一样。

    因此，兰元提前一个月离开便离开了，与他一起离开的，还有杜大伟。

    作为赏味楼的总厨，按理说并不能轻易离开，可是杜大伟离开了，因为老板同意。

    离开之后，便出现一个问题，那就是赏味楼厨房谁来管呢？

    总厨本来就是管理厨房的，现在总厨离开，厨房就没人管理。

    远程管理肯定是不行的，因为远程管理的话，信息不及时，而且杜大伟也没有那么多的时间。

    所以，在杜大伟离开的时候，便选定了一个人暂代管理的任务。

    杜大伟选择的是一组的组长。

    这下可就出了问题。

    一组组长是一名一级面点师，放在其它地方，自然是能够服众的。可是这是在赏味楼，一名一级面点师可就不能服众了。

    因为除了他以外，二组组长，三组组长都是一级面点师。

    大家水平都差不多，我凭什么要听你的？

    再加上一组组长给自己组多安排了一些工作，就导致了其它组更多的不满。

    更多的工作就代表更多的奖金。

    虽然多的不是特别多，但是不满的情绪还是出现了。一时间，厨房里便充满了火药味。

    ……

    “我知道了。”高典应了声。

    说到底，还是因为利益问题。谁都想多挣点钱，这是人之常情，而且也不是谁都能做到一碗水端平的，为自己多谋求一些利益，这是很正常的事。

    不过也得看自己能力，高典觉得这位一组组长目光有些短浅了。你一个月的时间，纵使能够获得更多的奖金，但是能多多少？

    失去的可能是厨房的稳定，一旦出现问题，第一个被问责的，肯定是一组组长。

    当然，高典没兴趣去管太多，一来他没这个资格，二来这个和他又没有什么关系。

    他一个不属于任何组的人，哪个组拿的更多，都和他没有关系。

    “和你说这些，是让你警惕一些，别偏帮了。”孙路平叮嘱道。

    这话完全是替高典着想，他一个不属于任何组的人，最好的处理方式就是谁都别帮。

    高典也深得其中的意味，点头说到：“多谢孙哥，你放心，我不会偏帮的。”

    “嗯，我就是提醒你一下，你不了解其中的事情，万一被人利用了就不好了。”孙路平说到。

    高典应到：“明白。”

    若是孙路平没有提醒他，可能高典还真有可能被人利用，但是如今孙路平提醒了，高典心里便多了几分小心。

    他心里对孙路平多了几分感激，说到：“孙哥，有空一起吃饭啊。”

    孙路平笑道：“好啊。”

    他心里泛起喜悦，不枉费他特意提醒高典，两人的距离总算是拉近了一些。

    ps：感谢月之幻梦、?????、圆圆的大白菜三位书友的打赏！

    求票求收藏！

