    萧战转身来到张赫宣的近前，冷冷的瞥了张赫宣一眼，随即一指点出，张赫宣的身子，直接倒飞了出去。

    噗通！

    张赫宣像一团烂肉一般，重重的砸在地上，全身各种的骨骼都被强大的气劲震碎！

    疼得张赫宣连惨叫声都发不出来了，只是大张着嘴，双目之中，血丝爆起。

    “大长老，你的眼睛让我看看！”

    萧战迈步来到大长老的近前，伸手按在大长老的双目之上。

    大长老忍不住发出了几声闷哼，随着眼内的瘀血流出，萧战这才起身道：“大长老，你的眼睛应该没什么大阻了，只是近一个月内，千万不可以睁眼！”

    “一个月后，你的眼睛自然可以复原！”

    随即，萧战一摆手，叫来两名佣人，让他们将医药箱取来，又帮大长老做了一番包扎之后，这才命人将大长老等人都扶进了客厅里。

    “主上！幸好您来的及时啊，不然……不然夫人就……”

    萧战扫了一眼门口那两团“烂肉”，冷声道：“以他们的行径，日后再有这等肖小之徒，直接斩杀！”

    他所指的，当然是其他宗门的人，而并非段海龙这个级别的人物！

    度天真人此时的实力，距离段海龙，的确还有一大截的差距。

    “是，主上！”

    度天真人有气无力的点了下头。

    萧战又来到李淳风的近前，拿出一粒黑色的药丸给他服下，以帮助他恢复伤势。

    “萧战，刚刚见你举手之间，就大败段海龙等人，而且一出手，十几个三星地级天王境就同时殒命，你现在是不是已经达到了天神境？！”

    萧战微微点了下头，自己现在只是刚刚进入天神境！

    算是准天神境！

    而且境界并不稳固，至少需要一个月的时间稳定境界！

    “想不到我龙国，竟然出了一个二十多岁的天神强者，真是可喜可贺啊！”

    李淳风露出一个欣慰的笑容道。

    “从古至今，还未有人能打破白起三十六岁突破天神境的记录，萧战呐，你现在可是旷古绝今的第一人了！”

    大长老的脸上也露出了笑容。

    此时，他觉得自己这双眼睛受伤，也是值得的！

    “二位老人家，实不相瞒，欧陆那边已经有大行动了，据我所知，十天之内，天神境不得干涉世俗的契约便会被废除！”

    “并且，半个月内，欧陆的武道学院也即将开学，我听说，连校长和副校长，都是天神境界的高手，这分明就是有意要针对我龙国！”

    “还有，学校里面，也会举行大比，比输的国家，很有可能会付出惨痛的代价！”

    萧战这番话的信息量实在太大了。

    所谓的武道学院，其实就是一个凌架于一切国家之上的组织，而控制这个组织的人，就是十大家族！

    全世界最顶尖的武者都集中在此，无论他们针对哪国，根本不需要发动战争，只需要在学校里做些手脚，就能如愿以偿！

    这一招，萧战之前都始料未及！

    但是从亚诗兰奇家族传出来的情报，却让萧战不得不重视欧陆的武道学院！

    “什么？！你的意思是说，这个武道学院，有取代国家的意味？”

    李淳风听完萧战的一番话后，也意识到了问题的严重性。

    “对，如果单纯只是一个武道学院，当然不可能有这么大的影响力！可是结合天神境的契约解除时间，就非常微妙了！”

    萧战若有所思的说道。

    “对！如果解除了契约，那么天神境强者，也可以加入武道学院，那就等于将全世界绝大多数的天神境强者，都聚中到了一起！”

    “学院的意思，就是这些天神境强者的意思，如此一来，哪国敢不听命，便等于与全世界的天神境强者为敌！”

    李淳风神情凝重的分析道。

    这个阴谋还真是狠毒，无论哪国，都不可能与天神境强者对抗，最终只有妥协，甚至连龙国也不能例外！

    难怪方才段海龙等人会那么猖狂！

    “没错，所以我必须得以另一个身份，前往欧陆的武道学院，正好，借着这次昆仑山的事件，全世界都认为我已经死了，可以省去不少麻烦！”

    萧战若有所思的说道。

    “那……刚才放走的那些人，他们不会……”

    李淳风有些担心的说道。

    真如萧战所说，方才那些人就不能放走，即便不杀，也应该将他们软禁起来！

    “不必！想来他们也绝不会将此事传扬出去，对他们来说，只有害处，没有益处！但是，我希望宗庙或者武宗方面，能否出面，将此事接手过来！”

    萧战的意思很简单，总不能自己单枪匹马的前往欧陆，即便是通风报信，也是需要人手的。

    大长老微微摇头道：“此事恐怕不容易啊，武宗一直都是为庙堂效力的，如今，连段海龙这等人，都已经得知了武道学院的真实消息，而武宗对此还全然无知，这就已经说明问题了！”

    “对方分明就是有意绕过庙堂，在暗中布局此事的，因此，我个人认为，正好段海龙身负重伤，不如，你直接将武盟接手过来！”

    李淳风听到这，也连连点头道：“以你的实力，这个时候去接手武盟，哪个长老敢反对？到那时，你以武盟副盟主的身份，前往欧陆，就更不会有人怀疑你了！”

    萧战沉思了片刻，微微点了下头，随即冲门外的天剑宗弟子道：“把段海龙装上单架，今天夜里，我们连夜造访武盟总坛！”

    时间不大，段海龙便被几名天剑宗弟子用单架抬了进来。

    别看段海龙全身的骨头都已经断了，但毕竟还有一息尚存。

    “段海龙，我问你，你是想活还是想死！”

    萧战说着，伸手从桌子上，拿起了一把水果刀！

    别说一把水果刀，即便是一支银针，以萧战现在的实力，都能瞬间将段海龙打成一团血雾！

    段海龙两眼无比惊恐的盯着萧战。

    虽说此时的他，已经完全成了一个生活不能自理的废人，但有句话说得好，好死不如赖活着！

    哪怕还有一口气在，谁又想死呢？！

    “萧……北凉王，我……我想活，我不想死啊！”

    段海龙哭得老泪纵横。

    “好，那如你所愿，今天的事，我可以不再追究，否则，你会和那些人一样，连尸首都找不到！”

    说到这，萧战话风一转，冲段海龙道：“说，你和欧陆的那些家族，究竟还有什么阴谋，关于武道学院，你还知道多少！”

    听萧战问起这件事，段海龙的额头上立即渗出了细密的汗珠。

    如果合盘托出，自己这条小命恐怕仍然不保啊！

    “北凉王，我……我说可以，但是，你必须得向我保证，你不能杀我！”

    段海龙一脸惊恐的说道。

