    一场暴雪降临大6，整整下了一个月之久，大雪覆盖了月光森林，寒冷的天气似乎预示着一个冰冷年代即将到来。

    我漫步在月光森林外的小径之中，头顶上浮动着一行小字——

    轻狂书生　LV-285　职业称号：雪域寒风　世界称号：战争神殿传承者

    ……

    身边，凌雪踩着厚厚的积雪，一步一个深坑，却丝毫不吃力，强大的力量属性下，地形已经对她不能造成太大的影响，也是凌雪愿意走在雪地里，否则完全可以做到踏雪无痕的至高境界。

    “最近好寂静啊，白云城里一点动静都没有。”

    凌雪撅撅嘴，看了看我的等级，说：“咱们都已经285满级了，接下来似乎都没有太大的追求了。”

    我点头道：“嗯，17个神殿已经飞升了14个，接下来，似乎真的迎来新的游戏版本了……”

    凌雪笑了笑：“最近npc军团调度频繁，我想不久之后就要攻打地狱城堡了，这可能是银月联盟时代的最后一战。”

    “嗯，或许吧。”

    我打开世界排行榜，14个天域玩家历历在目——

    混乱神殿（地狱火）

    战争神殿（轻狂书生）

    光明神殿（紫韵儿）

    智慧神殿（清风揽月）

    冰雪神殿（清风飞雪）

    火焰神殿（凤凰）

    暴风神殿（野蛮王座）

    大地神殿（黑暗咆哮）

    雷霆神殿（冰茶）

    黑暗神殿（七星灯）

    海洋神殿（雪夜）

    炼狱神殿（勇敢的心）

    生命神殿（擎天）

    力量神殿（南宫乐兮）

    末日神殿（晓风残月）

    ……

    中国区各路豪杰相继飞升，先是地狱火抢先踏入十七神殿排行第二的混乱神殿，随后便是秦韵踏入光明神殿，再之后，暗黑龙骑勇敢的心进入炼狱神殿，实力大涨，魂归战袍一方，七星灯浴血奋战夺得一张天域飞升证明，晓风残月得以踏入天域，雪月一方，南宫乐兮进入力量神殿，光环则是增加2o%的力量点数，与我的战争神殿光环配合使用非常霸道。

    然而，排行第一的秩序神殿一直虚位以待，始终没有人得到秩序神殿的飞升证明，也有许多人在拼命努力，雪月的暗影随风、黑风寨的一粒尘埃，以及一群新秀都很有冲击的实力，后生可畏啊！

    凌雪吹了吹落在肩甲上的飘雪，说：“sL第二季世界总决赛上，我们遭遇的那个队伍里有个操作流高手，叫做烛影乱的，你还记得吧？”

    “嗯，烛影乱？”我沉吟一声，道：“记得，当然记得，当时我无技能状态打他，还蛮费力的，那个人的操作水准应该在悲酥清风、暗影随风那个层次。”

    “呵……”凌雪笑了笑：“其实那是一个中国人，只是在韩国读了n年的书而已，并且夺得星际皇帝的称号，现在这个烛影乱已经回国了，带着韩国FFox战队的一群人，在清风城创建了一个新的行会——烛龙，风声很大，这个人的名声非常不错，再过一个月，恐怕烛龙行会就能进军中国区风云公会排行前十了。”

    我将北冥剑插在雪地里，轻笑：“这是好事啊，中国区又多出了一个领头羊，这样，我们纵横天下的进程就能大大的加快了。”

    “嗯，黑风寨也已经恢复了，现在中国区呈现雪月、魂归战袍、秋雨年华、战魂、黑风寨、月神殿六大行会的并行趋势了，其中，以雪月和魂归战袍最为强盛，我想，我们打完了国战之后，国内又会再起风云了。”

    凌雪有些担心：“七星灯野心不小，亡我雪月之心不死啊……”

    我深吸了口气，转身扶着凌雪的双肩，笑道：“好啦，我们能有多少精力？蓝星与月恒公司的合作已经渐入佳境，事实上我们没有必要再与那些家伙争夺天下了，因为我们现在是灵恸的官方人员。”

    凌雪点头一笑：“也对，蓝星的客服一部已经改名月恒华东客服了，呵呵……”

    我说：“咱们都老大不小了，我打算，银月联盟与黑暗军团一战之后，尘埃落定，咱们就淡出这个奋战了近两年的世界吧？”

    “为什么呢？”小美女歪头问我。

    “咱们都老大不小了，生活重心要有所转移嘛……”

    “呵呵，每天上线杀菜鸟都不行吗？”

    “你想杀，我会陪你的。”

    “嗯，先打完这次联盟战争再说吧……”

    ……

    正在这时，一骑飞来，暗影随风翻身下马，道：“有结果了。”

    “嗯。”我点头：“具体情况？”

    暗影随风露出一丝神秘的笑意：“果然，书生你说的那个叫做追梦人的女孩正在和荀方交往，悲酥清风那小子私下里找到了追梦人，给了她一叠荀方风-流快-活的照片，结果追梦人非常生气，就下了一个决定——帮雪月彻底整垮天下无双。”

    凌雪睁着水灵灵的大眼睛：“书生，你怎么不跟我说这事？”

    我歉意道：“怕你不答应，就没说，这次，我要彻底让天下无双这个行会从灵恸大6上消失了。”

    “怎么会不答应，我高兴还来不及！”

    “……”

    暗影随风继续说：“整个天下无双事实上只有一万多人还在活跃，也就是这一万多个冥顽不灵的家伙还在支持者荀方，里面9o%以上都是战士系，全部清一色的银曜骑士。事实上，灭掉这一万多人就等于灭掉整个天下无双了。”

    他顿了顿，继续说：“早上，追梦人mm给悲酥清风消息，荀方带领天下无双的残余势力进入断魂谷杀285级的Boss妄图爆天域证明，不过却被我们堵在了断魂谷里，哼，正好Boss动了地图攻击，所有人都进入战斗状态，一直杀了一个上午，荀方、中山靖王、宁静这些人全部都已经从等级榜上消失了。”

    “全部归零了吗？”我玩味的问道。

    “嗯。”暗影随风咧嘴一笑：“是的，全部归零，装备全爆，天下无双已经正式从白云城地图上被抹去了。”

    凌雪张了张小嘴，惊叹道：“真够惨的……”

    “这还不算惨。”

    我又是一笑，说：“荀方的公司一星期前大肆买进了鼎盛木业的股份，然而，就在三天前，我解除了蓝星与鼎盛的合同，鼎盛内部两大合作方决裂，鼎盛股市崩盘，荀方已经破产了，昨天孤坟大叔打来电话，告诉我荀方去他公司任职市场部主管了……”

    凌雪笑得更甜了：“哎，你可真是啊，荀方这个人就这样被你给毁了……”

    暗影随风在旁笑道：“能怪书生吗？还不是荀方这小子咄咄逼人，若不是它屡次挑衅，书生绝对不会下重手。”

    我转身说：“随风，多多准备一下，我约莫着就在这几天银月联盟就要动对地狱城堡的战争了，让大家务必要参加，这是灵恸大6上千年难得一见的大战，一战之后，灵恸定会开启新的篇章！”

    “嗯，我会组织大家的！”暗影随风点点头，翻身上马：“我过去了，有几个新人找人做任务，大家都忙，只好我亲自上阵了。”

    “嗯，去吧！”

    暗影随风绝尘而去。

    我则问：“凌雪，这大雪茫茫的，你确定还要找那一捧燕麦吗？”

    “是啊……”

    凌雪无奈道：“我的烹饪技能一直上不去，必须燕麦又是不可缺少的原料，姐姐和秦韵姐的耗蓝度你是知道的，没有面包吃，我怕大战之中她们会因为没有足够的魔法值而挂掉，那是多么难受的事情啊……”

    “嗯，继续找吧……”

    提着北冥剑，陪同凌雪转悠在深山老林中。

    ……

    夜晚，一阵系统铃声回荡在高空，整个灵恸大6轰动了，银月联盟无数主城一起动了对地狱城堡的围攻！

    大型史诗级篇章——圣者降临，终于拉开了序幕！

    这注定是不可能入睡的一夜了，银月联盟与黑暗军团双方僵持了数千年，一直没有能彻底压倒对方，如今这一战最大的变数就是玩家的参战，特别是14个天域玩家，极有可能是左右胜负的关键。

    强如毁灭深渊这个级别的高阶Boss已经几乎无视了属性的限制，普通玩家的领域实力相差太远，连毁灭深渊的边都碰不到，唯有天域玩家才有一丝机会能对毁灭深渊造成些许伤害，当然，也只是些许而已，真正的战斗实力，还要看冰兰和安妮这两位人类女神。

    ……

    召唤出烈焰麒麟，我骑乘着这头浑身燃着烈焰的战马走在人群最前方，身后，清一色的雪月徽记，如今雪月拥有行会内玩家七百多万，可谓是中国区的第一行会，如日中天，无人可当其锋。

    乱舞春秋拎着长剑，笑道：“又可以大杀一场了！”

    悲酥清风大笑：“就我们这种层次过去，嗯，毁灭深渊确实可以大杀一场了。”

    “……”

    我回身笑道：“基本上没有几个玩家能够撼得动毁灭深渊，不过咱们可以杀毁灭深渊的小弟，这也是义不容辞的历史使命啊！”

    “对，盟主英明，我们跟毁灭深渊的小弟们拼了！”

    浩浩荡荡的玩家大军绕过了天堑火焰深渊，兵锋直指地狱城堡，不出意外的话，战斗的号角将在午夜吹响。