    末日历五月十一日，人类来到废土的第一百三十一天，距离大降温灾难降临的倒数第三天。

    从起源领地两座分属山峰探查回来，确定了要“救”的大前提后。

    苏摩和起衣裳，又躺在了床上开始闭目养神，仔细思考目前手里还拥有的破局手段。

    以眼下情况来看，想要救下所有人必定是不太现实的假想。

    一是三万人需要的物资实在是太多, 仅仅是五天就得要足足十五万斤的粮食才勉强足够。

    而就这，还不算后续安顿这些人所要的花费。

    二是这三万人里也不全都是心思纯良，想要在末世里安稳活下去的正常人。

    其中，像是昨天那种贪污了普通难民热汤的崽种，根本不值得施救。

    如果能将这些人筛选出来，剔除出施救的范围外。

    不仅能为接下来将人带回到领地做先期准备, 还能大幅度降低施救困难和物资需求。

    “有什么办法不仅能让我拿到这部分人名单，又能获得一批物资呢？”

    思来想去。

    一一排除。

    将所有纸面上的手段都拿出来，在经过思考挑选，就在苏摩已经有些头绪时，窗户外的喧哗声却是开始高昂了起来。

    要知道，三源旅店的位置可是在偏离中心的位置。

    这里都能有吵闹声，那自然说明人肯定不会少。

    “嗯？这才七点...”

    好奇的起身，苏摩推开窗户，只一看，便不由的愣在窗前。

    一大早，才七点钟出头的时间。

    三源旅店下方的街道居然已经站满了人头，到处都是背着包的难民。

    而在起源营地的三个交易房前，则是早已经排起了浩浩荡荡的长队，发出轰隆隆的闲聊声传向四周。

    这些人，九成九以上都是生活在这里的普通人。

    平日里，下发的起源币因为兑换时间的缘故，大多数人都是先攒着，等到需要时才专门抽出一天时间来兑换。

    可现在，在他们积攒了小半个月的起源币后，到了这次恐怖的灾难降临前夕, 经过昨天的肉汤分配不均一刺激。

    这些人, 也开始意识到这铁片拿在手里根本没用。

    在饥寒交迫的夜里，唯有到手的物资才是实实在在！

    不是挤兑，胜似挤兑。

    两万多人聚集在小小的村落建筑群内，几乎将每一条主干道都给堵了个水泄不通。

    在这般盛景下，大多数商铺的生意也只能临时关闭，给这些人让道。

    甚至就连往日里摆地摊的地方，也被过路人的双脚站满，根本寻不到一处能休息坐人的地。

    当然，如果之前的物资盗窃只是一场幻梦，或者丢失的物资都被追了回来。

    那今天的场面倒并不会影响什么，反而会一定程度上凝聚民心。

    但要是物资已经不在，又有这么多人堵着兑换。

    下场，似乎只剩下了一个。

    ...

    三源旅店。

    七点半才刚过没多久，位于二楼中央处的房间门外，包括整个二楼行道，也同样站满了人。

    和外面正在排队等着兑换物资的人群不同，这些人倒是個个面色肃穆, 不苟言笑。

    再加上他们衣着整齐，又隐隐的以中间位置的人为尊。

    这气势往下一压, 本来还在一楼逗留说笑的一些闲散旅客，顿时闭上了嘴，只敢不时偷偷扫一眼，心里猜测着到底发生了什么大事。

    这般重滞的气氛下，又过了十多分钟。

    站在人群中央的一名中年男子，这才面色为难的走了出来，像是豁出去了一般，轻轻将手搭在了房门上。

    咚...

    咚咚...

    明明是敲响的木门，可这声音，却像是敲响在每一个听到声音的人心头。

    等待着门内的反应，门外的时间仿佛变得异常漫长。

    只叫刚才还凝滞的气氛竟是再度上升了一个层次，空气也好似停滞住了一般。

    但好在，这时间明没有持续多久。

    随着两三秒后，房间内传出一声请进，外面紧张的气氛顿时松了下来！

    哗啦。

    房门推开，站在前排的四人看了旁边一眼后，快速闪身入内，重新关上了房门。

    “咦，所长，你...”

    第一时间，看清楚里面的人后，封龙不由惊咦出声。

    想象中苏摩呆坐在桌前，一脸纠结，难以选择的场景并没有发生。

    就和平常的日子一样。

    站在窗边，虽然苏摩的脸上有感慨，有沉思，但却少了一抹昨天的摇摆不定。

    显然，经过一个晚上的酝酿，苏摩已然做好了心中的决定。

    “我想好了，这城里的有些人我们可以坐视不管，让他们自生自灭”

    “但有一部分任劳任怨，勤勤恳恳的普通人，他们不应该这么无畏的牺牲掉”

    指着楼下正守着规矩，不时拿出水瓶喝上一口，缓解腹中解的难民。

    苏摩转过头，一脸正色。

    “这些人，如果能带回到我们领地内，对于未来发展的臂助太大了”

    “只要付出一小点的物资，他们可以成为我们底层建设的基石，让村子，让领地的发展速度快上五倍，十倍不止”

    “并且，有了起源领地内的生活作为对比，只需要我们顺利救下这批人，将他们带回去”

    “些许风险，完全是值得的！”苏摩沉声道。

    想要在混乱的末世废土里，得到利益，些许风险是必须要承担的一环。

    区别只在风险大小而已。

    和冒着生死危险去和异族战斗，去和异族背后的伪神斗法相比。

    眼下这救援带来的风险，都不敢去承受。

    那往后再遇到生死危机，又如何有胆量去正面对抗？

    “果然..”

    看到苏摩认真的样子，封天民，封龙，关雨安，杜实四人皆是心头一定，提在空中的心一下放了下来。

    昨晚，几人还坚定着要离开这是非之地，先以自身安全为主，收拢难民为辅。

    可在晚上回到自己房间，仔细这么一想后，他们也发现了自己这想法问题之所在。

    趋利避害，是人类的本能。

    眼下这情况，躲去外面确实是避了一时风头，躲开了最混乱的时间。

    但站在外面，真就能冷眼旁观着三万人的营地变成杀戮修罗场，再等到尘埃落定去收割“战利品”吗？

    询问内心，四人皆有了答案。

    “所长，实不相瞒，就算您今天不说，我们也会建言留下，尽可能救一救这些普通人的”

    “我也是！”

    “所长，那些畜生犯下的错，确实不应该归结到普通人身上”

    “您下令，我们马上照做！”

    有了苏摩直接定下基调，四人张嘴出声，直截了当。

    只不过，眼下，光是有了态度以后还不够。

    就昨晚的思考，他们均是没想到破局的办法。

    谷硁

    像是：救谁，怎么救，救完剩下的人如何安排，其他的人怎么处理...等等问题，都还没有半点头绪。

    不过。

    “好，既然我们意见统一，那也不用浪费时间继续思考下去了”

    “封龙，等下我们雪山大本营的支援过来以后，你马上给我带两队人过去，去把之前那个监视我们的赏金猎人抓了，对了，包括他的手下，也给我全部搞过来，一个都不要放过，所有人全部给我绑到起源领地外，我在雪山大本营上等你”

    “天民，你带两队人，去给我在主峰附近布下监控，孙霸虎如果要走，想要无声无息搬走这些资源不太现实，一旦他有离开的趋势，立刻通知我，切记，不要和他直接发生正面冲突，一定要等到我过来再说！”

    “长安，这种乱势下，孙霸虎就算之前布下了岗哨，这时候也不一定能发生作用，我也给你分一对人，你去给我把起源领地内所有能藏东西的地方，普通人不让进的地方，还有所有监禁着人的地方，都用冒险械工仔细翻上一遍，看看能不能找到你哥关山，或者王元帅的踪影”

    “杜实，你的任务最重也最辛苦，我会给你三队人，你给我用最快的速度联系黄兵，尽量去给我把领地的守卫队渗透，无论用什么手段，我都应允，如果有人在这个过程中反抗，如果查清他之前没有前科，打晕了绑起来就行，如果有前科，就地格杀勿论！”

    详尽的计划，早就在苏摩的脑海里酝酿了好久。

    此时再从嘴里说出，反倒是越发清晰了起来。

    抓赏金猎人，可以用最快的速度了解清楚起源领地内的隐秘，掌握他们获取情报的渠道，以另一种暗处的方式监视整个起源领地内的变动。

    监视孙霸虎，能防止其带走太多物资，让整个起源领地彻底变成一个零物资的黑洞。

    同时，也能在对方最大意的时候，看看能否出其不意，攻其不备。

    控制起源领地的城防，是为了有备无患，防止领地内突然哗变以后，还在城内活动的自己人被困住，无法脱身。

    至于找王元帅和关山，这一条倒是苏摩的一个尝试，毕竟两人消失的是一点踪影痕迹也没留下。

    再加上他们身上的些许神秘，或许找到他们，就能得到破局的办法和手段也说不定。

    “是！”

    四条线，分工明确，齐头并进。

    分别得了任务，四人不由对视一眼，脸上有喜色和诧异溢出。

    这种复杂的情况下，就害怕犹犹豫豫，拿不了主意又浪费时间。

    可苏摩，偏偏就能在这种局势下，思路如此清晰。

    当即，众人便一一领下任务，又就具体的执行商量一会后，纷纷离去。

    很快，留守在三源旅店内的战士们也被分别带走，仅留下五人跟着苏摩，进行战略机动。

    “是时候，我也该走了！”

    最后站在窗边，借着缝隙看了一眼外面已经开始隐隐爆发骚乱的人群后。

    苏摩深呼吸一口，回到床头将所有东西收拢好，打开房门带着剩余的战士悄然离去。

    从现在开始，起源领地内将进入自创建以来，所经历第一个，也可能是最后一个至暗时刻。

    不出意外，这些刚开始还能保持初心，但后来却渐渐开始膨胀的各种场所。

    必然会在普通难民发现真相后，成为第一个遭到“攻击”的地方。

    他们之前所侵占的利益，在集体意志的铁拳下，将十倍，百倍的吐出来。

    而要是继续呆在这里，虽然不怕被迁移仇恨，但抱着多一事不如少一事的想法，苏摩最终还是选择了大撤退。

    ...

    起源领地，靠近东城门方向的一处大石屋。

    侯铁龙面色复杂的站在门口，看着远处不断拥来拥去的人群。

    往日里，知道他的凶名。

    石屋门前这个地方可谓是冷清至极，根本没有几个人敢过来这里“撒野”。

    可昨天和今天，他这里倒是热闹的不得了，一眼扫过去，全是人头。

    继续看了一会，被吵得心烦，侯铁龙索性又打开门回到了屋内。

    见到他进来，一名满身横肉的男子连忙迎了上来。

    “龙哥，所有物资都准备好了，随时都能通过咱们挖的暗道运出去”

    “三源旅店那边的兄弟也马上回来，要走，咱们随时能走”

    “好！”

    听到这好消息，侯铁龙心中的烦闷总算是去了一些。

    干赏金猎人这一行，要的就是消息灵通。

    而通过这些消息，这些天他早已经发现了一些不对劲。

    首当其冲的，便是之前上缴的犯人赏金开始以起源币的形式下发，不再发放实体物资。

    起源币兑换物资，也开始设置个人单日上限，并不能一次性全部兑换。

    不过光是这两点，没有确切的证据，还不至于他如此谨慎小心，焦虑成这样。

    能让他有如此决策的，最主要的原因还是昨日主峰交战过后，几个负责管理仓库物资的队长，全部神秘失踪。

    之前被孙霸虎视为亲信的幕僚，也和之前在起源领地内闹事的人下场一样，一夜之间消失的无影无踪。

    包括和他相熟，平时恨不得穿一条裤子的护卫队副队长，早上也和变脸了一般，还没说几句便让他回去等候消息，不要着急。

    综合这些疑点，已经不难让侯铁龙猜到，起源领地内到底出了什么大问题。

    虽然没有得到确切的证据，可在大降温即将到来之前，他还是决定先带着物资出城，去到外面避一避风头，等到尘埃落定之后，在回来也不迟。

    至于找到王元帅的下落去领取巨额赏金，则只能留待以后再说。

    “现在人太多，等到太阳落山后，我们就马上开始撤离”

    “我有预感，这一次大降温，城内可能不会再像以前一样太平下去了！”

    忧心忡忡的看着办公桌上，以及身后书架上厚厚的文件摞。

    侯铁龙说完后，马上皱皱眉的又道：“说了多少次了，情报才是我们能安身立命的根本，只要有他们，就算起源领地再变，我们都有东山再起的机会”

    “快点，这些普通的情报也不能忽视，给我把他们和物资一并装上，全部带走！”

    “好的，龙哥！”

    被训了几句，屋内几个还在收拾东西的男子只好先放下手里的活，转头又开始吭哧吭哧的搬运这些情报。

    半晌，一直盯着所有文件被大汉们收拾好装进箱子内，又被麻绳捆在一起。

    侯铁龙先是眉头舒展刚想夸奖两句，可随后又拳头半握，装成若无其事的样子半躺在椅子上，眯眼看向窗外。

    “这些人，或许也该挑一挑了！”

    一切向好的时候，他手下这些实力不俗的壮汉，对他是毕恭毕敬。

    可一旦稍有不顺，这些人便暴露了本性，个个性子顽劣，难以驯服。

    将其带到秘密基地里消耗早就准备好的物资，还不如直接干掉。

    既能节省一些物资，又能规避自己被背叛的风险。

    等到起源领地内环境稳定以后，再回来招人，有大量物资的情况下，还怕找不到人上钩？

    “并且，把他们干掉，还能继续收拢一些物资，更加舒服的度过这个冬天！”

    找到最后一个说服自己理由，侯铁龙已经完全激动了起来。

    在文明时代，养活手下一大帮子人，都不容易，更何况是在末世里。

    最近为了收集更多的物资过冬，他已经愁的头发白了几根。

    可现在，要是能裁员一波，还能继承这些人的遗产。

    等于是两头赚钱，还怕过不了这个冬天不成？

    “干了！”

    心中怒吼一声，侯铁龙坐直了身子。

    然而。

    就在他刚准备站起身唤来亲信的时候，石屋的大门却是被人从外面一脚踹开，发出轰鸣。

    下意识的，感觉到危险铺面而来，侯铁龙便直接往桌子的暗格方向摸去。

    但可惜。

    还没等他有所动作，从门口进来的人影，却是直接端着一把散发着冰冷寒芒的物件，粗暴的捣在了他的额头上。

    同时，一句冷到人骨子里发寒的问话，也从对方的口中蹦出。

    “你？”

    “就是侯铁龙？”

    ...

