    “这是一场现象级的胜利，我们击败了波士顿。我们打出了比他们更加团结，更加强韧的竞赛。当然，也更加文明。”

    斯努比平和且微笑的告诉TNT的镜头。

    在他说到文明两个字时，电视机前的观众忍不住会心一笑：的确挺文明的。您文明的垃圾话让凯文加内特在今晚变成了一个笑话。

    “今晚，我们注意到您很大一部分时间都在与凯文加内特进行对位。甚至还说了很多垃圾话，你认为你与加内特的对决是不是改变了比赛走向的关键。”记者询问道。

    嗯……。

    公爵大人沉吟了两秒钟，随即挑起眉毛：“如果我说不是，你们一定会说我虚伪。那么，事实就是这样。我控制了凯文加内特，我利用身体优势与更顽强的意志力取得上风，当然还有你刚才所说的垃圾话。这些东西帮助公牛队更加迅速的进入状态，我的队友们也开始更加从容的发挥。”

    “那么，造成您直接对位凯文加内特的原因是因为上场比赛最后阶段加内特说的那些争议言论吗？你是否在替安妮海瑟薇主持正义？”

    公爵大人没有回避这个问题。

    他很认真的说道：“当然，这是重要的原因之一。当全世界都知道他说了什么事情的时候，作为NBA球员，我必须告诉全世界，并不是每一名NBA球员都会用恶劣的言语去攻击一名毫不相干的女性。这是我的文化、我的教育带给我的认知。”

    演播室内响起了掌声。

    大卫斯特恩也在他的办公室内大力鼓掌。

    斯努比这番发言为NBA挽回了声誉，甚至提升了整个联盟的形象。这可不是严格要求球员们必须穿西装打领带就能达到的效果，因为斯努比实实在在的去做了这件事情。

    斯特恩拿起了电话，他打给他的助手：“或许，我们应该对斯努比进行一些推广宣传了。”

    在此之前，NBA联盟并没有大肆宣传斯努比的成就。他们更愿意推广天选之子勒布朗詹姆斯、史上最年轻得分王凯文杜兰特以及黄金世代最后的守护者科比布莱恩特之类的。

    这就是为什么会有那么多评论员攻击与贬低斯努比的原因之一。也是为什么斯努比在各大奖项中颗粒无收的原因之一。

    NBA只需要几位看板球星。斯努比身上总是缠绕着绯闻八卦，以及，身为富二代兼创作才子的他看上去根本没有在NBA联盟久待下去的动力。所以，NBA官方对于斯努比的推广实际上并不多。

    斯努比的异军突起完全是靠自己的能量，他是自带流量的闯入者。

    现在，NBA官方必须正视他的存在了。

    “那么，您对乔纳斯兄弟控诉你是一个无耻的掠夺者有何看法呢？今天在你比赛的时候，乔伊乔纳森在推特上宣布了与黛米洛瓦托分手。随后，他的三弟尼克乔纳森转发了他推文，并且控诉你是一个无耻而又卑鄙的第三者。五分钟后，乐坛超级新人贾斯汀比伯也转发了这条推特，并且加上了…花花公子的标签。”

    “众所周知，他们都在迪士尼三公主的争夺战中输给了你。现在赛琳娜与麦莉塞勒斯都是传说中的公爵女郎，所以…黛米洛瓦托也会加入进来吗？”

    这个问题让公爵大人脸上的微笑变成苦笑，他完全不知道这种事情为什么会找上自己。尽管自己两年前的确与乔纳森有过纠结，但他完完全全与黛米洛瓦托毫无联系呀。

    他很无奈的摊开手掌，耸起肩膀：“哥们。这件事情真的与我无关。你知道，我并不是一个青春偶像，我不知道他们为什么对我有这样的误解。我与他们压根就不是一路人。”

    “可是，你在音乐榜单上压制过他们，在行动上，也分别与他们爆发过冲突。并且，曾经与他们传出绯闻的泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯如今都是传闻中的公爵女郎。你不打算就这件事情做出声明吗？”

    “我无法可说。”斯努比很无奈的表示。

    “那么，今晚安妮海瑟薇有来到波士顿吗？之前据媒体报道，她曾经出现在克利夫兰观看第五场比赛。”

    “……无可奉告！”

    公爵大人只能迅速板起脸孔，然后将斯蒂芬马布里拉过来，让他接受访问。

    斯蒂芬马布里如今已经脱胎换骨，从头到尾，红星闪闪放光明。

    “这是一场艰苦卓绝的伟大胜利，我们紧密团结在以斯努比队长为核心的周围，深入禁区，狠抓实干，打出风格，打出特色……这场胜利是新的集团向旧的时代发起的总攻，我们将以坚定的信念顽强的意志继续向前推进步伐，芝加哥公牛必将稳步的达到我们的目标！”

    马布里慷慨激昂。

    在他的谈话声中，北岸花园球馆响起急促的长鸣。

    比赛结束了。

    公牛队取得了胜利。

    一旁的乔金诺阿已经高声大喊:128：101！！我要将这个数字发到我的推特！！！

    他极其的兴奋。

    并且充满了马上就要打脸回去的躁动。

    TNT的镜头如实的记录了芝加哥板凳席的终生相。

    他们有高度的理论自信，也有热血躁动的冲劲，更有团结一致的精神。

    “王朝气象！”

    厄尔约翰逊都忍不住赞叹。

    当斯努比率领公牛残阵都能与波士顿凯尔特人这样的老牌强队打的不相上下，下赛季他们只需要进行针对性的补强，完全可以一跃成为东部的头号种子。

    毕竟，勒布朗詹姆斯如今的归期还未定。奥兰多魔术也没有薪金空间在夏天引进超级球星。至于波士顿凯尔特人，谁都知道随着三巨头的日渐老化，他们的实力是与日俱减的。今年甚至有可能是他们在当前阵容下最接近总冠军的一次了。

    而且现在，谁也不敢保证他们能跨越芝加哥公牛这一关。

    “相比起其他重建球队，芝加哥公牛的前景太光明了。他们只需要在休赛期搞定一名射手，再加上一名拥有自主进攻能力的大前锋，就可以向总冠军发起猛烈冲击了。”

    “而实际上在今年夏天，他们至少有三大选择。诺维斯基，斯塔德迈尔以及波什都将成为自由球员，噢…还有卡洛斯布泽尔。我认为…总冠军奖杯会对他们形成足够的吸引力。”

    厄尔约翰逊在比赛结束时，对芝加哥公牛的未来前景非常看好。

    而谈到芝加哥公牛的未来前景，又不免对纽约尼克斯进行一番‘惋惜’。

    毕竟。

    “原本这一切都是属于纽约尼克斯的。”

    这样的惋惜对于尼克斯球迷来说无疑是剜心的钢刀，每一个字母都在滴血呀。

    实际上，这还并不是最痛苦的。

    最痛苦的是，勒布朗詹姆斯在昨天取消下周五与尼克斯代表团的见面。看上去，他似乎改主意了。

    而一旦詹姆斯改变主意。

    那么。

    纽约人绝对会暴走。

    他们等于用一张已经开奖的亿万彩卷去换了汽车尾气。

    大苹果城不需要汽车尾气。

    ……

    