    

    
“没错，但他老人家还健在，只不过离开东京，不管家族内事务已经很久了。”

    
雨宫晴辉若有所思。

    
寒川家的一代家主寒川祭礼，是一手缔造了寒川家黑道地位的猛人，早在二十多年前就已经退隐，就算现在还活着，又怎么会知道柚梨黑哲的事情……

    
“信里让你回收柚梨黑哲的王血？”林七夜似乎是想到了什么。

    
“对。”寒川司点了点头，“但是等我赶到的时候，他的尸体已经被火化了。”

    
“所以，你就盯上了柚梨黑哲的女儿？”

    
“……并不是。”寒川司顿了顿，继续说道，“爷爷寄来的那封信里，没有提到柚梨黑哲有一个女儿，所以当我听说他的尸体已经被火化的时候，就放弃了寻找王血，转而在大阪搜索柚梨黑哲的祸津刀的下落……

    
在调查柚梨黑哲的过程中，我们无意中发现他的妻子风祭明子，原本竟然是风祭家的长女，后来因为某些缘故，带着女儿离开了风祭家，从此消失了踪迹。

    
我动用了安插在风祭家的暗子，发现风祭家一直在搜寻柚梨黑哲女儿的下落，而且已经有了线索，我便顺藤摸瓜，一路找到了横滨，我想既然她是柚梨黑哲的女儿，说不定她身上的王血也可以为我所用，于是便设局将她引来了大阪……”

    
于是，便有了后面那一串事情。

    
林七夜听完之后，心中的疑惑更加浓重了。

    
柚梨奈的母亲，竟然是关东两大黑道团伙之一的风祭家的长女？可是……这事情似乎也不是什么隐秘，既然寒川家的一代家主连柚梨黑哲的王血秘密都能挖掘出来，怎么可能不知道柚梨黑哲还有个女儿这件事？

    
为什么在他的信中，对柚梨奈只字未提？

    
“我知道的事情，就这么多了。”寒川司深吸一口气，“现在，我可以走了吧？”

    
雨宫晴辉看了林七夜一眼，后者松开了手中的直刀，平静的点了点头。

    
“可以了，你走吧。”

    
“好……”

    
砰——！！

    
就在林七夜后退半步的同时，一声嗡鸣的枪响突然回荡在空气中。

    
一枚子弹破开雨幕，直接射入了寒川司的眉心，一朵鲜艳的血花迸溅而开！

    
刚刚恢复了自由的寒川司，脸上还残余着些许的庆幸，双眸中的光芒却迅速的黯淡了下去……他仰面倒在地上，溅起大片的水花，彻底失去了气息。

    
远处，沈青竹缓缓放下了手中的狙击枪，一枚弹壳落在地上，发出叮当的声响。

    
周围的黑杀组成员再度爆发出浪潮般的欢呼声！

    
林七夜看着脚下失去气息的寒川司，嘴角微微上扬。

    
“我放过你，有人不会放过你……”

    
雨宫晴辉看了看林七夜的笑容，又看了看远处手握狙击枪的沈青竹，表情有些古怪。

    
他原本以为林七夜真的打算放走寒川司，现在看来，他还是想多了……

    
入侵者，可从来不是什么善茬。

    
“他说的那些，你怎么看？”林七夜看向雨宫晴辉。

    
“不像是假话，但是我总觉得……有哪里不太对劲。”雨宫晴辉沉吟片刻，“就算是寒川家的一代家主，也不应该知道柚梨黑哲的事情，而且，如果他真的打算要王血，为什么又偏偏不提柚梨奈？”

    
林七夜认真思索许久，“你记不记得，预言中说的‘破局而出’？”

    
“嗯。”

    
“有没有这种可能……”林七夜缓缓开口，“那封信，根本不是寒川家主写的？”

    
“确实，如果真是寒川家主写的话，很多地方都说不通。”雨宫晴辉想了想，“可如果不是他，又会是谁？知道柚梨黑哲事件的人可真不多……”

    
“我们不妨大胆一点。”林七夜双眸微微眯起，“如果预言是真的，柚梨黑哲并没有死，那么那封信，有没有可能是他自己寄的？”

    
“他自己？主动给寒川家寄信，目的是什么？为了……让寒川司来大阪？可这又怎么样？跟再度杀上【净土】也没什么……”

    
雨宫晴辉说到一半，像是意识到了什么，突然愣在了原地。

    
“当然有关系。”林七夜看了眼地上的寒川司，缓缓说道，“他的手上，可是有着能够定点进行大规模杀伤的【黑绳】，如果，他想用这柄祸津刀来斩开【净土】呢？”

    
说到这，两人猛地转头看去。

    
大雨浇灌的街道上，原本被踢飞到路边的黑色长刀，此刻已然消失。

    
林七夜的瞳孔微微收缩。

    
刚刚，他的精神力一直关注着四周，却丝毫没有察觉到异样，没有人接近，没有任何物体接近，这柄掉在地上的祸津刀，就像是凭空消失一般，没有任何的征兆。

    
“他就在附近！”林七夜突然开口。

    
“找！”

    
林七夜和雨宫晴辉同时飞奔起来，消失在雨幕之中。

    
沈青竹带着黑杀组的众人站在雨中，一时之间也不知道发生了什么，他犹豫片刻，对着众人挥了挥手，所有人立刻回到了车中，向黑杀组的大楼驶去。

    
……

    
没有人注意到的是，在他们原本站立的满是涟漪的水洼倒影之中，一个穿着亮片西装男人的身形若隐若现，仿佛被困在了另外一个世界。

    
他的腰间，挂着一柄空荡荡的金色刀鞘，双手空空如也。

    
他的对面，一个穿着银袍的神谕使，怀中抱着刚刚被雨宫晴辉踢飞的【黑绳】，嘴角微微上扬，眼中带着一丝戏谑。

    
“看来，你还是比我慢了一步，这柄刀最终还是落在了我的手里。”银袍神谕使淡淡开口，“那几个年轻人已经走了，没有发现你被我困在这里，已经没有别人能救你了……柚梨黑哲。”

    
那穿着亮片西装的中年男人皱眉看着他，眉宇之间满是凝重。

    
“6号神谕使，‘镜灾’……”

    
……

    
另一边。

    
柚梨奈抱着一纸箱的胶水，胶带，清洁剂和其他家用工具，跟着小金从店中走出，简单的辨别了一下方向，便朝着俱乐部的方向走去。

    
这个点还不算晚，路上的行人倒也不少，基本上都是刚参加完天神祭典三两成群出来逛街的家人朋友，他们手中拿着各种各样的小吃，面带笑容，看起来欢乐无比。

    
“小金哥哥，京介大叔真的能把店修好吗？”柚梨奈一边走，一边心事重重的问道。

    
走在她身边的小金沉默片刻，微笑着开口，“可以的。”

    
“也不知道七夜哥哥和雨宫哥哥去哪了……如果他们在的话，应该也能帮上很多忙吧？”

    
柚梨奈叹了口气，就在这时，剧烈的爆炸声从遥远的街道上传来，浓烈的火光冲上天空，将黑夜的城市都照亮了一角。

    
这突如其来的爆炸，让柚梨奈和众行人都吓了一跳。

    
小金看着爆炸传来的方向，眉头微微皱起。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->