    “哎吆！你这小暴脾气，可真是讨人喜欢！小娘们，我一眼就看出，你已不是完璧之身，还在这跟我装什么清纯。”

    三位红衣男子冷声讥讽，脸上并不见丝毫的顾虑。

    没办法，如今叶青婵的修为，仅在神帝九品，还未踏入尊境。

    而这般修为，这般年纪，怎么看都不像是名门出身。

    再说了，以他欢相仙宗的实力，放眼青苍虽不能说全无敌。

    但，值得三人忌惮的，也就寥寥…几百个宗门古族吧？

    此次他欢相宗圣女亲至，以圣女的天赋，青苍年轻一辈，谁人不给几分薄面？

    倒不是说圣女战力恐怖，实在是圣女的裙下之臣数之不尽啊！

    得罪圣女，就相当于得罪了一二三四…至少八九个宗族的少主传人，试问有几人有如此胆量？

    此时不装逼，更待何时？

    “是欢相仙宗的弟子。”

    周围人群中，早已围拢了诸多看热闹之人。

    只是此时，众人的眸光却不在叶青婵身上，而是在那三名欢相宗弟子身上，且…蕴含一丝淡淡的讥讽。

    这三人不认识叶青婵倒也正常，毕竟后者刚刚现世，名声不显。

    但，对于昨日就已至岩崖城的诸多宗族天骄而言，这个少女却是极为的熟悉。

    凌霄公子的随行婢女，叶族新主，叶青婵！

    当日凌霄出世，曾为此女诛杀叶族之主以及天至尊老祖，一瞬间就令叶青婵三字响彻了整个青苍一界。

    虽说，如今在世人眼里，顾朝辞才是凌霄少主的禁肋，可这叶青婵也绝非常人所能招惹。

    这三个不男不女的东西，今日怕是要凉了。

    哎，我知道叶青婵身份，我就不提醒你，谁叫这欢相仙宗似邪非正，修阴阳之道，叫人不齿。

    虽说那欢相圣女秋依水容颜倾世，姿态婀娜，技巧娴熟。

    哎？怎么说着说着，居然觉得有点馋？

    淦！

    “不是，成师兄，我怎么觉得他们看我们的眼神，有点不对劲？”

    “难道这小娘们，有点背景？”

    “哼！什么背景？难不成她是凌族少主的女人不成？哈哈哈哈哈。”

    三人对视一眼，旋即摇了摇头，只见其中那成姓青年突然伸手，摸向叶青婵的俏脸。

    只是！！

    就在此时，叶青婵眸光陡然化作一缕幽蓝，有冰封天地的大势轰然垂落，将整片空间尽数封锁。

    在其手中，一柄道则寒剑陡然凝聚，竟直接将那一只朝他伸来的手掌轻易斩断。

    “啊！！”

    众人脸色一愣，就连那成姓弟子似也有些呆滞，转而发出一声凄厉惨叫。

    “你…你敢伤我成师兄！找死！！”

    剩下两人神色一愣，周身顿时有灵威浩瀚，只是还不等他们两人迈出一步，却突然感觉时空定格，身后似有轻风拂过。

    再然后，两人只感觉胸口一痛，眼前少女的脸上，似是绽放一抹明媚笑意。

    天地间，寒意尽退，如冬消散，一片温暖。

    两人低头，看着那将他们胸口洞穿的两只手掌，嘴唇轻颤，终究是未能说出一句话来，便被一股巨力狠狠甩至了一旁。

    唯独剩下的那位成姓弟子，嘴巴怒张，看着那不知何时降临的黑衣身影，脸色早已惨白一片。

    “你…你是何人？”

    能够如此轻易地镇杀两大尊境，这少年的身份必然恐怖。

    黑衣，出尘，仙颜无双！

    这他mua不会是那位凌族少主吧？

    如今青苍一界，虽对凌霄传言颇多，可总结下来无非就是大义正直，性情温和，仙颜绝世。

    再简单点，一个帅字就可贯穿一生。

    而饶是这欢相仙宗弟子见过无数的俊逸青年，却还是第一次见到这般出尘神逸的容颜。

    整个青苍，除却那位不常出世的雪少君，似乎也只有凌族少主有此仙颜了吧？

    “咕噜。”

    “连我的人，你也敢碰？”

    凌霄神色温和，可眸中冷意却已令虚空冻结，隐隐有着破碎的迹象。

    “凌…凌少主，我等不知…”

    成姓青年踉跄倒地，悄悄捏碎手中玉符。

    只是还不等他话音落下，却见那一道黑衣身影已经迈步而来，站在了他的面前。

    “没事！你不用知道了。”

    话落，凌霄脚掌陡然抬起，就欲朝着青年头颅踏去。

    “嗡！”

    就在此时，虚空之上，陡然传来一道刺耳嗡鸣。

    紧接着，一道罗衫烟裙，容颜妖媚的女子从天而降，落在了凌霄身前丈许之地。

    轻风徐来，扬起她一头青丝，身上衣衫通透清凉，映衬片片雪肌，着实有几分诱惑妖娆。

    “凌少主！”

    秋依水眸光轻瞥了一眼地上的两道尸体，又转头看了一眼那早已吓瘫在地的成姓青年，俏脸上陡然绽放一抹笑意。

    “少主，不如给依水一些面子，此事多半是误会，请饶我这位师兄一命，依水愿意付出任何代价呢！只要少主想要的，依水都愿意给。”

    话落，秋依水故意挺了挺身子，香舌婉转，妖意尽显。

    甚至！！

    在其周身，似有一丝灵辉绽放，氤氲含香，叫人口干舌燥。

    “嘶嘶！”

    顿时间，古街之上顿时传来阵阵惊哗，不少古族天骄看向凌霄的眸光中，皆蕴含一丝艳羡。

    这是暗示啊！！赤果果的暗示啊！！

    恐怕只要凌霄少主稍稍松口，这秋依水便会奋不顾身，浑身解数，冲霄快乐！

    “滚！”

    只是！！

    就在众人眼前画面闪烁，身躯颤抖之时，却听一道清脆的巴掌声陡然响彻。

    而秋依水甚至都未反应过来，便觉身体一轻，摔至了十丈之外。

    那一张妖娆俏脸之上，顿时露出五道清晰的掌印。

    “这…”

    众人神色一凛，再看凌霄已是一脚踏出，将那成某的头颅生生踏成了一地血浆。

    “咕噜。”

    “凌霄少主！！”

    秋依水美眸微凛，起身看向凌霄。

    此时她的脸上明显有股怨意，只是待感觉到凌霄眸光中的冰冷，只觉一股寒意自心底升腾，娇躯轻颤，险些尿洒当场。

    “呵呵呵，少主果然如传闻中果决无畏，仙颜无双！今日一见，依水道心竟不受控制的有些荡漾呢，不知依水可否有幸，追随在少主左右？”

    秋依水小心地掩饰下心底冷意，脸上重新绽放一抹明媚。

