    陆婉清是当今皇帝宁宗的女儿，也就是所谓的公主。

    这是林平之预料之外的事情。

    毕竟谁能想到，陆乘风那厮竟然还有个在后宫当妃子的小姨子，更别说当今公主在太湖遇险时，竟然真的没有任何暗中保护。

    当然，驸马不驸马，林平之也不在乎。

    主要就是稀罕陆婉清这个人。

    但对面的林南却是忍不住翻了翻白眼。

    “刚才你不是还一脸抗拒的嘛，怎么现在又改口答应了？”

    林南忍不住憋着笑道：“你若是真的这么不喜欢婉清那丫头，大不了我再豁出老脸去，给你将这门亲事给拒了。”

    拒亲，那自然是不能拒的。

    不然官家一声令下，整个林家都得人头落地，血流成河。

    “我这不是省得您老难做嘛。”

    林平之赔笑道。

    林南也怕再怼下去，林平之一气之下真就不娶了，那到时候才算是完犊子。

    于是大手一挥道：“行了行了，别扯犊子了。”

    然后便把林平之赶出书房。

    出了书房的林平之，正打算回自己房间去。

    忽然他的眼角余光，看到一条熟悉瘸子身影在屋顶之上纵横飞跃。

    这不是曲灵风那厮吗？

    看那方向，可不就是去他老丈人家里吗？

    看来曲灵风对他的信任度还是不太够啊，一面答应他，一面还要去大内皇宫转悠，是真不怕给他师傅黄药师招惹事非啊。

    算了，跟上去看看吧。

    说起来，他也还没到皇宫转悠过呢，还真有些对不起自己穿越者的身份。

    嗖！

    心里想着，林平之一个腾空跃起。

    茫茫的夜色中，林平之的身影已在临安城的屋顶房瓦之上纵横飞跃，除了带起阵阵空气呼啸之外再无其它声息。

    临安作为南宋国都近百年时间，经过一轮轮的扩建，城池面积不小。

    曲灵风那厮显然已经是轻车熟路。

    方才林平之不过愣了一会神，这会却已经跟丢了他。

    不过林平之的速度也不满，不过半个时辰功夫，便已赶至皇宫外的围墙。

    看着在夜色之中规模浩大，犹如盘伏巨兽般的南宋皇宫。

    没有丝毫迟疑，脚下轻轻一点，身形轻若柳絮跃下屋顶，隐身于街角深沉的黑暗之中，移形换影间迅若猎豹，不断向皇宫围墙靠近，

    待得一队巡逻官兵离开后。

    身形一闪，‘嗖’的一下，悄无声息地飘至某处偏僻角落。

    身子紧贴墙根角落，屏息凝神，将呼吸以及心跳减弱到最轻，仔细观察。

    忽地身形拔地而起，脚尖在厚重的宫墙墙面轻轻一点，整个人便已轻若无物地上了墙头，之后不做丝毫停留，自墙头一跃而下进入皇宫区域。

    宫城内的防御力度，比之宫墙可要大得多。

    但林平之也算是艺高人胆大了。

    轻松地避开一队队精悍的皇宫禁卫，悄无声息摸到了宫殿群落之中。

    心知曲灵风那厮是根本不敢靠近宁宗处理政务的机要所在，所以林平之根本没往那边去，只是如敏捷的狸猫般，在皇宫里四处转悠。

    看看曲灵风到底跑哪去了。

    皇宫里的奢华摆件，在林平之眼中如若无物，甚至还比不上一根人参来得重要。

    不知不觉。

    林平之转悠到了御膳房一带。

    御膳房可不像饭店的厨房那般，准时准点下班，必须随时有人值班。

    若是哪位后妃或者官家突然想吃夜宵，御膳房收到消息就得立即准备，因此几个大灶也得随时保持着火候，以免怠慢了官家。

    闻着空气中弥漫的诱人香味，林平之忽然感觉有些饿了。

    “嘿嘿，今天我也学学洪七公，在这御膳房品品皇宫的伙食。”

    说着。

    纵身一跃，落在御食房高大的屋顶之上。

    结果，还没等他落地站稳，便听到角落里传来一声轻笑。

    “今天的皇宫还真是热闹，方才来了个瘸腿小子，现在又来了个小娃娃。”

    传音入密！

    哟呵，是个高手！

    林平之身形一顿，两道凌厉目光顺着声音传来方向望去，但视线却是被宫殿高高翘起的檐角挡住。

    这个时候，会出现在御膳房的高手，难不成是洪七公？

    林平之毫不犹豫地从屋顶跃下，身若轻烟般，悄然跃上走廊房梁。

    但见房梁之上，躺着一位身穿补丁装的中年大汉。

    的确是中年大汉。

    毕竟此时射雕剧情都还没展开，郭靖那厮都还没影呢，北丐洪七公自是还处在壮年时期。

    只见那厮手里正抓着一只油光水亮的大肥鸡啃咬，林平之来到的时候，他正撕下一块鸡屁股肉放进嘴里，闭着眼睛一脸陶醉。

    “北丐洪七？”

    林平之的目光落在了中年大汉的右手，少了根小指。

    看来没认错人。

    见对方一点动弹的迹象都没有，林平之忍不住嘴角一扬，右脚挑起一块砖瓦，朝着对方激射而去。

    “你这小娃娃，怎么一言不合就动手呢？”

    感受着砖瓦上凝聚的强劲真气，洪七公面色微微一变。

    但手中的大肥鸡却是一点也不愿意浪费，塞进怀里，右手猛地一掌劈出，雄浑真气一触即收，将那砖瓦彻底粉碎成细沙。

    “北丐果然好本事！”

    林平之脸上挂着笑容，身体却是一点也不停滞，猛地一步跨出。

    手指点到一般突兀变招成爪，一记少林龙爪手中的‘捕风捉影’使处，直取洪七公左手手腕而去。

    “你这小子，倒还有些门道！”

    洪七公面色一惊，但却也来了兴致。

    右手掌势不变，裹挟着一股隐晦沉重力道继续拍出。

    是降龙十八掌！

    林平之也曾得到过降龙十八掌的掌法招式，自是明白洪七公这一掌的门道。

    但听爪掌相击，却是没有任何声音发出。

    林平之虽然身体还未彻底恢复，真气对拼暂时比不过洪七公，但他可不只是会硬碰硬啊，体内乾坤大挪移劲道一使。

    降龙掌劲猛地一转，竟顺着洪七公的手掌折返而回。

    “好小子，你还有后手！”

    手心猛地一疼。

    洪七公心中大惊，不敢怠慢，将对林平之的警惕拉到最高，同时手腕轻轻一抖，一股盘旋真气力道自掌心处激发而出。

    林平之只感觉一股刚强至极的真气猛然迸发，与乾坤大挪移的劲道猛地一冲突！

    嘭！

    身体一震，平平向后滑出一米有余。

    七公更是不堪，被轰然震飞出数丈之远。

    所幸皇宫大内的房梁长度足够，不至于让七公摔落下地。

