    “成年人也还分啊，男人，女人，中年，老年……”白越摇头：“如果凶手不是无差别下手，而是刻意挑选报复对象，那他一定会更仔细，就像是之前的雪人藏尸案。”

    别说男女老少的差别，这种凶手还挑衣服颜色头发长短，只有你想不到，没有他想不到。

    白越甚至见过更极端的，下手之前还要查对方生辰八字，生怕对方死后化作厉鬼专克自己。

    “白小姐说的也是啊。”梁蒙喃喃道：“可如果不是单纯的杀人，是拐卖，我见过拐漂亮姑娘的，青壮年的，可是刘婆这个年纪拐了做什么？”

    在七个受害人中，有两个刘婆这样岁数的，所以凶手也不是误抓。

    “男女老少都行，只要大人不要孩子……”简禹在屋子里转了两圈，摇头道：“很有些诡异的感觉，梁蒙你这样……”

    简禹指着纸上的名单：“你带人再去一趟，仔细地查一下这几个人，尽量缩小他们可能失踪的范围。看一下失踪地点有没有重合。”

    “是。”梁蒙说着要走。

    “还有一个。”白越叫住他：“把每个失踪者的时间再确认一下，尽量精确到哪一天……如果每一个失踪者的间隔时间都在六到八天的时间，那么这是一个周期，这个周期可能对凶手来说有什么特别的意义。”

    而且，下一个受害者，可能会在下一个周期内出现。

    六到八天的周期，这个周期有什么特殊意义呢，白越想了一圈也没有收获，终于放弃。

    “还是先尽量找人吧，活要见人死要见尸，这么凭空的猜想不出个所以然来。”

    “那让梁蒙去查。”简禹道：“咱们先说昨晚的事情。”

    白越提出的惊悚的想法，挖开谢母分坟看看。

    从白越提出这个想法开始，问题就不是应该挖不应该挖了，而是怎么挖？是偷偷摸摸地挖，还是得到谢平生许可的情况下光明正大地挖？

    谢江虽然敌我难辨，但是谢平生在这次事情中算是自己人，简禹也还是有人情味的。

    “要不我去和谢平生谈谈？”白越道：“其实我倾向于直接和他说，我觉得这个人拎得清。他是对事不对人的那种人，只要事情条理清楚，就是亲爹也照样坑。”

    谢平生如果在场，听到这话肯定很纠结，听起来好像是在夸他，又好像没夸。

    简禹想了想，还没给出最后指示，谢平生却找上来门。

    谢平生不是梁蒙，绝对不会冒冒失失就往里闯，在门外敲了敲门。

    谢平生道：“白姑娘在么？”

    简禹去开了门。

    谢平生见到打开门的是简禹，倒是也没太吃惊，只是道：“简大人，你也在。”

    乍一看谢平生，简禹和白越两人难免有点心虚，真是大白天不能说人，说谁谁来。两人这商量着怎么挖人母亲的坟呢，现在人家就来了。

    好在谢平生心事重重的样子，没有注意到两人一瞬间的心虚。

    “有什么事么？”简禹自动忽略了谢平生其实是来找白越的，自然站在了接待的位置。

    “是有点事情。”谢平生使劲儿捏了捏鼻梁，有些迟疑：“既然简大人也在，那就一起听吧。”

    谢平生有点不太情愿的样子，但是碍于简禹正好在场，也不好叫他走。毕竟男女有别，开口叫人未婚夫避开，这不是很合适。

    “进来吧。”简禹非常满意谢平生如此识相，将人让进来。

    谢平生坐下，白越便道：“你爹呢？”

    “和厨房的老刘下棋呢。”谢平十分疲惫的样子，坐下便先叹口气，肩背都耷拉着，没有什么精神的样子。

    “这是怎么了？”白越奇道：“你找到你爹了，他没死，父子团聚不高兴吗？”

    谢平生有气无力道：“高兴。”

    “……”白越无论如何也看不出谢平生高兴的样子来。

    简禹难得耐心地道：“有什么事情尽管说。”

    谢平生皱起了眉，给自己倒了杯水一饮而尽，像是有什么难以启齿的话要说。

    于是两人也不催了，干脆耐心等着，等了一会儿，才听见谢平生含糊地道：“我发现一件事情，有点奇怪。”

    白越心里咯噔一下。

    谢平生是个观察仔细且心思敏锐的人，他之前常在外面摆摊，一面给人写信画画，也干些算命问卦的事情，白越曾经问过他是不是真的会算命，他哈哈一笑。

    谢平生是这么回答的，算命啊，有什么会不会的，主要是察言观色，看对方喜欢听什么，顺着说下去就是了。

    所以谢江这些年都没露面也就罢了，如今露面了，还和谢平生推心置腹朝夕相处，若是有什么问题，他一定是第一个发现的。

    “你说。”白越毫不犹豫地道：“什么事情奇怪？”

    谢平生沉浸在自己的心事中，没注意简禹和白越的反应，他缓缓道：“我爹昨夜喝多了，我服侍他洗漱上床休息，给他脱衣服的时候，在他身上看见一块绣花的帕子。”

    白越第一个念头是你爹给你找了个后妈？亏得这话没说出去，忍住了。

    谢平生道：“那帕子我虽然没见过，但是看上面的绣花。我知道是母亲生前绣的。针脚和家中母亲留下的绣品是一模一样的。我小时候思念母亲的时候常拿出来看，不会弄错。”

    谢江随身带着妻子生前绣的帕子，这也不奇怪，也算是个念想。

    “但是那帕子上，除了母亲刺绣的梅花图样外，还绣了几行经文。”谢平生道：“那经文……”

    谢平生扬头疏散了一下心中郁结：“帕子上绣经文是很奇怪的，我正要拿过来细看，爹醒了一些，当下就将帕子收了回去，还含糊地说，让我别动，那是母亲的东西，然后把帕子塞进怀里，便又睡了。”

    听起来也没有什么不妥，白越灵魂发问：“那经文是什么意思？”

    “当时我只看了一眼也不确定，今日思来想去觉得不安心，于是出去了一趟，找人问一下。”谢平生找的人大概是以前摆摊时候认识的同行，都是些说有本事天天胡吹，说没本事，天南海北全知道的半仙之流。

