    连外公看着这一幕，也跟着笑眯眯的，可忽然之间一拍大腿：“哎呀大丫，我真是个老糊涂，真是不中用了，我咋就给忘了呢？”

    夏云桐愣了一下，忙道：“外公您别着急，慢慢说。”

    “我的背篓里还有几个灵芝呢，其中有一个是白灵芝，就是个头小了一些……”

    夏云桐想起外公在门外喊的话，看来这件事情的冲击力很大，要不然也不会将这么重要的事情给忘了。

    “外公别担心，二丫在家里呢，她做事最是稳妥和心细，肯定能放好的。”

    夏云桐安慰着连外公，不过被这么一打岔，气氛就缓和了下来。

    连玉兰有些紧张，这么多年不回家了，熟悉又陌生的感觉，让她有些无所适从，她出嫁前的房间还留着呢。

    就在连钰住的西屋旁边，单独开了个门。

    房间不大很简陋，也没什么东西。不过却很干净，显然是经常有人收拾。

    因为要住一晚就也带了一些东西，夏良又挑了一担吃食，里面有米面大油腊肉，还有几匹布。

    夏良很坦诚，只说这些东西全都是夏云桐的，是外孙女孝敬给他们的，连外公想了想就也没争。

    他经常在这片大山里转，知道外孙女喜欢药材，以后，他更要多留心就是了。

    连外公家后面菜园子比较大，蔬菜种的也多。

    大同州属于北方，夏季蔬菜是以白菜油菜紫茄豇豆为主。

    这个时代也有辣椒了，不过贫苦老百姓不大喜欢这个东西。

    辣乎乎的，吃它的时候特别费粮食。

    所以很少有种的。

    而且辛辛苦苦开出来的地，大部分还是会种粮食的。

    没有菜吃不会死，但没有粮食吃会被饿死的。

    令人惊奇的是，油菜基本是在幼年期都被吃掉了，很少有大片的油菜田，留种子的除外。

    要知道，菜籽油就是从油菜籽里榨出来的。

    夏云桐估摸着那个蓝贵妃一门心思攻略皇帝，心思根本就没往这方面用吧。

    吃过晚饭以后，一家人就坐在树荫下说话。

    村子里人家不多，也没里正，也没族长。

    因为他们是归另一个村子管辖，到秋天的时候，那个村子的里正就会带着公差来这里收各种赋税。

    平日里的时候倒是很安静。

    到了傍晚的时候更是如此，几乎很早就入睡了。

    在吃晚饭之前，夏云桐就已经单独的跟秦婉将关于沈知府以及韩氏的事情，一五一十地讲给了秦婉听。

    秦婉已经有了心理准备，到了她这个年龄，不比年轻的时候脆弱，经历了太多，很多事情早已经看开了。

    其实她心里也很清楚，就算是自己没被卖掉。依照沈老夫人的心性，她的日子也同样不好过。

    但这时候假设这些已经没有任何意义。

    秦婉早就心如止水。

    但却没想到，仅仅因为一个身份，女儿一家就接二连三的遭遇暗害。

    沈老太太如果真心想要将她们接回来，为什么不亲自来反而告诉韩氏？

    说到底，那依然是一个看到富贵之人就极力讨好的愚蠢而又狠毒的乡下妇人。

    就算是她的儿子做了一州知府，也改不了她的本性。

    当年的事情真要说起来，彼此的颜面都不好看，可是那老太太目前虎视眈眈，倒不如提前让大家都知道。

    于是夏良和连氏还有连钰都被震惊住了。

    夏良吓得瞪大了眼睛，哪里敢相信还有这样的事情。

    他使劲的掐着自己大腿，觉得是不是自己穷疯了苦怕了，其实最近这段时间都是做梦啊。

    可大腿传来的疼痛告诉他这不是梦。

    而连氏虽然口不能言，可她并不傻，前后一联系起来就也能知道娘亲为什么始终对自己冷冷淡淡的。

    可是这能怨娘亲吗？似乎也不能怨。

    整件事情里最痛苦的应该是她的娘亲。

    一时之连氏只觉得脑子里一片空白，呆呆坐在那里一动不动。

    连钰看着自己的父亲，又看了一眼坐在那里的姐姐。

    没人会不认当着知府的亲爹的。

    而且这亲爹毕竟还是不知情，所以属于情有可原那一类的。

    就更可以原谅了。

    连钰也知道，可能现在有些事情不大好，要不然是不会让他知道的，他站起身子，有些尴尬的搓了搓手，然后低声的说道：“一会儿蚊子又多起来，我去弄些艾草，可别叮着我的小外甥。”

    连钰竟是对这件事情只字不提。

    夏云桐抬头看了他一眼，小舅舅是个聪明的。

    这时候她就保持沉默了，反正事情已经说明白了，连玉兰的亲祖母就是今天的沈老夫人，这人或者是在镇子里或者回了大同州，但肯定不会死心。

    然后连外公不是她的亲爹，她的亲生父亲另有其人，而这人就是他们从前觉得是天一样存在的大同州的沈知府。

    夏云桐也站了起来，可能她在这里，有些话外婆不大好说：“我帮着小舅摘艾草去，顺便给你们配点防蚊虫的药。”

    北方的夏季，白日有些漫长，这个时辰天色还是微微亮。

    夏云桐去后院找小舅去了。

    不光是避着，她还想和他商量一些事儿。

    树荫之下有些安静。

    连外公叹了一口气，首先他要表明自己的态度，他真心实意的道：“玉兰，人生在世有些因果总要了的，不管你的亲生父亲有没有抚养你，有没有教导你，但是生恩你是不能忘的，如果一个人连生养之人都忘了，那倒不如一个畜生。”

    在后园子里的夏云桐隐隐听到这句话，虽然有些不赞成，可却很是钦佩连外公的人品。

    而且连外公自有他的智慧，其实这件事情谁都知道，到最后肯定要认下来的。

    这与连玉兰的亲生父亲，是一州知府还是要饭的乞丐，没什么关系。

    况且又不是沈知府主动抛弃他们，这里边有着太多的误会，所以沈知府这个父亲是立得住的。

    只要沈知府认他的女儿，连玉兰就得认这个亲生父亲。

    对于连外公来讲，没什么公平与不公平。

    生恩和养恩是一样大的。

