
　　“也是，大家都只是为了生存罢了，没人能站在道德的制高点上。”

　　李珠珠轻轻叹了口气，短暂感叹后，继续她心大的生活。

　　其实这种想法和性格很好，快乐或不快乐，都是度过这么一天，心大点想得少一点，普普通通平平凡凡但却潇潇洒洒。

　　商以柔突然发现，和她关系不错、她很欣赏的人里面，也许性格各不相同，但是有一点一直是相同的。

　　接受普通，不在乎平凡，但却时刻保持潇洒。有些不必要的负担，永远不会成为压在他们身上的石头。

　　人生，真该如此。

　　她和李珠珠拿着餐厅顺的食物坐到了学员席位，大家都没看表演，基本上都在睡觉节约时间。

　　也抽签决定表演节目的出场顺序，珠珠还是比她早一点，这小姑娘说也不想睡觉，直接上去把手里拿的都吃完了。

　　回来以后，两个人继续睡觉，一直等到叫商以柔上台时，两个人才又清醒了一会儿。

　　李珠珠是被商以柔突然颤抖一下的动作给惊醒的，商以柔也是惊醒的，因为这次，叫醒她的还是蛇主持。

　　那蛇是用尾巴给她直接打醒的，商以柔看着自己胳膊上的一条红痕，不用猜也知道脸上的痕迹多重。

　　那条蛇直接劈头盖脸打下来的，她瞬间都没睡意了。

　　“柔姐？”李珠珠傻了，“你的左脸上面淤血了。”

　　“没事，正好换个节目表演。”

　　她抓着枕头从椅子上坐起来，也没拿瑜伽垫，就这么在一片观众的欢呼声中上了舞台。M.23sk.com

　　很快，所有学员都以为游戏规则，看不到台上什么情况了。

　　“这位学员，请开始你的表演。”

　　蛇主持说完就要下台去，商以柔伸手，拦住了它的去路，“我这个表演，需要您的配合。”

　　蛇主持看了看她手里的枕头，似乎有点故意调侃的意思，“需要我和你一起睡觉吗？”

　　“我需要你永眠。”

　　商以柔突然靠近了蛇主持，在和它只有一步之遥的时候，用枕头捂着它的口鼻直接将它撂倒在地上。

　　一手枕头捂嘴，一手凭空出现一把匕首，寒光在手里转了一圈，匕首刺进了蛇的大动脉上。

　　毫无疑问，蛇尾牢牢将她缠住，企图直接把她勒死。

　　死亡翻滚，蛇的必杀技。

　　商以柔根本不care，直接用力把匕首刺进蛇的脊椎里，蛇彻底不能动弹了。

　　“你这种低贱生物杀了我是犯法的，我要你付出代价！”

　　蛇主持瞬间吐长了蛇信子，观众席也是一阵惊呼，商以柔拔出匕首，开始找它的蛇胆，这东西有解毒的功效，看看能不能出个道具。

　　“这世界上有草莓，也有蓝莓，但是遇到我，”商以柔两只手沾满了血，才挖出蛇胆，“算你倒霉。”

　　很快，蛇主持嗝屁了，但是现场非但没有保安出来逮捕她，反而一阵欢呼。

　　“竟然能杀掉这条蛇，女团又能出现一个新的担当了，武力担当！”

　　“大家快来pick新女神！果然应该再给她一次机会让她展示！！！”

　　“……”

　　这个世界，乱了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十九章 不出道行不行啊(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 