
【书接上文，上回书说到在鬼市里打开杀戒的长生道教徒，把鬼市变成了血污遍地的修罗场。只留下了身为土人的鬼市市主，和龙姑性命。而正是奔着土人来的刘洋，兴奋之下给鬼市市主开膛破肚。土人脾就在眼前，垂手可得之时，痛感进行了鬼市市主。垂死挣扎的鬼市市主使出了杀手锏，驱动大量萤火袭击了长生道教徒，趁机送走了龙姑。引出来刘洋不顾龙姑去想，继而展开取土人脾的计划。但没想到，刀才入腹，土人脾后又有萤光乍现，闪烁柔光。惊慌失措下，道道萤光瞬间化为佛气，直扑向了刘洋。】

鬼市阴风阵阵，血腥弥散。树林间四处有血污流淌，缓缓渗入土中。那些随处可见的喷溅血滴，在惨淡的月光下倍显刺眼。

萤火爆炸后带起的火焰火星，散落在树林之中，很快都在山上点燃了起来。

只是须臾之间，跑马山山顶上火光点点乍现。道道细小的浓烟，徐徐升腾而起。

被炸伤的教徒十有八九，还有几个点背的眼睛上正好落有萤火，当即在爆炸中，一对招子就这样没了。

他们发出的惨叫声，比之前鬼市中人被屠杀时还要渗人。

火光赤芒下，刘洋一扫四周后收回目光，微微歪头，注视着眼前的鬼市市主，眯了眯眼道：“不愧是能和木青冥做朋友的鬼市市主，神通不小啊。”。

说罢，顿了顿声的刘洋微微弯腰，对身后那个率先发现龙姑失踪，只是受了轻伤教徒冷冷下令道：“快去看看受伤的教徒，我们准备撤离。眼瞎了的教徒，全部就地解决。”。

“啊？”那个轻伤教徒一愣，诧异道：“教主，那可都是我们的兄弟啊？”。

“长生道不留废物，我也不想重复第二次命令。”说着此话，他再次扒开了鬼市市主腹部的血口。待到话才说完时，他有看到了梦寐以求的土人脾。

刘洋伸手进入鬼市市主腹中，手中小刀对准了那块土人脾四周相连的内脏，准备用他从西洋人手里学来的医学，完完整整的切除这块土人脾，再将其带走。

兴奋再次回到了刘洋眼中。

龙姑虽然跑了，还带走了身上的七枚魂气。但土人脾就要到手了，刘洋也根本不在乎龙姑和带走的魂气了。

而那个教徒也不得不轻声一答后，最终还是传令去了。

很快，就在刘洋手中小刀刀尖，轻而易举的刺破鬼市市主内脏，正要对土人脾进行切割之时，鬼市中又响起了一阵阵此起彼伏的惨叫。

尖锐的惨叫声中充斥着凄厉和悲凉，听得行刑的教徒们都于心不忍，缓缓闭上双眼。唯有躲在黑暗中，也只是受了轻伤，还在弹奏魔音的绝弦，与在切割土人脾的刘洋并未表现出不忍，依旧面如冰霜一般冷漠。

与此同时，刘洋忽然一怔，眼角肌肉一阵猛然抽搐。

他的双眼之中，再次映入了闪烁着的萤光点点，这些光源来正是自于鬼市市主的土人脾后。

刘洋实在太小看这鬼市市主了。打从前朝开始，此土人就掌管着跑马山上的鬼使，神通广大，不是可以轻易任他刘洋宰割的。

就在他和教徒们为爆炸的萤光手忙脚乱时，鬼市市主不但救走了他的挚爱，也悄然把十几只萤火虫，埋入了体内。

就是为了现在，给刘洋最后一击。

在刘洋眼中完全被萤光填满，又泛起惊讶之时，土人脾后的萤火虫身形暴涨基本，光芒变得耀眼刺目。

刘洋本能的抬手，护住双眼。以免爆炸波及到他的一对招子。

但他再次低估了鬼市市主的能耐。这一次爆炸开来的萤火虫，并未迸射出火焰，而是一道道金光，充斥着佛气的金光。

一道道光柱从鬼市市主体内喷出，如同离弦之箭，疾射到了刘洋身上。金光中佛气四溢，隐约还有阵阵焚音，吟唱着经文之声从金光中飘出。

金光才打在了刘洋身上，所照之处肌肤顿时皮肉赤红，水泡和青烟横生，火辣辣的痛感一阵阵的传来，疼得刘洋也是呲牙咧嘴的痛叫起来。

不过片刻功夫，刘洋在金光照射下的那些肌肤就出现了焦黑、坏死，有如被烈焰烧灼烘烤着一样。

佛气本就是正气之一，专克邪祟。这刘洋一身邪术也是一身邪气，正好被克制。道道充斥着佛气的金光把刘洋身上的肌肤，部分烧灼得有如黑炭，皮化肉溶，很快就露出了皮肉下的森然白骨。

不过这一招杀手锏，也是鬼市市主临死之际施展而出，威力虽大但并不持久。很快，金光就已淡去，转眼间就消失的无影无踪。

对面被金光烧灼得手臂和前胸上千疮百孔的刘洋，浑身上下青烟直冒，摇摇欲坠。多出伤口不但血流不止，还能清楚看到伤口下露出的森然白骨。粗喘间额上汗珠直冒，伤口源源不断传来的痛感，使他疼得五官扭曲了起来。

几个教徒围了过来，扶住一脸痛苦，呲牙咧嘴的刘洋，正要给他上药，就被咬牙切齿的刘洋很不领情的一把推开。

他踏步上前，再次伸手出去抓住了还插在土人脾边的小刀。

可就在手指才握紧刀柄的那一瞬，映入刘洋眼帘的，是原本完完整整的土人脾忽然在他眼前，毫无征兆的分崩离析，化为一片尘埃，向下落去。

土人脾中充满了尸气，被专克邪祟的佛气金光一照，之前如何的坚硬如铁，也因此被烧成了粉末。

这也是鬼市市主临死之际，策划的计划之一。既然知道刘洋是奔什么来的，那鬼市市主是绝不会让刘洋得到的。

看着垂手可得之物在眼前化为齑粉，刘洋瞪大了双眼，眼底奔涌出了惊慌失措的神色......

“师父，你回来了。”

给木青冥开了门的皎云探头一看，就看到木青冥，以及他身后跟着的啊弘。

那啊弘一头热汗，肩头扛着两个各装有一人的麻袋，呼哧呼哧的粗喘着，跟在木青冥的身后。

师徒两人倒是想去哪里做了绑票买卖的一样。

之前听到了木青冥和啊弘对话的皎云，知道自己错怪她师父了。院中他人都已歇息，她却一直没睡，就等着给木青冥道个歉。

但见木青冥回来后，赶忙跑来开了门。

夜风回旋的沙腊巷中，还是有着阴冷四溢。但那啊弘却是满头大汗，涔涔而下。后背上也湿了一大片。

木青冥倒是清闲，两手空空当着甩手将军。

啊弘看着那两个教徒进门，皎云赶忙把院门关上，插上了门闩后，赶忙折身而返，给在门后放下两个麻袋的啊弘，细心的擦着额上汗珠。

“咳咳。”一旁的木青冥咳嗽两声，道：“我还在这里呢，你俩小鬼但我是空气啊？这是是要我回避吗？”。

“师父！”皎云羞得脸颊飞霞，气得一跺脚，也手忙脚乱的收回手来。

那啊弘倒是不在乎，似乎习惯了皎云对他的好，朝着院中水井径直而去，去打水喝去了。

惊醒的恶狡雪豹踱步过来，凑上前去用鼻子闻了闻两个麻袋，嗅到了丝丝邪气，当即就呲牙咧嘴起来。

而皎云也提着裙摆蹲下，细看那两个麻袋中人一动不动，好奇的伸出食指，轻轻的戳了戳其中一人。见没有动静后，加大了些许力度有戳了一戳，但见还是一动不动后问到：“不会是闷死在里面了吧？”。

“不会。”喝了水走过来的啊弘，借着门后灯台上散发出的微弱火光，看向那两个麻袋：“师父让我用一种幻术，使他们暂时陷入了昏迷之中。”。

“师兄，你的幻术练成了吗？”皎云转头，满眼尽是崇拜的看向啊弘。倒是把因为误会埋怨木青冥要道歉之事，忘了个一干二净。

“嗯，成了。”啊弘点头着，一指麻袋：“这不是给定住了吗？”。

啊弘得意之时，木青冥也脸泛肃色，转身面朝紧闭着的大门那边，目光深邃了起来。

和啊弘聊了几句站起身来的皎云，站到木青冥身边，用手把玩着衣角，在欲言又止间将其卷起展开，展开又卷起。

最终还是说到：“师父，对不起。昨天到今天一直误会你了......”。

话未说完，木青冥就不管不顾也不听她所写什么，一把拉开了门闩，打开了大门。

大门才敞开，就见到一物从天而降，掀起一阵疾风直扑而来。木青冥长衫摇曳，眼角肌肉一跳，紧盯着门口落地之物，浑身上下闪烁着的点点萤光。

他身后也随之闪过两道黑影，也察觉到门外异样的妙天和妙雨，随之从屋中闪现而出，站到了他的身后。

那萤光包裹下看不清真容，只能看出来是个人形之物的东西，正是鬼市市主送出来的龙姑，跑马山鬼市唯一的幸存者。

情急之下，鬼市市主想得到的可以信任的人，只有城中的木青冥。他把龙姑就送到了木青冥这儿来。

只是小院结界太强，鬼市市主也没法把龙姑送入院中，只能弄到门口。

“少爷，这东西不是单纯的萤火虫，是灵体化为的萤火。”才用审视的目光把龙姑上下一扫，立刻说道：“在灵体覆盖下还有一个人，一个女人。”。

“妙天施主的感知力还是这么的敏锐。”就在妙天话才说罢时，龙姑身上的萤火中发出声音：“木少爷，老僧送一个人到你这里，希望你能帮我照顾好她。不求长命百岁，但求她平平安安。”。

忽如其来这么一句没头没脑的话，倒是叫木青冥听得一愣。

从声音中不难听出来，对方是鬼市市主。而那些萤火也是与往日跟在鬼市市主身边的萤火，一模一样。

木青冥到也不是警惕他，只是纳闷，不知道这鬼市市主送人下山，为何自己不亲自来？哪怕无法抽身，派门徒将其送下山来就行。

想到此的木青冥，不由心头一凛。他料定跑马山上出事了。

长生道失手后有何打算？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49037621"  chaptername="第十三章幸存者">加入书签</a>
</div>
