
　　浮屠广场上方，一处山峰上。

　　一个紫衣女子负手而立，俯瞰着下方。

　　下方，凌云和于乐正离开浮屠圣地。

　　在紫衣女子身边，站着几个凌云的熟人，如常高和杜冷霜等。

　　就在这时，一道身影从下方走来，正是铁寒。

　　他将考核殿内的事情，一五一十的对紫衣女子说了遍。

　　这紫衣女子，无疑便是上官仪。

　　“这件事，的确有些出人预料，我也没有想到，这次入门考核会有这么多高层关注，甚至连圣主都被惊动。”

　　上官仪淡漠道：“不过考核殿内的事，我从未想过能隐瞒多久，只要暂时将他逐出浮屠圣地，我们对付他便会轻松很多。”

　　“师姐，那看来我们必须尽快行动，现在圣主都关注到凌云，迟恐生变。”

　　常高急切道。

　　他对凌云已是恨之入骨，最担心出现意外，让凌云逃过一劫。

　　“只是李倓那边，如果我们除掉凌云，他的任务就没法完成，圣主的话，绝对不是说说而已。”

　　铁寒有些迟疑道。

　　一个执事，在宗门内分量不小。

　　他们执意杀凌云，那么李倓这颗棋子就铁定要废掉。

　　“一颗棋子罢了。”

　　上官仪眼神里没有半点波动。

　　“那不知道，我们要怎么对付凌云？”

　　铁寒道：“他已被高层关注，如果我们在这时动手，很可能被高层察觉到。”

　　“杀人，未必就要自己出手。”

　　说着，上官仪看向常高，“常高，你们常家，是快活林的话事人之一？”

　　“正是。”

　　常高躬身道。

　　旁边几人都面露异色。

　　快活林，是浮屠城内的最强势力之一，几乎把控着浮屠城的黑暗世界。

　　他们没想到，常家竟是快活林的话事人之一，怪不得常家在浮屠城内影响力那么大，有时说话甚至比城主还管用。

　　“你去告诉快活林，只要他们杀掉凌云，今后在这浮屠岛，我可为他们撑腰。”

　　上官仪道。

　　常高顿时振奋起来。

　　快活林一直在寻求更强靠山。

　　而上官仪，无疑是这浮屠岛内，最值得投靠的人之一。

　　快活林若能傍上上官仪，将来影响力，甚至很有可能走出浮屠城，扩展到其他岛。

　　“记住，速度要快。”

　　上官仪道：“现在凌云被驱逐，暂时还不是浮屠圣地弟子，杀了他也没什么，但若浮屠圣地将他请回来，那时就不好杀了。”

　　“师姐放心，此事我一定办妥。”

　　常高道。

　　浮屠城内。

　　凌云和于乐走在街道上。

　　路过一座酒楼时，忽然一盆汤水，就从上面泼了下来，对着他们当头洒来。

　　如果被这汤水泼中，凌云和于乐肯定会被淋个落汤鸡。

　　但凌云怎么可能中招。

　　在那汤水泼下来的时候，他就拉着于乐往旁边一闪。

　　哗啦！

　　所有汤水，顿时都泼在地上。

　　凌云眉头一皱。

　　只是没想到，他还没去找酒楼上的人算账，一个绿袍青年就站在二楼窗口，居高临下道：“于乐，听说你被人废了？

　　你这废物，还不滚上来，若让我开心了，说不定我能赏赐你一点灵石，让你下半辈子衣食无忧，不至于去乞讨。”

　　“哈哈哈。”

　　在这青年身后，顿时响起一片哄笑声。

　　“吕聪！”

　　于乐瞳孔蓦地一缩，明显认识这绿袍青年。

　　见凌云疑惑，他连忙解释道：“凌云，此人乃快活林少主，快活林是浮屠城内，最大帮派势力。

　　吕聪也被很多人称为，地下太子爷。”

　　“地下太子爷？“

　　凌云目光冰冷。

　　“恩？于乐，你还在站在那做什么，我让你滚上来，听到没？”

　　吕聪森冷道。

　　这时，凌云抬头看向他：“刚才的菜汤，你是故意泼的？”

　　楼上的吕聪听了，玩味一笑：“看你的样子，似乎很不爽？那我告诉你，这菜汤就是我故意泼的，你是不是更不爽了？”

　　“既然知道你是故意的，那事情就好办了。”

　　凌云语气淡淡。

　　话音落下，他脚掌猛踏地面。

　　下一刻，他直接一跃而起，从窗户窜入了酒楼二层，来到吕聪身前。

　　“还敢上来？”

　　吕聪眼神阴冷。

　　说话之时，他直接抓起身后一张椅子，对着凌云的头颅，就毫不留情的砸去。

　　这吕聪的实力绝对不弱，有着八阶武帝修为。

　　只可惜，对方选择来招惹凌云，无疑是个错误的决定。M.23sk.com

　　凌云不闪不避，直接伸手，就将吕聪砸来的椅子牢牢禁锢。

　　吕聪的表情愈发暴躁：“给你一个机会，松开手，老老实实让我砸，否则我会让你后悔出生在这个世上……”

　　话没说完。

　　凌云反手一砸。

　　砰！

　　吕聪砸来的椅子，顿时反砸在吕聪头上，将吕聪砸了个头破血流。

　　“啊，你这该死的畜生，居然敢砸我，我一定要让你知道，什么是求生不得，求死不能。”

　　吕聪捂着头，彻底歇斯底里，“你们还藏什么，给我出来，我要灭了他。”

　　顷刻间，这酒楼二层的大部分食客，看起来很普通，竟唰的站了起来。

　　撕拉！

　　这些食客外面的衣服，全部撕裂崩碎，露出里面的黑衣。

　　一看到这黑衣，另外一些食客就全部脸色惊骇。

　　因为这黑衣，是浮屠城最大帮会，快活林成员的典型标志。

　　都不用快活林的人驱赶，二层的其他食客，就连滚带爬的逃走，不敢在这多停留。

　　由此可见，快活林在浮屠城的凶名有多大。

　　只有和吕聪同桌的人没走，这些人都是和吕聪一样的二世祖，看向凌云的目光，都充满戏谑。

　　“少主。”

　　黑衣人中，一个面带刀疤的男子躬身道。

　　这刀疤男子，赫然是巅峰武帝。

　　除了他，人群中还有四名顶尖武帝。

　　这快活林当真不愧是浮屠城最强帮派，实力当真强悍。

　　吕聪掏出一块手帕，将脸上的鲜血擦掉，同时冷酷的盯着凌云：“杂碎，现在你有本事，再在我面前嚣张试试？”

　　“如你所愿。”

　　凌云面无表情。

　　蓦地，他抄起旁边一盆红汤，就对着吕聪的脸，再度砸去。

　　咣当！

　　这一盆红汤，彻底砸在吕聪脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第640章 快活林太子爷免费阅读。https://xs.23sk.com 