    对这个时代的女子来说，及笄就应该嫁人，拖到了17还嫁不出去，已经算是一件屈辱的事情了。

    宋昭心中不认同这个封建低俗的想法，可她乐的借此给顾心怜难堪。

    “你！”顾心怜气结，都说打人脸，宋昭怎么专说诛心的话？

    “你什么你啊。”温糯打掉她伸出来的手，圆圆的脸鼓起来，大写加粗的仗势欺人既视感，“在你面前的可是昭阳郡主，你应该先行礼懂不懂？”

    “是郡主又如何？我还是皇后娘娘的侄女呢！”顾心怜很不屑，瞥了瞥宋昭身上的郡主服饰，咬着嘴唇，恶毒道，

    “她马上要去南越和亲了，都说嫁出去的女儿泼出去的水，她都不算大盛朝的人了，凭什么要我行礼啊？”

    宋昭猫眸轻挑，尽显潋滟清绝，不以为然，“谁说本郡主要去和亲？”

    周围一静。

    和亲已经是显而易见的事实，只是元淳帝还没放话，因此大家也不好下结论。

    顾心怜怜悯的对宋昭说，“自然是姑姑跟我透露的，她说南越使团以贡献蛊地为条件，要你与南越陛下和亲。”

    得知这个消息的时候，顾心怜心里是爽的。

    她觉得这是宋昭夺走了属于她的郡主的报应。

    其他女眷听了，心里十分震惊。

    宋昭这才多大，竟然就要跟南越陛下和亲？

    那位南越陛下可是能做宋昭父亲的。

    “怎么是跟南越陛下和亲啊？我还以为是南越哪位亲王呢。”

    众女眷交头接耳的，言语之间完全就是一副鲜花插在牛粪上的表情。

    倘若宋昭嫁的是南越亲王还好，起码生下来的孩子，可以继承爵位。

    但南越陛下就不同，每个国家对血统看的很重，他们不会允许异国人血缘的孩子继承大统。

    也就是说，宋昭与南越陛下和亲，只能是白白伺候人家，啥也捞不着。

    顾心怜轻声，“听说那位南越陛下，后宫至今空悬，也不知是不是有什么隐疾？

    可怜昭阳郡主一嫁过去，就要伺候糟老头子啦！”

    啪——

    突兀的一巴掌，打断了顾心怜的话。

    她脸颊上五指印记明显，微微侧过头，震惊的出声，“你敢打我？”

    “打你又如何？”宋昭揉了揉手腕，似乎是觉得挺疼的，语气冷下来，“本郡主不高兴，还能踹你呢。”

    话落。

    她优雅的抬腿，一脚踹到了顾心怜身上。

    顾心怜踹的一屁股坐在地上，面红耳赤。

    众女眷惊呆了。

    虽然吧，宋昭是正一品郡主，可是顾心怜背后有皇后撑腰，皇后背后还有圣上。

    谁都不敢轻易得罪顾家的人。

    宋昭这实在是，太狂了。

    “宋昭，你疯了，我要告诉姑姑去。”顾心怜红着眼睛，转而对贴身侍女耳语几句。

    侍女领命离开，大家都知道这是去跟顾皇后告状了。

    顾皇后膝下没有女儿，可是把顾心怜当自家人的。

    这下宋昭，怕是要吃罪了。

    若没有和亲这回事，宋昭仗着一品郡主身份以及家底尚且可以顶一顶。

    可宋昭即将和亲，她的身份，她的家底，全都成了泡影，根本不用忌惮。

