    “我想起了，那个召唤师名叫夏平安，是87军团的军团祭司，以前也是秩序委员会的……”那个胖一些的召唤师看着夏平安的背影，猛的一拍自己的脑袋。

    “夏平安，这个名字我听过，听说他的安魂术非常厉害……”那个瘦一些的召唤师一脸惊愕的问道，似乎一下子也想了起来，“他也没走么？”

    “那天晚上87军团撤离命令下达的时候，镇魔卫驻守在新川市的召唤师都被留下来断后，狙击幻影怪的魔灵，夏平安应该也留了下来，没想到他这么强？”那个胖子感慨的说道，“他刚才击杀那三只大蜘蛛的召唤术法你看清了么，好像是某种强大的水系招呼术法，才会对那些大蜘蛛产生冻结的效果……”

    “还有他击杀那三只幻影怪魔灵，用的是手枪……”

    “他手枪里装着的应该是符文子弹，要不然不可能把幻影怪的魔灵击杀……”那个胖子肯定的点了点头。

    “这颗初神丹真能恢复神力么？”那个瘦一些的召唤师疑惑的拿着自己手上的那颗丹药。

    “试试不就知道了，要是他不来，我们俩估计现在都要成尸体了，他要想对咱们不利，只要等着那些魔火蜘蛛把咱们两个干掉他再出来捡便宜就成，想那么多干什么。”那个胖子召唤师说着，直接打开瓶子，一口就把里面的那颗初神丹给吃了，闭眼几秒钟后，眼睛一下子睁开，脸上露出欣喜之色，“果然增加了五点神力……”

    听到胖子这么说，那个瘦一些的召唤师也把瓶子里的那颗初神丹给吃了，几秒钟后，脸上就露出了欣喜的神色，“果然和一级神力丹一样，只是增加的神力少了一点……”

    “能用魔鼠的尸体换取增加神力的机会，以前这种好事哪里找？”

    “现在怎么办？”那个瘦一些的召唤师问道。

    “你说呢？”

    两人互相看了看，交流了一下眼神，然后一语不发，同时朝着夏平安离开的方向追了过去。

    这种乱糟糟的时候，与其自己到处乱跑，不如跟在强者的身边更有保障，而且那个夏平安看样子满可靠的，应该可以抱抱大腿，至少也可以从他口中了解一下新川市和外面到底是什么情况。

    这些日子他们一直躲在一个地方，默默静待自己的神力恢复，对外面的情况，更是一无所知，之前他们听到外面的动静，还以为是87军团又打来了，加上昨天神力恢复一半，两人才趁机冲了出来，没想到外面的情况，和他们想象的完全不一样。

    等他们两人跟着夏平安冲到枪声响起的地方，看到的就是地上的一只魔火蜘蛛和七八只魔鼠尸体和二十多个被穿着军装的87军团的战士，这些战士和他们也一样，也是听到城里发出的巨大动静后，才从藏身的地方跑了出来。

    在那些战士震惊激动的眼神之中，夏平安坦然的把魔鼠和魔火蜘蛛的尸体全部收到了空间仓库内。

    其他地方还有动静传来，夏平安和那一队战士交代了几句之后，那些战士对着夏平安敬了一个礼，就连忙撤走了。

    今晚的新川市热闹无比，那巨大的动静和爆炸声，让之前不少还藏身在新川市区内的人都以为是87军团打来了，再加上市区内徘徊的那些魔物不少都被爆炸干掉了，街上的魔物一下子稀疏了下来，不少隐藏的人就趁机从藏身的地方冲出来了。

    之前隐藏在城里的人还真不少，来不及撤离的87军团战士，一些失散的召唤师，来不及撤离的部分市民，甚至还有一些形形色色的人物……

    这些人能在这个城市陷落之后还找地方躲了这么多天，也算各有本事了，来不及随着87军团撤离又没点本事的，这些天估计都死了，坚持不到现在。

    至于幻影怪的魔灵，前些天被夏平安和曼子衿猎杀了很多，现在那些幻影怪魔灵也没有那么猖獗了，都躲着，轻易不敢再随便出来在街上乱逛，一乱逛，搞不好就被曼子衿给狙了。

    夏平安一边救人，一边趁机击杀着那些在街上落单的或者是小群的魔鼠和大蜘蛛。

    今晚的机会，城中的魔物乱成一锅粥，要不趁机赚点，那就太对不起自己了，只要把魔鼠和那些大蜘蛛的尸体弄到空间仓库，对夏平安来说，就等于滚滚而来的神力丹药。

    而夏平安救的人多了，不知不觉，很多人就跟在了他的身边，和他一起战斗……

    那群人中，有几个召唤师，还有一大群没有撤离的87军团战士。

    对于那些能坚持到现在的87军团的战士，夏平安二话不说就丢给那些战士一人一具火箭筒，弹药管够，夏平安则用遥视能力从空中看着地面，对周围街道上出现的魔物，都提前预警，指挥着所有人的行动……

    这一下，夏平安带着的那一群人一下子就牛起来了，打出了配合和气势。

    召唤师负责击杀敢露头的幻影怪的魔灵，为了节省神力，夏平安负责解决大多数近身的魔鼠，至于魔火蜘蛛和魔液蜘蛛，一般都是刚刚露头冲过来就撞上了战士们射出的火箭弹。

    遇到一大群的魔火蜘蛛魔液蜘蛛什么的，夏平安手一动，自己从空间仓库之中掏出单兵云爆弹，扛着单兵云爆弹那种大杀器就是一发射过去就能轰碎一片。

    夏平安带着这么一大群人，在新川市区内打穿了好几条街道，那些战士打得热血沸腾，感觉和那些魔物的战斗从来没有这么爽过。

    其实这才是召唤师和战士一起配合着的打法——召唤师用术法克制击杀魔灵，战士们用火箭弹之类的杀伤性大的武器来解决那些大蜘蛛，遥视能力在把控战场全局……

    ……

    “前面街道左边，两只魔火蜘蛛，一只幻影怪魔灵，火箭弹准备……”夏平安带着人在街上战斗，随着他话音一落，跟着他的六个战士就已经拿出火箭筒，分成两排半跪在地上，瞄准了前面街道的左边——前面的两个人射第一波，如果没射中，后面的四个战士还有两次补刀的机会。

    这就是火箭筒的三段击了。

    夏平安话音一落，两只魔火蜘蛛和一只幻影怪的魔灵果然就冲了出来。

    两颗火箭弹飞去，直接命中两只魔火蜘蛛，可以击穿一般坦克装甲的火箭弹，直接击破那两只魔火蜘蛛身上的强大防御层，把魔火蜘蛛的身体炸得四分五裂。

    一只幻影怪的魔灵刚刚冲出来，就被一个召唤师的火球化成了灰。

    ……

    就在这时，夏平安突然抬头，看向天空，天空之中传来异响，一架小型的军用无人机迅速从天空中飞了过去……

    这是夏平安在新川战斗这么多天，第一次看到有无人机飞来。

    “野鹞无人侦查机……”队伍里的其他战士也发现了，有的战士一下子惊叫了起来。

    “难道我们的部队来了……”

    那飞过的无人机让所有人都振奋了起来。

    ……

    同一时间，负责在外围狙击幻影怪魔灵的曼子衿发现了异常，就在他们身后，新川市的东南方向，有几只作战小队出现，那几只作战小队中，有召唤师，还有不少的战士，看起来人数不少。

    “长官，长官，新川市东南方向发现有作战小队出现，小队里有召唤师，还有战士，似乎是87军团的人……”

    夏平安用遥视能力看了一眼，也看到了。

    出现在新川市东南方向的那几只作战小队队里的几个召唤师，依稀有些面熟，似乎是益州镇魔卫的召唤师，前些天撤离新川的时候和自己一起肩并肩战斗过，狙击过幻影怪的魔灵……

    这发现，让夏平安精神一震，终于不是在孤军作战了……

