    江鸿犹豫了一下，继续说道。

    “其实，严格意义上来说的话，临临也不算完全知道了。她只知道……她和我不是亲生兄妹，但她并不知道我是后来的融入到这个家庭之中的那一个。”

    孙韬愣了愣神，有些迷茫的看了江鸿一眼。

    “所以你的意思，干脆就是说，临临认为你是叔叔阿姨亲生的，而她不是？”

    江鸿点点头。

    孙韬直嘬牙花子。

    “难怪啊，这确实是一件挺严重的事情，如果不处理好的话，你们这么多年的兄妹感情……唉，也难怪你大老远还来帝都一趟。”

    “不过，你和临临的兄妹感情，只要是真实存在的，不就好了吗？这一点做不了假啊。”

    “难道说，你们俩之间，缺少了现在这层血缘关系，就不再是兄妹了？你也别这么的悲观，也不用那么紧张，这些事儿，其实说开了就好了。”

    江鸿深吸一口气，本来他就因为这件事情，感觉到非常的紧张，结果在孙韬的一番安慰之下，他不仅没有感觉到好受一些，反而觉得更加紧张了。

    从汗毛眼都能透出一种紧张的情绪。

    他也不知道这种紧张感，到底是来自于哪里。

    是害怕江临，知道真相之后，知道自己不是她的亲哥之后，就不会再认自己这个哥哥了？

    还是害怕，江临在了解到事实以后，会对他产生一种同情心理？

    从今以后，也许会反过来照顾他？

    相比前者，江鸿其实更害怕后者。

    因为江鸿非常的了解江临的性格，毕竟是看着她一步一步长起来的。

    所以……

    他知道，无论如何，江临都不可能不认他这个哥。

    可是后者……

    同情。

    这是一种让江鸿最最难以接受，也无法忍受的情绪。

    这种情绪，具有旁人难以想象的恐怖杀伤力，可以让一个男人多年来的所有坚强在一瞬间变成子虚乌有。

    男人的崩溃，只在一瞬间。

    江鸿一直以来都是一个比较积极乐观的人，而且也非常的坚强、独立，从来不做出格的事情，把自己伪装、保护得非常好。

    贫穷、疾病，还有求而不得的爱情，都不足以达到他，甚至不足以上到他分毫。

    他可以非常从容不迫的面对这些，面对生活之中可能遭遇的一切困难。

    唯独。

    他接受不了有人同情他。

    也接受不了有人拿一种同情的眼光来看待他，有人因为同情，而特别的照顾他。

    虽然这么说起来有些矫情，但这可能是他身为一个男人，最后的一点点骄傲了。

    别人看不起他、打他、骂他，这一类的，他可以非常淡定的反打回去，踩回去，但唯独受不了同情。

    这是一种“你明明知道别人出自于善意，才会同情你，才会想着帮你”，但你就是接受不了的两难情绪。

    可这……一定会是江临可能会表达出来的情绪，就算不说出来，可这种感觉就是会无形之中，拉远江鸿对江临的感情。

    江鸿，最害怕的，其实是这个。

    不是别的。

    他只希望他和江临之间，能够保持着最最单纯、纯粹的兄妹感情，不被其它任何多余的情绪而搅乱。

    这就是他想要的。

    简简单单的生活。

    可偏偏，人的好奇心是无穷无尽的，人对真相的探索与追求，也根本不时想要阻拦，就能阻拦住的。

    他再不想让江临知道，江临也还是已经撕破了一角。

    那么……

    就只能面对了。

    江鸿沉默了片刻。

    孙韬也不知道应该怎么说，毕竟他也从来没有遇见过这种状况，也更加不可能遇见……

    所以。

    真的是很难共情，顶多也就是陪着江鸿一起缓解紧张。

    刚刚说出来的那些，就是他能表达出来的极限了。

    一路上。

    开着车。

    车里面就只有他们两个人，同时闭嘴，这种安静的气氛就显得非常的诡异了。

    孙韬决定转移一下话题，不能让江鸿一直在那里这么沉重的思考。

    “咳咳，老江，咱们换个轻松点的话题吧。”

    “我觉得这种事情，就是顺其自然，你既然已经无法阻止了，而且也无法多做一些什么……那就干脆别想了，到时候事情到底怎么发展，就任他发展就是了。”

    “哎，我有没有跟你说，我最近正在做一个游戏策划？”

    “啊？策划？”原本正在走神的江鸿，被他的这一番话拉了回来，注意力回到孙韬这边。

    有些奇怪的询问说。

    “你什么时候当上策划了？你不是程序员嘛？改当策划了？”

    孙韬耸耸肩。

    “没办法啊，我们公司的策划部实在是太不给力了，那写出来的一个个策划，都是那种看一眼就觉得烂大街的游戏。”

    “说白了也就是，看什么游戏火，就抄什么。”

    “我始终觉得，这样的游戏做出来，的确能跟风挣一波小钱，但想要大火……这基本就是不可能的事情啊。”

    “顶多吸引几个同类型的游戏玩家、过来玩几天、氪点金，然后玩不了多久就弃游了。”

    “游戏的寿命周期，特别特别短，挣的钱，顶多够发点工资，面前能混一个收支平衡，但想要挣钱……唉，打水漂。”

    “那你打算怎么办？现在的游戏市场不都是这样吗，很多都是挂着羊头卖狗肉。要么我怎么都不玩游戏，没啥意思。”江鸿摇摇头。

    “看那些广告宣传，本来是挺想玩的，结果下载下来，真正玩了，却发现和广告打得压根就不是一个游戏，还是换汤不换药的玩意儿。”

    “受不了。有时候我还真挺想问问那些游戏公司的，广告拍的都不错，干嘛就不能照着广告做个一模一样的游戏出来？非得抄那些老的套路。”

    孙韬探口气，一拍方向盘。

    “嗨，这也没办法，这就是个向钱看齐的时代，那些老套路有人用了，挣到钱了，那么起码你跟着抄，跟着跟风，不会出大错。”

    “喝口汤那也是喝汤啊。”

    “但你真要是费尽心思的想要搞创新，做出来，人家玩家老爷们感觉不满意，你也照样都是打水漂，白费力气，还有可能赔的裤衩子都没了。”

    “第一个吃螃蟹是挣钱，谁不知道吃螃蟹挣钱啊？可是，真正勇于站出来吃螃蟹的人，能有几个？真正站出来最后又能吃了螃蟹的人，又有几个？”

    江鸿若有所思的点点头。“那这是社会问题啊，不是你们单一的问题，其实你这个道理，代入到很多个行业里，也都是一个意思。”

    “跟风多简单啊，躺着、闭着眼睛、一字不改照着抄就行，何必费劲巴力的去研究新的玩法、模式。”

    “而且有些游戏，制作难度太高，完全就是烧钱，也根本没那个基础去制作，得不偿失。”

    “干啥？你不会是打算，以一己之力打破这个尴尬的局面，进入到策划部，来做新时代游戏的领路人吧？好家伙，中二之魂不灭啊？”

    “哈哈哈，人活着当然要有梦想啊。”孙韬一直都是个理想主义者。

    和江鸿这个现实主义者，从根上就不太一样。

    “我始终觉得，人要是没有点梦想，那和咸鱼有什么区别？”

    “当然，我也是过了那个凭空做白日美梦的年纪了，现在想来点现实一点的。所以……我最近做的这个游戏策划，我一直都没拿出来，公司领导也不知道。”

    “我准备好好的润色、推敲一下，兴许真能整出个让人眼睛一亮的策划方案出来呢。”

    “是吗？还挺积极的。”江鸿看了他一眼。“那你现在有想法吗？虽然我不太懂游戏这个领域，但帮点小忙应该还是没问题的。”

    “说来听听。我还真挺好奇，你这个家伙能有什么策划方案。”

    孙韬挠挠头，咧嘴一笑。

    “嘿嘿，其实这个策划方案吧，和咱们兄弟几个还有点关系。”

    “我感觉你听了之后，应该能有‘眼睛一亮’的感觉。”

    接下来，孙韬一边开车，一边从专业和非专业的两个角度，将自己的游戏策划方案和游戏玩法模式，给江鸿介绍了一下。

    江鸿愣了愣。

    一开始，他还能跟着旁边说两句，但听到一半的时候，他就沉默了下来。

    半天都没说话，就是在听着。

    眼神有些发直。

    “……嗯，就是这样，没了。你怎么不说话了？”

    “你是觉得，这个方案不太行吗？”

    江鸿顿了顿，看着孙韬的眼神有些奇怪。

    “我一开始是觉得，你这个方案确实不太行……因为，怎么说呢，上一个有你这种想法的人，已经在我这里被毙掉了。”

    “啊？毙掉了？我觉得我这个游戏题材还挺新颖的啊，你是说，有人已经想到了？”

    孙韬没明白江鸿话中的意思。

    江鸿话风微微一转。

    “我上次把那家伙的想法给毙掉，主要是因为……他的那个想法，可能缺乏一些主体结构，而你现在结合到这个游戏之中，可能刚巧就将主体结构给融合到了一起。”

    “如果……能够稍加利用一下，也许真的能搞一波。”

    “不过，肯定不是按照你目前的想法来搞……你说的这样一款游戏，就算是写出来，也绝对不能发布出去，要不然你的麻烦就大了。”

    孙韬又是傻了一下。

    “啊？这又是怎么说的？这游戏搞出来不发布，给谁玩啊？怎么赚钱？”

    “如果一个游戏策划连钱都没法赚到的话，那就根本没有存在的必要了，因为在这样一个市场上，挣不到钱的路就全都是死路。”

    江鸿想了想，拿出了手机。

    “你先等等，我先把这个想法记录一下，顺便询问一下可行性。我感觉这里面可以搞的地方大大的。”

    【江】：老许。

    【许】：在。你是准备说，你已经回来了嘛？我这就去高铁站接你，然后你赶紧把你家橙子给带走，我都快被它给折磨疯了。

    【江】：啊？你才刚刚带了他半天时间，不至于吧？

    【许】：至于，非常至于，他一进门就把我所有的藏钱点都给挖了出来，一边交换一边围着转的那种，所有的藏钱点全都没有幸免于难。

    【许】：这特么简直即使核弹级别的灾难！卧槽，我老丈人的鼻子都没有他这么准。

    【许】：我老丈人找的时候，好歹还得是三四个位置之中，能够有一两个答案，可橙子这家伙，完全就是无往不利，就没出过错，绝对的一步到位。

    【许】：这要是被蓉蓉发现，那可就不只是我遭殃了，老江，你肯定也得遭殃！

    【江】：……那就别让方蓉知道啊，橙子不找钱的时候，还是挺乖的。你先把你藏的那些钱都给收到一个暂时安全的位置，然后等我回去之后，你在重新藏起来。

    【许】：唉，不说了。以后，老江，你就老老实实在家待着吧，我是真不想给你看着这个定时炸弹，哦不，定时核弹。

    【江】：我找你是为的别的事儿。

    【许】：你说，又出啥事儿了？

    【江】：你还记得你上次被我给直接否掉的那个想法吗？我现在突然觉得，也许可以通过另外一种方法搞一下！

    【许】：否掉的想法？你在说啥？

    【许】：你说的是……上次我跟你说，我想写本有关夫妻婚后藏找私房钱的小说题材的想法，被你给否掉了，是这个吗？

    【江】：对，我有个游戏公司兄弟，最近在搞游戏策划，准备出一款有关藏找私房钱的游戏。

    是的。

    刚刚孙韬跟江鸿说了那么半天，太专业的江鸿听不懂，但简单来说其实就是一个“藏找私房钱”的游戏。

    游戏里会策划一个又一个关卡，也就是各种不同的场景。

    比如单身公寓、复式房、小洋楼、别墅之类的，各种不同格局、不同陈设的场景来作为关卡。

    玩家可以分别饰演寻之一方，或者是藏之一方。

    来进行找钱和藏钱，利用不同的空间，不同的场景，来完成关卡。

    而且，孙韬毕竟是个做游戏的，平时敲代码，但也眼睁睁的看着一款又一款的游戏出炉，所以对于一个游戏的玩法，已经有了比较成熟的思路。

    他还对这个“私房钱游戏”的玩法，进行了更进一步的扩充。

    增加了不同的模式。

    上述这种按照关卡，来完成任务的模式，就是关卡模式。

    另外还有自由创意模式，可以让游戏玩家来自主设计游戏场景、不同的布局，然后上传到游戏网络。

    让其他的玩家也可以下载下来玩。

    另外还有PVP模式，在限定时间之内，分别进行藏找，也就是类似那天江鸿和徐婉在家里玩的那个剧本私房钱游戏，最终哪一方手上的钱多，就获胜。

    此外，孙韬还想到了排行榜、共享游戏网络等方式，来更进一步的完善整个游戏。

    让这个游戏既可以当成是普普通通的小游戏，同时也能融入一些社交、付费的环境。

    整体来说，设想是非常不错的。

    游戏模式也同样轻松有趣。

    需要一定的智商来进行的“勾心斗角”，能够让一些“高玩”有更加广阔的拓展与游戏眼神。

    而且，就算无脑玩，也能玩的很欢乐。

    可。

    这个游戏策划方案，有一个非常非常关键的问题……

    特别致命。

    和许河之前说要的写一本，有关藏找私房钱的小说，有着同样的一个致命点。

    这会让现实之中很多老爷们无路可走。

    这款游戏要是受众不多，没有能够火爆起来，玩家不多的话，那倒还好说。

    但以后要是真的火爆起来……

    情况可能会变得非常复杂。

    可能在无形之中，就会帮助现实里的很多寻之一方的选手，成功找到老公的私房钱。

    这不是找被人砍呢嘛？

    到时候，有可能会躺枪，会被搞掉的男性同胞应该会是一个非常恐怖的数字。

    许河想写一本这样的书，那也是同样的道理。

    这是在堵其他人的道路，容易被刀。

    所以一开始，江鸿还是不太看好这个策划的，觉得这个策划方案可能会引发很多很多人的强烈抵触。

    付家海之前就说过，男人，最忌讳的就是被抄底，私房钱那可就是逆鳞啊。

    做事留一线，日后好相见。

    动了集体男人的逆鳞，最产生的影响力，那可就太恐怖了。

    牵一发而动全身啊。

    同为男性同胞，同为男人，何苦为难男人呢？

    可是听着听着，当江鸿偶然想起许河当初说想写的书，又想起自己即将开的一家书店之后。

    马上意识到。

    这几件事情如果能够串联起来，也许……真的能够有极大的发展空间，搞头大大的。

    不过，也正如江鸿和孙韬说的那样，这个游戏最后就算真的做出来，也是绝对不能发布出来的。

    唯一有可能的方式，也就是流传在他们男性同胞之中，作为一个互相学习经验，互相分享藏钱方法的一个途径。

    类似论坛。

    也类似华盛丽苑之中那个“女主人群”。

    只流传于众男人之间，当做一个不能被公开的秘密一样，以此来构建一个虚拟的男人藏钱网络。

    以游戏作为媒介，大家一起在游戏之中分享经验，交流经验，同时还能极大程度的降低可能会暴露的风险。

    这个网络上的同盟。

    从某种程度上说，可要比现实里的同盟，靠谱的多了。

    上次，挖掘老方的私房钱，就已经让江鸿孙韬四兄弟，乃至于是许河这个藏钱小白，学习到了不少的藏钱经验。

    这就证明了，对他人的私房钱进行挖掘，寻找藏钱点，是绝对能够的辅助提升藏钱水准的。

    可是，现实里，哪有那么多人的藏钱点，能够被他们深入的挖掘？

    谁不得留两手？

    谁不得遮遮掩掩？

    在游戏的基础上，那可就不一样了。

    他们可以虚构出各种各样的游戏场景，来供玩家们进行选择，然后再来进行布置。

    在这其中，江鸿绝对能够学到相当多的藏钱技巧。

    同一个游戏场景，不同的人都会玩出不同的花样……

    这，对于他提升长期任务的完成度，有着极大的帮助。

    所以。

    这是一个非常好的将藏钱高手聚集到一起，学习经验、分享经验的方法。

    好处很多。

    不过在此之前的难点也非常多。

    比如说，游戏的开发需要资金，也需要技术。

    参与研发这个游戏的人，也一定是得是他们信得过的人才行，否则要是暴露了就完蛋。

    再比如说，游戏的发行，也困难重重。

    如何才能够瞒过现实之中那么多的寻之一方，让真正会藏钱、想藏钱的人玩到这个游戏，并加入到这个游戏之中……

    这就成了关键。

    江鸿刚刚展开了发散思维。

    在孙韬说那些他完全听不懂的专业术语的时候，他就直接开始了头脑风暴。

    通过游戏来建立一个类似“藏钱者同盟论坛”方案，已经基本有了雏形。

    而且，对于后续的发展。

    他还有了更多的想法。

    许河如果能够写一本，理论上只有藏之一方才会看的书，就比如说《藏私房钱的100种方法》，放在他以后开的书店里卖。

    会不会能够成为这种游戏，在藏之一方中发行出去的途径和方式？

    虽然，这方法也不是太严谨，有一定的漏洞，需要后续再进行一些挖掘。

    但江鸿已经几乎可以确定，搞头很大！

    想一想。

    当他们藏之一方拥有了一个只存在于网络之中，虚拟的同盟网络，来互相沟通有无、互相给互相打配合、解决现实问题。

    但同时，还能够各自保障住各自的安全。

    不用担心同盟一被戳破，就直接被一锅端了。

    这是一个多么完美的方案？

    真要是能够的发展出来，江鸿的藏钱大业进度至少能够比现在快上好几倍。

    江鸿将这个方案简单的和许河说了一下。

    许河愣了愣，马上说道。

    【许】：这游戏的策划角度，是我不曾想到的方向……不过，确实有一种眼前一亮的感觉，题材很新颖啊。

    【许】：要是真的能够被开发出来，也许我会想玩一玩呢！

    【江】：……

    【江】：你真以为，我是在跟你说游戏策划的事情？

    手机那边的许河，先是愣了一下，但马上反应过来江鸿这到底是个什么意思了。

    【许】：！

    【许】：！！！

    【许】：卧槽，老江，我懂了！！你是说这里面有搞头？也许能够联合起来做大事儿？

    【许】：对啊，不能只有他们女人背后有个同盟，有个高手帮忙，咱们就坐以待毙啊！

    【许】：我们也得自寻出路啊！

    【许】：老江，我觉得这个私房钱游戏，会是一个组合建立藏钱同盟的途径。

    【江】：回去细聊。

    【江】：你有时间可以想想，没准能够写个贴合这个游戏的文案出来，到时候可以搞。

    【许】：行！我试试，等我这几天把新书发书头几天的事情忙完，我就试一试。

    【江】：好。

    结束了和许河的对话，江鸿这才抬起头来。

    “老孙，你想没想过，你这其实是一个非常天才的设想，只不过你把他单纯看成是一个游戏，那就有些太暴殄天物了。”

    “啊？老江，你这是啥意思，你是觉得这里面还能有其他的操作空间？”

    孙韬反应了一下，没能跟上江鸿的思路。

    这也不是说孙韬就很笨，只是他的注意力压根就不在这个方面，一直以来，藏钱技巧都是付、陈、江，三个人在讨论。

    而他都是听课的那个。

    术业有专攻。

    在这方面，他确实不如这三个兄弟。

    所以每次都只能做白嫖党。

    “哈哈哈，总之，老孙，你很天才。”

    “藏钱水准停滞不前的这个问题，不只是我在为难，其实老付和老陈也在为难。”

    “你有没有想过，为啥他们两个每次都在教咱们两个藏钱方法？”

    江鸿直接顺着这个问题深扒。

    “主要是因为，他要把咱们两个，和他们都给推到同一个藏钱水准上，这样，咱们互相之间才能真正的互帮互助，真正的交流经验。”

    “所以……就连他们两个，也在想方设法的提升藏钱水准，俗话说得好，学如逆水行舟，不进则退。”

    “你要是停滞不前了，没准有一天你老婆大人找钱技术就把你给超过去了，他们两个是非常有危机意识的。”

    “而现在……你提出来的这个游戏策划案，却有可能帮助我们完美的解决掉藏钱水准停滞不前的问题，帮助我们成功破冰，并且永远不用担心无点可藏！”

    孙韬迷茫的挠挠头。

    我……我真他娘的有这么厉害？

    江鸿还想再说点什么，手机突然响了。

    他低头一看，是江临发来的消息。

    【临】：老哥，我这边突然有点事儿，比较麻烦。你能不能晚上再过来？晚上咱们再一起吃饭好不好？

    江鸿顿了顿。

    晚上他已经说好要去老爷子那里吃了。

    【鸿】：那你先忙，我的大zx，刚刚接手院会，事情多也正常。

    【鸿】：不过，今天晚上不太行，明天中午吧，晚上我已经有别的安排了。

    【鸿】：你已经连着鸽我三次了，我以后是不是得叫你鸽王？

    【临】：好嘞哥！嘿嘿，明天中午我带个朋友给你认识，好不好？

    江鸿手一哆嗦。

    还带个朋友？

    他的家事儿，可不想让其他外人听到。

    【鸿】：算了吧，就咱们两个，不带其他外人，行不行？

    【临】：老哥，这……这真的很重要，这个朋友对我特别特别重要，我觉得她……应该不算是外人呢。要是没有她在的话，我有些话可能真的说不出口。

    江鸿犹豫了一下。

    听江临的这个意思，这是打算找个小姐妹一起在旁边战阵助威？

    江临应该也是打算，趁着明天这个时间，和自己摊牌，和自己好好说一说兄妹问题吧？

    江鸿心照不宣。

    想了想，还是答应了。

    毕竟江临是个女孩子，遇到这样的情况，需要一个伙伴在旁边帮着安慰也是好事儿。

    【临】：那咱们明天见！你到时候来学校接我们吧，咱们去吃饭，嘿嘿，我带你吃好吃的！

    【江】：行，你快去忙吧，注意休息。

    【临】：好~

    这边刚刚和江临发完消息，又是一条消息发了过来。

    是装修公司那边，主要负责在书店装修这边与他进行对接的负责人，是个年轻的小伙子，姓李。

    【李】：江哥，您这边的书店的装修要求，已经搞定了，我发给您看看行不行。

    【李】：具体的装修材料、尺寸、以及预览模拟图，我们这边也已经详细标注出来了，您稍等一下。

    江鸿扫了一眼手机，招呼旁边的孙韬。

    “老孙，行了先别送我去c大了，临临今天临时有事儿要忙，没有时间。”

    “那咱们去哪？”孙韬也没在意，扭头询问。

    “嗯……去铭海吧，我这有个装修方案，让老付给我看看行不行，顺便……跟他们商量一下刚刚那个游戏策划案的事情。”

    铭海，就是付家海和陈铭联手创业的那家公司的名字。

    简单粗暴。

    通俗易懂。

    “这两天是没时间跟你们一块吃饭了，不过怎么也得见一面，就当小聚一下，哈哈。”

    “对了，老孙，明天把你车借我。”

    “行，这还叫事儿吗？”孙韬呵呵一笑。

    车头一转，就开往了铭海公司。

    ……

    在毕业前，付家海和陈铭，就已经在准备开公司的事情了。

    再加上家里都不算太缺钱。

    所以，这家刚刚开起来两年的公司，已经算是小有规模了。

    叮~

    电梯到位。

    江鸿和孙韬一前一后的走了出来，看了一眼“铭海信息科技”的字样，对视一眼，就走了进去。

    前台小姐站了起来，准备打招呼，但一看到是孙韬，立刻拿起了前台的电话，拨通了老付的助理。

    “孙总，您稍等一下，付总在忙，一会儿才能出来。”

    江鸿笑着看向孙韬。

    “孙总？好家伙，我直呼内行，你这谱不小啊！”

    孙韬摆出了一个十分装逼的表情，撇着大嘴看他。

    “等？不存在的。”

    孙韬直接拉着江鸿，径直朝里面走去，看起来就轻车熟路的。

    这两年应该是没少来。

    不过，江鸿这还真的是第二次来。

    第一次来的时候，这里没有这么多办公设备，也没有这么多员工。

    现在这次来，莫名有种“此去经年，物是人非”的感觉。

