    玉谷散人气急，脸上的表情瞬间愤怒起来，他没想到陈欣一个长老，居然哪话来搪塞他。

    看到玉谷的表情，陈欣只是微微一笑，她可是要为天元找平衡，天元不想得罪这些人，是天元还想留着后路，至于她嘛，压根不需要。

    “碧瑶仙子，你去叫碧琼仙子过来，就说……”

    没等玉谷散人说完，碧瑶立即打断道：“对不起，我师姐战斗负伤了，现在无法移动，你有什么话，就说吧，我会转达的。”

    听到碧瑶仙子的话，擎天宗众人，都像吃了苍蝇一样，尤其是玉谷散人。

    陈欣当着众人面，微笑的给了碧瑶一个，了不起的手势。

    她们两现在完全是统一战线，只要让陈欣姐舒服，她碧瑶也愿意牺牲。

    “我要见碧琼仙子，我是参加……”

    没等彦军说完，碧瑶直接凶道：“闭上你的嘴，你有什么资格追求我师姐，三十三天秘境，你都没敢报名，你就不配！大敌当前，你去哪了？转投擎天宗？这就是你的答案？就你这样子，还有什么资格追求我师姐，我实话告诉你，我们三个女人，都是天元的道侣！”

    此话一出，玉谷散人等人都愣住了，他们完全没想到，他们只知道碧瑶仙子，答应做天元的道侣。

    这里怎么还有陈欣的事情？而且碧琼仙子一向眼高于顶，怎么会答应三女共事一夫的呢？

    “不，不可能，你骗我，你一定是在骗我，三十三天秘境契约，我已经签了。我有资格追求碧琼仙子！”彦军争辩道。

    “哼，签了又如何？现在秘境没开，什么都不会作数。至于我骗不骗你，你心里明白，不是吗？”碧瑶仙子微笑说道。

    此话犹如晴天霹雳，将彦军劈的无话可说，他难道真就败在天元手中吗？不，不可能，他要争，他一定要争取到碧琼仙子！

    “看来月华宗的三十三天秘境，是都可以进入呀，那不如加上我们两个如何？”葛亮微笑说道。

    玉谷散人微笑的看向葛亮和简一，他发现这两个人绝对是宝，他还真要感谢方天华了。

    碧瑶仙子看了看双杰，她也是听过对方名字的，只是很少能见到，没想到，这两人也加入了擎天宗。

    “好啊，人多热闹，如果你们不怕死，你们只管进去。至于契约，出来后补也可以。”碧瑶不怕事大的说道。

    她对天元百分之百的信任，因为前十天，都是各自为战的，根本遇不到。至于后面，她更不担心，因为天元的聪明她是见识过的。

    “哈哈，好，既然这里这么多人，那我们就做个见证，不过，你们的大阵必须要打开。”玉谷散人笑着说道。

    “玉谷老头，你是真糊涂，还是假糊涂呀？都说了，大阵打不开，有本事，你自己打开。”陈欣不屑的说道。

    听到陈欣带有辱骂之意，玉谷散人瞬间火起，双手聚集灵气，朝着大阵轰击过去。

    “轰！”

    大阵上空一片炸响，众人仔细一看，大阵丝毫没事，就好像一个钢盾扣在上面一样。

    “唉，真是傻X一个，您慢慢试吧，我们要修炼了。”陈欣摆手说完，直接就要离开。

    “站住，实话告诉你，别以为有了大阵，你们就能得意，天元小儿现在已经喂了妖兽，至于死法，哈哈，等大阵消失后，我会亲自告诉你！”玉谷散人得意的说道。

    他也不打算隐藏天元之死的秘密了，毕竟他又没说，谁杀的，就算查到什么线索，那历史也是有胜者改写的。

    “你胡说，天元不会死的。”碧瑶仙子气急道。

    “哈哈，那你应该见过这枚空间戒指，还有这枚五品金丹！”玉谷散人说着，就把天元的空间戒指和金丹拿了出来。

    看到空间戒指，碧瑶身体晃了晃，她认得这枚戒指，就是她给天元的。

    陈欣看到碧瑶这样，立即扶住她，她才不信呢，就那小祖宗，要想玩人，恐怕整个天道山加在一起，都不够他一个蹿腾的。

    看到碧瑶的神态，玉谷散人开心坏了，既然大阵打不开，但能找回一点颜面也算好的。

    “碧瑶仙子，你恐怕要改换道侣了，不如我们两兄弟，你选一个吧，等三十三天开启，我们三人，就去争抢你师姐，你看如何？”简一阴恻恻的说道。

    “哈哈，你还真好意思说的出口，你撒泡尿照照，就你这样子，我呸，长得跟个猪啃似的，晚上出来，别吓坏小孩子了。”陈欣不客气的骂道。

    她从来不在乎别人的眼光和想法，她只是会选择尊重一些人，至于谁敢得罪她，那对不起，姑奶奶能骂你三天三夜。

    这也是从小天元那里学过来的，所以她打心眼里喜欢天元，毕竟两人在一起的时间是最长的。

    自从贾修宪陨落，她才没时间找天元聊天，毕竟天元长大了，要担负一个宗门的兴衰。

    听到陈欣毒舌要发威，玉谷散人立即离开，他需要回去告诉老祖，让老祖来试试这个阵法。

    “别走啊，走什么呀，这不刚开始嘛。”陈欣继续说道。

    看到宗主离开，几位长老也纷纷离开，他们可不喜欢听陈欣骂街。

    “哦，对了，我和师兄这里，各有一名五品金丹，你看看。”葛亮拿出金丹微笑说道。

    简一配合的也拿出一枚，就好像在显摆一样。

    而陈欣只是不屑一笑，右手轻轻摊平，一把五品金丹出现在两人面前！

    擎天宗这些长老们都已经离开，他们如果要是知道，还有这么多五品金丹，肯定跪地求丹药。

    “来啊，比啊，就好像没见过世面似的。碧瑶妹妹不用伤心，一群狗乱吠，我们也玩够了，回去修炼吧。”陈欣收起金丹，扶着碧瑶离开。

    简一和葛亮彻底懵了，他们看到了什么？五品金丹呀！足足有十多枚呀！

    这数量绝对恐怖如斯，要知道，有这些丹药，别说一个擎天宗，就算三四个，也能建造出来。

    陈长生本来是想送弟子的，结果看到这一幕……他内心真是佩服天元。

    这种母老虎都能驯服，果然是强者中的强者！

