
　　更多黑衣生物从武道馆外界涌入，疯狂朝着方恒冲了过去。

　　“砰！砰砰！！”

　　方恒一拳拳的将袭来的黑衣生物轰飞出去，他的身上也被匕首划出一道道伤口，又凭借着不死体的快速愈合能力迅速痊愈。

　　但是……

　　架不住疼！

　　方恒疼的额头上一层冷汗，他快速在心中做出判断。

　　麻烦了。

　　这些黑衣生物并不像是普通人类，拳头打在他们身上感觉和砸在金属大门上的感觉差不多。

　　自己的拳头好像没办法打死他们。

　　不过他们暂时也无法对自己造成威胁。

　　可这么下去也不行，方恒已经感觉到了自己体能已经开始有所下降。

　　这群黑衣生物明显是冲着自己而来的。

　　得想个办法彻底解决他们。

　　方恒目光快速在四周闪烁着。

　　有了！

　　应付这种防御能力极强的生物，使用封印术封印他们不就完了！

　　封印术和其他技能不一样。

　　它是在游戏外学习之后带入游戏中的。

　　这意味着方恒可以在游戏外游戏内同时使用它！

　　方恒一拳将袭来的黑衣生物轰飞，然后硬顶着左右两名黑衣生物的匕首攻击，闪身快速向前楼道外飞奔过去。

　　剩余二十多名黑衣生物立即朝着方恒离开的方向迅速追去！

　　阿沃挣扎着从地上爬了起来，看着一路向外逃窜的方恒。

　　“那兄弟究竟是什么来头？”

　　离开武道馆，方恒一路朝着体育馆三层狂奔！

　　那里还有剩下的封印材料。

　　方恒一边奔跑，一边分析身后黑衣生物的作战模式。

　　黑衣生物的跑动速度极快，攻击模式却较为单一。

　　几乎全都是使用匕首进行攻击，而且每次攻击之后都会陷入一个短暂的僵直。

　　不像是人类。

　　更像是受到人类意志操控的生物。

　　感觉和被下达了指令的丧尸分身相似，它们本身都不具备思考能力。

　　另外，他们使用的是物理攻击。

　　逃跑过程中，方恒已经不止一次的被黑衣生命体追上，在后背上被划出数道深深的血痕。

　　但方恒也就是付出一点疼痛的代价。

　　破开的伤口可以在不死体技能效果影响下飞速愈合！

　　一路追逃，直至闯入三层静室，方恒一把抓起地上残留下的纸张，蘸了一点特制的融合施法液体，在纸上一划拉。

　　“咻！”

　　方恒倏地转过身，回头一把将封印纸贴在身后追来的黑衣生物脑门上。

　　【提示：封印失败！】。

　　淦！

　　黑衣生物身体一顿，从左右袖口中浮现出两并暗色匕首，双手同时抹过方恒脖颈。

　　“嗤！！”

　　方恒脖颈上被划出两道深深的血痕。

　　血痕以极快的速度愈合！

　　啪！

　　方恒咬牙忍着疼，又反手一张符文向黑衣生物额头上贴了过去。

　　【提示：封印失败！】。

　　玛德！

　　成功几率也太低了！

　　“封印术无敌个屁！”

　　方恒在心里暗骂一声。

　　基础封印术封印活体生物的封印成功率绝对不到半分之十！

　　眼看着大量黑衣生物从门外追了进来，方恒也不敢继续停留，原地抓起地上装有施法材料的大碗和一把符纸，朝着后门逃跑。

　　看来基础封印术没办法完全解决黑衣生物。

　　得另想办法。

　　有了！

　　方恒眼睛一眯。

　　摔死他们！

　　从静室后门跑出，方恒眼睛一眯，扭头又朝着体育馆边上的大楼方向跑去。

　　一路上，二十多名黑衣生物向方恒狂追不止。

　　每每被追上砍上一刀，方恒就扭头使用封印符文给对方来上一发。

　　直至快要顺着楼梯跑上大楼七楼，方恒后背早已被黑衣生物划了将近一百多刀。

　　又是一刀划过方恒后背。

　　方恒咬牙忍着痛。

　　他几乎是已经形成了机械性的条件反射，回过头顺手给后方的黑衣生物额头上贴上一张符文。

　　一道银光闪过。

　　“咻！！”

　　瞬间，黑衣生物被吸入卡牌之中。

　　嗯？

　　出乎意料之外，方恒愣了一下。

　　封印居然成了！？

　　下一瞬，一行游戏提示快速在他视网膜上扫过。

　　【提示：你封印了未知生命体】。

　　【提示：通过技能-神秘学仪式，你的封印术天赋增加0.002，你的当前封印术天赋强度：2410.731（？？？），你的封印术天赋超出统计范畴，无法衡量】。

　　方恒快速扫过提示。

　　之前在游戏里，方恒本来是想着将封印术天赋给刷满的。

　　没想到刷到999之后居然还能提升。

　　当时时间紧迫，于是方恒就干脆留下一部分丧尸分身继续刷天赋强度，带着剩余的丧尸分身们赶去封印海拉组织样本。

　　没想到过了一段时间，都已经刷到了两千多……

　　方恒也不知道封印术天赋强度究竟能刷到多少。

　　他一边回头继续奔跑逃命，一边将封印之后的纸片拿在手中观察一眼。

　　【物品：封印-未知生命体】。

　　说明：这张卡片内被封印着一个未知的生命体。

　　很好！没有无法放入背包的说明！

　　方恒想着，快速将封印卡片丢入跃迁背包格内。

　　“砰！”

　　一路跑过大楼第十七层，直至楼顶，方恒一脚踹开通往天台的大门，跑到天台边上的栅栏后，最后一次扭头看向身后。

　　黑衣生物依旧死死的追在他身后。

　　被追了这么久，方恒也数清楚了。

　　一共二十四名黑衣生物，被他封印了一名，只剩下二十三名。

　　可直至现在，方恒依旧无法看清楚这群黑衣生物的脸。

　　方恒觉得他们应该是中阶或者高阶游戏世界里的产物。

　　“呵呵，想抓我？来啊！”

　　夜幕之下，方恒直接越过栅栏，向前猛地踏前，直接一个跨越，从十七层高的高楼直直的跳下去！

　　黑衣生物们没有意识到从十七楼跳下究竟存在什么风险，他们按部就班的执行着任务，没有半点犹豫，跟随方恒的脚步，向前高高的跃起，跳向空中。

　　看来没有错，他们也是属于没有意识的生命体，只是遵循操控者下达的任务。

　　方恒思索着。

　　会是谁呢？

　　是谁这么迫切的想要杀了自己？

　　从空中快速下坠，方恒感觉到了轻风拂面。

　　时间的流逝仿佛减缓又一次被减缓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十三章 跃下免费阅读。https://xs.23sk.com 