    由着秦可卿给自己解了外衫，贾蓉手一伸，就把佳人抱进了怀里。

    手揽在秦可卿的腰间，贾蓉眼睛直溜溜的看着她绝美的脸蛋。

    “大爷，有那么好看吗？”

    秦可卿纤手揽住贾蓉的脖子，眼眸微眨，似轻羽划过人的心田，痒痒的。

    贾蓉微微紧了紧揽在秦可卿腰间的手，眸子暗沉，对着佳人湿润的唇瓣就吻了下去，细细品尝。

    手指开始在秦可卿身上游离，待正要解开秦可卿身上的衣带时，贾蓉的手被按住了。

    “不行…”

    秦可卿有些微-喘。

    “身子不干净。”

    靠在贾蓉怀里，秦可卿脸蛋微红，细声道。

    火热的激情瞬间被一捧水浇灭，贾蓉郁闷的笑笑，取下秦可卿束发的玉簪，贾蓉把她抱到榻上，“有没有让瑞珠去厨房端来姜茶？”

    秦可卿摇头，依偎在贾蓉怀里，柔声开口，“没有不适，就不想喝。”

    “你呀。”贾蓉刮了刮秦可卿的鼻子，“你既不喜喝，那便算了，但要是难受，不可还由着性子来。”

    “知道了。”秦可卿望着贾蓉，清眸里含着柔柔的笑意。

    贾蓉在秦可卿额头上吻了吻，小心让她躺了下去，这几晚是没法做什么了，好生睡觉吧。

    熄了灯，夜晚很安宁，只有床榻上依偎的两人，浅浅的呼吸声。

    ……

    “大爷，今儿个还去云袖阁啊，昨儿不是才去过，要不咱换个地方吧，最近京城新开了一家酒楼，据说菜色十分不错……”

    “麻溜的。”贾蓉斜着六顺。

    无可奈何，六顺驾起了马车，就在车动起来，要往前走，六顺给它勒停了。

    他回头看向车里，“大爷，要不要多备一套衣物，也省得回来取，耽搁时间。”

    “话这么多，昨晚让你抄的抄完了？”

    六顺神情瞬间一僵，“大爷，坐稳了！”

    六顺手起鞭落，马车轱辘轱辘立马快速跑动了起来。

    没有再擅闯，贾蓉这回很规矩，让个小丫头去跟慕鸾通报。

    等了足足两刻钟，慕鸾才让人带他过去。

    都说，伸手不打笑脸人，一路上贾蓉嘴角都挂着令人如沐春风的微笑。

    不过，在慕鸾面前待了三秒就破功了。

    “姑娘卖笑惹人怜，你、纯粹糟践人的眼睛。”

    我擦，谁卖笑了！

    贾蓉袖子撸起来，恨不得把慕鸾干了，如果打得过的话。

    “今儿个的衣裳不知道会不会比昨儿个要结实点？慕鸾在贾蓉身上打量了一眼，红唇勾起。

    贾蓉往椅子上一坐，翻了翻白眼，“可一不可二，我也是有脾气的。”

    “比如？”慕鸾不在意的饮了一口茶水。

    “你不是知道。”贾蓉视线在慕鸾红唇上停留，别说，那滋味真的可，尤为柔-软。

    慕鸾眸子一沉，侧头瞥向贾蓉，神色明显不善。

    “别忙动手，有件事跟你商量商量。”贾蓉叫住慕鸾，神情蓦的肃然道。

    慕鸾微微蹙眉，“何事？”

    “我想赎白汐，多少钱，你开个价吧。”

    语不惊人死不休，没有拐弯抹角，贾蓉直接试探他们的底线。

    慕鸾先是一怔，随即嘴角绽开一个弧度，搭配魅惑的眸子，犹如罂粟盛开。

    她起身走到贾蓉身前，“她，我做不了主，不过，你可以跟公子谈，在此之前，让宁国府准备好一口上等的棺木。”

    “相识一场，我会去你坟前拜祭的。”

    ……

    原本贾蓉还想以自己跟白汐情投意合再试探试探，如今看来，还是算了，容易一试全剧终。

    “她在诗词、绘画上，造诣极深，待云袖阁，整天闷在屋里，多无趣，还不如去我家里，教几个姑娘家读书作画。”

    “只是读书作画？”慕鸾似笑非笑的看着贾蓉，压根不信他的鬼话。

    “不管你抱着什么目的，熄了这份心吧，虽然我想看你凄惨的死状，奈何你还有些用处，所以，别自己去寻死。”

    “你还真够直白的。”贾蓉撇了撇嘴。

    “她到底是个什么身份？竟然连你都不能做主，这云袖阁不是你的地盘？”

    “好奇心害死猫，你只需记住，她不是你能碰的。”慕鸾淡淡瞥了贾蓉一眼。

    “那你我能不能碰？”想着白汐的身份，贾蓉嘴贱了一句。

    抬眸瞧见慕鸾扬起的唇角，贾蓉知道要遭。

    果不其然，下一秒，他坐的椅子四分五裂了。

    贾蓉拍了拍衣裳，一脸无语，明明以前还走的风情万种的人设，怎么现在，演变成母老虎了。

    这是退化了啊！

    “不让碰就不让碰呗，我也就说说而已，哪个真稀罕了，我又不嫌命长。”

    说完，贾蓉看也不看慕鸾，大步就朝外走。

    他必须要用行动表示，他、瞧不上她！

    等贾蓉走了，冬儿进屋默默收拾残局，这次不错，只废了一把椅子。

    从什么时候起，只要贾蓉来，这屋里就得少点什么。

    这两人，也不是认识一两天了，按理也该了解了，怎么就回回都能动起手来。

    关键这两个的性子，都跟毛躁搭不上边，一个比一个沉得住气。

    偏偏碰在一起，就针尖对麦芒，谁也不让谁，非得看对方憋闷的模样。

    也不知道这是个什么趣味，冬儿摇了摇头。

    从慕鸾那里出来，贾蓉敛了眸子，白汐究竟是赵奕的什么人？为什么会把她安置在云袖阁？

    如果是心仪白汐，大可直接纳入府，哪有往这种地方放的道理。

    而且，从白汐谈及赵奕的态度看，毫无温情可言，也没有敬畏，反而带着怨恨。

    怨恨？什么样的情况下会出现怨恨，贾蓉凝着眸，一边想，一边走出云袖阁。

    “大爷，青鹰这两日就会到京了。”六顺等贾蓉上了车，朝车里轻声说道。

    闻言，贾蓉眸子抬起，可是到了！

    青鹰是他游历时，遇到的杀手，不过整个杀手组织已经叫贾蓉连锅端了。

    那些人的身手都很灵活，藏匿功夫极好，尤其很擅长伪装，实在太适合刺探消息了。

    经过威逼利诱，虎躯一震，各种人格魅力释放，贾蓉总算把他们收编了。

