
　　帐篷中央已经排列好队伍了，萧羽拉着薰儿站在队伍的最后面，看着少年少女们一个个的走上去报出自己的名字和实力。

　　“黑岩，斗之气九段，年龄二十！”一个为首皮肤有些黝黑的青年站了出来道。

　　若琳导师微微笑着点头，记下这名学员的资料之后，红唇微启：“E级！”

　　“林顿，斗之气八段，年龄十九！”

　　“F级！”

　　“柯立，斗之气九段，年龄十七！”

　　“E级！”

　　随着一个个学员走上前去，众人也可以看到大多是八段，九段的实力，基本上都是在斗者之下，还有一些极少数的人是因为冲击斗者失败之后降成了八段斗之气的。

　　很快就轮到了萧羽等人，“萧媚，九段斗之气，年龄十六！”“萧宁。九段斗之气，年龄十六！”“E级！”

　　“萧炎，四星斗者，年龄十六！”萧炎轻轻的说出了自己的实力之后原本有些吵闹的帐篷忽然寂静了下来！

　　一边的下萧玉也是轻声嘟囔道：“果然他们兄弟两个都是变态，他都这样变态了，那萧羽的实力就更不要说了！”

　　雪妮也是嘴巴微张的喃喃道：“玉儿，你的两个弟弟都是这么变态的吗？”

　　萧玉轻吐香舌道：“我怎么知道他们两个都这么厉害！”

　　听到萧炎的话，若琳那修长的睫毛也是微微颤动，有些惊愕的说道：“A级？”

　　萧炎微微颔首道：“是的，若琳导师！”

　　若琳导师忽然展颜一笑，柔水般轻笑道：“看来这一次我能捡到不少宝啊！”说着，还有意看了一眼萧羽，萧羽也是淡淡一笑。

　　众人也是看了一眼萧羽，怎么还忘了这个怪胎。

　　萧羽也是身形微动来到了若琳导师的面前，在若琳导师充满笑意的眼神这下，萧羽缓缓开口道：“萧羽，八星斗者，年龄十六！”

　　萧羽的话音刚落，整个帐篷之内响起了此起彼伏的倒吸冷气的声音，而那坐在首位的若琳也是在微微一愣之后，随即俏脸布满了震惊之色！

　　萧羽的身声音虽轻，但是在众人的心中却是如同一只重锤狠狠的砸在了心口之上。

　　“你刚刚说你是几星斗者？”若琳在经历过短暂的震惊之后迅速恢复了冷静，但是此刻也是声音有些微微颤抖的问道。

　　“八星斗者！”萧羽淡淡一笑再次重复道！

　　十六岁，八星斗者，这样的实力和年龄，潜力值已经超越了S级的界限，学院有多少年都没有出现过这样的天才了？这样的天赋潜力绝对要比学院当中的小妖女要更加的强横，而且不是一点半点。

　　震惊的若琳或许正在见证着未来一个斗宗甚至是更高的强者在崛起！

　　众人的眼光让萧羽的脸色有些微微的不自然起来，当然他也知道是什么情况，但是为了将来去迦南学院和一会儿跟学院谈条件的时候能够有一份底气，他必须说出来自己的潜力！

　　是的，就在三天前，萧羽成功的突破了八星斗者的实力，十六岁八星斗者的潜力，萧羽知道这样的新生对于迦南学院来说代表着什么，实力决定一切，所以萧羽知道，或许因为他的潜力，他不用和若琳打一架，若琳才会放他离开！

　　一边的萧玉也是摇头苦笑道：“这下子好了，小妖女肯定要跟萧羽斗起来的，这样的实力，或许小妖女也该头疼了！”

　　惊愕之后，记录还在继续，最后一个，也就是萧薰儿莲步微移，来到了若琳的面前，轻启红唇道：“萧薰儿，六星斗者，年龄十六！”

　　在场的所有人此刻已经麻木了，萧羽这么强就算了，怎么现在又来了一个超越S级潜力的新生，现在妖孽都遍地走了吗？

　　雪妮扶着萧玉颤声问道：“你们萧家是不是盛产妖孽，然后往迦南学院跑，来打击我们这样的普通人？”另外几个女生也是连连点头，萧玉也是无奈的道：“谁知道呢，我也没见有这么强的天赋啊！”

　　若琳现在已经不知道该说什么好了，一连着出了两个妖孽，她都不知道该如何是好了！

　　这时候萧羽再次出声淡笑道：“若琳导师，我还可以为你在送上一个妖孽！”

　　若琳顿时眼前一亮，“再送一个妖孽？”

　　萧羽道：“是啊，难道若琳导师不需要？”

　　“谁说我不需要，快和我说一说！”原本性子淡雅的若琳导师此刻也没有保持住自己的那份优雅，在妖孽天才的面前，优雅不要也罢！

　　“这个人嘛，远在天边，近在眼前！”萧羽意有所指的说道。

　　“远在天边，近在眼前？”若琳有些迷惑了起来，难道这个天才妖孽竟然就在这个帐篷当中？

　　这时候萧玉一下子反应了过来，看着站在角落不显眼的萧炎指给若琳导师有些兴奋的说道：“老师，萧羽说的人应该就是萧炎！”

　　众人的目光瞬间便看向了萧炎，萧炎有些不好意思的摸了摸鼻子笑道：“我的事情整个乌坦城应该都知道，所以。。。”

　　“能和老师说说吗？”若琳柔声笑道。

　　看着萧炎欲言又止的样子，性子比较急的萧玉顿时开口道：“我来说吧！”

　　很快，在萧玉的解释下，所有人看向了萧炎的目光都变了，这样的天赋，可以说全场除了萧羽以外，没有任何一个人能够超越他，也可以说萧薰儿和萧炎的天赋应该是差不多的！

　　若琳盯着眼前站着的这三个小天才，脸上的喜色掩盖不住，这一下子得到了三个超越S级的潜力新生，估计这一次回去若琳就会在导师之间一举成名，谁不想自己的手下能够有一个天赋极高的学生，即便只是人生中的一段路的导师，那是极为荣耀的！

　　缓缓的收起手中的卷轴，若琳柔声笑道：“七日之后，我们便可以跟着迦南学院的飞行车队前往迦南学院，恭喜你们成为其中一员！”

　　只是这个时候，萧羽蓦然开口道：“若琳导师，不知道我的假期你考虑的怎么样了？”

　　一旁的薰儿听到萧羽的话，心情顿时变得低沉了下来。

　　而原本还在微笑的若琳顿时一滞，黛眉微微蹙起惹人怜惜，有些无奈的说道：“你还是没有忘记这件事吗？”天籁小说网

　　萧羽含笑摇头道：“没有，这个假期我一定要请！”

　　“一年不行，太长了，我无法做这个决定！”若琳道。

　　“我想我的实力可以决定我的去留，一年的时间而已，我想老师一定可以搞定的！”萧羽笑嘻嘻的说道。

　　若琳有些不理解的说道：“凭你的潜力，完全可以去迦南学院得到更好的发展，为什么要请这一年假期呢？”

　　“我有我的理由！”萧羽心中暗道：“当然不能和你说是救美女去！”

　　看着萧羽毫不让步，若琳也不愿意放弃一个潜力如此高的学生，她深深的呼出一口气道：“行，我可以给你一年的假期，但是一年之后你来迦南学院，实力必须达到六星斗师的实力！”

　　“好！”萧羽直接答应了下来，他对自己这点信心还是有的！

　　他们其他人看着萧羽，心中不免感叹道：“果然实力就是最好的通行证！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第23章:八星斗者免费阅读。https://xs.23sk.com 