    第223章除夕

    石头吓得不行，可还是忍不住去看。

    一双眼睛亮晶晶的。

    外面放烟花的也多了起来，这边也能看到别家的放的，只是不太清楚。

    “我们也去外面放吧？”

    江沅从外面走进来，外面的街上慢慢的出来了不少人，都是除夕夜出来玩的。

    有几家门口也放着烟花，大家都聚集在一起看。

    几个人先看了别人家的烟花,然后又把自己家的烟花给拿了出来。

    夜凌风给的这些烟花，质量倒是非常的好，而且烟花形状也多。

    刚才院子里放的那些小的基本就能看出来了。

    放完了小的，还有两箱子特别大的。

    慕二把那烟花放到大街正中央，然后点了，赶紧往回跑。

    “砰！”

    “砰砰！”

    伴随着一声声的响,烟花炸开。

    不少人扭头看来，却见那烟花打的极高,一朵巨大的红花在夜空中绽放。

    “这个漂亮，都来看！”

    本来大家这会子都是没事干出门来看烟花顺便聊天的。

    哪里有烟花，就往那边看。

    这边放了之后，不少人聚集过来。

    那一桶烟花，足足放了三十六炮，才放完。

    剩下还有一大箱，也没留着。

    江沅仰头看着，看那烟花炸开，而后又消散在夜空，像是沉浸在其中。

    傅九在她边上，侧首看着她。

    那一双眸子，像是夜空里的星星，带着光。

    江沅扭头，正好看向他，一眼望进了那一汪星光里。

    她心头微动，心里有一股陌生的情绪出现，让她有些迷茫。

    放完了烟花，便是守岁了。

    几个人先玩了会叶子牌。

    石头一开始还兴奋的很,不多一会，就在江沅怀里睡着了。

    “娘，你先去睡吧，太晚了，我守着就行。”

    江沅开口，先把石头交给傅九，也打发他也去睡觉。

    傅九把石头放回了房间床上，又拐了回来：“我和你一起守吧。”

    “我我我，我也守着。”傅青青开口，她这会子也兴奋的很。

    “我和你们一起。”

    慕二倒也没什么睡意，江沅见此，所幸他们四个继续打叶子牌。

    江沅的手气臭的很，气得她都不想打了，傅九在她下家，倒是每次都吃她的牌。

    一晚上她气哼哼的瞪了傅九不知道多少眼。

    “要不然，我们换换位置？”

    “不要，我就不信这个邪！”

    江沅态度强硬，这还能和位置有关系？

    傅九低首,摸了摸额角。

    和位置没关系，和智商有点关系……

    不过，从那之后，江沅的手气倒是慢慢好起来了。

    她笑道：“我就说和位置没关系吧，风水轮流转，这会该我赢！”

    江沅喜滋滋的从傅九那收了钱。

    慕二看了傅九一眼，这放的也太明显了！

    傅九就当没看见。

    下次继续放。

    几个人玩的很晚才回房睡觉。

    不过，江沅没睡多久，就起了床，外面已经有稀稀拉拉的爆竹声了。

    有人会起的早，就想在新年第一天，放最早的爆竹，上最早的香。

    他们这也有大年初一去上香的习惯。

    在定远县郊外，有一处地仙庙，这边的人都是往那边去上香。

    (本章完)

