    ＂你才是丑媳妇，我只是打个比喻而已，你就说一句，去还是不去！＂

    苏洛给了林辰一个白眼。

    ＂媳妇都开口了，我哪敢不去啊！＂

    林辰直接投降了，虽然陪女人逛街很累，但不得不说，苏洛这么有心，他还是很感动的！

    叫个出租车去了商场，苏洛询问了林建林的大致身高，然后给林建林，小姑林怡买了衣服！

    林辰暗暗惭愧，上次他就见到爷爷的衣服很破旧，一直想要替他换一套新的，结果屡屡忘记，还是苏洛细心！

    ＂对了，你上次那辆跑车呢？＂

    直到中午的时候，苏洛才对林辰问道。

    林辰身上挂着大包小包的东西，累的都不想说话了！

    ＂借别人的东西可别搞坏了，人家随时会要你还的！＂

    苏洛依旧以为跑车与别墅都是别人借给林辰的。

    林辰也懒得解释什么，打了的士向龙洲岛而去，片刻后，的士停在龙洲岛山顶别墅之前！

    ＂啧啧，有钱人，这么年轻就住这么豪华的别墅，而且老婆还这么漂亮，羡慕啊！＂

    的士司机笑眯眯接了钱，然后开车离开，在车上羡慕的嘀咕。

    之前林辰上车的时候，他觉得看似平平无奇的臭**丝，居然找了这么漂亮的老婆，比明星还漂亮，这是一朵鲜花插在牛粪上，但现在他不这么觉得了，那穿着运动服的青年，估计是超级富二代吧，否则哪买得起这种别墅啊！

    当然他也暗暗郁闷，这么有钱，穿个毛线运动服啊！

    “小洛，你等等，我与爷爷打个招呼先！”

    别墅门外，林辰对苏洛打了个招呼，他结婚的事并没有与爷爷说过。

    “好！”

    苏洛明显很紧张，不断在整理衣衫，深怕留下不好的印象！

    这一点倒是让林辰很高兴，要知道，他爷爷是乡下人，一般的孙媳妇哪将乡下人放在眼里啊，高傲的不行，而苏洛紧张，说明是在尊重爷爷！

    “爷爷，我回来了！”

    林辰掏出钥匙开门，然后走了进去。

    “小辰啊，你终于回来了，这大房子是怎么回事啊！”

    客厅中，林建林与林怡规矩的坐在那里，从昨天开始他们就是这样了！

    毕竟他们都是从乡下来，突然住这么豪华的房子，深怕踩脏了这别墅的地板了！

    虽然之前林辰用两千万买祖屋，他们也问过林辰哪来的钱，深怕林辰做了犯法之事，但林辰回答他们是与人合伙开公司找的钱！

    但这大房子，估计两千万买不下来吧！

    “爷爷，小姑，你们别紧张，这是别人借给我住的，我每个月交房租的，你们就当自己家就好了！”

    见爷爷拘束的样子，林辰不由苦笑。

    “原来是这样！”

    林建林他们终于放松了，有交房租就不怕了！

    林辰又让扫地阿姨泡了茶，然后端上茶递给爷爷，道：“爷爷，等会有一件事想告诉你，你别紧张哈！”

    “呵呵，爷爷这辈子什么没见过，有什么好紧张的，兔崽子，说吧！”

    林建林没那么大压力了，喝着茶道。

    “我结婚了，媳妇，媳妇现在就在门外！”

    噗！

    林建林刚刚入口的茶就碰了出来！

    小姑手里的茶杯更直接掉落地面，张大嘴巴，一脸吃惊！

    结婚这么大的事，林辰居然没有提早与他们说？

    “这个是爸安排，不关我事！”

    林辰知道他们肯定很惊讶的，赶紧将事情推至老爸身上！

    “林正这臭小子越来越乱来了，结婚这么大的事居然不说！”

    果然，林建林将气撒在林辰老爸身上了，随后他对林怡道：“小怡，快，准备红包！”

    按照风俗，林辰第一次将女朋友带上门，他们长辈是要给红包的！

    “快，让女娃进来吧！”

    林建林又整理了衣衫，期待的看着林辰道。

    “小洛，进来吧！”

    林辰对外喊道。

    门被打开，然后苏洛紧张的走了进来，而见到苏洛那一刻，林建林与林怡全身皆是一颤，心里只有一句话，好俊的女娃啊，小辰真是走了狗屎运啊。

    他们都肯定，这女娃带回长乐镇，绝对能让所有人羡慕的流口水！

    “爷爷，小姑！”

    苏洛连忙打了个招呼！

    “好好好！”

    林建林赶紧迎接而去，同时又看着林辰，林辰介绍道：“苏洛！”

    “小洛，第一次见面，爷爷也没准备什么礼物，这有个红包，你就收着啊！”

    林建林慈祥笑道，心里亢奋的不得了！

    “这个！”

    苏洛倒没这种风俗，赶紧看着林辰！

    “爷爷让你拿，你就拿吧！”林辰点头。

    “谢谢爷爷，谢谢小姑！”

    苏洛甜甜一笑，然后收了红包，她又拿出之前买的礼物：“爷爷，小洛替你买了一套西装，还有小姑，我也替你买了几套衣服，你们看看合不合适！”

    “这，也太客气了吧！”

    林建林有些受宠若惊，主要是苏洛身上那种大家闺秀的气质，让他感觉苏洛出身很好！

    而他林建林也就乡下医生而已，哪能比的上啊！

    “这是小辈该做的，爷爷，我替你换上试试！”

    让林辰惊讶的，苏洛温柔的时候，还真有贤妻良母的味道啊！

    林建林心里对苏洛是一百个满意了，笑哈哈的任由苏洛脱去外套，换上西装！

    “爸，好看！”

    林怡伸出大拇指：“就好像度身量做的！”

    “小姑，这几套衣服是你的！”

    苏洛又拿出小姑林怡的衣服。

    林辰在边上看着，暗暗震惊，看来苏洛为了让爷爷高兴，还真是下了功夫啊！

    他明显看得出，爷爷已经笑开了花，对苏洛一百个满意了！

    叮铃铃！

    这时，有电话响起，打开一看，是史密斯先生的。

    “哈喽，林，我来到韶州了，你在哪里呀，我可没有去韶州大学啊，他们都在打电话给我呢！”

    “我在龙洲岛！”

    林辰说出了住址，毕竟他也要替史密斯先生看看病情。

    等挂上电话后，林辰看向苏洛那边，发现苏洛都与爷爷他们打成一块了，老爷子高兴的吹胡子瞪眼，估计彻底承认苏洛这孙媳妇的身份了！

    果然，长的漂亮就是方便！

    此刻另外一边，韶州大学也是一片热闹，校门口挂着牌匾，欢迎史密斯先生，而且众多的学生捧着花，已经在校门口迎接了！
