    “心兰，还得麻烦你帮陈枫安顿下来。”

    说着，钟离瑶琴再次看向陈枫，补充道：“你有什么问题，也都可以问她。”

    陈枫伸手，接过了那枚储物戒指。

    “我现在就有一个问题。”

    他开口问道：“我看他们说，长老是不能随意前往域外战场。”

    “越长老此番为了我闯来，会不会出什么事？”

    陈枫向来恩怨分明。

    越心兰于他还算友善，还救了他、帮了他。

    于情于理，他都不希望越心兰会因为他而受到惩罚。

    听到陈枫的这个问题，钟离瑶琴眼中微微露出一抹笑意。

    笑意背后，更有坦荡的从容。

    声音亦是凛然大气。

    “这个你不必担心。”

    “从今往后，天枢剑宗就算无法重回巅峰！但，也绝对不会如之前那般，被人搓圆捏扁！”

    “心兰这点小事，不足以担忧。”

    一旁的越心兰，此刻也嘴角微微一勾。

    心中忽然有些感慨。

    她从未见过，宗主如此意气风发。

    她侧过身，说道：“你跟我来。”

    二人一前一后，离开剑宗大殿，前往身后的一处较小的浮空山上。

    “这里便是你今后的住所。”

    面前的这个浮空山上，大小的房子倒是不少。

    一路上，越心兰传授了他不少修炼方面的常识。

    那是正规的、最有效用的修炼之法。

    陈枫心中惦记着三个月之约，在谈及修炼之法时十分上心。

    三个月的时间，说长不长，说短不短。

    他必须尽快有所突破！而且，是大突破！只有这样，他才有把握将易长空，彻底击溃！被脚狠狠踩住脸，碾压在地上起不来的那种屈辱，陈枫永远不会忘记！他要报仇！他要提升实力！陈枫算着，三个月内，自己差不多还能进入苍穹之巅一次。

    这是突破的大好机会。

    但，还不够！“越长老，我想问你一件事。”

    “你说。”

    “如何才能激发神魔血脉，变成真正的神魔炼体者？”

    这个问题，在陈枫的心中已经盘踞很久了。

    自从入门考核那一日起，他就对神魔炼体者这条道路，心驰神往。

    而且，更重要的是，陈枫非常清楚。

    如今的他，最大的依仗，便是神魔血脉！那日挑战小周天诛神剑阵时，那个浩大的声音明确给出了答案。

    他的体内有上古神魔血脉！而从星河剑派对上古神魔血脉的重视程度，能看得出来，这上古神魔血脉，绝对是恐怖到难以想象。

    面对陈枫的这个问题，越心兰的脸上一僵。

    陈枫还以为有关神魔炼体者方面的内容，是什么敏感、不能提及的话题。

    不过，越心兰只是尴尬地苦笑了一声。

    “你还真问倒我了。”

    她摇摇头，叹了口气。

    “天枢剑宗之前的藏书，如今已经全都被拿走了。”

    听到这话，陈枫的心中也跟着叹了口气。

    天枢剑宗可真是势微至极啊！居然连一些文献底蕴，全都被搬空了！“不过，宗门的九天藏经阁中，应该有着激发神魔血脉的秘法。”

    听到越心兰的这句话，陈枫眼前一亮。

    “不知九天藏经阁要怎么走？

    有什么要求吗？”

    越心兰沉吟片刻，很快说道。

    “对你来说，问题应该不大。”

    “凡是有宗门大功者，达到一定程度后，便有资格进入其中。”

    “宗门大功？

    我在域外战场杀的天魔，算宗门大功么？”

    听到越心兰的话，陈枫皱起眉。

    越心兰点头。

    “算！”

    她完善补充了一下关于宗门大功的情况。

    “星河剑派内，有许多宗门任务。”

    “同时，一些大能者会以私人的名义发布一些任务。”

    “根据这些任务的难度等级，可以转化为相应数值的宗门大功。”

    “除此之外，如果你献上某些宝物，或者就如你说的，斩杀了星河战场内的天魔，如果留有信物的话，也可以转化为相应的宗门大功。”

    陈枫点了点头，脸上舒缓起来。

    “我知道了，我需要去哪里交那些天魔的信物？”

    越心兰看他的反应，有些意外。

    “你早有准备？”

    陈枫摆摆手。

    “倒不是早有准备，只是习惯罢了。”

    “当初斩杀天魔的时候，突然想到万一用得上呢。”

    “没想到，居然真的用上了。”

    越心兰闻言，颇有些动容。

    陈枫不但凌厉刚猛，此时更展露出另外一面。

    心细如发，未雨绸缪。

    她看着陈枫，很是认真道：“你能从同阶中脱颖而出，不是没有道理的。”

    越心兰接着道：“宗门任务的接收和上交，都在贡献大殿进行。”

    “就在那边。”

    她伸出手去，指了指远方的一座中等大小的浮空山。

    陈枫顺着指示，朝右边看去。

    贡献大殿所在的浮空山，果然非常显眼。

    越心兰只需要一指，他就能确定方位。

    因为，跟周围几座浮空山相比起来，那座浮空山上人来人往，络绎不绝，好不热闹。

    陈枫点了点头，起身准备前往。

    忽然，他的身形一震，脸色微变。

    一个浩大的意识，轰然降临在陈枫的心底！这个声音巨大、浑厚，震荡得陈枫整个金色精神世界里的精神力，如遭遇狂风席卷，雨打浪袭！陈枫对这个声音毫不陌生。

    那是天道主宰的意识！浩大的声音语气没有任何起伏，无比冷漠地陈述道：“三日之后，开启下一个试炼任务。”

    听到这话，陈枫的脸色骤然变得十分难看。

    实际上，他在意识到天道主宰又要出现的那个瞬间，心中就咯噔一下。

    一股紧迫感瞬间提升了上来。

    天道主宰一出现，就意味着危险再次降临。

    只不过，危险的来源并不只在于试炼任务本身。

    而是，楚平生！陈枫的脑中，顿时出现了一道身影。

    霸气至极、高傲无比，言出必行，说到做到的自信气场。

    但，在这层表象下，他那狠毒、残忍的真面目，更让人陈枫警惕！他给予的威胁，远胜过试炼任务本身！上一次的任务中，楚平生没能杀了他，这次他一定不会再错过机会！ 

