    大明宫，坤宁宫。

    柳皇后支走了六个司教坊教员后，轻声问道：“皇上刚刚那话，臣妾有些不解，贾家小子所在的宁国府，就算再有钱，也不能不把数万两银子放在眼里吧？”

    由于贾环当时提出，他所有的产业都要保密，所以就连每年给皇家内库的银子这一项，也只有极少数人才知道。

    其中，柳皇后就是不知情的。

    这时，孝康帝微微笑了笑，随后接过柳皇后递过来的茶水，轻轻抿了一口后，这才慢慢放下茶杯，说道：“皇后不知具体情况，也是情有可原。

    整个神京城，能将数万两银子不放在眼里的人，确实不多，但是，绝对不包括贾家小子。

    朕若是没有记错，光是去年一年，他至少收入一二百万两银子，甚至会更多。”

    “天啦！”

    柳皇后惊讶了。

    她家也算是西北有名的富庶之家，其家父更是担着西北镇国军主帅一职，每年光是那些手下的孝敬就不少，但是也不可能有这么多银子进账。

    见柳皇后这般惊讶，孝康帝微微一笑，他虽然和柳皇后感情不错，名下也有一子一女，但和贾环交接一事，他交给了戴权去办了。

    凭戴权的口风，柳皇后怎么可能知道这些？

    “皇后这就惊讶了？呵呵，那你可知，贾家小子每年，还会给皇家内库上贡一百万两银子，你会不会更加惊讶？”

    “上贡一百万两银子？天啦，这个贾家小子难不成是财神转世而生不成？这么大的一笔钱，他怎么说给就给了？

    臣妾记得，这个贾家的小子，如今年方十岁，贾家能给他这么大的权柄？”柳皇后彻底惊呆了，他怎么也想不到，每年一百万两银子，到底是什么支撑贾环有这个底气的。

    “哈哈哈，皇后何必大惊小怪，贾家小子不比其他人，虽然年纪轻轻，但却是个有手段的。

    再有，他借助皇家力量发财，难不成不该给朕上贡吗？

    不过，这也算贾家小子有本事，不说别的，但说这赚钱一道，恐怕整个朝廷之中，没人能够比他更加厉害了。”孝康帝夸赞道。

    柳皇后听完孝康帝的话之后，心里除了惊讶，再无其他，突然间，她脑海中闪过一种可能，但是却快速将这个想法丢了出去。

    一旁，孝康帝坐了一会儿，直到临走前，才对柳皇后说道：“关于贾家小子的事儿，你且保密，如今知道这事儿的人不多，朕也有需要那小子效力的地方，皇后可别泄露消息了！”

    听得孝康帝主动嘱咐，柳皇后也是个聪明人，自然明白他的意思，当即行礼：“臣妾明白，还请皇上放心。”

    “嗯，过些日子，就是后宫嫔妃回家省亲的日子了，就辛苦皇后多多担待一些。”

    “多谢皇上关心，臣妾一定将后宫管理好。”

    花开两朵，各表一枝。

    且说宁国府，登仙阁。

    贾环坐在软椅上，身边一个黑铁炉子正温着一壶热茶，在他身边，黛玉和惜春一边坐一个，正一边听贾环说话，一边吃着炉子上烤好的瓜子和花生。

    “三哥哥，今儿女子学堂放假了吧？”惜春俏生生地问道。

    “是啊，今儿放假了，接近年关了，学生们虽然人在学堂，心也不在了，所以还不如直接给他们放假算了。

    等明年正月二十再开学，想来也能够让他们收收心了！”贾环将手里剥好的瓜子和花生，一分为二分给黛玉和探春。

    闻言，惜春眨巴着大眼睛，眼中闪过狡黠的光芒，笑嘻嘻地说道：“三哥哥，你看看，明年正月二十，我是不是也可以去女子学堂学习呀？

    整天在府里带着，无聊死了，而且，小吉祥那丫头，一天天的就知道在我耳朵边念道什么女子学堂。

    还说什么她明年就会去女子学堂读书，那一个骄傲劲儿，真是让我恨不得打她一顿。”

    一听这话，贾环自然也就明白了惜春这丫头的意思，而且一旁黛玉见他看了过去，也是轻轻点头。

    一大早就被惜春拉来宁国府，黛玉对此也是无奈。

    毕竟惜春这丫头一口一个嫂子的，叫得她挺不好意思的。

    “呵呵，自然可以，之所以没让你去，一来是怕你不想去，二来也是因为刚刚开始办学，没什么经验。

    既然四妹妹有这个想法，那不妨这样，明年开学，你就和小吉祥一起去女子学堂学习。

    那里教的东西，可是外面请人都教授不了的，你们二人若能够有所得，想来也是不错的。”贾环十分宠溺地笑道。

    闻言，惜春顿时如同小鸡啄米一样地点头，开心地对黛玉和贾环笑道：“谢谢三哥哥和三嫂子。”

    “哈哈哈。”

    贾环哈哈一笑，反倒是黛玉原本就被火炉烤得有些发热的脸颊，顿时就红了起来。

    三人聊了一会儿天，天色也逐渐暗淡下来了，贾环抬头望了望天色，随即安排人摆饭，留下黛玉吃了饭之后，这才亲自将她送回去。

    而在荣国府，李纨的院子。

    贾兰将几个礼盒亲自装好，又让两个身边的小厮帮忙将其堆放在一个箱子之中。

    随后挥手让小厮离去，不需要他们了。

    不多时，刚刚处理完荣国府内务的李纨，拖着有些疲惫的身子慢慢走了回来，一进门，就见地上放着的箱子，笑问道：“我儿这是做什么，怎么弄了这个一个大箱子？”

    见李纨回来了，贾兰恭敬地行了一礼，随后笑着说道：“母亲想来是忙忘记了，前几日孩儿和母亲商量过，去年三叔下江南之前，给过孩儿一些银子。

    孩儿一直没有地方花，所以就一直存着。想着这不快过年了，三叔对孩儿如此照顾，也没什么好的东西送给三叔的。

    前些日子，小吉祥不小心将三叔常用的砚台摔坏了，缺了一个角，孩儿就想着要不送一方砚台给三叔好了。

    正逢那日，赵管事前来东府回话儿，儿子便托他帮忙买一方徽砚，还有一些给四姑姑，林姑姑她们的礼物，一齐装在里面，这不正在整理嘛！”

    闻言，李纨轻轻拍了拍自己的脑袋，顿时恍然大悟起来，这孩子倒确实和她商量过，可那天她心里惦记着府里第二天要吩咐的事情，索性就给忘了。

    这时，贾兰见她如此表情，心里也是哭笑不得，自从老太太将府里内务交给他母亲后，基本上每一天都是忙得脚不沾地的。

    本想劝说几句，但当时他母亲眼中的神色，却是让他选择了鼓励。

    “既然都弄好了，那就先放着，什么东西也不重要，反正你三叔那里什么都有。

    不过，这是你的心意，想来你三叔也明白的。”李纨轻轻拍了拍贾兰的肩膀，十分满意地笑道。

    “孩儿就是这般想的。”

