    到底是摔伤了还是,  小产？

    洛婉兮定了定神后扬声道：“传府医！”又对桃露使了一个眼色,  便有个不起眼的丫头蹑手蹑脚的离开。|

    凌大夫人也霎时回神，放开洛婉兮前去查看钱舜华情况，心里同样有了大胆的猜测。

    七月天,  酷暑未消,  钱舜华只穿了一件轻薄的孺裙,  摔在粗粝的鹅卵石,  瞬间就皮开肉绽，鲜血直流,  这个年纪的小姑娘皮肤本就嫩的能掐出水来。

    可身上的痛远远比不上心里的痛,  蜷缩成一圈的钱舜华抱着肚子，眼前一阵一阵的发黑,  她死死的揪着裙子,  生出巨大的恐慌。

    余光里，钱舜华瞥见凌大夫人正带着人向她走来,  吓得一个哆嗦,  人也清明也一些，抬头看向钱四夫人。绝不能让别人知道，否则她这辈子都翻不身了。

    钱舜华拼尽最后一丝力气，拉着钱四夫人的裙摆，气若游丝的呻/吟：“四婶！”眼下只有她有立场把自己带走。

    钱四夫人呆若木鸡，像是吓傻了。她低头看着素日里颐指气使不可一世的侄女儿，目光闪烁了两下。若是摔伤绝不可能有这样的血量，她也是生过孩子的,  岂会不多想。

    万万想不到，平日里高高在上的侄女儿竟然会不知廉耻的未婚先孕。理智告诉钱四夫人，应该赶快把钱舜华带走，省得闹出丑闻，毕竟一笔写不出两个钱字来。可张嘴的一瞬间钱四夫人忽然想起了他们孤儿寡母这些来受的委屈，恶意就怎么也压不住，看她以后还有什么嘴脸教训别人。

    在钱四夫人犹豫挣扎的档口，凌大夫人已经到了跟前儿，钱舜华的丫鬟要阻止她们碰钱舜华。可别忘了，这人儿是凌府。凌大夫人有的是人手，她肃着脸：“没看你们家姑娘流了这么多血吗，出了事你们担当得起吗？”说着开始指挥人把地上的钱舜华抬到清光院。

    “不劳大夫人，不过是一点小伤，我们回家处理就行。”到底是理智占了上风，钱四夫人急忙阻止。

    凌大夫人拂开她的手，一脸的不赞同：“钱姑娘好意来祝贺，却在我们府上受了伤，我们凌家岂能坐视不理。四夫人放心，咱们府上的府医马上就到了。”

    钱四夫人手脚发凉，嘴里发苦，一个劲的道：“不用了，不用了，我们回家去就好。”

    凌大夫人岂能让钱舜华回去，钱家不是想娶她女儿吗，她倒要看看他们出了这等丑事，谁还敢跟他们结亲。

    被婆子抱起来的钱舜华死死的盯着凌大夫人，眼睛都红了。

    凌大夫人一脸的忧心忡忡：“还不赶快送到清光院去。”

    闻声那婆子便小跑起来。

    钱四夫人只能眼睁睁看着钱舜华被抱走了，咽了咽唾沫赶紧追了上去。

    清光院离着桂树林不远，位置也特别好，就在大道旁。

    等婆子抱着钱舜华上了大道，一路血的流过去。路上的路边的人都被引过来了，这儿是内宅，都是夫人姑娘。年纪小的姑娘尚且不懂，夫人里头却真没几个傻的，见她捂着肚子，血还顺着她的小腿一滴一滴滑落，目光顿时变了。

    钱四夫人还在向过来询问的夫人解释：“我们舜华不小心在林子里摔了一跤。”

    也就你家摔跤摔得像小产了，这是在场不少人的心声。

    洛婉兮因为身孕不敢快走，等她走到大道上时，钱舜华已经进了清光院，动作慢了一拍的正好遇见她，便问她怎么回事？

    洛婉兮蹙紧了眉头，犹犹豫豫道：“就是不小心摔了一跤，流了不少血。”说着她不安的抚了抚已经十分明显的小腹。

    望着她的肚子，有人忍不住倒抽了一口凉气，目光闪烁不定。

    洛婉兮也不再与她们多说，继续前往清光院。

    院里已经聚集了不少人，美名其曰关心，凌大夫人也没有赶人。钱四夫人倒是想赶人，可谁理她啊，别看大伙儿遇上钱家还会打个招呼，可打心眼里真没几个把钱家当回事的，谁叫他们没本事还四处招人眼呢！

    凌府的府医赶到，一看里面的情况就明了七分，上手一号脉，皱眉：“这位姑娘小产了。”

    顿时院里院外想起一阵抽气声，其实有经验的看她那模样都猜到了，可确定那一瞬，还是忍不住惊诧。未婚先孕，浸猪笼都够了！

    疼得几乎要晕过去的钱舜华咬着舌尖不让自己晕过去，抖着声音呵斥：“你个庸医胡说八道什么。”又满脸愤恨不解的看着凌大夫人：“便是不愿意和我们家结亲，凌大夫人何至于这样害我，这是要逼死我吗？”说着她滚滚泪流：“四婶，我们回家去。”

    钱四夫人回过神来，推了一把傻愣愣的自家丫鬟：“还不去抱姑娘！”

    洛婉兮刚进来就听见这一番话，要不是场合不对，她都想给钱舜华这反应鼓掌了。

    凌大夫人冷笑一声：“钱姑娘自己做下此等丑事，倒有脸在这倒打一耙！这么一句话就想混淆视听，打量着大伙儿都是瞎子傻子不成。”

    钱舜华身子一颤脸色更白，白的几乎随时随刻都能晕过去。不知不觉咬紧了牙关，尝到了淡淡的血腥气。

    “到底怎么一回事，大家都清楚的很。”凌大夫人冷冷的看着面无人色冷汗直流的钱舜华：“来人啊，备软轿，送钱姑娘走。免得出了事又成了我们凌家害她。”

    钱舜华气血一阵翻涌，觉小腹更疼，似乎有一只手在里面撕扯她的五脏六腑，突然眼前一黑，晕了过去。

    钱四夫人顿时慌了神：“舜华！”

    #

    钱舜华小产的消息一传十，十传百，等男宾处的承恩公闻讯赶来时，只觉芒刺在背，他觉得沿途所有人都在对他指指点点，眼神嘲笑。

    一张老脸顷刻间涨得通红，承恩公府低头快走，再不敢看行人。

    五月里，皇帝在钱太后的哭诉下，御驾亲临承恩公府看望钱老夫人。后他们安排了机会让钱舜华和皇帝独处一会儿，本意是让两人培养培养感情，在宫里两人已经有点苗头了，要不是出了皇后这事，一出国孝，钱舜华就能进宫。

    可现在皇帝不肯接女儿进宫了，他们如何甘心，就想再试试，看看能不能让皇帝回心转意。具体如何承恩公不得而知，反正等他知道时，女儿已经成了皇帝的人。

    承恩公吓得魂飞魄散，这可是在先帝百日内，钱舜华理应守国孝。便是皇帝也在孝期里头，原本身为天子可以日代月，只需守二十七日即可。然皇帝想当孝子，要守三年，后来在大臣们的劝说下才松口与天下臣民一起守百日。

    承恩公害怕皇帝为了名声赐死女儿，幸好，皇帝尚没这般绝情，还答应尽快接女儿进宫。

    他们等啊等，等到了七月都没等来皇帝的尽快，反倒是他妻子蔡氏时日无多，再不进宫，女儿就要守母孝了。承恩公知道，这是皇帝顾忌皇后的颜面，所以迟迟不下旨意接女儿进宫。钱太后刚和皇帝闹翻过，也并不敢狠逼，这事就耽搁下来了。

    然而承恩公怎么也想不到女儿竟然会怀孕，虽然他巴不得钱舜华生个皇子，可也知道那是在孝期，遂事后让女儿吃了避子汤的。钱舜华怎么会怀孕了？竟然还小产了！想起那个孩子可能是皇帝的长子，承恩公就是一阵心疼，撕心裂肺的疼。

    承恩公在垂花门内接到了虚弱不堪，好像随时都要撒手人寰的钱舜华和战战兢兢的钱四夫人，顾不上说什么也没脸说，就差要以袖掩面了，低头带着女儿在凌家下人的带领下从后门离开。

    钱家人走了，留下的话题却足够大家津津乐道一整年，摔伤了！当谁是傻子？钱家还没指鹿为马的威望。

    不少人觉得自从皇帝登基之后，就再也没缺过茶余饭后的谈资。钱家人总能在一件事好不容易平息的档口再次掀起波澜，这兴风作浪的本事也是常人难以企及的了。

    洛婉兮发现这场婚礼的中心已经转移，大伙儿不再关心新人，只关心钱舜华的那个奸夫是谁，又会以何种方式收场。各种猜测层出不穷，一个人大家都是敢猜不敢说，只能以目示意，心照不宣。洛婉兮觉得自己的猜测应该与他们差不离。

    #

    洛婉兮精力到底不比旁人，吃过晚膳就借口回了隔壁公府，洗漱过后，便歪在罗汉床上闭目养神，养着养着不知不觉便睡着了。自从怀孕后她越发嗜睡，越到后面越明显，有时候坐着都能睡着。

    凌渊回来时就见她侧躺在罗汉床上，轻柔的抚了抚她的眉眼，今天她也算半个主人，少不得要应酬两句，到底累坏了。

    俯身亲了亲她的脸颊，凌渊将她抱了起来。

    洛婉兮便醒了过来，睁开眼看着他，正要说话，突然间皱了皱鼻子，嫌弃的扭过脸：“你喝了多少酒！”

    瞧她整张脸都皱成团的夸张样，凌渊忍俊不禁故意凑过去蹭她的脸，逗她：“你闻闻看有多少？”

    洛婉兮被他弄得脸上痒痒的，笑着躲，伸手推他脑袋：“臭死了，离我远点！”

    笑闹了一会儿，凌渊把她放到床上，吻了吻她红扑扑的脸蛋，柔声道：“我先去洗漱，要是累了，先睡。”

    洛婉兮点了点头，目送他高大挺拔的背影消失在珠帘后。

    凌渊从净房出来时见她还醒着，笑了笑，上了床之后，将她抱到怀里，让她枕在自己胸口，十分习以为常的抚了抚她的腹部：“今天乖不乖？”

    他说话时，洛婉兮便觉小家伙们动了起来，也不知道是在翻跟头还是打架，抬眸就见凌渊弯了弯嘴角，橘黄色的灯火映在他脸上，有一种说不出的柔和。

    “你说他们是在表示自己很乖呢，还是想向你证明他们一点都不乖呢！”

    凌渊笑笑：“还是乖一点好。”这样她就不用这样辛苦了。

    一会儿后两个小家伙才安静下来，洛婉兮觉得在肚子里就这么不安份，出来定是混世魔王，不过她一点都不嫌麻烦，她甘之如饴。

    凌渊凝着她温柔如水的眉眼，低头亲了亲她的眉心，忍不住又亲了亲她的嘴角，然后一发不可收拾，温存过后，他抱着她去净房收拾。

    懒洋洋窝在他怀里的洛婉兮昏昏欲睡，忽然间想起了正事，脸红了下，才道：“钱舜华的孩子到底是谁的”一脸的好奇。

    凌渊摸了摸她的脸，嘴角扬了扬：“你猜！”

    洛婉兮撇了撇嘴，毫不犹豫道：“皇帝！”钱舜华有凌云之志，看她言行举止也是个有成算的，等闲人估计看不上，除了皇帝能让她心甘情愿委身外，洛婉兮不知道还有谁有这魅力。

    凌渊含笑嗯了一声。

    “还真是他啊！”洛婉兮说不上失望可也说不上高兴，陆静怡流产，与钱家人有着千丝万缕的关系，皇帝怎么做得出来，让陆静怡情何以堪。

    天下是没女人了是不是，他非要去招惹钱舜华。洛婉兮心里一动，问凌渊：“是钱舜华设计了皇帝，还是皇帝心甘情愿？”给皇帝下个药什么的，她觉得钱家还是做得出来的。

    凌渊沉吟了下道：“一个愿打一个愿挨。”他也是之后才知道：“就是皇帝去看钱太后那次，钱家安排钱舜华和皇帝独处，点了催情的香。不过这种东西，若是皇帝愿意忍便能控制住。”早年他也遇到过这种情况，远不到让人身不由己的地步，端看愿不愿意忍。

    洛婉兮：“无耻！”

    凌渊觉得她这个无耻不只包括了钱家还有皇帝。

    “咦”洛婉兮突然反应过来：“那会儿还在国孝里头吧！”大庆以孝治国，身为天子却在孝期淫/乱，洛婉兮的表情顿时精彩了。

    凌渊略一点头，亲了亲她的脸道：“犯不着为这种事生气，他们会自食苦果的。”

    作者有话要说：　　谢谢dommy（x3）、pd扔的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

