    “喂，你走运了。我老豆亲自下厨，你还不赶快跟在边上多学点。”

    赵港生这边还在因为欧兆丰的这番话不明觉厉，另一边，一颗花花绿绿的脑袋就已经是凑到他跟前冲着他嘀咕了起来。

    压根没有注意到她的靠近，赵港生自然是被她的这个动作吓了一跳。而看清楚来人之后，他这才没好气的对着欧嘉慧抱怨了一句。

    “我靠, 我拜托你下次出声的时候能不能提前打个招呼。你这么神出鬼没的我就是没有病也被你吓出病来了好吧。”

    赵港生因为是被欧兆丰的死对头龙昆宝介绍过来的缘故，欧兆丰是摆明了带着自己的一众手下变着法的欺负他。赵港生并非是没有察觉，只是说念在自己一心从良的份上忍了。

    而就跟一群人里面总会有那么一两个不合群的一样。整个满汉楼也不全都是想要捉弄赵港生的人。比方说欧嘉慧，她就会因为自己太过单纯善良，而总觉得和他老豆这一票子变态痴汉格格不入。

    戏弄人的事情，她是懒得参与的。而也是因为她没有掺和到这些事情里，这几天下来她反倒是和赵港生处的不错, 勉强能说得上是朋友。

    赵港生想当厨师, 她清楚，所以一直都在暗中撺掇。可惜她老豆到底不是那么容易糊弄的人，这么些天下来也就是眼下才能算得上是一个机会，所以她自然是借机对赵港生提点了一句。

    可在赵港生看来，欧兆丰有没有那个实力都还是两说的事情呢，他何必这么着急上去硬舔？

    所以压根没把这当做是一回事，他陪着笑的就凑了上去。

    “老板，刚刚点菜的这几位里面有一个是我的熟人。我想问一下，能不能帮忙打个折扣啊。”

    “熟人？有多熟啊？”

    “当年帮过我大忙的那种，这好不容易碰见了，我想我怎么也要有点表示吧。”

    “是要有点表示。”

    讲恩义，是个好秉性。欧兆丰点了点头，然后转身就对着身后的帮厨一声招呼。

    “阿坤，去把水缸里那条大黄鱼拿过来。”

    “本来我还想随便做两道，既然是你的熟人, 那我们满汉楼可就不能这么随便的怠慢了。拿点真东西、下点真本事。也免得说我们满汉楼里出来的人, 连恩义两个字都不会写了。”

    乍一听, 这话似乎很是在理。字里行间每一个意思都仿佛是在为他的面子着想。

    这让赵港生忍不住就在怀疑，之前老板那样捉弄他是不是在考验他, 其实他心里还是爱着自己的。

    但一看帮厨那边捞过来的那一条大黄鱼，将近三斤重，最关键还是野生的。市场价都要两三千，搁在酒店里一装盘价格更是要翻着倍的往上翻，他立马就只感觉一个激灵的直接冲上了天灵盖。

    请个客吃个饭而已，要不要这么把人往死里宰？

    “喂，你干什么？有必要拿这么大一只吗？”

    有心想要制止，但架不住欧兆丰和他的这一票子手下串通一气。

    帮厨是理都没有理他的，抄着网兜直接把整条鱼往欧兆丰那边一抛。欧兆丰这边则是用毛巾一接，还不等赵港生冲上前来，他就已经是手起刀落，抄起菜刀刷刷几下的，就把整条大黄鱼给剖了肚，去了鳞。

    娴熟的手艺，那是压根就不准备给赵港生反悔的余地。而迅捷的刀法，也是让原本并不怎么看得起这个秃顶大叔的赵港生一瞬间瞪大了眼睛。

    “我靠，老板！你这手艺？”

    “开玩笑。这家店我辛辛苦苦几十年打拼出来的。没有一点本事，我能打下这么大一个招牌？”

    先是稍微这么自得了一句，然后自得归自得，欧兆丰并没有忘记自己准备坑赵港生一把的意图。

    “呐, 我这可算是给足你面子了。今天刚收上来的大黄鱼，两千八。我算你三千六，做一道灌汤黄鱼，就收你朋友八百块的手工费，够客气了吧。等下我再给他安排个滑熘鸭脯、扒鱼肚卷、油焖鲜蘑，这御菜四品就算是齐了。”

    “再加上前菜四品，准备个天香鲍鱼、蝴蝶虾卷、麻辣肚丝、糖醋荷藕。那是煎炒烹炸，五味俱全。再配上膳汤一品的一品官燕。我保证啊，整个香江你都找不到几家这么讲究和上档次的吃法，肯定让你在你的老朋友面前赚足面子啊。”

    “哇...”

    听起来很厉害，光是想想都会流口水。但赵港生还有比肚子里馋虫作祟更重要的事情，那就是他的钱包明显支撑不起这样的开销。

    “哇，老板你这也太过分了吧。又是大黄鱼，又是鲍鱼燕窝的，你这一顿打算要收人家多少钱？我是让你看我的面子上给人家打一个折扣，没让你看我的面子把人家往死里宰。你这样，不是逼着人家吃霸王餐吗？”

    “你怎么就知道人家吃不起？而且就算人家付不起账，这不是还有你吗？”

    欧兆丰图穷匕见，直接就把自己的意图表现的明明白白。而给他这个态度搞的整个人都是一噎，赵港生直接就掏出了钱包，拍在了欧兆丰的面前。

    “呐，我全身上下的家当就在这里，加在一起五千块，你说怎么办吧。老板！”

    “五千块，五千块够干什么，也就够个工本费好吧。不过没关系，谁叫你是我的人呢？这笔钱可以先欠着，慢慢从你的工资里面扣吗。”

    “你早就算计好了是不是。”

    正所谓忍无可忍，无需再忍。都已经被玩到了这种地步，赵港生自然不可能还继续憋屈下去。

    他把桌子一拍，直接就要掀了桌子。可还没有等他动手，欧嘉慧就已经是一把抓起了他的钱包，然后拉着他的手就往外面走去。

    “喂，逗你玩而已的，你还真当真了啊。我老豆就算是再不靠谱，也不会这么打自己人的脸好吧。”

    似乎也是觉得自己老豆玩的有些过分，欧嘉慧嘴上自然是要为他辩解上一番。而刚被她拉出来的赵港生则是直接把手一甩，就冷着脸的问出了这么一句话来。

    “问题是，你老豆有把我当做是自己人吗？我都不知道我到底是哪得罪他了，有必要这么从一开始就捉弄我吗？当我好欺负的吗？”

    “哎，谁叫你是龙昆宝介绍过来的。香江这边的厨师圈子，谁不知道龙昆宝和我老豆是死对头。当年竞选香江餐饮协会主席，我老豆以一分之差输给了龙昆宝，这让他一直耿耿于怀到了今天。你这么拿着龙昆宝的介绍信过来，他不整你整谁？”

    欧嘉慧一语道出缘由。而她的这个说法则是让赵港生越发的纳闷了起来。

    “龙昆宝？你是说那个笑嘻嘻的，看起来就不像是一个好人的家伙。我就说他怎么那么好心！不对，我哪得罪他了，需要他这么搞我？”

    “这谁知道？也许你在他店里吃饭没给钱？也许他打算翘你的马子？”

    自家老豆的对头，哪怕欧嘉慧成天再怎么跟她老豆作对，她也不会对这种家伙有什么好客气的。自然是能怎么编排就怎么编排着来。

    而被她这么一说，赵港生当即没好气的抢过了自己的钱包。然后指着里面的一张照片就说道。

    “抢我的马子？就凭他？看到没有，我马子是长这个样子的。就他那个塌鼻子怂眼的模样，他配吗？”

    “这是你马子？这不是我上次在电视里见到的那个霓虹娘们？”

    欧嘉慧的梦想是出道当歌手，而不是继承这么一家大酒店。所以她对娱乐圈的情报多少也有些了解，对于赵港生钱包里的女人自然也有一些印象。

    只是她这么个说法，实在是不讨赵港生喜欢。一脸嫌弃的把钱包一收，他就以一幅受不了你的语气说道。

    “什么霓虹娘们，你会说话吗？人家是霓虹的歌姬好吧。我告诉你，她叫山口百惠，是我马子！她现在移民到了枫叶国，为了和她继续在一起，我也必须移民过去。而我忍了那么多气，受了那么多苦在你们这里打杂，为的就是这个！”

    “你老豆一天不把真本事交给我，我就一天拿不到厨师资格证。我拿不到厨师资格证，我就办不了移民绿卡！喂，是朋友不是。是朋友就想法帮帮我，你对你老豆那么熟悉，这样搞他都没脾气的。也想法帮我搞一搞啊。大不了你开条件，我满足你就是了！”

    为了自己的梦想，赵港生也算是不惜血本。而听他这么一说，欧嘉慧立马贱兮兮的一笑，就和他直接勾肩搭背了起来。

    “哦，这可是你说的呦。我跟你说，对付我老豆我还真有的是办法。你听我跟你说啊...”

    两个人勾勾搭搭，一副狼狈为奸的模样。而这落在欧兆丰和一种伙计的眼里，却是明显有了些不一样的意思。

    “老板，你说他们两个这么勾搭在一起，是不是有意思了？真要是这样的话，我们这么玩是不是有些太过火了。早晚都是一家人的，你这么整他，到最后吃亏的不还是你自己？”

    “喂，你说什么啊。我女儿说什么都不可能会嫁给这种小兔崽子的！”

    平日里被欧嘉慧各种刺激是一回事，眼下看着自己家养的白菜都要让外面来的野猪给拱了，欧兆丰自然是激动的连握刀的手都颤抖了起来。

    一副血压上头的模样，让周围的活计都怀疑他会不会抄起刀就冲上去。而好在，他的理智还在。满腔的怒火，也只是发泄在手上的食材上。

    可问题是，这个时候还偏偏有不长眼的。

