    黑暗空间非常宽广，苏珊能够利用周围的黑暗之力随意改变自己的位置，从频率上来看内置冷却时间应该在20秒左右。

    此处应该算是苏珊的黑暗领域，召唤出的学员小怪和教师精英怪实力也得到了加强，逆羽冥莺和小乖熟练的为郑义开路，郑义则主要对付黑化的院长苏珊。

    黑暗系魔法具有吞噬功能，不但能一定程度吸收敌人的攻击，还有抽蓝的效果，如果被黑暗之力入侵到体内，还会消耗人的斗志，侵蚀人的内脏，更有可能激发出被攻击者的所有负面情绪，可谓是防不胜防。

    不过对于郑义来说这些效果都不太明显，魔力源泉戒指的回蓝效果远比苏珊的抽蓝要快，而守护之心项链更是能够阻挡住黑暗属性的负面效果，再加上精神力的保护使郑义心智坚定，苏珊大多数功夫全都白费了。

    与黑暗对立的属性便是光明，但是郑义并不会光系魔法，只能优先使用火系法术来照亮这片黑暗。

    被黑暗之力控制的学员和教师倒是很讨厌火焰，郑义将周围地面变成一片火海之后，这些小怪便不再靠近郑义，开始主动攻击起郑义的宠物来。

    郑义见火属性效果还算明显，直接将火属性拟化成一群火鸟在空中盘旋，一旦有目标靠近或者对宠物那边产生威胁便会直接撞上去。

    释放完火鸟之后郑义便开始准备起逆向融合技，对战人形BOSS最难的就是如何命中技能，尤其是像这种会使用领域的高级BOSS，既然命中比较困难，所以每一击的强度一定要够。

    时间暂停的冷却时间太长，只能留到关键时刻在用，区域性时间暂停时间又短，很难在这么短的时间内拉近与BOSS的距离，所以也只能寻找机会才用，现在唯一的办法就是利用苏珊施法后的僵直。

    郑义的攻击如潮水一般飞射而出，但是大多数都被苏珊灵活的躲过，一小部分技能命中后也被黑暗之力所吞噬，但也能够造成一些伤害。

    “魔法师要优雅，你这般使用魔法实在是粗鲁。”苏珊声音优美的说道，若不是知道她是敌人，还真容易被这美妙的声音所迷惑。

    “只要能杀敌，粗不粗鲁的又能如何。”郑义手上技能不停，两种属性的逆向融合技也准备完毕藏于右手。

    之所以只使用两种属性，主要是因为容易控制，毕竟属性逆向融合的属性球极不稳定，准备完成不马上释放出去，稍不注意就容易发生爆炸，技能反噬可不是小事，所以还是保险一些为好。

    苏珊见黑暗之力很难侵蚀郑义身体，也开始改变了攻击方式，一个个黑色的魔法球出现在其身体周围，曼妙的身姿优雅的挥舞着法杖，魔法球也随之舞动，还真的是挺优雅。

    黑色魔法球具有一定的追踪效果，郑义移动走位魔法球也随之改变方向，而且速度随着距离越来越近而变快，郑义只能在最后临身之际翻滚躲过，魔法球落空之后直接没入了黑暗并没有发生爆炸，但郑义可不认为这些魔法球只是摆设。

    一轮攻击落空，苏珊再次召出一批黑色魔法球，有了上次经验的郑义躲闪起来更加轻松，而且翻滚的方向也变成了向前，苏珊似乎没有察觉到危险，依旧使用者她所谓的优雅的施法动作。

    第三轮黑色魔法球出现之时，郑义硬抗其中一颗魔法球，硬生生的冲到了较近位置，区域性时间暂停发动，苏珊瞬间被定住了身体，等恢复自由之时两种属性逆向融合技已经命中。

    苏珊反应也算极快，黑暗之力直接将爆炸笼罩，纵使如此还是被炸退了好几步，血量也是直接炸掉了2%左右。

    而郑义也真正了解到了黑暗魔法球的攻击力，仅仅一颗黑暗魔法球就让自己的魔力掉了一半，血量也跟着减少了三分之一，若没有魔力源泉戒指的生命转换功能，可能一颗魔法球就足够秒杀自己了。

    而且被命中的位置黑气久久不散，肌肉组织似乎陷入了睡眠，很大程度的影响了郑义的灵活，很难想象这魔法球如果命中腿部自己将如何移动。

    有了第一次的经验，郑义再也不敢硬抗苏珊的攻击，而苏珊也对这突然出现在自己面前的技能感到疑惑，每当郑义靠近自己较近之时，总是使用领域自带的瞬间移动技能拉开距离，搞得郑义只能远程释放些范围较大的魔法。

    范围大就意味着伤害比较低，而且苏珊还会召唤一层黑色的魔法盾，普通技能甚至连盾都破不了，二人的对战再次陷入了僵局。

    ‘黑洞’

    郑义拿苏珊没办法，苏珊可有很多难缠的技能，郑义刚刚丢出技能陷入短暂僵直之时，苏珊忽然出现在郑义不远处，一个圆形黑洞出现在郑义身前，使这原本就昏暗的领域更加暗淡了几分，强烈的吸力直接将郑义向黑洞吸去。

    黑洞除了吸力极强之外，郑义还感受到了很强的撕扯之力，按照之前黑色魔法球的伤害来看，若是被这黑洞吸入肯定会直接挂掉。

    郑义在身前立起土墙，试图用巨大的土墙来阻挡住黑洞的吸力，没想到土墙瞬间瓦解，而且破碎的土块瞬间被吸入黑洞绞成粉末。

    不敢在耽搁，直接使用区域性时间暂停，将黑洞周围的空间定格，自己借助短暂的自由使用二段跳拉开了距离。

    苏珊这一次并不在时间暂停范围，终于察觉到了郑义的时间之力，也终于明白了自己之前莫名其妙被技能命中的原因。

    “时间之力，没想到你小子花样倒是不少，看你能躲到什么时候。”

    苏珊将魔力加强注入黑洞，黑洞变得更大，吸力也随之变强。

    ‘黑暗打击’

    与此同时苏珊又使用了一招黑暗打击，整个领域中开始有黑暗之力来回冲撞，从一条到十条最后足足出现了五十多条黑暗之力，黑暗之力呈柱状，能量更是如有实质并且不分敌我，很多魔法学员竟也被这黑暗之力撞飞。

    一旦被黑暗之力撞飞，其它黑暗之力会瞬间跟上，让人在空中失去身体的控制权，直到到达黑洞范围被其吸入。

    郑义依靠精神力的探查狼狈的躲闪，反而是苏珊的召唤物死伤很严重。

    苏珊控制如此多的黑暗之力身体也是无法移动，郑义直接拿出雷灵珠释放雷电之力。

    若说攻击速度最快，自然是雷系法术，雷云快速在苏珊上空成型。

    ‘五雷轰顶’

    苏珊想散去技能已经来不及，数道雷电直接洗刷了她的身体，毫无防备之下竟直接陷入了麻痹状态，领域内的黑暗冲击也瞬间散去。

    “优雅只适合观赏，再吃我一记融合技，看你如何保持优雅。”

    郑义左右手各持一颗两属性逆向属性球，快速接近苏珊之后，直接将两枚属性球丢向苏珊胸口，麻痹状态的苏珊只能眼睁睁的看着属性球命中，自己也被炸的倒飞出去。

