 “这倒不算沉迷手机，只是……你太善良啦，”杨天宠溺地摸了摸小公主的小脑袋，道，“每个人给你发消息你都想回，但人数一多，你是回不过来的。”

“这个……我也知道，只是，想尽量回嘛，”小公主抿了抿嘴，道。

“你愿意的话，其实也无所谓，”杨天笑道，“不过，你好像犯了一个错误。”

“错误？

我……我做错什么了？”

小公主一下子紧张起来。

杨天看她这害怕的样子，笑着抱住她，将她柔若无骨的身子拉近怀里，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，道：“不用这么紧张，也不是什么特别大的事情。

只是……你是不是把我们住的地址，告诉了你的小粉丝们呢？”

“呃？”

小公主愣了愣，仔细回想了一下，“好像……好像是有这回事。

有人问我住在哪里，我……我也没多想，就告诉他们我在拂云轩。

这个……不行吗？”

杨天听到这话，心想果然不出所料，这丫头根本就没有什么住址隐私的概念。

“也不是说不行，但是，你想想，那么多人都那么痴迷于你。

倘若你告诉他们你住在哪，他们难道不会上门来纠缠你吗？”

杨天微笑说道。

“呃……”小公主愣了愣，“这个……我好像真没想过诶。

可以前在怀南国的时候，喜欢我的人也还蛮多的啊，但我也没怎么被纠缠过……”“那是因为你是公主啊，你住的地方是皇宫，你出行去哪都有一堆护卫护送啊，谁敢纠缠你，”杨天苦笑道，“可现在不一样了，没人知道你是公主，他们都以为你只是普通的小姑娘，情况自然大不一样了。”

小公主之前的确是一直光顾着回消息，压根没多想。

此刻被杨天这么一提醒，她才突然意识到许多关键要素的转变。

“呃……对哦，那这么说来，我岂不是……惹麻烦了？”

小公主讶异道。

“是啊，”杨天道，“你一直在家里，可能不知道，我们这个别墅区的大门口，已经来了上千号人了。

他们都喊着要见你呢。”

“啊？

什么时候啊？”

小公主懵了。

“现在，”杨天道，“刚刚我回来的时候才发现的。

太多人了，我车都开不进来了，只能把车停在外边然后腾跃进来了。”

小公主这下算是彻底意识到问题的严重性了，“这……这样么，这可怎么办？

对不起啊杨天哥哥，我……我真不知道会这样。

我太笨了，事先都没有想过这样做的后果。”

“这不是笨不笨的问题，你只是当惯了公主，思维不会在这个问题上落脚、所以根本不会想到这里而已，”杨天安慰道，“现在，知道错误了，好好改正就好了。”

小公主本来觉得自己犯了好大的错误，心里很是内疚难受，但，听到杨天温柔的话语，她心里一下子放松了好多。

她缓缓抬起头，看着杨天，小声道：“你……你不骂骂我吗？

万一……我下次再不小心犯错怎么办？”

杨天笑了，亲了她一口，道：“无心之失，有什么好骂的。

而且你这么懂事乖巧，谁舍得骂你啊？”

小公主听到这话，心都暖化了，软软靠在杨天怀里，道：“你太惯我了啦……那……我们现在该怎么办？

我……我能做些什么来弥补错误吗？”

杨天想了想，道：“我观察了一下那群人的态势的，他们的确对你非常痴迷，但，还是保持着基本的理智的。

让他们一直待在那里、等待下去，好像也不太好。

所以……我觉得你可以去见见他们，亲自跟他们说，希望他们不要再用这种方式来表达对你的喜爱了。

这样，他们应该会听话、离去的。”

小公主微微一怔，道：“这么简单就可以吗？

他们……会听我的话吗？”

“应该会的，毕竟你可是他们的偶像啊，”杨天笑道。

小公主想了想，道：“那……那我试试吧。

不过……我一个人有点害怕，你陪我一起好不好？”

“当然可以，”杨天笑了笑，道，“不过你先换身衣服吧，穿身睡衣见他们可不太好。

我会觉得吃亏的。”

“吃亏？”

小公主愣了一下。

“我家老婆穿睡衣的可爱样子，怎么能让外人看到？”

杨天道。

“呃……噗……”小公主愣了一下，扑哧一声笑了出来，小脸微红，道，“好啦……我……我换还不行吗？”

……几分钟后，小公主换好了一身普通的连衣裙。

杨天带着她，出了别墅，顺着小区的路，往大门口走去。

走到离大门口还有二十米左右的时候，两人就已经可以隐约看到门口拥挤的景象了。

小公主虽然已经听杨天说了，但此刻看到大门口那般喧哗拥堵的情况，还是有些讶然。

她并不是没见过很多人为她狂热的场面——事实上，从她美貌初现时起，每当她出现在怀南民众眼前时，她都会看到成千上万的狂热眼眸。

所以这种场面她并不陌生。

她惊讶的是——自己只是在杨天哥哥的帮助下，唱了一首歌，录了一个小视频，就……有这么多之前根本不认识自己的人，跑过来找自己。

这实在令从古代社会来的她很难以想象。

“菲儿，你，是一个人去，还是我和你一起去？”

杨天这时停下脚步，问索菲道。

小公主愣了一下，“不是说好一起去么？”

“这里就涉及到一个颇为关键的问题了，”杨天笑道，“你现在可是那些人心中不可玷污的女神。

倘若我跟你一起过去，他们可能就会确定你就是我老婆了，那其中会有很大一部分人瞬间心碎，可能就不会再那么喜欢你了。

如果你以后想唱歌给更多人听，想当一个歌星，这事可是要避免的哦。”

小公主听到这话，愣了愣，但随后却没有犹豫什么，认真说道：“我……也不知道歌星是什么。

但如果做唱歌的歌星，就不能告诉大家我是杨天哥哥的妻子，那……那我不做了！陪……陪在你身边，才是对我来说最重要的事情呢，别的都不重要。”

 