
　　4月28日。

　　蓝星集团总部。

　　“罗总，杰克·斯托普尔曼上报了一条消息给母公司，我们在北美的竞争对手MySpace正在与谷歌进行谈判，网传是进行基于搜索的合作，以充分利用其增长的用户和影响，目前MySpace的用户量已经达到2300万，北美市场份额大约12%左右，而我司BlueSpace的市场份额在85%以上。”

　　集团公司首席运营官张博文来到了罗晟的办公室汇报此事。

　　目前国际版BlueSpace由杰克·斯托普尔曼全面执掌，母公司基本上没有过多干涉了，不过蓝星科技集团在子公司BlueSpace的监事会上安排的都是自己绝对信得过的人，而且是母公司直接派过去的人。

　　在海外地区，监事会在公司的力量可不是内地那种摆设似的，是真的有很大权力。

　　罗晟在海外业务板块的子公司，CEO都是请的外籍高管，目的是为了更切合当地的市场，但他也不是绝对信任这些外国人。

　　例如，一旦杰克·斯托普尔曼出问题了，或者必要的时候，他将立刻被解雇，并且在24小时之内会从母公司空降一位CEO全盘接管BlueSpace的事务。

　　罗晟在这方面投入很大，管理层的“备胎”也在加紧筹备，即便因此增加运营成本也在所不惜。

　　没办法啊。

　　那可是在老美的地界。

　　罗晟可没有忘记美国人是怎么通过高管层玩死法国阿尔斯通公司的，上一世他也是读过《美国陷阱》这本书的，这是一部讲述了北美当局是如何通过非经济手段来瓦解他国商业巨头的著作。

　　所以，监事会一旦发现杰克·斯托普尔曼没有执行母公司的意志，有逾越的地方，一次提醒、二次警告、第三次直接解雇并空降一名CEO接管。

　　包括公司其他部门的高管也是如此。

　　罗晟不指望子公司的掌门人有多大的开拓精神，尤其是执掌海外业务板块的子公司CEO，真有这个能力就到母公司核心层来。

　　他要的子公司掌门人能够完美的执行母公司战略意志，哪怕是错误的战略也得执行。

　　不是不相信这些外籍高级经理人……没错，就是不相信。23sK.com

　　而且罗晟更加无法对北美当局信任，与华尔街分享利益是一大有利的保障，但也不是绝对的，所以从绝对理性上考虑，罗晟不可能对外聘的高级经理人抱有绝对的信任。

　　他们也许没有想过坑公司，但万一试图打击公司的北美当局会给他们下套呢，结果是一样的。

　　所以，这里的资源投入是绝对不能少，这是集团公司防范未然的大战略。

　　张博文继续说道：“杰克向母公司提议，我们要不要上去插一手，去跟新闻集团谈谈收购MySpace公司的事宜，以此阻止来自谷歌对BlueSpace形成的潜在威胁？”

　　“收购MySpace？”罗晟一听不带犹豫的当即否掉了杰克·斯托普尔曼的建议，旋即补充道：“如今BlueSpace光是北美的用户量已经突破1亿量级，就更别说全球范围了，用户生态链已经成型，在社交网站领域这种先发优势已经成型，一旦成型只要我们自己不犯二，MySpace基本上不可能翻得了身。”

　　张博文说道：“话虽如此，但放任谷歌在我们的后院肆意点火，总感觉不爽。”

　　罗晟笑道：“点就点吧，我们肯定不能收购MySpace，这步棋得不偿失，一旦我们把MySpace并入旗下，就可能造成几乎绝对的自然垄断局面，这会为我们带来巨大的麻烦，欧美人肯定会逮着这个机会把拆分大棒挥舞过来。留着，科学养猪。”

　　张博文：“呃……”

　　科学养猪？

　　这话让张博文听了颇为喜感，但仔细一想还真就是这么一回事。

　　MySpace并不能形成巨大威胁，它存在的最大价值，对于蓝星科技来说就是避免摊上反垄断调查的麻烦。

　　这一点，英特尔公司就做的很不错，可以轻松的干掉AMD，但始终给AMD留出一些空间来，饿不死但也翻不了天。

　　根据外电报道的消息来看，MySpace早些年就已经被新闻集团买下成为旗下的社交网站，它正在寻求搜索引擎合作伙伴，为它提供搜索服务和广告服务。

　　显然，这次谷歌跑过去，雅虎显然已经被排除在外了。

　　雅虎这家曾经辉煌无比的公司，至于现在……真是一言难尽。

　　谷歌这次与MySpace的结盟战简直就是去年谷歌和微软对AOL争夺的翻版，在同意对AOL投资10亿美元后，谷歌战胜了微软。

　　至于MySpace恐怕会得到北美当局的大力扶持，力图赶超蓝星科技，谁都可以收购这家公司，唯独蓝星科技不能收购，北美不允许。

　　美国人要是知道罗晟能够成长到今天这个地步，当初是绝对不会批准蓝星科技公司准入北美市场的，到了今天美国人当然想要把蓝星科技赶出北美市场，各种手段都行。

　　但没有以前那么容易了，因为蓝星科技集团里面的水也变得很深，华尔街在里面占了很大头的利益。

　　关键是罗晟早早的就很警惕了，让北美当局找不到太多借口，如果没有华尔街的利益在里面。

　　北美当局肯定不跟你讲道理，直接就来硬的，可有华尔街的利益在里面就不一样了，就算想要达到目的，也得讲讲道理，不然会给自己惹来麻烦。

　　张博文说道：“不过谷歌也并不太顺，我得到的消息是，微软也在这个时候也承插一杆子，这让谷歌很不爽。”

　　罗晟点了点头，笑道：“这倒也不是多奇怪的事情，谷歌和微软的首席执行官最近都谈到了社交网站对互联网未来的重要性，蓝星科技成长到今天的体量，即便是微软也不敢说轻视我们。”

　　张博文旋即说道：“从双方在去年AOL的争夺来看，很难想象谷歌和微软这两大巨头会轻易将MySpace拱手让给对手，因此我个人认为，MySpace很有可能会获得搜索广告业务的大部分收入，甚至可能是获得预付款，或者合作伙伴承诺最低付款金额。”

　　罗晟点头：“有道理，谷歌，谷歌才是重点，恐怕这次微软又会输掉，而且没有谷歌这么上心，我们对谷歌造成了巨大的压力，但还没有跟微软结下什么梁子。”

　　张博文琢磨了片刻，旋即看向了罗晟说道：“咱们也不能坐视不理。MySpace跟谷歌狼狈为奸，那肯定跟雅虎尿不到一壶。呵呵，谷歌不是想把火点到咱们后院么？那我们也礼尚往来，咱们也跟雅虎谈谈合作问题。”

　　闻言罗晟言简明扼要的道出两个字：“可以。”

　　来嘛，互相伤害嘛。

　　雅虎虽然越来越不行了，但好说歹说曾经也是互联网界的一尊王者，谈及互联网不谈雅虎那是绝对不懂互联网。

　　即便到了今天，雅虎的市值仍然高达600亿美元。

　　这件事情就这么定下来，目的不是要取得多么实质性的效果，而是给佩奇提个醒，别丫的在往别人家后院玩火的时候不顾自家后院，也要分出一点精力回头看看自己老窝。

　　玩火这种事情，你会，我也会。

　　不过话又说回来，罗晟对于雅虎也没抱有太大希望，谷歌在全球搜索引擎市场的地位基本上无法被撼动，想要在佩奇的后院点把火什么的，不会从根本上动摇谷歌的根基。

　　罗晟对张博文吩咐道：“相比较这个，更应该重视谷歌在云计算服务领域的动作，谷歌现在的CEO埃里克·施密特本身就跟云计算颇有渊源，他曾经在最早提出‘网络是电脑’的Sun公司任职过首席技术官。还有微软公司，再一个就是亚马逊公司，IBM也要注意，这几家北美科技巨头在将来极有可能成为我们在云计算服务领域的主要竞争对手。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第175章免费阅读。https://xs.23sk.com 