    一天的学习结束后，他们被特意叮嘱了不准外出聚餐。大家心里都明白是因为什么，没人有异议。不过这也挡不住他们想聚会的热情，三五成群地点了外卖送到房间里吃，但没敢喝酒。

    吃吃饭、吹吹牛，不知不觉就很晚了，几个中队长陆续散去，严觉留下来帮任燚收拾一桌子残羹。

    任燚抱怨道：“这味儿也太大了，今晚可怎么睡啊。”他说着打开窗户散气，灌进来的冷风吹得他面皮刺痛——此时正是深冬最冷的时节。

    “这样容易感冒的。”严觉道，“你去我那儿睡吧，放一晚上明天就好了。”

    他们住的都是标间，两张床。

    “行。”任燚道，“来，把这些垃圾放门外吧。”

    严觉就住在任燚斜对面，任燚拿上睡衣就过去了。

    严觉去洗澡的时候，任燚躺在床上摆弄手机，翻起了他和宫应弦的聊天记录。

    大部分的内容都是任燚发给宫应弦的，有时候是有意思的新闻，有时候是贱兮兮的表情包，有时候纯粹逗他几句。宫应弦时而不回，回复大多也简明扼要，且从来不用表情或者不规范符号，简直不像个年轻人。回复得长且多的，无一例外都跟案子有关。

    仅从聊天内容上看，也一眼就知道是谁在一头热。

    任燚苦涩一笑，但又安慰自己，比起碰都不敢碰的暗恋，起码他和宫应弦做了所有情侣间的亲密之事，他实在应该知足了。

    说不定，说不定因为宫应弦的洁癖和性格问题，会跟他一直这么下去，那样……也好吧。

    浴室传来开门声，任燚条件反射地抬眼，就见严觉只穿了一条短裤走了出来。

    严觉的身材极好，宽肩长腿，一身肌肉，古铜色的皮肤就像一个吸满了阳光的储能器，随时四散出健康的气息，就连肩膀上淡淡地背心晒痕都透出几分性感。他一边甩头发，一边用白毛巾胡乱搓着短短地发茬，水珠在空中四溅，像一条出水甩毛的大型犬。

    任燚咽了咽口水。他从高中开始住宿，洗过多年集体澡堂，什么没见过，早就淡定了，除非碰到特别好看的身材，何况严觉长得也帅。

    严觉歪着脑袋控耳朵里的水，并看着任燚：“你去洗吧。我听他们说这里热水不太行，洗晚了就没了。”

    “哦。”任燚忍不住把严觉上下打量了一番。

    严觉挑眉道：“身材不错吧。”

    “不错。”再看要出糗了，任燚跳下床，拿上睡衣洗澡去了。

    严觉回头看了一眼任燚的背影，得意一笑。

    洗完澡，任燚穿好了睡衣才出来，尽管他欣赏严觉的身材，但是男人都有攀比心，他比不过只好遮起来，想到这里，多少有几分郁闷。

    严觉见他出来，问道：“来一盘吗？”

    “来。”

    “你要不要试试新出这个将？我有。”

    “好啊。”俩人互相把手机抛给对方，任燚拿到手看了看，“没玩儿过哎，我带哪套出装？”

    “我看看。”严觉跳下自己的床，直接躺倒在了任燚旁边。

    任燚怔了一下，把手机递给严觉的同时，往旁边挪了一点，但这床是一米二标准单人床，一个人睡都小，何况两个一米八几的大男人，再挪就滚下去了。

    严觉神色如常，选好出装，还给任燚。

    开局之后，因为不熟悉角色，任燚快速死了三回，队友骂了他两句。

    要是平时，任燚肯定也开骂了，但这次理亏，只敢小声嘟囔，严觉在旁边嗤嗤直笑。

    “妈的，还给你了。”任燚要跟严觉换回手机。

    “哎哎等等。”严觉的手快速在屏幕上划动着，但没过多久，他也死了。

    在等待复活的时候，严觉从任燚手里接过手机，将脑袋偏向任燚，边示范边教他。

    任燚认真听着，一抬头，却几乎撞上严觉的脸，严觉也一眨不眨地凝视着任燚。

    俩人均是一怔，空气中顿时流窜出一丝不同寻常的气息。

    任燚的小雷达察觉到了什么，但不敢确定，他不着痕迹地往后仰了仰，跟严觉拉开一点距离：“还是换回来吧，最近没时间打，输了该掉排位了。”

    严觉轻咳一声，做若无其事的模样：“好吧。”

    俩人换回了手机，顺利地赢了一局。只是打的时候他们的胳膊不停地撞在一起，令任燚感到有些别扭，他没什么心情玩儿下去了：“快十一点了，困了，要不睡吧。”

    “嗯，睡吧。”严觉回到了自己床上，他侧躺着，明亮的眼睛在昏暗的光线中看着任燚，“四火，你知道吗，其实那次在游乐场，不是咱俩第一次见面。”

    “是吗。”任燚心不在焉道，“以前开会见过？”

    “不是，我刚升中队长没多久。”

    “那是什么时候？”

    “……也不重要，睡吧。”

    -----

    学习的最后一天，就是大家都期待的新装备展示。咱们国家的消防装备还不够先进，很多好东西是进口的，尤以美国和德国进口的最多。

    这次有新型的水罐车，救援绳，防毒面具等多种工具，也有各种各样用于救援或者火灾调查的仪器。每年中队会根据自己的需要和预算提出采购计划，但报了不一定批，理由写得越充分，批的几率自然就越大，所以大家都在认真做笔记。

    当讲到新款的防毒面具时，PPT一滑，任燚就愣住了。

    投影仪上展示的新面具，跟他们现在普遍使用的很不一样，首先体积要小一圈，滤嘴的部分也相对细且长，且自带一个小型空气囊，能够提供5-8分钟的紧急氧气。这种小型面具是为了突发状况备用和进入狭小空间的。

    这类防毒加迷你空呼的组合，任燚并不是没见过，令他惊讶的是，这玩意儿看起来太眼熟了，让他一瞬间就想起了紫焰戴的那枚鸟的面具！

    任燚的心脏为这个发现而狂跳不止，只觉背脊阵阵发寒。

    难怪他一直觉得那面具有些眼熟，原来并不是他的错觉。

    他打开浏览器搜索，想要找一找有没有老式的防毒面具的照片，但出来的各种各样面具实在太多了，难以确定年份。他心里一动，给火调科的张文发了条微信，让张文帮他翻一翻档案室的资料，看能不能找到过去的面具样式。

    严觉悄悄用手肘撞了撞任燚，小声说：“你干嘛呢？赶紧记啊。”

    任燚支吾了一声，面上尽量维持着平静，心里已经乱成一团了。

    他早就猜测过凶手很可能穿戴了防火装备，所以才能伪造出那样的火灾现场，他为什么就没想到，宫应弦看到的鸟面具，有可能是……

    到了下课的时候，张文发过来一个文件，过去二十年消防局迭代过的面具，都在里面。

    任燚将手指往前滑，心情越来越沉重。

    越看越像……

    新式的面具滤嘴过大、过宽，还加了很多功能性的装置，更像宇航员戴的太空盔，充满了科技感，但老式的面具，真的有些像鸟。

    一个六岁的小孩儿，完全有可能把不认识的东西，形象化成自己能够理解的东西。

    宫应弦是否真的把凶手戴的防毒面具，错认成了鸟面具？！

    任燚只觉脑门发胀，脸色都变得极难看。

    尽管宫应弦和邱言都说过，这个案子一定有内鬼，但任燚潜意识里不愿意去怀疑与自己同职业的前辈，难道……

    任燚深吸一口气，阻止自己继续发散下去。在没有证据之前，他不能胡思乱想，何况，当年这些装备大多都是国外采购的，并不是只有消防员才用，没有网络购物的年代，仅仅是没有现在便利，不代表买不着。

    只是，整堂课任燚都上的心神不宁。

    下课后，严觉问道：“你怎么了？”

    任燚解释道道：“没事，我只是接到一些案子上的消息。”

    “坏消息？”

    “……也不算。”任燚叹了口气，“但好消息也让人高兴不起来。”

    严觉点点头：“理解，有什么需要帮忙你就直说。”

    “嗯，我去打个电话。”任燚走到走廊，拨通了宫应弦的电话。

    “喂。”宫应弦好听的声音响起，口吻中带着一丝愉悦，“你上完课了？”

    任燚沉声道：“应弦，我问你一个问题。”

    任燚的声音听来太严肃，宫应弦立刻就察觉到有事：“你问。”

    “你当年看到的，真的是鸟的面具吗？”

    宫应弦愣住了：“什么意思？”

    “我猜测，那可能不是鸟的面具。”

