    “哪又怎样，前面的火墙可不好过。”唐三面色冷淡地看着台下局势，“现在三元战队也就只有三个魂王有实力突破火墙，但炽火战队也不是傻子，强行突破，必然全力集火。”

    “也是，火舞头顶那颗大火球正等着呢。”马红俊挠了挠头, 目光随即下移，面色顿时涨红起来，喉咙咕噜咕噜涌动。“啪！”宽厚的手掌拍在脑门，转头看去，是满脸黑线的弗兰德，“胖子, 以后你不用跟着来看比赛了，我会安排让赵无极在学院监督你训练。”

    “院长, 别啊！”马红俊顿时一脸司马相。

    其它队员只是低头暗笑, 没有接话。

    最近马红俊跟着队伍看比赛，眼神全在女选手身上，确实有点过分。

    经验没学到，修炼倒是耽误了。

    弗兰德冷哼一声，没有理会他，继续看比赛。

    擂台上，宁小天看着眼前奔涌的火海，他能感受到火海另一边有一股醇厚的火属性能量正在凝聚，回头撇了眼被抗拒火环击退的几位队友，不由感叹，“聪明的抉择。”

    缓缓站直身子，宁小天伸手朝后扬了扬, “无过, 牛哥, 你们先后退。待会看情况进攻...”

    “好！”杨无过和牛奔不疑有它，移步后退，跟其他队友集合。

    “呵，这是束手无策了？”唐三冷笑。

    “看来没了独孤雁这种拥有远程控制能力的魂师在场, 哪怕其他几名队员近战能力再强，在面对像炽火学院这种能造成不俗范围性攻击的队伍面前，实力也会被大大限制。用团队协作来弥补个人武魂缺点，还是极有必要的。”玉小刚摇摇头，有些得意地说。

    “这就是自大的代价。”唐三撇了撇嘴，接话道。

    “看情况是想拖到火墙消失，顺便消耗对方的魂力？”玉天恒沉吟了下，插话道。

    闻言，唐三神色不由生出丝鄙夷，“若正是如此，这三元战队也不过如此，拥有三名魂王，面对只有两名魂宗的炽火学院竟也要选择退缩之策，实在让人失...”

    话音未落，宁小天动了。

    毫无征兆，脚下地面瞬间崩裂，随即前方火墙如遭疾风呼啸, 火焰噗地一声，向着炽火战队一方腾起。

    “来的好！”注意力时刻关注火墙动静的火舞, 抬起的双手猛地向下一挥。

    “第四魂技, 火舞耀阳，去！”

    “这招，我看你怎么接。”火舞嘴角微微勾勒，她的第四魂技火舞耀阳，效果是双手凝聚火焰，最后在头顶凝结一颗巨大的火团，可以锁定对手，且飞行速度极快。

    最重要的是，威力可以借助同伴的魂力提升，而她现在控制着抛下的这颗，借着抗拒火环和火墙争取到的时间，在身后两位辅助魂师加持下，直径已经超过两米。

    三元学院有三名魂王上场，在她看来，也只有这等程度的火舞耀阳才能取到成效。

    “第一魂技...第三魂技...”

    在火舞抛出火团的同时，身侧火无双等队友，以及天空中腾出时间的火云，也是立即发动魂技，火球呼啸，配合封锁宁小天规避路线。

    而火雨，则是继续限制白沉香。

    “完美的配合。”休息区内，天斗皇家战队众队员无不身子前倾，玉小刚也是不由赞叹。

    后有火墙还在升腾，前有火舞的第四魂技火舞耀阳，左右也有好几个魂技封锁。

    宁小天已经逃无可逃。

    “你也有今天...”见宁小天即将被火焰吞噬，唐三也是嘴角上扬。

    擂台上，看着两侧呼啸而来的火焰以及前方巨大的火团，宁小天不由撇了眼前方悄然站立，脸色略显疲惫的火舞，内心也是赞叹，“做的不错，可惜...遇到的是我。”

    思绪间，双脚猛然跨立，身体微微躬起，双手合抱，“轮回诀...”手掌迅速一拨，身体周围顿时升起一层莹白色气墙，下一秒，“砰砰砰..”火星四射，伴随一阵炸裂的轰鸣声。

    巨大火团落在地面，火光四射，整个看台为之一亮。

    “我去，硬刚？跑都不跑，不会有事吧？”几乎所有观众站了起来，倾身瞭望。

    “这宁小天怎么不躲？”就连擂台上的火无双脸上也挂着一丝忧色。

    宁小天可是七宝琉璃宗的少宗主，要是真受重伤，他们学院也不好交代。

    “没那么简单，宁小天可不是傻子。”火舞看着前方巨大火光，内心生出一丝不妙，随即瞳仁一缩。

    “快，全体后退！”

    话音刚落，“震！”

    一声低喝突然从火焰中传来。

    “嘭！”前方升腾的巨大火团如被人在中心引爆，轰然炸开。

    “我靠！”观众们也跟着炸了，下意识伸手挡住快被炽烈火光亮瞎的狗眼。

    轮回劫·震，是骨斗罗借鉴宁风致第八魂技所创，凭借强悍的防御力硬接敌方魂技，运转轮回劫的同时利用自身对魂力的精妙控制，吸纳、转化、储备魂技中蕴含的部分能量，再在一瞬间将能量爆发出来，将周围一切震飞。

    优点很明显，360度无死角攻击，吸得越多威力越大，只要身体抗的住，边吸边放，清小兵神技。缺点同样明显，对肉身和防御力要求极高，不然顶不住敌人的攻击，肉身和经脉会先因为无法承受外来的魂力冲击而当场重伤。

    其变招为轮回劫·碎，对魂力控制力要求更高，将储备的魂力以破军技巧施展，直线突破，专注破防，攻击力超级加倍，是骨斗罗为弥补自身攻击力不足钻研而成。

    两招具体能发挥多少威力，都是看自身能承受多少攻击。

    “要不是火舞还是个魂宗，我本身肉身也够强，食用过烈火杏娇蔬，又自己给自己上了五层BUFF，这招还真不敢用。第一次实战，效果还不错。”感受着浑身经脉传来的暖洋洋之感，宁小天身躯不自觉一抖，脚下猛地用力，嘭地一声，身体疾冲向前。

    “这这...这都没事！？”透过指尖缝隙查看，观众们一脸震撼。

    “我靠，有点猛啊。我的天...”

    “宁小天，宁小天...”

    顿时爆发剧烈的欢呼声。

