    第95章他没什么好的

    哪怕是盗走给罗志彬，霍言峥都只会纵容她，从不会谴责她。

    但刚刚，霍言峥的举动透露出反常。

    楚婉来到霍言峥的身侧站定，她出声问霍言峥：“你收起的那一份文件是什么，到底有什么是我不能看的？”

    霍言峥面上漫出来的紧张早已不见，他眸底幽深,情绪晦暗，压低了磁性的嗓音道：“只是一份签好的项目文件，不值得在意，你想看什么都可以，没什么不能看的。”

    楚婉不愿轻易地让霍言峥含糊过关，但眼前,她想先把悬在心头的误会解开。

    楚婉拿过霍言峥扣在桌面上的手机,划开屏幕,当看见赵兮彤发给霍言峥的短信和几张照片，她面露了然。

    “言峥，我没有和罗志彬暧昧，这事并不完全像赵兮彤所说的那样，我可以告诉你事情的所有经过。”

    她与罗志彬没有做什么出格的举动，便完全不怕赵兮彤编排。

    赵兮彤曲解了事实，那就由她把事实扭正过来。

    楚婉声音清幽，语调不慢也不快，徐徐缓缓，仿佛山间小溪，流水潺潺，平淡甜软，又动听婉转。

    听在人的耳里，浑身舒畅。

    楚婉把整件事情从头到尾地叙说给霍言峥听，她是坦荡的，神色沉静，叙说的过程并没有半分激动。

    恍若她耐心叙说的,是别人的事情。

    等把事情详细地说完了,楚婉才悠悠地停下来缓口气。

    霍言峥倒了杯水给楚婉。

    楚婉确实口渴了，便接过霍言峥递过来的水，仰头一口喝完。

    霍言峥把空杯接过来，准备再为她倒杯水。

    “不喝了，言峥，我不口渴了。”一杯水下肚，她已经解渴了，楚婉屏息凝神，她想听听霍言峥的表态，“这事就是这么一回事，你会信我说的吗？”

    对比赵兮彤有照片为证的曲解，她的说辞倒是显得有些干巴巴，说服力度略有欠缺。

    “相较于外人，我更信你说的。”在楚婉明亮的眸光注视下，霍言峥从容开口，他相信楚婉，也信自己的直觉。

    何况，赵兮彤明显的挑拨离间,他不至于看不透。

    楚婉把这一桩心思卸下，心情变得有些轻松,“我需要你的信任，而你也把这一份信任给了我，往后，我一定会争取把相类似的事情处理得更好，也一如既往地不会对罗志彬有任何的心软，好对得起你给我的这一份信任。”

    霍言峥能信任她，她不想让他失望。

    “罗志彬对你别有所图，你别和他私底下见面。”提出这一要求，霍言峥是深思熟虑过后的。

    他想过楚婉会拒绝，哪怕楚婉嘴上说不喜欢罗志彬了，也说了心里早已没有罗志彬的位置，可兴许，她还是会经不住罗志彬的百般诱哄，重新投入罗志彬的怀里。

    不怪霍言峥会生出这样的念头。

    而是楚婉有前科。

    当时楚婉同罗志彬有过一次激烈的争执，什么狠话都说尽了，那架势很大，宛若老死不相往来一般，到最后，楚婉还是没能和罗志彬分开。

    两人仍旧甜蜜如初。

    “我不会再主动见罗志彬，即便是要与他见面，也会是在你的陪同下。”楚婉对霍言峥许诺道，既是夫妻，那她得给足了霍言峥安全感。

    “就算是罗志彬约你，你也不要去。”霍言峥眉目凛凛，趁机说道。

    头一个的要求，霍言峥以为她会犹豫，会为难，也会拒绝，却不想楚婉会这么痛痛快快地应下了。

    然而，哪怕不是楚婉主动约见，而是罗志彬邀她出门约会，霍言峥的心里总归是有那么点不舒服的。

    楚婉看着霍言峥深邃冷峻的面庞，她看不出霍言峥半分喜怒，却能感觉到他在期待她的回答。

    期待她能答应他。

    她不同于一开始的一口应下，随着她沉默的时间拉长，楚婉能明显看到，霍言峥隐没在漆黑眸色下的光亮一点点熄灭。

    在那一抹光亮完全熄灭之前，楚婉连忙出声：“好，言峥，我依你，我不会再答应罗志彬的约会。”

    她没有马上回答霍言峥，只是因为想起过往的那些不快。

    霍言峥不止一次阻止过她奔赴罗志彬的约会，但她一次都没听他的，而是固执己见地出门了。

    而今想想，楚婉很是自责。

    她的固执满足了她的一己私欲，却不期然地伤害到了霍言峥。

    楚婉垂了垂眼睫，掩去自责的神情。

    但霍言峥见楚婉垂头，也没再说话，以为她是后悔了，他刚生出的喜色又消散开来，但是，哪怕她后悔了，他也不打算惯着她。

    “既然说到，那就要做到，你已经不是小孩子，该为自己说过的话负责。”霍言峥敛眸看向手里的空杯，纷杂的心绪在胸口翻腾，话里沉淀着危险的气息，“婉婉，如果你说到做不到，我不介意帮帮你！”

    他当然不是帮着楚婉约见罗志彬，而是阻止楚婉与罗志彬的见面。

    是她答应了他，她不可以说话不算数。

    楚婉拾掇好自责的情绪，她再抬眸，面上已是一片淡然，看不出任何异样。

    楚婉走了两步，抱了抱霍言峥，“我没有出尔反尔的意思，我之所以答应你，并非只是因为一时的冲动，也绝不是出于无奈，而是我早已下定决心要与罗志彬决裂，我和他不会再有一星半点旧情复燃的可能。”

    楚婉的怀抱是暖的，暖了霍言峥的身心。

    她的话犹如一记闷锤，猛然捶开他铜墙铁壁般坚固心房的一角，让他心底露出一小片柔软。

    暖意从中渗入，令他的心口涨涨的。

    霍言峥双手揽住楚婉的肩膀，幽幽沉沉道：“你不必选择他，他没什么好的。”

    在此刻，手机里的那几张给他带来的些许不适彻底消失不见，霍言峥的嗓音像是砂纸磨过桌面一般暗哑，裹带上一缕浅浅的颤音。

    说出这话的霍言峥尽管面若寒潭，没有显露出多余的感情，可不大平稳的声线还是不可控地隐隐泄露他的惊惶，他的不安。

    (本章完)

