    “我看以后咱们不能跟小小一起过年的次数也会越来越多的。”葛六桃一边缝着小衣服一边叹道。

    姜松海也忍不住叹了口气。

    “是啊。以前没有想过她会那么早结婚，结婚之后，她当然是在婆家过年了。”

    怎么想都觉得这心里空落落的呢。

    “昔年那孩子是个好的，一定能对小小好。”

    “那是。”

    两人聊着聊着，葛六桃又忍不住怔忡了一会，然后看向姜松海，“海叔，你说小小结婚的事，不用告诉......珠子吗？”

    听她突然又提起这个名字，姜松海心里也打了个突。

    “当然不说，你又不是不知道，小小现在是恨不得没有那么个妈。”

    “唉，我也知道，我就是觉得，这毕竟是小小一辈子唯一一次的大事，你说，要是有亲妈在场多好啊，珠子怎么就能这么不争气。”

    她感叹了一会，心情不免又有些低落。

    毕竟是自己怀胎十月又养到了那么大的女儿，要说不牵挂那是假的。

    “你说，小小爸要是能够原谅珠子，他们一家三口完完整整的，那多好啊。”

    那多好啊。

    那多好啊。

    谁都知道团圆结局好，但是世事就是如此，不可能尽如人意啊。

    “这事你就别再想了，再这么纠结下去有什么用？我都跟你说过很多次了，放宽心吧，珠子有她的命，随她去吧。”

    至少，她现在还活着不是吗？

    “那也不是说不想就能不想的啊。”葛六桃深深地叹了口气，“也不知道她现在怎么样了。”

    这个年，对于很多人来说都是不怎么愉快的。

    况侃之从那个学习会议中出来之后就直奔回京。

    他在那里真是快被关疯了。

    虽然也有报道，上了一回那个地方的市报，但是，这离他的设想要差很多。

    这也没有提高多少知名度啊。

    这一个小地方的市报，能有什么用？

    而且，报纸上面登的也不是他一个人的照片，是六个人的合影啊。

    反正他是已经后悔了。

    简直像是坐了牢一样。

    这段时间他是连女人的手都没摸到，这让他觉得很是焦躁。

    不过，现在一想到回京之后就能够抱到陈珠，那么软绵绵娇滴滴的女人，温香软玉，翻云覆雨，他就觉得血液都在奔腾。

    今天晚直一定要折腾几回才行。

    想到陈珠会在他的身下细泣着求饶，况侃之就觉得有些受不了。

    这个时候，他完全没有想到他的妻子，也没有想到女儿。

    所想的，都是陈珠那么一个大美人的身子。

    对陈珠的美色眷恋是一回事，再一个，是他现在这么大岁数了，还能够让一个女人哭泣求饶，这大大地满足了他的心理。

    让他觉得自己还年轻，还能大展雄风。

    对于男人来说，这是一件上瘾的事。

    等到他急急地奔回了家，家家户户外面都已经贴好了春联了。

    年味在周围四处弥漫着。

    但是况侃之在看到了自家大门上的那把大锁头时，手里的行李却是一时没提稳，掉落在地上。

    这是怎么回事？

    人呢？

    