    “轰！”

    “嘭！”

    “砰！”

    没有大将阻挡的白胡子，堪称魔神一样，神挡杀神，佛挡杀佛，所向披靡！

    “完全…不是对手！！！”

    “可恶，太强了！！”

    此刻，就是鼯鼠这种中将也不禁满头大汗。

    看着冲来的白胡子，一点办法也没有！

    而在此刻的草帽路飞面前，女帝波雅汉库克从怀里掏出了一把钥匙递给了他。

    “路飞…这是你哥哥手铐的钥匙，你收好了！”

    见的这把钥匙，草帽路飞顿时欢喜的一把抱住了波雅汉库克，让的她直接沦陷瘫软在了地上。

    “闪电，麻烦你了，帮他制造一条往上去的路吧！”

    就在草帽路飞身旁为他护法的人妖王伊娃科夫对着自己的头发道。

    “不用客气！”

    下一刻，一个白橙头发，带着小墨镜的男人从他头发里出现，双手变成了剪刀，竟然将大地如同裁布一样剪开了。

    然后…

    “路飞君，上吧！”

    这墨镜男闪电竟然将剪开的大地如同楼梯一样，铺上了处刑台。

    抵达火拳艾斯的最终之路，已经出现。

    “太感谢了！”

    见的这一幕，草帽路飞大喜，感谢一声之后就赶紧冲上前去。

    “居然用这种小鬼做王牌，白胡子，你可真是老谋深算。”

    “但老夫可不能让你得逞！”

    就在处刑台下方的黄猿见的这一幕，伸出食指手就开始泛光，便就要攻击草帽路飞。

    “才不会…让你…得逞！！！”

    但也就在这个时候，马尔科一脚包裹着凝练武装色霸气袭来，让的黄猿赶紧闪避开来。

    “好可怕呢，一番队队长马尔科！”

    黄猿看着展开双翼，如同天神一样的马尔科，脸上也出现了一丝凝重。

    “快阻止草帽小子！”

    其余中将见状，赶紧喝道。

    “砰砰砰！”

    顿时，一片漆黑的炮弹密集的覆盖而去。

    “小的们，支援草帽小子！”

    见的这一幕，白胡子振臂大呼，顿时，在那轰向草帽小子的炮弹面前，就多了一片人。

    “轰轰轰！”

    炮弹被全部挡下，“草帽小子，继续前进吧，救出艾斯，我们来帮你断后！”

    花剑比斯塔等人咧嘴兴奋出声。

    “知道了，谢谢了！”

    草帽路飞闻言当即感谢出声，更加开心的向着处刑台上的火拳艾斯冲去。

    而在白胡子这里！

    “噌！”

    一路横行无忌的他，终于被人挡了下来。

    “闪电杀手？！！”

    看着挡下白胡子的人，不仅是海军一方的人愣了，白胡子海贼团的人也懵了。

    为什么是这家伙！

    他刚才的做法，不是在帮助草帽路飞救艾斯吗？

    为什么现在又变成了敌人！

    “这家伙，到底是什么立场！”

    就是海军这一方的人都有点摸不清夜良奈了。

    这家伙的行动想法着实诡异，完全令人捉摸不透。

    “别误会，各位！”

    像是知道众人在想什么一样，夜良奈咧嘴道：“我参加这场大战，目的只是为了享受战斗罢了！”

    “白胡子，来吧，我很期待与你这个世界最强男人的战斗！”

    他身后伸展着双翼，手持着破妄，身上燃烧着令人无法直视的恐怖火焰，就像个天神一样，令人心惊。

    “库拉拉，小鬼，你可知道这样做的后果！！”

    虽然已经被萨卡斯基重创，但白胡子已经豪气不减，夜良奈身上的那恐怖热量就像跟他没关系似的，完全没有半点反应。

    “那是自然，能跟你这样的强者战斗，就是死了，那也是令人满足的！”

    “我上了！”

    夜良奈大喝一声，身后羽翼挥舞，就如同一颗陨石一样砸向了白胡子。

    “有趣的小鬼！”

    白胡子同样抡刀，震荡之力轰然炸裂，就劈砍向了夜良奈！

    “轰！”

    大地炸裂，狂风怒号，两股明度不同的白色冲击波发生着恐怖的对碰，掀飞了周围的一片海兵，海贼们。

    “小鬼，就你这实力，想挑战老夫可还不够！！”

    白胡子右臂猛地一用力，草薙刀便以压倒性力量将夜良奈震退了出去。

    “轰咔！”

    白胡子再次挥刀，不给夜良奈半点反应的机会。

    “破妄，刺杀他！”

    夜良奈半点不慌，挥刀一指，手中长刀就如同寒光一样直刺而出，就是白胡子都来不及反应，被削去了一缕胡须，脸上被撕开了一道血痕。

    “白胡子，别小看我啊！”

    夜良奈猛地振翅，右臂狂舞，就是一片让的天地色变的剑波倾射而出，锋芒所向，让的周围的海兵们都感觉刺骨生疼。

    “库拉拉，不错的小鬼！”

    白胡子一拳撼空，震荡之力炸空而出，将所有剑波都挡下。

    而在夜良奈周围的空间之中，更是存在着恐怖的撕裂之力，让的夜良奈赶紧用羽翼护住自己，却还是被震退了出去。

    “小鬼，你的破绽太大了！”

    夜良奈刚刚用羽翼护住自己，白胡子那高大的身形却已经冲来，一刀狂暴的落下，有开山之能，要将夜良奈撕成两半。

    “上啊，老爹，干掉他！！”

    见的这一幕，周围的白胡子海贼团成员不禁欢呼出声。

    “噌！”

    但这一剑，还是被夜良奈挡了下来。

    不过，他却如同炮弹一般被重重砸进了大地之中。

    “呜哇！”

    夜良奈砸地的瞬间又马上起身，因为白胡子已经追击而来，一刀劈开了大地。

    “好，很好，我要的就是这种热血燃烧的畅快感，再来！！”

    夜良奈虽然受伤，但却满脸兴奋，他将破妄收了起来，振翅一跃，化身成了一头巨大的火凤凰。

    凤凰形态，才是他的全力！

    “凤凰羽斩！”

    天地间，仿佛就只剩下了这一道寒光，令人头皮发麻。

    就是白胡子也不禁露出了一丝凝重，一刀劈砍而来。

    “轰！”

    就像两颗星球撞在了一起，天灾级别的余波向着四周疯狂蔓延而来。

    “快点退开！”

    “不要被笼罩进去！”

    周围的海兵，海贼都赶紧后退。

    “轰！”

    “嘭！”

    “噌！”

    夜良奈的双翼就像两柄铁刃一样，有恐怖的锋锐，更有恐怖的硬度，与白胡子竟然都展开了激烈的近身战斗。

