    张晨每天都会去工厂一楼的配送中心看看，这里有全国各地传回来的补货单，和每天每家店的销售日报表。

    张晨一般，不会去看补货单，那是赵志刚最关心的，他要根据补货单出生产单，计算裁床需要裁剪的数量，同时，调整服装生产的先后秩序，他们一共有几百个款式，不可能说车间里几百个款式每天同时都在生产，每天在生产的，也就十几个款式。

    补货量大，要的急的款式，赵志刚会优先安排生产，内销的服装，和外销不一样，整个周期是很短的，从客户补货到赵志刚安排生产，再到配送中心出货，最多也就三四天的时间，所以他们，每天都要合理地调整和安排，先生产那些配货中心已经严重缺货的产品。

    张晨最关心的是每天的销售情况，在他看来，补货单还不能反映真实的销售，那只是反映一个款式，各代理商的看好度，很多服装，从他们的配送中心到了总代理那里，再从总代理到了二三级代理那里，有时候就停住了，没有继续往前走。

    这样的产品，很多最后又会回来，填补那个换货率。

    张晨知道，只有每天每家店的销售日报表，才是真正真实的反映，代表这些服装，走完了它所有的路，到了最后的消费者手里，最后会出现在她们的身上，迎迓着别人赞许的目光。

    现在的销售日报表，和在三堡的时候不一样，不再是通过传真机吱啦吱啦地传回来，每天把传真机都用发烫了，而是通过电脑传过来，配送中心，会把它们都打印出来，每天几百上千页，放进不同的讲义夹，再放到架子上。

    电脑刚开始普及的时候，有一个说法，叫做无纸化办公，意思是以后需要什么，只需在电脑里看看就是了，那些纸质的东西，马上会变成过去式，会被电脑时代的洪流所抛弃。

    但实际上，电脑越普及，纸张的消耗反而越大，以前哪个单位，会需要这么多的A4纸，现在，连很多的家庭，都配备了打印机，和一包包的A4纸。

    事实证明，人们还是更习惯看纸上的东西，也更信任纸上的东西，电脑不是推进了无纸化办公，而只是把更多的文件和表格，可以更美观整齐、方便快捷地呈现在纸上。

    配送中心存放日报表的架子，是按照地区排列的，张晨站在架子前，一个个看着，每一个地区，排在第一个的是总代理，每一个总代理，有一个汇总表，表明他那里所有的二三级代理商和商场销售的情况，张晨也不喜欢看这个，而更喜欢看每家店每个商场的报表。

    他觉得这些数字，才是最鲜活的，它们代表着生意，也代表着每个店老板的表情，那些有一长串的销售的，张晨虽然不知道这家店的老板是谁，但他知道，他或她的眉目肯定是舒展的，嘴角肯定是笑的，反过来，要是只有寥寥几件的销售，不用说，那老板的脸肯定是苦的。

    这代表着他不仅没有赚到钱，而是每天的成本都保不住，他的利润，不够付房租，也不够付营业员的工资，看到这样的报表时，张晨心里会有一种歉意。

    每一个选择卖你半亩田服装的代理商，都是出于对半亩田品牌的信任，这寥寥的销售，会让张晨感觉，自己亏欠了这份信任。

    如果在一个区域，这只是极个别的现象，那张晨就知道，是这家店的商品陈设或经营上有问题，张晨会马上打电话给总代理，让他去找原因，帮助下面，把生意做起来。

    他们的品牌知名度越大的时候，总代理们就越懒惰，他们更关心的是收加盟费，至于你生意好不好，他才懒得管，最好你生意不好，主动退出去，他就可以招第二家，再收一次加盟费，反正现在想加盟的人多的是，他们不愁。

    碰到这样的总代理，张晨有时候都想破口大骂，他反复和他们说，我们的服装好不好卖，不是在于你一年新发展了多少代理商，而在于你们下面的代理商，做的时间有多久，越是时间久的代理商，就说明我们的服装，在他们那里好卖，我还希望你们，每年一家新店都没有。

    每个地区，下面就是那么多的市县，一个市县，只有一家代理商，哪里可能年年换代理，年年换代理，那就说明有问题了。

    总代理们接张晨电话的时候都是唯唯诺诺的，但实际去做的时候，做了多少，那就只有天知道了，所以张晨需要反复地打电话，直到那家店的报表开始好看了，张晨仿佛看到了店老板的笑容了，这才松了口气。

    要是在一个区域，出现了普遍的销售下滑，虽然他们全国整体的销售是上升的，张晨还是会很警觉，这就是在提醒他，需要在产品上调整了，说明他们没有找到这个地区的“卖点”。

    好卖的款式虽然大同小异，一般都会畅销大江南北，但还是会有些地区差异的，这个时候，张晨就要和葛玲商量，甚至派出他们的设计师，出差去那个地区看看，看看自己的店铺，同时也看看生意好的店家，不是为了要仿版，而是要找出其中的原因。

    找出那个地方，特殊的“卖点”。

    张晨到了配送中心，每天很自然地，都会先拿出重庆的报表看看，没有其他的原因，就是因为他拿起这报表的时候，贺冬梅的一颦一笑，就会出现在自己的眼前，他知道这些数字，会怎样感染贺冬梅，也会因为感染了贺冬梅，接着感染他。

    张晨禁不住会笑起来。

    张晨接着会拿起沈阳马丫的报表，拿起来的时候，他仿佛就听到马丫在叫：“张哥啊……”

    张晨还会顺便拿起芜湖的报表，但心里会有些痛，那是他知道，这些数字后面的那个人，已经不是项琴了。

    张晨后来和项琴通过几次电话，知道项琴的那个项目，进展得并不是很顺利，同学的老公自己没有实力，除了拉了项琴之外，还拉了其他四个朋友入伙，人一多，各种矛盾就出来了，整天磕磕碰碰的。

    等到房子造好，因为项目太小，连个像样的小区都没有，更没有什么物业和保安，从一楼到六楼，家家的窗户都要装保笼，不装就没有安全感，这样的房子，销售的情况肯定不好，销售情况不好，原来的小矛盾就变成了大矛盾。

    有人吵着要退股，可钱都变成没人要的房子了，你退什么退，要么退房子给你，结果在退多少房子的计价上，又是矛盾。

    “烦死了，都快打起来了。”项琴和张晨说，“早知道这样，张总，我还不如继续卖我的衣服，现在步行街上的那家，生意还不错，是吗？”

    张晨天天看芜湖的报表呢，他和项琴说是，说是的时候，张晨的心里是难过的，因为他知道，项琴听到这个是，心里肯定也会难过。

    张晨只能和项琴说，没有关系的，项琴，现在房价不是都在涨吗，就是没卖掉，那房子也是一直在增值，你不用担心的。

    项琴不响，过了一会，她叹了口气说：“我们才两幢房子，就是增值，又能增多少，还有这么多的股东。”

    再过一会，项琴会和张晨说：“张总，我再去找个地方，继续卖我们的衣服好不好？”

    张晨说好，你要是找到了，我肯定马上和你签，还是一样，我自己跑过去给你设计店面。

    “真的，那太好了，张总，我们一言为定。”项琴叫道。

    张晨说好，一言为定。

    他心里在想的是，设计店面算什么，到时候我会一分钱货款不收，就先把你的店面里，把货给铺满了。

    他知道项琴去做了那个房产项目之后，钱其实是很紧张的，也知道自己和小昭说的时候，小昭也肯定会同意，谁让项琴是他们的第一个批发客户，又是他们的第一个直接发展的加盟商呢？

    可惜的是，项琴一直没有找到合适的地方。

    整个华东地区像样的城市，都有他们的代理商了，项琴要做，就只能从别人的手里转过来，但现在半亩田的名气越来越大，生意越来越好，这个时候，谁又会愿意把自己的加盟权转让。

    项琴也不可能说，跑到西北去开一家加盟店，就是她跑去了西北，那时候，她要打交道的，就是他们兰州或者西安的总代理，而不是他们了，他们自营的，只是华东地区。

    张晨把芜湖的讲义夹塞回架子里，叹了口气，这才发现，自己把讲义夹拿出来，也翻开了，但其实根本就没有看。

    张晨不由的笑了起来，把讲义夹重新抽出来，看了起来。

    让他欣慰的是，芜湖现在，和他们全国其他所有的店一样，数字是足可以让人笑眯眯的。

    张晨看着面前的这一大排的架子，他觉得自己看到的是一大片的笑脸，真是好看。

    张晨不知道的是，就在他很欣慰地看着这一片笑脸的时候，灾难正在某一个地方聚集着力量，当它跃起来，露出獠牙，用它长满倒刺的手，扇向张晨的时候，一切都是那么的迅猛和粗暴，让人猝不及防。

    天虽然还晴着，但暴风雨就要来了，等到暴风雨来临的时候，张晨成不了高尔基那只著名的高傲的海燕，乌云听不到他欢乐的号叫，更听不到他的叫喊：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    他会被狠狠地扇在地上，湿透了，并且遍体鳞伤。

