    却说在张平的感知中，可以清晰的感知到一个生命，正在石卵内孕育。

    一滴功德似乎彻底激发了那一缕微弱的生机，让一缕生机发芽；而随后的一缕精纯的太阳真火，让这个生机彻底苏醒、凝聚成型，成为一个小小的鸟形胚胎。

    之后的太阳真火、灵气、真气等，都成了这个小鸟的食物和营养。

    而在小鸟孵化的过程中，张平隐约感受到了自己需要的东西——能量如何构建成为血肉、或者说是那种看得见摸得着的物质。

    这是张平过去一直思索、却一直没有弄明白的地方，也是张平魔改功法‘三界传奇’后最关键的地方——如何用太阳真火完全取代过去的真气，并用太阳真火构建自己的根基。

    张平直接给自己点了功德，不管是智商还是眼睛，而后张平看到了一些奇迹、生命的奇迹。

    不知道是否功德的原因，还是太阳真火相互贯通的原因，张平看到了：

    太阳真火结合不同的灵气，形成不同的‘能量基础结构’；而后这些基础结构组成一种双链条结构——这种结构，似乎阵法、又似乎基因链，本身又很活跃、好似机械计算机。这些链条本身也是能量传输结构和载体，如同阵纹，自身就能实现能量的变化等。

    阵法和机械计算机的知识、原理、结构、猜想等，可是张平在虚拟记忆空间学习的重点。

    而后张平看到更多的链条出现；这些链条本身又凝聚成更大的链条，最后形成一个个基本的身体结构，有的如同筋腱、肌丝，有的如同血管，有的组成一个个奇特的存储空间，那存储空间类似于紫府，每一个都不大、却密密麻麻遍布小鸟全身。难道是穴位？

    最后更多的结构延伸出身体，形成羽毛等结构。

    不同的链条、不同的构造方式、不同的数量，构造成不同的肢体。

    当小鸟成型时，才只有拇指大小，所有结构基本上确定；而后就是简单的复制、成长。

    至于说刘玉霜等人看到的破壳而出的过程，已经迟了，所有的核心变化都已经结束。不过一般的变化还在继续，刘玉霜等老师们还是能采集到很多有用的数据的。

    比如，纯能量体的成长过程。

    “一个由火焰构成的生命！”刘玉霜眼睛也瞪大了，“这种传说中的生命，竟然真的存在！”

    旁边一个研究员小声说道，“老师，我们之前不是已经发现电磁生命了吗。”

    “完全不一样。”刘玉霜摇头，“电磁生命的存在形式，早在地面时代就已经预测过，而且原理相对简单，都是可见物质世界的存在。

    但这种完全由能量构建的生命，却是完全的暗物质生命。它的身上，没有一个原子、没有一点正常意义存在的四大基本力。其生命形式，从头到尾都是我们未知的领域。

    这是传说中存在的‘先天’境界的生命，一种传说中的生命。

    传说，这种生命在宇宙诞生之前就已经存在了。当然，妖族、神族等也有些传说，认为是真正的神祗。

    甚至在华夏古老的传说中，也有类似的存在，一些神兽与天地同时出现，我们称之为先天神兽、也有称之为先天神祗的、先天魔神的。

    总之，很多文明都有类似的传说。

    现在，传说中的生命，竟然出现了。”

    不少导师们纷纷点头，眼睛却始终盯在前面逐渐破壳而出的‘小鸟’。

    终于，金色的鸟喙出现了，而后是头顶上三根翘起来的金色翎羽、似乎凤凰翎羽一样；再之后是红玛瑙一样的头部、身体，身上通过深红、淡红、淡金色勾勒出优美的线条，眼睛是金色的，眼睛深处似乎有一点凝聚到极点的金星。

    哗啦……一点点火焰翻涌，周围的石壳轰然破碎，一只拖着长长的尾巴的、巴掌大的小鸟轻轻扇动翅膀，悬浮半空，身后的尾巴拖出几乎三倍体长。

    它像是一只飞翔的红腹锦鸡；而红腹锦鸡一度被认为是凤凰原型。

    不同的是这个小鸟浑身如同红水晶雕琢，只有眼睛、头顶翎羽、少许尾翎和翅尖、鸟爪，呈现深浅不一的金色。在头、眉、颈、背等少许位置，有淡淡的金色线条。

    “好漂亮！”已经有不少女研究生发出惊呼。

    就看小鸟围着张平盘旋一圈，飞行过处洒落点点金色、红色绚丽的光点，这些光点飞落十几厘米就消散了。

    最后小鸟停在张平右侧肩膀上趴下，小脑袋在张平脖颈处轻轻磨蹭，微微悦耳的叫声飘出。

    不知道为什么，张平似乎‘听懂’了——饿饿饿。

    张平想了想，凝聚出真火，小家伙一口吞下，然后瞪大了眼睛，可怜兮兮的看着张平。

    一缕又一缕真火，张平冒冷汗了，这小家伙竟然还要要要。

    难道要喂功德？不行，功德不是这么浪费的。眼睛一转，手中出现一些普通的丹药、丹液，包括普通的培元丹、补气丹。

    小家伙张口吐出一缕淡淡金色的火焰，火焰扫过这些丹药后，丹药直接化作飞灰，却有点点灵光被火焰卷住，返回那金色的鸟喙中。

    “叽叽喳喳……”小家伙在张平肩膀上蹦蹦跳跳，头上的三根翎羽左右摇摆，似乎是：好吃，还要。

    张平现在不禁冒冷汗了，脸色都发黑了——喔艹，养不起养不起！

    眼睛转了一圈，看向一脸兴奋的导师和研究生们，张平有了注意：“大家想要看看吗？近距离观察吗？”

    顾雁山第一个摇头，“不想，远远看看就好。”

    然而已经有女研究生冲了过去，张平一伸手：“大家慢慢来啊，小家伙刚刚出生，有点怕生。不如大家拿出点东西来，看看小家伙喜欢什么。”

    一些年龄不大的女研究生们叽叽喳喳的，有的掏出零食，有的掏出口红，有的掏出珠宝首饰。

    不一会男的也反应过来了，各种各样的东西拿了出来，甚至还有螺丝、那种不锈钢的，当然也有拿出小法宝，丹药的，甚至是灵石的。

    忽然小家伙扑棱翅膀飞了起来，翅膀指向一个女研究生。

    张平凝神看去，这学姐手中拿着的赫然是一颗真元丹——筑基期用的高级补气丹。

    张平揉了揉脸颊，露出一个灿烂的微笑：“学姐，这小家伙似乎喜欢你呢。”

    “是吗？”学姐将手中的真元丹收起，换上普通零食。结果小家伙歪着头看了看这个‘人’，而后翅膀指向另一边，对这个小气的女人理都不理。

    另一边是一个学长，手中拿着的是一颗培元丹。

    刚刚的学姐又将真元丹拿出来。小家伙顿时转头看去，翅膀又指了指这个学姐，叽叽喳喳的叫唤。

    学姐笑了：“果然，什么人养什么鸟！”

    张平一听就笑了：“学姐，我是什么人啊？”

    学姐露出一个神秘的微笑，笑而不语。

    张平继续说道：“学姐，你已经被小家伙选中了，你不过来看看？”

    学姐翻了翻白眼，走了过来，将丹药丢给小家伙。小家伙兴奋的跳起来，却被张平一把抓住。张平另一只手探出，抓住丹药。

    “叽叽喳喳？”小家伙转头看向张平，一脸的疑惑。

    张平接过丹药检查一番，确定没有问题了，才给了小家伙，而后趁机教导：“不要随便吃别人给的东西，小有毒。”

    学姐顿时叉腰成茶壶，“张平，你什么意思！”

    “我在教育儿子呢！”

    “儿子？不是女儿？我看看，我对鸟类有研究。”学姐伸手抓来，下一刻尖叫一声疯狂后退，握着自己的收手瑟瑟发抖。

    就看到刚刚还白嫩的手掌上，已经通红、出现水泡，隐隐有香味飘出。

