    参与这次聚会的人陆续告辞，罗南送走他们之后，与史蒂夫-乔布斯聊了一会。

    “你身体状况比上次好多了。”罗南说道。

    史蒂夫-乔布斯笑了一下：“我在印度体会到了一种全新的境界，再活十年也不是问题。”

    听到这种说辞，罗南一时间竟然不知道该怎么接话。

    他所认识的史蒂夫-乔布斯，似乎分裂成为了两个人。

    一个是绝对的商业精英，头脑清醒，总能穿过重重迷雾认清现实。

    另一个仿佛抓住最后一根稻草的溺水者，将希望和未来寄托在一些虚无缥缈的东西上面。

    罗南也没法评价，只能说病情在影响和改变史蒂夫-乔布斯。

    “你确定能拿回皮克斯动画长片的版权？”这才是史蒂夫-乔布斯最为关心的：“罗南，我承认你和鲍勃的计划很不错，但商场瞬息万变。”

    罗南笑了笑：“史蒂夫，如果我们以正常的渠道和方式运作，拿回版权的可能有多大？”

    史蒂夫-乔布斯沉默，因为通过正当渠道他做了很多努力，效果几乎为零。

    罗南继续说道：“那些版权已经不仅仅涉及动画片本身，迪士尼围绕他们做了全产业链运作，比如已经建好的玩具总动员主题酒店，想要让迪士尼放弃太难了。”

    史蒂夫-乔布斯叹了口气：“我明白，好莱坞的这些事，我做不到，但你和相对论娱乐不同。”

    说到底，他的擅长和主场从来都不是电影圈，否则也不会一直被华特迪士尼牵着鼻子走。

    罗南说道：“任何圈子都有排外的一面，好莱坞也不例外。”

    史蒂夫-乔布斯点点头，说道：“我今天就要回旧金山，保持联系。”

    罗南说道：“有事情鲍勃会跟你及时沟通。”

    苹果公司还有一大堆事在等着他处理，史蒂夫-乔布斯不可能在纽约久留，但他今天出现，已经对那些人显示出了自身的态度和立场。

    罗伯特-艾格对罗南说道：“史蒂夫-乔布斯的志向不在电影圈，但因为八十年代的事件，他对苹果不会完全信任，这次与我们的交易，也是留给家人的一份保障。”

    罗南明白：“资产不放在一家公司身上。”

    罗伯特-艾格说道：“如果与我们的交易达成，乔布斯既能拥有前景无限的奈飞网络的股权，又可以利用获得的资金去购入增持苹果等公司的股份，即便他重病不治，也足以保证妻女生活无忧，最起码不用为金钱而烦恼。”

    罗南缓缓说道：“希望能顺利拿回版权，完成与皮克斯工作室的交易。”

    “按照华特迪士尼的内部规定。”罗伯特-艾格在迪士尼工作多年，对迪士尼有着足够的了解：“只要迪士尼董事会批准，程序方面不会出现问题，未来也不用担心其他麻烦。”

    罗南说道：“所以，这才是关键。”他想了想，又说道：“还有一点，要尽可能让迪士尼继续乱下去。”

    想让一家股份分散的公司的股东真正团结在一起，绝对非常困难，曾经罗伊-迪士尼占据那么大优势，也不过刚刚能把迈克尔-艾斯纳赶下台而已。

    支持迈克尔-艾斯纳的股东仍然有不少。

    坦白地讲，华特迪士尼能从单一的制片公司发展成为如今的综合性娱乐传媒集团，迈克尔-艾斯纳说是第一功臣也不过分。

    加州洛杉矶，南布埃纳维塔街500号。

    一幢红褐色，罗马宫殿风格的大楼伫立于此，外墙正面是7个小矮人的大型石雕。

    这里是迪士尼的总部，梦幻王国的所在地。

    好莱坞历史上，迪士尼是迄今为止，唯一一家从未被交易过的制片大厂。

    好莱坞诞生的第一天是片厂制，先行者们在洛杉矶开荒拓土，一个转身就拉开了精英阶层的名利场。

    迪士尼最开始毫不起眼，堪称无名无姓。

    直到那一只老鼠诞生。

    米奇以天真浪漫的儿童形象出现，给孩子甚至成人提供了一个远离现实社会的渠道。1929年美国经济危机爆发，米老鼠被形容成“资本世界的最后一缕阳光”，随后成为全美乐观积极的象征。

    拥有米奇的迪士尼，仍然是一家小公司。

    但迪士尼抓住了这个好机会。

    它在电影业务上的思路是，避免和好莱坞其他大厂题材撞车，也不去和新兴的欧洲导演比“艺术追求”，而是选择儿童视角，独辟蹊径。

    儿童的世界慢慢长大，就有了成人的故事。

    在伴随观众的成长过程里，迪士尼不断丰富米老鼠的家庭成员，创造女友米妮去增加爱情线，补充唐老鸭和高飞去拓宽友谊线，并引入当时的时事热点，用飞行英雄查尔斯-奥古斯都-林白飞跃大西洋抵达巴黎的故事，在影片《疯狂的飞机》里，把米奇送入了驾驶舱。

    米老鼠和唐老鸭之后，迪士尼在好莱坞开始拥有姓名。

    紧接着，1937年，美国第一部动画长片——《白雪公主》这一超级卖座的动画电影的成功，让迪士尼在好莱坞，拥有了一张金光闪闪的名片。

    后面的事情，了解好莱坞电影产业的人耳闻能详，迪士尼通过最擅长的手绘动画制作，拥有了最宝贵的一批电影iP。

    曾经有人说过，好莱坞不相信眼泪，只相信迪士尼童话。

    如今，执掌这艘巨型战舰的人叫做迈克尔-艾斯纳。

    华特迪士尼集团的董事长兼首席执行官。

    迈克尔-艾斯纳任期内，他调整了业务策略，原迪士尼队伍专攻动画，并从皮克斯工作室引进计算机动画制作系统来进行技术革新；新队伍如试金石影业和米拉麦克斯主打真人电影。

    同时，迪士尼用190亿美元收购美国广播公司ABC及eSPN体育频道，完成传播渠道的全方位拓展和覆盖。

    这是当时美国传媒领域最大的交易案。

    罗伯特-艾格曾经对罗南这样评价迈克尔-艾斯纳：他是力挽狂澜的管理天才，也是独断专横的俾斯麦式统治者。

    如今，一手将迈克尔-艾斯纳请到迪士尼来的罗伊-迪士尼，正在联合股东，想要把迈克尔-艾斯纳赶下台。

    名利场的厮杀里，商业计谋和资本手段都要杀伐果断。

    装修豪华的办公室里，迪士尼总裁迪克-库克看着对面的迈克尔-艾斯纳，说道：“多家机构以各种理想拖下了与我们的合作。”

    迈克尔-艾斯纳说道：“我们成立的代理公司呢？”

    迪克-库克说道：“同样，他们都不想冒险。”

    “罗伊-迪士尼以为这样就能赢得胜利？”迈克尔-艾斯纳冷哼一声，说道：“他想的也太简单了。”

    迪士尼最高的三个权力位置，董事长和首席执行官由他兼任，总裁位置属于迪克-库克，董事会又在掌控之中。

    这些都是迈克尔-艾斯纳的资本，也是他自信来源。

    迪克-库克提醒道：“支持我们的股东有很多，但我们也需要足够完全在掌控中的股权，如今资金来源受到限制，我们的股权收购很快只能暂停。据我所知，罗伊-迪士尼那边，已经在动用迪士尼家族的储备金了。”

    迈克尔-艾斯纳已经不是以前那个迈克尔-艾斯纳了，带着几分高高在上：“我会抽时间与大股东们亲自谈谈，提醒一下他们，是谁把迪士尼发展到了现在的规模。”

    迪克-库克微微皱眉，作为与迈克尔-艾斯纳合作多年的人，他最能感受到迈克尔-艾斯纳身上发生的变化。

    这是很危险的信号，他提醒道：“迈克尔，我们必须要重视，迪士尼家族虽然没落了，但也拥有一定的储备金，这不是我们单独能够抗衡的，我们必须要联合更多人，否则后果难以设想……”

    “我明白。”迈克尔-艾斯纳说道：“我会尽力争取股东支持。”

    他想了想，说道：“那帮家伙都是些见风就倒的混蛋，只要我们能做出些对公司有利的重大举措，他们会毫不犹豫的抛弃罗伊-迪士尼，转而支持我们。”

    话这么说是没有错，股东们不在乎坐在台上的人是谁，只在乎能不能给他们的投资带来收益。

    迈克尔-艾斯纳继续说道：“别忘了，迪士尼的最高权力和董事会，还在我们的掌控当中，我们依然握有主动权。”

    迪克-库克叹了口气：“千万不要忽视迪士尼这个姓氏的影响力，尤其是在迪士尼集团。”

    迈克尔-艾斯纳自信的说道：“放心，不会出问题。”

    迪克-库克没有多说，离开迈克尔-艾斯纳的办公室，看着工作了十多年的这座大楼，忽然想到一件事。

    要不要做两手准备呢？

    办公室里，迈克尔-艾斯纳收起满脸的傲慢和自信，反而有些慎重。

    罗伊-迪士尼突然在特拉华衡平法院发起诉讼，打了他一个措手不及，也让他感觉到了相当大的压力。

    自家人知道自家事，当年迈克尔-奥维斯一事，真要追究起来，很多地方确实犯了程序错误。