    几天后。

    香炉里又捣腾出一堆香灰，算上上几次累积的，估计足足三斤了。

    百草蒙着鼻子，谨慎小心的将其收拾干净。

    见此。

    邵佑嫣颇有些无语，不过也能猜到鲁熙的意图，她为防止对方狗急跳墙，并没有将已经发现香灰有毒之事说出来。

    大吵一架，撕破脸皮后，对方应该是抱着直接把自己熏傻的心思，反正一切往“中邪”上推说就是了。

    百草担忧问道：“小姐，鲁家既然能对您下此毒手，万一老夫人也中招了——”

    她们早就发觉，尚可防备。

    可静慈堂里还燃着有毒的炉灰呢！

    “不会。”

    邵佑嫣摇摇头，语气笃定，自己若是痴傻，祖母恐怕会如鲁熙所愿，将重点移到娘家侄儿身上，甚至再抱养一个侄女过去。

    可要是祖母被熏的痴傻了。

    诰命在身，堂堂邵国公府的老夫人，别说皇家会派御医察看，就算真能解释过去。

    没了这个被忽悠听话的姐姐。

    鲁熙以后凭什么暗中操控邵国公府，难不成真指望江姨娘一个小妾当家，当丹阳长公主是死的不成？

    不过。

    也是时候该离开了，这几天，有齐承景和燕十在外布置，鲁熙为了收债的事情，无暇他想，所以并没有注意到自己的异常。

    等他反应过来，肯定会知道，那毒香灰之计，已然暴露！

    “百草，准备纸笔来。”

    邵佑嫣起身，悬腕挥毫，一封重病缠身、情深意切的思女信件很快完成，然后署名“江姨娘”。

    管它真假。

    反正有个借口离开鲁家就行。

    晌午。

    如往常一样，青荷以采买胭脂的借口，在铺子里逗留一会儿，才回“清兰院”，不过她这次举止反常，进来后便合上门。

    凝眉肃目说道：“小姐，奴婢这次被人跟踪了。”

    自己身边的丫鬟，皆是耳聪目明之辈，平时出行看似寻常，但也眼观六路耳听八方，也多亏如此，才能发现被跟踪的事情。

    用小指头想想也知道：肯定是鲁熙派的人！

    难道他已经发现不对了？

    邵佑嫣起身，想了想，语气不无担忧的问道：“春晓怎么样，你可见到她了？”

    不怕一万，就怕万一。

    为防止鲁熙突然发疯，暗下毒手，在那次吵架之后，她就将春晓派去外面，每日令青荷出府与其见面，确认互相安全。

    不管怎么样，自己总有令鲁家顾忌的地方，可春晓就不一定了。

    “见面时，奴婢便提醒过她了，暂时一切如常。”青荷答道。

    闻言，邵佑嫣心神才安定下来。

    她在京城名下的产业也不少，现在春晓暂居的茶馆便是一处，只要注意预防，不出茶馆，也出不了什么事的。

    但鲁家始终一柄悬于头顶的剑，令人心神惶惑，害怕其不知什么时候，便会掉下来。

    想到这。

    邵佑嫣当机立断，下令道：“去见尤氏，向她辞行。”

    “是。”

    主仆三人立刻行动。

    后面又是一大群寡言少语，像是工具人一样的小丫鬟步步紧跟。

    或许是心理作用。

    就连墙根院外，那些从来三两成群的下人，仿佛也得了命令，在观察、监视她们。

    暖玉堂里。

    听完她们的来意。

    尤氏挥退身边的大小丫鬟，捏着那封新鲜出炉的伪造书信，看了又看，她实则不太认字，偷偷观察邵佑嫣的表情，见其不似做伪。

    心中不禁犹豫起来。

    老爷吩咐过，表姑娘中了邪，国公府的那位老夫人，特意嘱托了，要让鲁家将其治好了，再将孙女送回去。

    如今既然老爷没说，那肯定是没治好。

    思及此处。

    她将信纸一放，掏出手帕擦了擦眼角，以示对江姨娘“重病”的同情，语气哀婉说道：“这会儿天不冷不热，怎的就忽然生病，还重病在床了呢？”

    不等回答，又伸手敲敲窗户，让外边的丫鬟进来后，有条不紊的吩咐道：“红儿，去我私库里取两支人参，给邵国公府的江姨娘送去，晴儿，府里不是养着几盆兰花吗，你喊人往清兰院搬两盆，表姑娘生母尚在病中，也叫她看着舒心些。”

    这话一说。

    便是要留自己继续住下来的意思了。

    偏偏场面功夫又做得极好，哪怕她现在归心似箭，也发不出火来，怪不得能在鲁家站稳脚跟，果真是个人物呢。

    “多谢舅婆体贴，可——”

    半句话没说完。

    尤氏立刻拉着她的手，一副知心的样子，语速却又急又快，不容反驳的说道：“你既叫我一声舅婆，我又怎能叫你受了委屈，言谢的话不必说，反倒显得咱们生疏。”

    我想回去啊舅婆！

    不知是不是受了妹妹影响，她最近脾气越来越暴，甚至对这些在预料之中的话，也越来越听不惯了。

    得冷静。

    邵佑嫣心中冷笑，不就是想绕弯子，把自己绕晕吗，她奉陪！

    于是干脆坐下，陪着演戏，眼圈发红，一脸感动的说道：“我知舅婆是个好人，可现在我生母病重，若是救的回来还好，若是救不回来——”

    她抽泣一声，泫然欲泣道：“生母万一病故，我作为女儿，却不能陪在身边，岂止是不孝，简直是大罪过，恐怕一辈子也不能心安。”

    “我生母一向怜我爱我，若是舅婆真心待我，就请派个人送我回去看一眼，哪怕只是最后一眼，听我生母说句遗言也行。”

    话音落下。

    她泫然欲泣，泪雨滂沱，仿佛江姨娘已经不行了，如在哭丧一般。

    同时暗自庆幸。

    多亏是拿江姨娘当借口，现在在一个“病重”，右一个“遗言”，诅咒似的话，说起来毫不心亏，万一当时脑抽，用了祖母当借口，现在就为难了。

    见状。

    尤氏不知她们的母女关系，立刻信以为真，想着为难人家女儿去见母亲，总是不好，但老爷语气严厉的吩咐，又让她游移不定。

    看她态度摇摆。

    邵佑嫣立刻添柴加火，俯身要跪，哭诉道：“舅婆若是不肯答应，我宁愿一头碰死，与生母黄泉相见，也好过阴阳两隔。”

