    第193章 小白眼狼棒梗

    第一百九十一章小白眼狼棒梗

    转眼间，便是三个月过去。

    眼看便是入了冬。

    在地震过去之后，家家户户都是把房子重新修葺的一番。

    哪怕是没有钱整个都翻修一遍的，至少也要把关键的地方加固一下……

    毕竟这一次地震，不少房子都坍塌了，许多人也害怕下次地震的时候，自家房子万一支撑不住，也塌了的话。

    那……

    值得一提的是。

    在地震之后，二大爷和三大爷也是打着盖地震棚的名号，在自家门前搭了两间临建房，把整个院子的布局都破坏的差不多了。

    这一点，自然也是惹来了一大爷易中海的不满。

    “我说三大爷，你和二大爷能不能带个头，这大院都像这样盖的话……”

    “你说，还像个四合院吗？”

    面对易中海的责问，三大爷阎埠贵也是早有准备，振振有词的解释道：“咱们不是吃一堑长一智吗？”

    “那万一要是再震一下怎么办呢？你知道这次的地震多少级吗？”

    “八级，和你的级别一样，万一再来一次，这不就有现成的地震棚了吗？”

    对于阎埠贵的解释，易中海也是无言以对。

    虽然他知道，阎埠贵的性格多半是在狡辩，可对方说的也是事实……

    万一真要是地震了，这些房子的确能派得上用场。

    虽然说……

    这地震的概率小的可怜，这样的做法无异于是杞人忧天。

    不待易中海说完，阎埠贵也是继续道：“老易，什么都甭说了，只要二大爷拆，我就拆！”

    易中海闻言，也是有些无奈。

    “我跟他说了，可是他诨劲一上来，还不如你呢……”

    “那你就专门拣软柿子捏？”

    阎埠贵有些不悦道。

    见劝说无果，易中海也是叹了口气，转身离开。

    待易中海离开之后，阎埠贵也是露出了一丝得意之色，忍不住道。

    “嘿，不拉上老刘，我能干得成吗？”

    原来……

    正如易中海了解他的性格一样，阎埠贵也是深知易中海喜欢“多管闲事”。

    为了给自己多添一套房子，也是一早就拉上了刘海中一起搭了地震棚，就是为了堵得易中海没话说。

    至于江晨。

    在目睹了这一幕之后，却是忍不住摇头。

    良言难劝该死鬼。

    之前他的一番话，显然是没有让阎埠贵幡然悔悟，依旧我行我素。

    这样一来……

    可想而知阎埠贵还是会落得和剧情之中那样，无人养老的结局。

    而且这一次。

    可不会再有什么傻柱，帮着养老送终了！

    …………

    另一边，秦淮茹家。

    “妈，奶奶，我回来了！”

    却见棒梗一手提着两只鸡，另一只手提着一堆土特产，也是回到了家中。

    “哥，你这是上哪发财去了？”

    见到这一幕，小当也是有些好奇道。

    棒梗也是解释道：“我这不是去下乡放电影了吗？”

    “然后那公社的领导看我那么辛苦，临走的时候就送了我这些土特产……”

    “乖乖，这么多东西啊！”

    见到这一幕，贾张氏也是两眼放光，有些贪婪的看着棒梗手中的母鸡和土特产，喃喃道：“难怪许大茂家天天吃得满嘴流油，这下乡一次居然能弄到这么多东西……”

    说着，也是有些迫不及待地接过了棒梗手中的母鸡。

    而棒梗。

    则是从口袋里掏出了一些钱，递给了秦淮茹。

    “妈，这是我这个月的工资。”

    “这个月这么多？”

    秦淮茹也是有些惊讶道。

    毕竟现在秦家可以说是一穷二白，之前棒梗在电影院还没转正，工资也只有十几块钱。

    哪像现在……

    “妈，我现在是正式放映员了，还有补助呢！”

    棒梗也是解释道。

    “难怪小姨家日子过的那么好，原来放映员还有补助，下乡又有东西拿……”

    槐花也是有些羡慕道。

    当然……

    她和小当现在的日子过得也不差。

    毕竟跟在江晨后面，也没少亏待过二人，什么好吃的好玩的都是享受过。

    唯一有一点。

    那就是江晨虽然给二人零花钱，却严令禁止她们接济家里，否则就会断绝一切待遇。

    这一点也是让二小只噤若寒蝉，丝毫不敢违背。

    “咱们家的苦日子，总算是熬到头了……”

    看着棒梗带回来的东西，秦淮茹也是喃喃道。

    “妈，我现在已经学会了放电影，而且也转正了，现在谁都管不了我！”

    棒梗也是得意洋洋道。

    “那……许大茂呢？”

    似乎想到了什么，秦淮茹心中一动，也是问道。

    “许大茂？”

    听到这话，棒梗也是有些不屑道：“他只是我的师傅而已，之前为了让他教我放电影，才对他尊重一点，现在放电影的本事都学到手了，我还用得着在乎他？”

    “反正他现在管不了我，我也懒得理他！”

    显然……

    在学会了放电影技术，又转正之后，棒梗的白眼狼本性也是暴露出来了，一脚就把许大茂踹开。

    “这可不行……”

    听到棒梗这番话，秦淮茹也是皱了皱眉。

    她可是知道，许大茂这个人也是很有本事的，自然不希望自家儿子那么早就过河拆桥。

    毕竟论及段位和心机……

    无论是棒梗，还是许大茂，都很难比得上秦淮茹。

    这才是绿茶的祖宗！

    “棒梗啊，你还是提着一些土特产，去许大茂家看一趟，怎么说他也教了你不少东西，现在好不容易转正。”

    “知道了，妈！”

    被秦淮茹这么一说，棒梗也是有些不情不愿的拿起了一些土特产，转头去了许大茂家。

    …………

    许大茂家，许大茂正在忙着做饭。

    “小姨父，怎么你在做饭啊，我小姨呢？”

    刚好这个时候，棒梗也是拎着东西走了进来，一眼就看到了正在忙碌的许大茂，有些好奇道。

    “她啊，正好有事回乡下一趟了。”

    许大茂有些无语道。

    媳妇不在家，他一个大老爷们自己下厨做饭，这也是很无奈的事情。

    “那，我来给你帮忙吧……”

    见到这一幕，棒梗也是提议道。

    “行，你来……”

    许大茂闻言，也是没有客气，直接把手中的菜刀递给了棒梗。

    ?  ?处对象吗，我是耐看型的，刚开始可能丑，但不久后你就会被爱情蒙蔽住双眼

    ?  

    ????  

    (本章完)

