    <!--go-->    睁眼，便是熟悉的客厅。

    星琉璃向四周投去视线确认自己已经回到了对她来说更为熟悉的世界。

    时间是黄昏……不对，这是黎明？

    他们在异世界呆了不到半天，两个世界的时间流速似乎相差无几。

    而阿隆已经端着咖啡从厨房走出。

    “逆行术式毕竟是强行驱动玻片的操作，看来这种情况造成的时空冲击会更强烈一点，你和月墓在原地愣了十来分钟了。不过放心，一回生二回熟，多穿越几次就习惯了。”阿隆评价道。

    星琉璃捂了下脑袋，此时还感觉有些迷糊。

    相对而言，月墓就恢复得很快了，在原地蹦跶了几下之后活力值噌噌上涨。

    阿隆看了它一眼，然后突然眼睛一亮。

    不为其他，只因为他看到了月墓的一则状态。

    【魔力值：9999】

    “你也到青铜极限了。”阿隆放下咖啡杯，一溜烟蹿到月墓面前蹲下道。

    “呜？”月墓一下子还不知道发生了什么，反应过来之后顿时睁大了眼睛，虽然它的眼睛本来就很大，但是它做了一个大脑袋后仰的动作让阿隆明白了这点。

    到达了青铜极限，也就是说，可以着手晋升了。

    一万点魔力近在眼前！它马上就可以靠自己变身了！

    “呜呜呜！”兴奋得呜呜直叫，月墓在客厅四处狂奔。

    星琉璃闻言也有些震惊，她来到阿隆身边小声道：“你不是说它因为原核等级低的关系，魔力回路的开发很困难，七月前很难靠自己达到青铜极限么？”阿隆同样跟星琉璃提过月墓的情况，所以她才会疑惑。

    只是现在月墓表现出来的提升速度，虽然和星琉璃的水到渠成没法比，但也是相当不俗。

    “因为它看透了一点。”阿隆露出一丝慈祥的笑容。

    “一点？”

    “只要有我在，它可以把自己往死里作。”阿隆道。

    “啊？嗯？”星琉璃满头问号。

    “人偶平日里开发魔力回路的方法很简单，无非是技能的使用锻炼，为魔力回路添加合适的负担，随后在人偶原核和回路自我成长特性的影响下，逐渐达到变强的目的。”阿隆解释道，“这小家伙单纯靠自己确实无法做到快速成长，但是在它一次负荷过重，我趁着它睡觉时候帮它调理了一下之后，它就悟到了。”

    “锻炼可以靠自己，不论自己怎么折腾自己，我都可以把它救回来。所以它彻底没有了克制自己的想法，甚至开始尝试用不到一万基准的魔力强行驱动战斗模式，以此作为每日的训练项目之一。”

    “这不还是变相地在靠你嘛？”星琉璃无奈地说道。

    同时在心里补了一句：你也太宠它了。

    “或许是这样，但是它确实是靠着自己拼命地努力过了，而我又不能眼睁睁地看着它让自己的损伤积累然后弄坏自己。”阿隆轻轻闭上眼，脸上的笑意扩大。

    “看起来很笨，但在这种时候意外地会耍小聪明，我还拿它没办法，头疼啊！”

    虽然说着“头疼”，但明眼人都看得出来，他其实很高兴。

    靠着每次把自己的魔力回路几乎撑爆的锻炼量，以及阿隆的每日调养，它的进步虽然在那些品质高、条件更好的人偶面前不算什么，但是至少达到了让阿隆为它侧目的地步。

    它很高兴，自己超出了阿隆对它的期望。

    “你们两个，腻歪死了。”星琉璃也隐隐体会到了一点这对人偶和人偶师之间的情绪，顿时有些别扭地说道。

    “呵呵，而且它之所以能进步这么快，大概也有前些日子战斗模式下的作战较多，以及刚刚我操纵它的时候，可能又给予了它什么灵感吧。”阿隆很满意，满意得想要拍手称赞。

    很快，月墓欢脱过了，蹦蹦跳跳地跑回到阿隆跟前，伸出了双手：“呜！”

    “它想干嘛？”星琉璃眉毛一挑。

    “讨要升级部件。”阿隆道。

    “好家伙！”星琉璃闻言，立刻蹲下去，但即使她蹲下去也依旧比月墓要高，仍是俯视着它：“我比你先到青铜极限的，要升级也是我先好吧！”

    “呜！”月墓小手一叉腰，昂首挺胸。

    “你说我升级快全靠阿隆，而你全凭自己努力所以含金量更高？”星琉璃额头的魔力回路暴起。

    “你个泥人！在我来之前你被阿隆强化了两次都没进步多少吧！人偶式装了都还要靠人偶师帮启动！就这说要靠自己锻炼也还是托的阿隆调养！你有什么脸说自己含金量高！”星琉璃气得直接伸手抓起小泥人。

    “呜呜呜！”月墓的探照灯大眼一闪一闪，据理力争。

    “哈？我天赋好那是我作为人偶生来的，你个低级小泥人配吗？”

    “呜！”

    “第一个来的了不起啊！现实可没有什么先来后到的道理！”

    “呜！”

    “人身攻击是吧？破防了？急了？”

    “呜！”

    “好难听！你怎么会这么脏的词！”

    “呜！”

    “这又关打牌牌技什么事？！”

    两具人偶莫名其妙地吵了起来，然后在月墓挣脱星琉璃的抓握给了她脑袋瓜子一拳之后，两具人偶直接在地上打成一团。

    当然在阿隆脸上它们自然没敢用魔力，所以它们的打架就显得十分滑稽。

    阿隆则是悠哉地坐回位子上，端起咖啡抿了一口，看着人偶们友善的互动。

    最后星琉璃很丢脸地被小泥人按在了地上，小泥人坐在她的背上，呜呜叫着。

    它打赢狱犬王，压败螺牙的时候都没这么有成就感。

    “混蛋！等我升级了你就知道错了！”星琉璃俏脸通红，只能这么放狠话。

    “呜！”小泥人表示那就等升级后再说。

    啪啪——

    阿隆拍了两下手，打断了两人偶的吵闹。

    “好了好了，接下来说一下关于你俩晋升方面的安排。”

    月墓从星琉璃身上跳下来，坐在茶几上，摆出乖巧的坐姿。

    星琉璃揉着肩膀瘫倒在沙发上。恢复理智之后的她现在心里想着，为什么她要想不开挑衅这只哈士奇·泥人造型款。

    “对你们的晋升，我内心是早有打算的。你们两个到底谁先，还是要看条件是否允许，但肯定不会差多久。”

    “呜！”

    “嗯……”

    小泥人高兴地叫道，而星琉璃只觉得这么安排自己更是个小丑。

    “不过关键还是在于升级部件的制作技术。”阿隆转过身，在工作台上的电脑键盘上敲了两下，弹出自己的邮箱。

    里面收到了来自姚主任的信。

    当时他说过有事找的话不要直接打电话，因为在忙的话可能很长时间接不到。于是姚主任提出加企鹅或V信等通讯客户端，结果被告知阿隆没有。

    于是只能要了机巧论坛的邮箱发邮件。

    姚主任只感觉梦回几十年前。

    话题回到当前，姚主任此时发来的邮箱，是关于之前所说帮忙联系那位全能型人偶制作大师的事情有了着落。

    上面说，苏佳形大师同意与阿隆这位粉丝见上一面。

    时间就在今天下午两点。

    附上了会面地点。

    大师不一定会独自前去，毕竟人偶制作大师的重要性肯定比一般的人偶大师要高上几个档次。制作师协会那边肯定不可能放任大师独自乱跑，当然约见地点在深江中心区域，也可能会比较放松。

    而阿隆则是不能随便携带朋友过去。

    会面时间多久全看大师那边怎么打算。

    视线扫下来，阿隆没什么意见，都很合理，字里行间能看出姚主任对于阿隆上报的这件事通过表示的震惊，以及官方对制作大师的重视。

    “见面就在今天下午，有点急，不过还是要为大师准备一下见面礼的。”阿隆盘算道。

    毕竟是有要事相托，让一位大师教自己制作手艺不算小事。

    阿隆看论坛上，某某大师收个徒弟都可以在热搜榜上闯一闯，惹来一番讨论，觉得这个世界对这方面的重视度应该也是不低。

    所以他也不能含糊了对方。

    查看了一下自己最近空间仓库里的存货，阿隆的目光最后停留在了食尸鬼的尸体上。<!--over-->

