    “在这里进行转化！”

    在八位护法的带领下，他们来到了一个不大的空荡之地。

    这里地面上也刻画着奇妙的纹路。

    在这云雾缭绕地之下，看上去非常神秘。

    江小白此刻拿出了手机。

    嗯，这一点告诉他。

    这里是现代，是现代。

    是科技引领的二十一世纪！

    “宫主，请您坐在中央地带！”

    这时谭璟的声音响起。

    江小白听后，直接来到了核心位置，当他盘坐下来后，八位护法分布均匀，坐在了他的四周。

    “宫主放松精神，不抗拒，只接纳……”

    谭璟的声音再次响起。

    江小白点头，呼出一口气，让自己整个人放松下来。

    这个对他而言并不难。

    毕竟内家之力，很多时候都需要一种放空的状态。

    而当他做到这些的时候，谭璟的声音响起：“各位，咱们开始吧！”

    话音落下，几人的神色都变得认真。

    双手撑开，同时结起了十二手印。

    虽然同时，但八人的手法也有所不同。

    云雾在此刻盘旋，古纹流转，当汇聚成型的那一刻，八人同时按压在了地面上。

    瞬间地面的纹路点亮，朝着江小白的位置延展而去。

    当接触江小白的时候，刺眼的光芒在此刻绽放，江小白全身上下，都被那古纹覆盖起来。

    过程中，云舞在江小白四周盘旋得更加细致，这导致身体都被模糊起来。

    只是偶尔看到古纹隐现。

    这对于八位护法来说，此为一个消耗的过程。

    但让他们脸色微变的是，才刚刚开始不到五分钟，云舞汇聚被江小白吸收，瞬间消散，反震的力道下，衔接直接中断了。

    八人同时愣了下。

    怎么会这样？

    而江小白还闭着双眼。

    此刻他感觉到了精神力的变化，转化之下，好似对于四周的把握更加的细致入微。

    他感觉到了大自然游离的能量。

    这些能量触手可及。

    但通过内视，他发现泥丸宫的精神海还是那盘旋，但不同的是形态发生了变化。

    之前宛若黑洞充满了幽深。

    而现在就好像……是一个星系。

    四周存在大量的星云。

    他体内吸收的骨源好似星球一般，环绕着中心的精神海盘旋。

    非常奇特。

    当下他睁开了双眼。

    而这时他看到了八人微皱的眉头。

    “怎么了？”

    江小白看到八人的神色不免有些好奇。

    “刚刚可能宫主太紧张，所以失败了，现在我们继续尝试！”

    谭璟的声音响起。

    “失败了？”

    江小白怔了怔道：“我怎么觉得成功了？”

    “成功了？”

    在场的人都愣了下。

    “有没有简单的手印让我尝试下？”江小白好奇道。

    他之前的精神海可不是这样的，现在都变化了，所以他觉得成功了。

    “有！”

    谭璟怔了怔，回过神后，当下传授了江小白一套。

    就很简单引动自然之力。

    江小白没多想，记住后，双手交合，十二手印变化中，自然之力汇聚，古纹直接在他双手间盘旋。

    当聚合的那一刻，一团能量汇聚于掌心。

    汇聚的那一刻，和他体内的元力衔接在了一起，维持着这能量团的持续。

    八人都呆了。

    有些瞠目结舌。

    等等？

    他们脑子感觉有点不太够用了。

    当下谭璟的声音响起：“宫主，您之前是不是转化过！”

    “没啊，第一次！”

    江小白摇了摇头。

    “可刚开始！”

    谭璟嘴巴张了张，其余七人同样咽了口唾沫。

    才开始五分不到。

    就成功了？

    那么他们同时想到了一个可能。

    那就是江小白自身的和大自然的亲和力，已经达到了他们难以想象的地步。

    是的，也就这一点可以解释为何江小白可以如何快的成功。

    也就是说，哪怕江小白就算没有他们的转化。

    江小白自己通过努力，或许都可以让亲和力达到控制自然之力的阶段。

    而并非引动了。

    江小白并不知道八人的想法，此刻从地上直接站了起来道：“那咱们走吧！”

    八人对视中，最后带着古怪的也站了起来。

    这时谭璟道：“宫主，在这里有一处禁地，只有宫主可以进入，在那里您可以学习到宫主特有的手印方式！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，当下道：“那走，去看看！”

    谭璟点头间，八人带头朝着里边再次走去。

    江小白则是不急不慢的跟在后边，而这个过程中，他的目光好奇的看向了身边的谭璟道：“你们转化后的精神海是什么样子的？”

    “这个……”

    谭璟思索了下道：“转化的程度不同，表现效果也有所不同，就比如我来说，我的和之前并没有太大的区别，只是多了古纹和雾絮！”

    说着谭璟看着江小白道：“宫主五分钟结束，不知转化成了样子？”

    谭璟的问题，让另外七人的目光也落在了他的身上

    江小白思索了下道：“见过银河系么的照片么？”

    几人点头。

    “和那个差不多！”

    江小白开口道。

    话音落下，八人同时愣了，神色都带着惊奇。

    精神海转化后，名为魂海。

    他们还是第一次听说有人的魂海竟然和银河系差不多。

    看着八人震惊的样子，江小白就知道看来只有自己是这个状态。

    “可能宫主您的亲和力太高了吧！”

    谭璟说了一句。

    是的，刚开始就结束了。

    绝对打破了遁世宫结束最快的纪录。

    江小白此刻没有再多说什么。

    当再次过了二十分钟后，他们来到了一个石梯前。

    石梯向上，还存在一定的高度。

    “在上边就不是我们可以进入的了！”

    谭璟的声音响起：“宫主进去吧，不过记得上去后，一定要将玺印拿出来，否则会迷失在里边！”

    江小白抬头看了一眼道：“你们先回去吧！”

    说完朝着上边走去。

    谭璟等人看后，也临时离开了。

    对于他们而言，任务已经完成了。

    而这边江小白上去后，发现这里雾气更加的浓厚，哪怕在他的双眼变化下都看不透。

    不过在他将玺印拿在手中的时候，云雾自动张开，一条通道出现在他眼前。

    江小白呆了呆。

    奇异地看了一眼手中的玺印。

    这玩意怎么神奇么？

