    咔吧咔吧！

    令人毛骨悚然的骨裂碎响，接二连三响起，却见周丰在陆川手中，时而弯腰躬身如大虾，时而后仰，面容扭曲似面团。

    从起初的厉喝威胁，到怨毒咒骂，最后的哀嚎求饶。

    但陆川没有停，似乎很享受，听着那一根根骨头的碎裂声，有条不紊的继续捏断了周丰身上的每一块骨头。

    “陆小……陆公子！”

    就连那晕倒的护卫，似乎都按耐不住，被‘惊醒’，哭丧着劝道，“还请陆公子手下留情，我家公子少不更事，若有得罪之处，还请包涵一二！”

    “到现在，你们都以为，他是周丰？”

    陆川真是纳了闷。

    以他对周丰的了解，足以确定此周丰非彼周丰，为什么偏偏两个朝夕相处的暗卫，会认不出来？

    “他确实是我家公子！”

    两人互视一眼，言辞凿凿道。

    “哈哈哈，你们死定了！”

    周丰似乎重拾信心，哆哆嗦嗦骂道。

    咔吧！

    代价便是，手骨整个被陆川捏碎，好似一团麻花。

    “陆公子手下留情！”

    两名护卫大急。

    “不不不，你们弄错了一件事！”

    陆川探出左手食指，连连摇摆，淡淡道，“我不是什么公子，我是一个亡命徒！”

    呼！

    众人心神一凛，看向陆川的目光中，忌惮之色更浓三分。

    不错，相较于世家公子而言，哪怕是散修武者，也比不得陆川，确实是一个亡命徒无疑。

    想想也是，若非亡命徒，岂敢在不明身份的情况下，对周丰施以如此辣手？

    “无论你是什么人，你都死定了，上天入地，没人救得了你！”

    周丰怨毒道。

    “看来，你还是没有看清自己的处境！”

    陆川冷冷一晒，食指在周丰眉心一划，一字一顿道，“若你不说实话，我不介意把你的皮剥开，抹上蜂蜜，让虫蚁来帮我问问！”

    “你……”

    周丰瞳孔一缩，终于害怕了。

    “陆公子切莫冲动！”

    两名护卫大惊失色，他们看的出来，陆川绝对说到做到，急声道，“他确实是我周家人，我们有族中命牌为证，做不的假！”

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，讶然道，“你们确定从未出错？”

    “在下愿以性命担保！”

    两名护卫忙不迭点头，目光复杂的看着周丰。

    虽然不知道自家少爷为何性情大变，可血脉牵引的命牌，绝对做不的假。

    眼前之人，乃是周家之人，这点毋庸置疑。

    “哈哈，现在怕了……呃！”

    周丰咧嘴狞笑，话未说完，便被一拳生生砸了回去。

    “有意思！”

    陆川上下打量周丰，确定外貌无有丝毫差别，身形也是与记忆中一般无二，没有丝毫改装或易容的痕迹。

    几天前才见怪，他绝对不会认错。

    周丰被看的浑身一哆嗦，张了张嘴却没有说话，生生将到嘴的话给咽了下去。

    亡命徒啊！

    想他堂堂周家少爷，若是死在一个亡命徒手里，那多不值？

    说出去，恐怕会被人笑掉大牙。

    金婆婆等人面面相觑，此时也不知如何是好，一时竟忘了此行的最终目的。

    “周家的人啊？”

    陆川摩挲着下巴，看着目中喜色渐起的周丰，蓦然出手掰断了他的左手，冷声道，“周家的人，跟我有什么关系？”

    “你……”

    周丰不知所措的看着陆川。

    原以为，在确定自己是周家之人，却不清楚具体身份的情况下，陆川应该有所忌惮。

    却不曾想，竟是变本加厉，而且杀意更浓！

    他此时都不敢置信，陆川哪来来的如此大杀性，又是如何敢胆大包天到，明知自己是周家人，竟然还敢动杀心？

    难道，他就不知道什么是害怕吗？

    陆川当然知道什么是害怕，但他更怕，退一步，从此身不由己！

    南疆之行，让陆川看到了许多东西，虽然还没有看透，去也足够他对许多事做出判断。

    御提司和武盟，明知何进做出了天怒人怨，人神共愤的祸事，却依旧放任不管。

    这足够让陆川的警惕之心倍增。

    周家？

    即便周家能凌驾于御提司和武盟之上，乃至与皇室平起平坐，甚至更高一筹，陆川也不打算忍了。

    猪狗在被宰杀的时候，都会狂叫两声，以示反抗。

    人，之所以为人，就是不会坐以待毙！

    若放在往常，陆川或许会选择隐忍。

    但他如今历经生死，即将踏足一品绝顶，若还是束手束脚，那还做什么武者，不如伸出脖子，任人宰割算了！

    “你什么你？”

    陆川眸光一冷，阴测测道，“我不管你是谁，我只想知道，周丰在哪儿。

    你要是不说，我是真不介意，把你千刀万剐。”

    “陆公子切莫冲动！”

    两名绝顶护卫忙不迭劝解，苦口婆心道，“少爷，不管您是哪位少爷，还请不要跟属下开这种玩笑，若您知道什么，就说出来吧！”

    “你们敢怀疑我的身份？你们是在找死，你们全家都得死！”

    周丰破口大骂。

    骂完了两名忠心耿耿的绝顶护卫，还不算完，又骂上了在旁边‘看戏’的金婆婆等人。

    “还有你们，今天本少爷受的屈辱，都会从你们身上找回来，无论你们在天涯海角，还是你们的什么教主，都得死！”

    周丰的话，让五毒教教众惊怒交加的同时，又为之胆寒。

    这就是个典型被宠坏的纨绔子弟。

    这样的人，绝对说出做得到。

    若是寻常人，他们或许会嗤之以鼻，甚至直接抹杀，可能两名一品绝顶强者唯命是从，连自家护法之首，金婆婆愿以死谢罪，明显是来自大势力。

    在面对必死的结局前，什么士可杀不可辱，都是浮云。

    所以，即便怒到了极点，五毒教也没人吭一声。

    “哈哈哈哈！”

    周丰狂笑不已。

    虽然因为剧痛，而连连抽气，却没人敢笑出声。

    因为，周丰有这个资本。

    噗嗤！

    直到，一声水囊被戳破，汁水四溅的声音乍起，让场中骤然一静。

    “他怎么敢？”

    众人呆呆看着。

    只见陆川随意探手摄来一根木棍，在周丰独眼前晃了晃，笑容里却没有丝毫笑意。

    “啊啊啊……”

    周丰面容扭曲，血流满面，右眼里还插着一根小指粗细的树杈。

    “我这人，一向没什么耐心！”

    陆川一手控制住周丰，一手拨弄着周丰眼眶里的树杈，一字一顿道，“周丰在哪儿？”

    “你你你……”

    周丰想要说些狠话，可看着越来越近的树杈，终于妥协道，“他……他在摩云谷！”

    “摩云谷？”

    金婆婆等人面色剧变，失声惊呼。

    “你……你真不是周丰少爷？”

    两名护卫却不关心摩云谷是什么地方，他们只关心自己保护的人。

    “我……”

    周丰在陆川逼视下，激灵灵打个寒颤，强忍剧痛道，“我是周铭！”

    “四少爷？”

    两名护卫不敢置信。

    却见周丰浑身青黄色光芒一闪，在众人惊骇目光中，体内发出一阵噼里啪啦脆响，竟是眨眼间变了一个人。

    确切的说，是一个与周丰有着六七分相似，面容却多了三分阴鸷，身形瘦削一分的青年。

    “豪宅内斗啊！真是有够狗血的！”

    陆川冷冷一晒，随手将周铭扔给两个护卫，冷声道，“你们可以走了，周家要是因此想要报复，我陆某人接下了！”

    “嘿嘿嘿！”

    周铭好似有了依仗，发出一阵令人不寒而栗的诡秘阴笑，“你死定了，无论你说的多么冷酷，所有与你有关的人，都得死！”

    “我跟周丰关系也不错，你确定他会死？”

    陆川好整以暇道。

    “你……”

    周铭气结，独眼充血，死死盯着陆川，怨毒目光更是令人毛骨悚然。

    “四少爷！”

    两名护卫见状，赶忙捂住他的嘴。

    “看样子，你确实不会消停！”

    陆川眯了眯眼，目中闪过危险光芒。

    “陆公子误会了，我们这就走！”

    两名护卫赶忙道。

    “你们是周丰的暗卫，确定要抛下他吗？”

    陆川冷冷道。

    “这……”

    一时间，两名绝顶强者竟是踌躇不知所措。

    虽然他们是周丰的暗卫不假，可也不能眼睁睁看着陆川杀死周铭，否则他们不仅难逃一死，家中老幼也没好果子吃。

    “你们走吧，回去后，告诉周家的当家人，若是想要报复，尽管来！”

    陆川厌恶的摆摆手。

    “多谢陆少侠！”

    两人互视一眼，其中一人背起周铭，几个起落便消失在山林之中。

    “陆家哥哥，就这么放他走了，还没有问清楚周丰的情况啊？”

    萧淑澜轻声道。

    “这种事，还是留给周丰自己解决吧！”

    陆川摇摇头，看了眼她手中的卷轴，又扫了眼金婆婆等人，“你想留下这东西吗？”

    “不！”

    萧淑澜苦笑一声，随手将卷轴扔还，“这东西是周丰带来的，我留着……”

    啪！

    不曾想，未等金婆婆等人接过，陆川随手一抓，便将卷轴摄入手中，让他们脸上的笑容登时凝固。

    “陆少侠，这乃是我教圣物，若你肯送还……”

    金婆婆凝声道。

    “这是我朋友的东西！”

    陆川知道萧淑澜说的是正牌周丰，不容置疑道，“你们想要，我没有意见，但要等我见到周丰，这是你们跟他的事情。

    当然，你们可以出**夺，但我不介意毁了这东西。”

