“干得好，这笔账无面战神会算在你头上的，这些人都是为你陪葬的！”
“轰!”
沈明轩的话音刚落，又一道火光在他黑色外壳上爆闪开来。
另外一辆战车发射的飞弹击中了他，巨大的威力让沈明轩嚎叫了一声，倒飞出去撞在墙壁上。
他身上的甲壳被炸碎了，露出黑红色的筋脉，煞气也越加浓郁。。
林文来一挥手，一道银色的长链跟着激射而出，“伊斯帕廷”的武器正中黑色怪物的腿部，肿胀的大腿被钉在了外墙上。
“嗷——你们，都得死！”
沈明轩伸手拔出了带有符文的尖矛，巨型镰刀臂膀上，被符文灼烧，疼得他立刻扔掉了矛尖。
他背上飞快地撑起两根触肢，像蝗虫的大腿一样在墙上猛力压缩，黑色的躯体顿时化为尖状物，闪电般地弹射，朝战车撞去。
又是一阵钢铁扭曲的刺耳噪声，随后，那部战车的外挂装甲被压扁，撞出一个大坑。
巨大的冲击力后，战车上所有能用的武器都变为一堆废铁，当然，车里的人也被挤成了肉饼，全部殒命。
有人发现了那道银色长链射出的位置，一梭子子弹朝着林文来的躲藏处射来。不过幸好不是狙击子弹，不然的话，他可能会受伤不轻，因为他的体力也不支了。
废墟间的战斗已经乱成一团，烟雾中分辨不出敌人的位置，只要不是自己一方的人，都有可能遭到不知从何而来的袭击。
一时间，双方的损失都很惨重，就算有幸存下来的家伙，也都浑身是伤，奄奄一息。
暴徒们还剩下最后一辆战车和几辆越野车，古铁城的这些士兵果然是军纪严明，在来自于帝王无法反抗的战争命令下，竟然没人撤退。
“这帮混蛋，居然还带着怪物护送？给我干掉那东西！”一名战车上的指挥者冲着车上的人喊道。
“可是……我们的武器对付不了那个怪物啊！”
“你没看到那鬼东西也会受伤吗？调集所有兵力，给我用火烧，用**、飞弹轰碎他，他应该撑不了多久了！”
暴徒们从战车后面拿出件武器——专门对付双足机械，名为“破甲巡行者”的飞弹装置。
这种玩意儿虽然命中精度不高，但是胜在着弹点的爆炸威力强大，一般的战车和双足机械都无法抵抗。
除此之外，暴徒还调集了一挺重型水冷枪，每分钟600发的弹量，这么多的子弹，即便是钢板，也能够随便射穿。
杀！
无数子弹向着黑色的身影吐出火舌，就算有黑煞气护体，沈明轩的身体也扛不住了。
“就这样，给我轰死他！”首领面部扭曲，狂吼着。
眼见林文来已经从战车的后部越过，躲进了建筑中，沈明轩有些狂躁了。没有任何犹豫，他在黑煞气和坚硬外壳的保护之下，直接硬抗着子弹，朝着部队之中杀去。
刷！刷！刷！
黑色镰刀呈扇形划出，又带走了几名暴徒的性命，这些拿枪的人类根本不能阻挡他的进攻。
“那、那怪物已经进入了我们的人最集中的地方，怎么办？”
“什么怎么办，把他给我轰烂！”
“可是我们的人……”
“管不了那么多了，如果现在打不死他，我们都要一起陪葬，那些人就当是为了帝王的霸业捐躯了！”
指挥者激动地大叫，已经完全陷入狂热之中。
“是！”
那名暴徒开动了战车上的“破甲巡行者”，瞬间，一枚威力巨大的炮弹呼啸着划过，在空中留下循迹的白烟，向着目标飞去。
“轰！”
巨大的爆炸声响起，震耳欲聋。
地面在震颤着，将这些伪装成暴徒的士兵瞬间淹没，可想而知，他们全部都丧生了。
“看到了吗？看到了吗！他完蛋了！变成了渣渣！”指挥者狂笑道。
“嗯？！等等，那个黑色的肢体还在动！”一名暴徒摘掉护目镜，瞪着不远处的硝烟尘土。
“快，再来一发，别停！”
“轰！”
这威力，顿时掀起了一阵猛烈的硝烟。
火光中，街道上的两辆越野车飞上了半空，旁边一幢7层建筑，在冲击波过后摇摇欲坠。
“那东西死了吗？”一名操纵者问道。
“鬼知道，没人能在那威力下还活着！”指挥者瞪大了眼睛盯着前方。
只见那翻滚的尘埃硝烟之中，有黑色卷曲状东西吞吐，一个黑色的物体就在那道黑气之上，悬停在空中。
“这，这怎么可能？他居然会飞？”指挥者大吃一惊。
黑色的煞气居无定型，如同被包裹着的椭圆形，坚利的勾爪猛地展开，诡异的形状又缓缓显现出来。
一只带着鳞片的脚掌突然杵在地上，暴涨成柱子那么粗细，表面血脉偾张。
黑色的巨人从瓦砾中缓缓站起，比原先高大数倍，头上和背部连在一起，黑色的细纹蔓延在脖颈，无数的复眼排列其上，发出幽暗的绿光。
扭曲的筋肉从肩部往下，挤满了全身，数只镰刀手臂像千手观音般在周身摇摆。空中展开的鞘翅翼膜足有十几米长，原先关节处的骨质铠甲更加厚重了，黑气萦绕其上。
林文来躲在建筑内看得心惊肉跳，也是惊讶得说不出话来，那个沈明轩的身体如同蜕变的黑蛹，变得无比丑陋巨大。
“不可能！”
他脑中的第一个反应就是，在“伊斯帕廷”的古老文献上曾见过那东西，那形态不就是传说中的‘伊戈斯’吗？
“这下完了。”
这次，说什么也跑不掉了，光是那种重压感在空中辐射出来，就已经难以抵挡了。
林文来心下一颤，没想到啊！黑曜猎兵团居然调制出了这可怕的怪物。
废墟中的街道瞬间变为了杀戮中的地狱，鬼哭狼嚎响成一片，那些暴徒全部都看傻了，双腿变得极为沉重，连逃跑的力气都没了。
黑色刃爪如同翻飞的死神之镰，所过之处血流成河。那些战车和越野车被像砍瓜切菜般划开。火光中，不论是暴徒们还是商队之人全部沦为案板上的鱼肉——任人宰割。
“呼——我倒要看看，你还往哪儿逃！”
沙哑的声音在空气中震荡，这身体的确是吸收了一个名为“伊戈斯”的古老存在，虽然只是一点点被培养过的细胞，但那其中蕴含的能量，却绝非一般生物可以抗衡。
沈明轩的身体被银龙重新调制，压上了几乎以生命为代价的赌注。
那是从来没有人做成功的实验，他是第一个。
以身体细胞的新阵代谢加速万倍为代价，以缩减寿命换来肌体的瞬间强大。
没错，他在维持这种形体时，消耗的是生命，人类的细胞无法承载如此巨大的能量。
今天，是他第一次把这形态展露在世人面前。
但很可惜，没人能活着目睹到这一切了，因为，所有人都死了。
一颗黑色的卵从怪物的手臂上长了出来，半透明的薄薄外壳散发出幽暗的黑煞之气。
“嘭！”
黑煞之气如一道利箭，包裹着黑色之卵，激射入前方的建筑内部。
林文来浑身的灵力鼓荡，灌注到双腿，刚想拔腿逃跑，忽然只觉得眼前一片黑暗，手脚也不听使唤，被一股强大之力制住了。
“混、混蛋，这鬼东西……”
林文来的手臂被巨力挤压，交叉在胸前，双腿也被蜷缩成一团。
“哈哈哈——在我眼里，你现在就是个蛆虫！”
沙哑的声音又一次响起，林文来的浑身被黑煞之气笼罩，逐渐隐没于其中。
“啧啧，强大的‘巡天影卫’也不过如此！”
黑色的镰刀挥出，林文来隐藏之处的建筑被拦腰削断，继而轰然垮塌下来，溅起一片尘土。
一道黑煞气如同受到某种召唤，直接飞了出来。那巨大的怪物一张嘴，咕咚一声吞下了半透明的黑色之卵。
“唔……幸好还给我留了点能量，巡天影卫的力量果然很强大！”
沙哑的声音说完，身体形状开始扭曲起来，不定型的黑色迷雾翻滚着，沈明轩的身体很快恢复到原先的正常大小。
“这就是你们黑曜猎兵团掌握的秘密吗？”一个声音在他背后漠然道。
无面战神不知何时出现在废墟之上，手上还提着一个人类，“咔嚓”一声，用力扭断了那个人的脖子，扔在一旁。
“呼——你都看到了吧？这是……进化的伟力。而且，有了我们的帮助，很快，你也可以用这力量创造一只无敌的军团！”
不知道是不是沈明轩的身体消耗过大，胸前的甲壳隐隐变得透明起来。
但他毫不在意，向着一个人类的尸体走去，随手把他身体挑起，衣服披在了自己身上。
“这就是你说的，要和我做的交易吗？”无面战神问道。
“没错，我可以提供给你一些原材料，也会教你如何铸造那些有着强力躯体的战士。”
“那么，代价呢？”
“代价？你刚才没出手救他，这就是代价了。”沈明轩的胸腔里隐约透出一点蓝色，看起来更诡异了。
“这可奇怪了，你们黑曜猎兵团什么时候变得如此大方了？我可不记得。”冰冷的面具上反射出一道寒光，拳头慢慢捏了起来。
“哼——你根本不知道，如果没我们的帮助，这世界将迎来什么！”
“这世界……说点我能听得懂的话吧，你们这么做是为什么？目的何在？”
“好吧，我们当然是想让这世俗更有秩序，或者说，更加被法治化。”沈明轩玩味一笑道。
“法治？你们的法治吗？我不想追究什么法治的细枝末节，我只想在我还能统治这个地方的时候，不要让那些细枝末节来打扰我。”
“呵呵，那么——你是想凌驾于秩序之上？”
“不，我只是比法治超前了一步。”
