    第134章藏不住心动

    薛温然看着他那个样子，忍不住嘲笑：“你怎么怕成这样？”

    “能不怕吗？那可是周律...”蔡安诚心有余悸，好不容易才缓过来，接着道：“但是周律和微月在一起的时候，整个人真的看起来好相处很多啊...”

    薛温然觉得蔡安诚说了一句有道理的废话。

    而楼下大厅外，正是细雨连绵。

    周京惟的车停在门口，走过去还有几步路。

    “你在这里等我一下,我去车上拿伞。”酒店门口，周京惟将西装外套披在程微月身上。

    “不用，我和你一起走过去，这雨也不大。”程微月拒绝的话刚说出口，周京惟已经走进了雨里。

    夜风夹杂着雨丝，掀起他衬衣的衣角，衣袂翩飞。

    周京惟从后备箱拿出了一把黑色的雨伞。

    他打着雨伞,长腿迈向程微月。

    程微月感受着还留有他体温的外套,不知怎的，突然有些感动。

    周京惟是心思多么细腻，多么擅长洞察人心的一个人。

    他几乎是当即发现了程微月的异常，将伞朝着她倾斜了些，眉眼温隽斯文：“怎么了？”

    “周京惟...”程微月眨了眨眼，掩饰住眼底的情绪翻涌，她哑声道：“我在想，你怎么这么好？”

    好到我都忍不住让我的心偏向你。

    周京惟唇角轻挑，颜色浅淡的唇，蛊惑人心般：“小月亮觉得我很好，是因为我在你的面前，是个好人，可是人是很复杂的，你明白吗？”

    程微月明白。

    因此她的回答也足够明白：“我只在乎你对我好不好。”

    雨水在车窗上弥漫,像是隔着一层薄薄的纱，使得外面的景致变得不太真切。

    周京惟侧过身给程微月系安全带，小姑娘娇娇小小的一只，几乎被他笼罩。

    她的眼睛在夜色中格外明亮湿润，周京惟没有忍住,俯下身亲吻，姿态足够温存。

    他的吻落在她的眼皮上，很轻。

    程微月原本是羞涩的，可是下一刻，当周京惟离开时，她缓缓睁开眼，看见了不知道什么时候站在车前的赵寒沉。

    前照灯的光线明亮，能勾勒出雨丝的形状，也能勾勒出此时此刻赵寒沉脸上全部的愤怒和难堪。

    他原本妖异的眉眼满是狰狞，雨水打落在他的身上，顺着他棱角分明的面庞向下流淌。

    他的眸色很黑，像是漩涡一般，深不见底的幽沉。

    程微月皱着眉，有些说不出的复杂心绪。

    她原本不想将赵寒沉来找过自己的事情告诉周京惟的，可是看着此情此景，似乎是瞒不下去了。

    她低声开口：“周京惟...”

    没有回应。

    周京惟只是平静的看着不知何时出现的赵寒沉。

    他扣在方向盘上的手，手指一根根安安稳稳的握着,骨节分明,像是艺术品。

    而车外,李昭已经从不远处赶来了，他撑着伞，上前去给赵寒沉挡雨，看向周京惟和程微月时，表情复杂。

    李昭对于周京惟这种看似斯文实则暴戾的男人，从内心深处而言，其实是有些发怵的。

    他看着周京惟冷倦的脸，只觉得上次被他踹过的胸口开始隐隐作痛。

    那根断掉的肋骨，他是真的养了很久才养好。

    外面雨声嘈杂，雨越下越大，倾盆之势。

    李昭为难的看着天色，入耳都是杂乱的声音交错。

    他扯着嗓子说：“沉哥，咱们走吧！”

    赵寒沉没动。

    周京惟将他的无动于衷尽收眼底。

    于是他唇角笑意寡淡，突然将雨刮器打开。

    程微月不知道他想做什么，蓦然听见周京惟问她：“月月刚刚喊我做什么？”

    “我是想和你说，我...”

    下颌被轻轻捏住，程微月所有的话语，都被堵在了周京惟堪称火热的吻里。

    气势很重，让人有喘不过气的感觉。

    他的手扣着她的腰，将她往自己的方向牵引。

    很强势，隐忍着怒意。

    周京惟垂着眸，观察着程微月脸上的每一个表情。

    他看见程微月放在两侧的手正在绞紧衣服，一副惊慌失措的模样。

    偏偏，她没有拒绝。

    这个样子的程微月，十分满足了周京惟的恶念。

    赵寒沉不是想看吗？他就让他看个够。

    而磅礴大雨中，赵寒沉一双眼睛布满了血丝，眼眶红的好像在滴血，他死死看着这一幕，妒嫉和愤怒几乎就要冲垮他的理智。

    水色的帷幔下，周京惟抱着他的程微月吻得难舍难分。

    怎么可以？

    程微月是他的。

    是他一个人的。

    他举步就想上前，理智已经彻底崩盘。

    李昭连伞都拿不稳了，还是死死拉住他的手臂道：“沉哥，你和程微月已经分手了，在路上闹起来，难看的是你，你才刚刚坐上景星集团董事长的位子，不能出岔子。”

    赵寒沉知道，李昭说的都是对的。

    可他真的好恨...好恨...

    明明是他的程微月啊，明明她曾经那么爱他。

    程微月被周京惟放开的时候，车前的赵寒沉已经离开了。

    程微月不知道赵寒沉是什么时候离开的，心头顿时松了一口气。

    她的唇有点疼。

    大约是刚刚周京惟亲得太用力了。

    而周京惟面无表情的发动了车子，车内的气氛安静到了一个诡异的程度。

    绿灯亮，周京惟一脚油门踩出去，速度有点快。

    程微月听见他平稳慵懒的嗓音，好像并没有什么异样的感觉：“你和赵寒沉今天见过吗？”

    这话一针见血，一问就是要害。

    程微月说见过了，没有什么，只是不想让你担心，我自己会处理好。

    周京惟额角的青筋暴起，在他冷白俊雅的面容上，浮现狠戾。

    但只是一瞬。

    下一刻，车速慢下去，程微月听见周京惟淡淡的问：“如果没有刚才那个意外，你打算告诉我吗？”

    程微月从来不擅长撒谎。

    她是一张白纸，一杯清水，一枚一尘不染的镜子。

    于是她低着头，小声的说：“不会...”

    周京惟扶着方向盘的手紧了紧，下一刻，他用同样轻的声音说：“嗯，我知道了。”

    程微月看向他的眸色，略微慌促。

    可是一路上，周京惟却再也没有半点异样。

    (本章完)

