    那些人回来后，一个个都赶紧回到了自己的屋中，战战兢兢起来。

    时不时，他们也会偷偷看一眼李长青他们几人的屋子。

    若是不出意外，今晚，他们恐怕是睡不了什么好觉了。

    就在天色彻底黑下来以后，终于，有人带来了好消息。

    那是一个长得有点瘦黑的男人，他在刘德旭的带领下，二人小心翼翼的来到李长青等人所在的屋中。

    “几位，我，我找到了那三座山。”瘦黑男人小心翼翼的说道：“明天我可以带你们过去。”

    “确定？”李长青目光如梭的盯着这个瘦黑男人。

    如今的李长青，随着他自身实力的增长，身上对于普通人而言，也有一股莫名的威压。

    瘦黑男人略显紧张，说道：“当，当然，我不敢欺骗你们。”

    “明天带我们过去看看，若是有问题，小心你自己的性命。”

    李长青等人实力固然强悍，但五人依然轮流守夜。

    这群人毕竟是穷凶极恶之徒，不怕一万就怕万一。

    次日清晨。

    阳光洒在湖面上。

    李长青等人从屋中走出，看到不少人此刻正趴在湖边，大口大口的喝着湖水。

    之前陈德文实行着严格的管理制度，只有在规定的时间，才能喝上一小口水。

    毕竟这里的湖泊虽然大，但总是要节省一些。

    不少人一直只是勉强保持着渴不死的程度。

    看着这群人大口大口的喝着湖泊中的水，畅快的模样。

    李长青忍不住暗道，这些人里，除了真正死刑的那些人外。

    其他人，就算是在监狱中待上一辈子，恐怕也比这里要舒服吧。

    很快，李长青等人便在刘德旭和瘦黑男人二人的带领下，离开了这座绿洲。

    瘦黑男人走在前面，不断的辨别着方向。

    不只是这个瘦黑男人，那绿洲中的罪犯们，都是方向感极强的人。

    否则也不可能在这么庞大的沙漠中，将绿洲找到。

    想要逃到这座绿洲内的罪犯数不胜数，真正能够找到的，自然是方向感强悍的人。

    他们走了约一个上午，终于，前面出现了三个很高的沙丘。

    这三座虽说是沙子堆砌而成的大沙丘，但却极高，恐有近两百米的高度。

    “就是这里了。”瘦黑男人恭恭敬敬的说道。

    此时，阳光洒在了这三座大沙丘上，倒映着金色的沙子，让三座沙丘，宛如三座金山。

    恐怕就是这里了。

    找到地方后，李长青等人便放了二人。

    二人见李长青等人放了他们，立马道谢，然后连滚带爬的逃走，速度极快。

    在二人逃走之后，白曼说道：“最中间的沙丘是一座坟墓对吧。”

    “恩，先看看。”

    此时，李长青施展法力，朝这座巨大的山丘探查而去。

    果然，他探查到，这座巨大的沙丘内，有着一个通道，且这个通道，直通沙丘的地下。

    很快，他便用法力探查到了通道的入口。

    “在这沙丘下面。”李长青眯起双眼，缓缓说道：“走！”

    他此时，已经找到了这座坟墓的入口。

    他们五人来到一处沙子前，李长青拿出长虹剑，用力一剑劈出。

    瞬间，轰的一声，这里的入口出现，这是一个高两米，宽三米的漆黑通道。

    五人拿出随身携带的手电筒，慢慢走了进去。

    通道内很黑，整个通道是用巨大的石块砌成。

    “什么人，竟然会将墓修建在这里，且规模还挺大。”陈丞走在后面，有些奇怪的说道。

    他前面的净慧说道：“应该是以前莎车国内的贵族，或是佛法高僧。”

    “莎车国根据记载，在古时可是很繁华的。”

    很快，一旁的石壁上，便出现了许多细小的文字。

    净慧依靠手电筒的灯光，辨认了一下后，说道：“这里果然是一位佛法高僧的墓，这上面记录着一些有关这位高僧的事迹。”

    “据说葬在这的，是莎车古国，一位名叫曼哈尼的高僧，已经成就了菩萨之身，佛法高深，深受莎车国的信徒信任……”

    几人继续往古墓内走去。

    不过一路上，倒是没有什么机关陷阱。

    当然，寻常的机关陷阱也难以对他们有什么作用。

    李长青的法力，此时探查着前面的道路，一旦有任何的危险，都能第一时间发觉。

    很快，整个通道都呈下行之势。

    “小心点，我的法力，竟然无法探查到这些墙壁之外。”李长青此时开口提醒道。

    此时他的法力，仿佛被墙壁给挡住。

    李长青微微皱眉。

    他也将长虹剑给捏在手中，随时小心着四周的情况。

    很快，前面便逐渐开阔了起来。

    这里是一个颇大的墓室，墓室的正中，竟坐着一个僧人。

    这僧人此时唇红齿白，双手想托，放在膝前。

    手上，还握有一颗佛珠。

    佛珠中，源源不断的散发着佛光。

    “那想必就是精华佛珠了。”净慧指着僧人手中的佛珠。

    “他还活着，还是？”一旁的陈丞，看着那具尸体，目光中也带着警惕。

    净慧目光中，倒是浮现出几分羡慕，说道：“这位高僧前辈，已经成就菩萨金身，肉身不灭，即便已经死了几千年，但肉身却依然无恙。”

    “不过如此高僧前辈的墓中，必然不可能没有任何的防护手段。”

    “更何况墓中还有净化佛珠这样的宝贝。”

    李长青说道：“你们留在这，我上前看看。”

    如今，李长青是在场的人中，实力最强的一个，自然是他上前查看最为稳妥。

    不过净慧此刻却说道：“我去吧，毕竟都同是佛道中人。”

    说完，净慧上前一步，却是双手合十，说道：“曼哈尼大师，我们此次前来，并非是饶你清净，而是需要净化佛珠，恢复同伴意识，以此来铲除邪魔，拯救沧生！还望谅解。”

    随后，他慢慢走上前去，一路上，他心里都打着十二分小心。

    终于，他来到了这位高僧的尸体前，随后，他慢慢伸手，往这枚净化佛珠摸去。

    净慧慢慢将这颗净化佛珠拿起，可没想到刹那间，整个墓室，都震动起来。

