    第228章仙气儿

    言不仁穿回来的时候，就看到老管家担忧的老脸。

    “老爷，您终于醒了？您这一觉……”后面的喋喋不休，在看到言不仁似笑非笑的脸的时候，硬是吞了回去。

    言不仁看着自己苍白的手掌，轻轻转动着，之间似乎有流光溢动。

    “言慈，你今天有六十了吧？”

    言慈点点头，虽然不明白老爷的意思，但是他确实六十岁了。

    “我记得你刚来言家的时候，还是个十岁的孩子，衣不蔽体，哦对了，还瘸着一条腿对吧。”

    言慈点点头，“老爷，是老老爷跟您说的？”言慈似乎又回到了五十年前的寒冬。

    就在他差点冻死在寒冷冬夜的时候，路过的老老爷将他捡了回来。

    他一辈子都不会忘记那一天，那是他人生改写的第一天。

    言不仁淡淡的笑了笑，都过去五十年了，太久了，久到他差点都忘了自己是谁。

    “我看着还年轻吗？”

    言慈：“……老爷，您才三十不到，自然是无比年轻的。”

    “比之谢清隽如何？”

    言慈：“……对不起老爷，我对谢清隽公子知之甚少。”

    “好了，你下去吧，我饿了。”言不仁突然笑了，“我现在，很饿。”

    言慈稀里糊涂下去了，等他去准备餐食的时候，才想起来自己是准备去跟老爷汇报一下庆典事宜的，结果被老爷几个问题就给搞忘了。

    算了，反正一切准备就绪，老爷到时候只用盛装出席就好了，忘记就忘记了吧。

    ……

    三天时间一晃而过，龚蕾蕾和谢清隽终于来到了原主的老家。

    看着荒废的院子，龚蕾蕾突然心中堵得慌。

    明明不是她经历的一切，她却仿佛自己经历过一样，难受压抑的厉害。

    “你没事吧？”谢清隽也有些意外，自己的夫人竟然还有这么感性的时候。

    龚蕾蕾摇摇头，这里的一切她似乎都很熟悉，带着谢清隽直接来到原主父母的房间，里面已经被翻找的不成样子了，旁边还有一对黑色的灰烬。

    “这是原主干的，我找到了她的记忆，她原本准备一把火将这里烧掉的，但是多少想留个念想，就把父母的贴身东西都烧了，省的被那些想夺宝的人亵渎了。”

    龚蕾蕾很伤感，一步一步在房间里走动着。

    原主之前就知道父母的房间里有个暗室，但是一直没进去过，现在，龚蕾蕾来完成这项工作。

    两人分开行动，房间已经被人摸了千百遍，能找到地方很有限。

    龚蕾蕾站在屋子中央，四处看了看，如果是她，她会把暗室的机关设在哪里呢？

    暗室的突然打开，把两人都吓了一跳。

    龚蕾蕾抬起自己的脚，她没想到，她不过是坐在床上随便跺了几下脚，暗室就开了？

    谢清隽也有些意外，现在说蕾蕾不是这家人，他都不信了。

    “进去看看吧。”谢清隽拉着龚蕾蕾，点亮了火折子，一起走进了漆黑黑的未知密室。

    一路上，龚蕾蕾都有些紧张，武侠电视剧可不是白看的，她觉得墙壁随时会射出暗器。

    结果，一路很平顺的来到了密室深处，推开最后一道门，五彩斑斓的光闪的他们眼睛都有些睁不开。

    “我去，这就是飞天羽衣？”龚蕾蕾不得不承认，这件衣服真的是……巧夺天工又美的惊心动魄。

    她本来以为是个很不洋气的东西，毕竟这名字就取得够直白够无趣了。

    结果……

    看着浑身冒着仙气的飞天羽衣，之前的那些诋毁实在是太不应该了。

    “很不错啊！”谢清隽也有同感，有了这件衣服，他和蕾蕾随时就能去圣界了。

    龚蕾蕾情不自禁的伸出手，结果，看着那层看不见的屏障，她试了好几次，就是拿不着。

    谢清隽试了试，一样。

    不知道是不是碰到了什么禁制，密室彻底关闭了，咔嚓一声，不太好的预感。

    “这里有古怪，我们要尽快出去。”谢清隽冷声说着，一把将龚蕾蕾护到自己身后，警惕的四处看。

    龚蕾蕾：“……”虽然但是，被保护的感觉确实还不错。

    只是，她似乎发现飞天羽衣有起飞的趋势，这可不是一个好现象。

    调出蓝色火焱，龚蕾蕾没有犹豫。虽然这个衣服好看是好看，但是烧掉就烧掉了吧。

    结果……

    “蕾蕾，大意了哦~”小电不知道什么时候飞了出来，龚蕾蕾有点意外，她一直以为小电这次没有跟着穿过来。

    “你之前一直在装死？”

    小电：“……我只是不想出来打扰你们这对新婚燕尔，好心当成驴肝肺。”

    龚蕾蕾冷笑一声：“我看你是躲在一边看热闹还差不多，再说了，你顶多就半个心。”

    谢清隽：“……你在干什么？”他之前就发现自己的小娇妻似乎有对着空气自言自语的习惯，刚开始觉得有点奇怪，慢慢他就习惯了。

    现在，他们已经是夫妻了，也许他可以效劳，毕竟两个人聊天总比一个人自言自语强。

    “现身吧，清隽不是外人。”龚蕾蕾自己都没注意到，她的语气甜腻了许多。

    小电受不了的打了个寒颤：“清隽？额，恶心心~”

    看着突然出现在自己头顶的“龙”，谢清隽吓得一动不动，虽然他表面上看着很镇定。

    “hi，你好！”小电嗲嗲的说。

    龚蕾蕾已经捏紧自己的小拳头了，一字一句基本上是从牙缝里挤出来的：“你、给、我、好、好、说、话、”

    小电：“……人家……”算了，她看着龚蕾蕾已经走过来的矫捷身姿，声音正常了很多，“那什么，我叫小电，幸会。”

    龚蕾蕾笑着点点头：“你们也算是认识了，小电是我异能的化形，不过它已经有了自己的意识和思考，时机成熟的时候它就会拥有实体。”

    谢清隽是真的很惊讶，自己的夫人果然有很多秘密啊！

    “不是，你现在出来，到底是准备干嘛？”龚蕾蕾突然想起来，小电不可能无缘无故的现身吧。

    小电摊了摊自己的爪子，指了指飞天羽衣。

    龚蕾蕾的蓝色火焱不止没有烧毁它，似乎还为它增加了一层蓝色的朦胧烟雾，看起来更仙了。

    (本章完)

