    

    第810章青箩仙子

    只是青云楼还来不及享受这一切！

    就在他们行动后的第三天后，青云楼所在的地方变成一片废墟！

    青云楼在外的诸多弟子的尸体，第二天悬挂在不同城池的城楼上！

    从那以后，松州也没有再出现过龙祖斋！

    这也是为何，虽然同属南域第十三州，但松州却根本没龙祖斋的原因！

    当然，像这样的情况也不止青云楼一家，毕竟无上神界那么多势力，愿意作死的也不是一家两家！

    但结果几乎一致！

    不出三家，宗门化废墟，宗门之人，无论藏于何地，皆死于非命！

    即使如此，依旧没有人知道龙祖斋到底有多强大，但所有人都知道，龙祖斋不可招惹！

    这也使哪怕延续至今，龙祖斋在各地仍然有着超然的地位！

    “怎么不让我们进去，我们也要买丹药，买药材……”

    “是啊，龙祖斋打开门做生意，怎么不让人进……”

    门口不少少年大声叫嚣着，眼中满是不悦之色！

    “你们是来买丹药，买药材的吗？我都不好意思点破你们！”

    “在说，你们觉得现在还进得去吗？连我们都没有站的地方……”

    只见两个穿着龙祖斋服饰的中年男子，眼中满是不屑地说道。

    这时，古玄尘也看清楚了，别说外边，就连龙祖斋里边也被堵得水泄不通，满满的人群，紧紧的挤在一起，嵌得满满的，进不去，也出不来！

    “这位老哥，这是什么情况？”古玄尘向身边一个中年男子打听道。

    “小兄弟，你不我们天云城的人吧！”中年男子看了古玄尘一眼说道。

    “是的！”古玄尘说道。

    “这就对了，我告诉你吧，今天青箩仙子到我们天云城龙祖斋来巡视，所以这南域十三州的年青才俊们都赶过来了！”中年男子带着几分卖弄地说道。

    “青箩仙子？”古玄尘一愣！

    这得美艳到什么程度，才能有这么大的吸引力？

    “小兄弟，看样子，你还不是我们南域的人吧？连青箩仙子都不知道？”中年男子有些奇怪地打量着古玄尘！

    “我是从松州小地方来的，真没听说过这个青箩仙子！”古玄尘说道。

    “松州，难怪了！”

    中年男子微微一笑，“青箩仙子，可是龙祖斋南域斋主的掌上明珠，不仅美艳惊人，更重要的是丹道天赋恐怖无比，二十出头，一身丹道造诣已经直追其父，达到六星炼丹师的水准！”

    “你想想，哪怕是许多宗门炼丹师，只怕也就六星初吧，完全都已经不在一个档次！”

    “美貌惊人，天赋卓越，背景深厚……谁若是能得到她的青睐，那还不马上平步青云，所以这个消息一传来，这南域十三州诸多青年才俊都发疯似的聚了过来……”

    虽然中年男子后边还说了许多，但古玄尘已经听不进去了！

    他大概也知道在场这些少年的来意了，很明显就是想傍上一个白富美呗！

    不过从气息来看，能挤进龙祖斋堂中的都是主武修少年，其中还乏一些修为已经突破到合神境的存在！

    而外边这些，虽然他们身为炼丹师，也觉得可能与青箩仙子更有共同的语言，但实力有限，连挤进门的资格都没有！

    不过，古玄尘也看到了，那些人虽然挤进了龙祖斋的大堂！

    虽然龙祖斋大堂通向后院的大门敞开着，虽然根本没有人值守，但仍然没有谁敢冲到后边去找青箩仙子！

    挤在前堂，可是说是相买东西，若是冲进后堂，那可就是冒犯龙祖斋了，这意义可就大不相同了！

    “这么多人想要见我，怎么就没一个敢进后堂的？”

    就在这时，后堂传来一道娇喝！

    刹那之间，全场的哄闹一下子安静了下来！

    等候片刻见青箩仙子不再说话，终于有人壮着胆问道，“青箩仙子，这是要邀请我进后堂一叙吗？”

    说完，那人还得意的看向四周！

    虽然他知道青箩仙子肯定不是这个意思，但自己随机应变，能在这时，说出这样的话，必能引来青箩仙子的关注！

    “叙令堂啊，也不撒泡尿照照自己什么样子！”

    “就你这长相，城门口卖菜的大娘都不一定看得上你！”

    不过他这番表现，有没有引来青箩仙子的重视不知道，立刻到引来在场诸人的重视！

    而且重视的极重，那些靠近他的人，虽然挤在一起，不便移动，但双手到还能动！

    一个个怒喝中，立刻拳头相向！

    那人虽然也有着法相境后期的修为，但这样的情况下，根本都无法闪避，双拳难敌手！

    片刻之间，便在众人的重视中变得鼻青脸肿，牙齿脱落，似乎还在说些什么，但发出来的怪怪的声音，也没人知道他说了什么。

    待这一切差不多后，里边的青箩仙了又说道，“人太多了，我也不方便请，但谁若有胆，也可闯闯龙祖斋的后院！”

    “当然，若是没胆，那就请回吧，不要妨碍龙祖斋做生意！”

    傻子也听得出来，青箩的证据避带着不悦！

    虽然他们一次又一次的望向通往后院的通道，但最终还是没有哪一个有胆量去试试！

    虽然现在冲进去，肯定能与众不同，肯定能引起青箩仙子的注意，甚至让她觉得自己甘愿为她用生命冒险！

    但事实上，这也的确是用生命冒险之举！

    若是龙祖斋追究起来，那死了也是活该！

    而且现在的情况看来，只怕真冲进去，很可能下一刻尸体就被扔出来！

    毕竟，若是龙祖斋不杀鸡儆猴，到时后院也会被围得水泄不通！

    “既然，没人敢来就回了吧，给你们一炷香时间！”片刻的沉默后，后院再次传来青箩仙子的声音。

    “青箩仙子，打扰了，我这就告辞……”

    “青箩仙子，告辞……”

    事情到了这步，自然没有谁敢继续赖在这里，一番客套后，人群开始缓缓的向着门外走去！

    “早就说了，你们不行，还非要占着地方，说到底，还是我们炼丹师之间有共同语言！”

    看着这一幕，之前被挤在外边的那些炼丹师们，一个个得意起来，趾高气扬的向着大门迈进！

    “苍云宗炼丹师吴青前来拜会丹道墙……”

    “无双殿炼丹师楚雄拜会丹道墙……”

    众炼丹师踏入龙祖斋后，各自报出一句，便纷纷向着后院直走而去！

    当然，也有不少临走时，还不忘回头得意了扫视了一眼，外边那些主修武道家伙们！

