    第855章番外：白卿可想升个官？

    宁熠辰深深闭了闭眼睛，对上白苓笙那仿佛要他还钱的目光，讪讪转过头去：“那个，白卿，你……你是女子？”

    宁熠辰就算再蠢，在伸手戳的时候也反应过来了。

    如果时间可以倒流，他一定砍了那只乱戳的手……

    而也是这时候，他脑海里千回百转想了很多，比如这些时日白苓笙的异常，还有那日白苓笙问他看完那本书的想法……

    这么多蛛丝马迹，他竟然都没察觉到。

    白苓笙从温泉水里出来，用灵力烘干衣服，走到了屏风后等着。

    宁熠辰见身后一直没动静，回头瞄了一眼，没见到人，又看到屏风后有人影，也穿上衣服走了出去。

    看着衣冠整齐的对方，两人都浮现出了一丝尴尬。

    但宁熠辰深得苏氿真传，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。于是凑到白苓笙面前，笑嘻嘻道：“没想到啊，苓笙，你真的像书里写的那样变成了个女郎。”

    宁熠辰这般坦然好似刚才的尴尬不存在一般，白苓笙反倒有些无所适从了。他清冷咳了一声，向来冷白的脸色依旧泛着红，想起今日来找宁熠辰的目的，她故作镇定地跪下道：“皇上，臣今日就是来向你请罪的。”

    宁熠辰下意识伸手扶她，但想到她现在是女子，于是用灵力托起她。

    “请罪？白卿乃我大未功臣，何罪之有。”宁熠辰笑道。

    白苓笙：“欺君之罪。”

    宁熠辰挑眉：“白卿这不是主动告知朕了吗，何来欺君。此事就此揭过，白卿无论是男儿还是女郎，都为我大未贡献巨大，是我大未功臣。”

    白苓笙听着心中舒坦。

    没错，无论她是男儿还是女郎，她的功绩都是不可抹杀的。

    “只是，白卿当真要现在公开身份？”宁熠辰也猜到了白苓笙来找他的原因，“只怕如今你我的事情已经传得满杏陵皆知了吧？这时候公开身份，白卿的名节可就毁了。”

    白苓笙想起刚才被宁禹等人撞见的事情，脸庞又像是被烧着了一半火辣辣的，但还算镇定，她凉凉地看了宁熠辰一样：“微臣就算不公开女子身份，名节也毁得差不多了吧？”

    宁熠辰：“……”这倒是。估计现在外面传的还是他和白苓笙断袖呢。

    “可若是公开，白卿日后怕是没人敢娶吧？”宁熠辰桃花眼微挑：“当然，朕肯定是不嫌弃白卿的。”

    白苓笙轻呵了一声，你敢嫌弃吗？我名节谁毁的？

    “无妨。我本也没想过成亲，自然不在意名节。”白苓笙轻嗤道。她恢复女儿身又不是为了成亲什么的，而是想要堂堂正正地活着，而非一辈子遮遮掩掩的。

    何况，就算没有宁熠辰，她男扮女装多年，多年来都和男子混迹在一起，名声也不会太好听。

    不知为何，宁熠辰在听到白苓笙说不成亲时，有些说不出的失落。

    但很快他就把失落抛一边去了，他桃花眼微波流转地看着白苓笙，忽然道：“不成亲，那白卿可想要升个官？”

    他的声音略带笑意，有些撩人。

    白苓笙一愣：“什么官？”

    她现在是首辅，可以说是位极人臣了，还能升什么官？

    “皇后。”

    (本章完)

