    那个东西，没错，就是墨北冥手中的暗器，这暗器应该就是那种武器了？

    纳兰爵很清楚明白，像这种暗器，在这个世界上很罕见，可是偏偏只有叶天心她才有这种东西。

    上一次罗刹门被灭门也是她所为，就是用那种特别的武器。

    所以现在叶天心是已经将这种武器拿给墨北冥了？

    如此想来，那还真是令人有些觉得担忧了，看样子这天下间什么样的好事都让墨北冥给占去了！

    越是这么想着，他心里边是越加的愤怒起来，可是偏偏就在这个时候，墨北冥已经拿枪基本将那些人都解决掉了，转头这时就对准了纳兰爵。

    可是在纳兰爵的前面，站着的人却是叶天心呢！

    因为纳兰爵此刻抓住了叶天心，在纳兰爵的要挟之下，墨北冥这个时候也不得不停下了手中的动作。

    因为他害怕一不小心就会误伤到叶天心的。

    纳兰爵此人心狠手辣，又诡计多端，也许他一生气就容易牵扯到叶天心的身上。

    叶天心这时候也看到了墨北冥拿着枪对准了他们的方向，显然也猜得出墨北冥是想要对纳兰爵下手了！

    她想到这儿，便冲着墨北冥大吼一声道：“快，快点杀了他！”

    墨北冥听到她的话，手指颤颤的拿着手枪，只要他轻轻的用力，那么就可以射击出去。

    可是他这时却犹豫了，因为他不想拿着这种武器对着叶天心，而且情况还是那么的危险，他不敢去赌！

    虽然他对自己的射击技术很自信，但不怕一万就怕万一，如果没有了她，他觉得整个世界就失去了意义，其实叶天心的出现，给他索然无味的生活带来了一丝光芒。

    他又怎能舍得对她下手呢？

    纳兰爵似乎早就已经看出了墨北冥的犹豫，他就知道果然还是叶天心比较管用一点。

    这个时候他也冷冷开口道：“冥王有本事你就动手呀，只要你不怕这暗器打在你女人的身上，你就动手呀！只要你一动手，也许你的妻儿就会被你亲手杀死，呵呵……所以你不敢动手！”

    他这话说的是有些丧心病狂了，像是在激将墨北冥，又似在讽刺墨北冥。

    墨北冥听了他的话，面色也微微一沉，眼底一抹深一闪过，他目光紧盯着叶天心，只能缓缓的将手中的枪给放下，“心儿，本王真的下不了手！”

    没错，他真的害怕这一招会误伤到叶天心，他也不敢去赌，因为那可是他的妻儿！

    这世上谁都可以伤害，唯独叶天心不能。

    因为若是伤害了她比伤害了自己还要难受。

    他的话，他的反应确实在纳兰爵的意料之中，纳兰爵此时放声大笑着，“看来你果然舍不得伤害她的，不过本座要是你，本座也不会这么做，毕竟要是亲手伤害到了自己的妻儿，本座也可能会内疚一辈子。”

    叶天心见墨北冥这般，心里真是又是感动又气恼，还真是一个冥顽不宁的人。

    “冥，难道你就这么的不自信吗？你就这么听信了他的话？你知不知道你若是现在放过了他，以后会有什么后果？他已经做了这么多伤天害理的事情，简直是罪该万死，如果继续留下去，必定祸患无穷！”

    就是在叶天心看来，墨北冥的枪法也很厉害，在她心里，其实她都已经有些把它当成是了一个比天才还要厉害的人，也相信他的枪法和射击技术，刚才他都已经证明了，也看到了。

    墨北冥听着她的话，剑眉紧皱着，手中拿着枪的手似乎因为太过用力也是微微有些颤抖着。

    纳兰爵闻言，也不由冷笑一声，冲着叶天心讽刺道：“没想到在你的心里，我居然还是如此不堪的一个人？那在你心目中什么样的人才叫好人呢？是像冥王那种吗？可是你又真的了解他吗？知道他的过往吗？

    若是不知道，那你最好是乖乖闭嘴！”

    叶天心听到这话，也不乐意了，“他是什么样的人我恐怕比你更清楚，也不需要你来对我说，在我心目中他就是一个好人，跟你比起来，简直就是一个天上和一个地下，你就是一个无恶不作的大恶人，你为了自己的利益，伤害了这么多人，难道你就没有一点悔过之心吗？”

    她直接也训斥着纳兰爵，可以说是丝毫没有留下任何情面，不过她一直对纳兰爵都是这样的态度。

    她此言一出，是有人欣喜有人忧。

    墨北冥当然很是欣喜，如果他没有理解错的话，这小女人是相信他的，不仅是相信他，而且还十分的护短，想到这儿他看向叶天心的目光也变得柔和了几分。

    而忧的人自然是纳兰爵了，纳兰爵简直是气的发指，她居然还在他的面前故意抬高墨北冥而贬低他。

    呵……真是很可笑！

    “叶天心你这么说还真是让本座可不这么认同，你以为冥王手上就没有沾满鲜血吗？恐怕他手上沾染的人命不比本座少吧！本座知道你是冥王的未婚妻，也用不着这般护短！”

    纳兰爵是气恼的回应着叶天心，其实这一刻他真的已经快要控制不住他心里的杀意，真怕一不小心就会对叶天心动手了！

    为什么在她的心里，他永远都你不上墨北冥吗？他从来都没有认为他哪点比墨北冥差过？

    叶天心闻声，眼角流光一转道：“我也不是在护短，我只是在诠释一个事实而已，冥王他杀人也是为了保护自己天下的子民，这可都是他的功劳和战功，所以他和你可不一样，至少他不会为了自己的私欲而去害人，你不过是一个自私自利的自私鬼罢了！”

    若要说骂人，叶天心是绝对不会嘴软的，没错，她也没必要给这大魔头好脸色看，谁让这个大魔头真是坏到骨子里了！

    如果不是他，那么瘟疫就不会爆发，也就不会有那么多无辜的人因此而受罪和受累以及死亡，他们是多么的无辜啊！可是就是因为某些人的野心，就得成为牺牲品。

