
　　夜未明当然不知道那两个貌似忠良的家伙，竟然在暗地里眉目传情，在暗地里诽谤自己那闪光的人品。

　　说话间，却是将刚刚在任务中重新得到的“剑中之剑”随手抛给殷不亏：“拿着吧，这次不要再被BOSS给爆掉了。”

　　殷不亏下意识伸手接过宝剑，口中自然是连连道谢。

　　而这时，夜未明却是看了一眼手中那满是伤痕的巨阙神剑，眼珠一转，一个绝妙的主意涌上心头。于是随手将其送到一旁的小桥面前，说道：“这把剑你先拿着。等回头你们刷好了功德点数，去见无名的时候，可以把它借给无名观摩一番。”

　　见到夜未明此举，小桥不禁略微有些疑惑，有些不明白他这么做的深意。但出于对夜未明的绝对信任，她还是立刻接过了破损的宝剑，说道：“好吧，我一定会把它送到无名前辈面前的。”

　　夜未明满意的点了点头，刚想夸奖一番，却听小桥继续说道：“无名前辈号称天剑，也许有什么办法可以修好它也不一定呢。”

　　听到小桥天真的话语，夜未明顿时有些无言以对，一旁的将进酒却是禁不住笑出声来，替夜未明解释道：“小桥妹子你误会了，夜兄这么做，可不是为了让无名前辈为他修剑。”

　　“这把剑上的缺口，是在之前与破军交手的过程中，在对方杀招之下留下的痕迹。将其交给无名，以其天剑境界，自然可以通过巨阙，看出破军的杀招中的特点与破绽。”

　　“如此一来，替他送去破军重要信息的夜兄固然可以博得无名前辈的好感，就连我们这些负责跑腿的，也可以跟着沾光，说不定就可以在发放任务奖励的时候得到一些额外的照顾。”

　　“另外，还可以趁机出卖一波破军，出上一口之前没能将对方击杀的恶气。”

　　说话间，将进酒已经转头看向夜未明：“夜兄，我说的没错吧？”

　　夜未明也不否认，只是摊了摊手道：“其实就算没有前面两条，光是为了恶心一下破军，我也很乐意这么干的。”

　　……

　　告辞众人之后，夜未明直接召唤出阿红和双人飞椅，载着他和冷胭一起，双双朝着皇城方向飞去。

　　夜未明是一个对自己人绝对够意思的公门侠圣，既然冷胭决定要誓死跟随，那他自然也不会亏待对方。而是要用实际行动向对方证明，跟着自己绝对要比跟着步惊云那个木头脸要更好上许多。带你装逼带你飞，不过是最基本的操作而已。

　　只不过，一边坐着双飞飞椅赶路，夜未明却是眉头紧皱，摆出一副若有所思的模样。因为有一件事情，他始终没有想明白。

　　这让他很不甘心！

　　一旁的冷胭见状，不禁好奇的问道：“公子在为何事烦心？”

　　夜未明当然不会认为连自己都想不明白的事情，冷胭能给他什么帮助。不过对方既然已经开口询问了，夜未明也没有隐瞒，直接摇头说道：“我一直没有想通的是，之前在与破军交手的时候，我的演技到底哪里出了问题，居然让他在经过多番试探之后，依旧不敢冲上来受死。”

　　作为一个对自身实力有着完美追求的人，演技出了问题，是绝对不能容忍的。

　　原本，夜未明之所以会说，也不过是感觉冷胭或许是一个不错的倾诉对象而已，却不料对方闻言之后只是沉思了两秒，便开口说道：“我猜，破军之所以会退走，也许并不是因为害怕，或者看出了公子演技之中的破绽，而是单纯的不想冒险而已。”

　　夜未明闻言不禁感觉有些好笑：“害怕与不想冒险，貌似说得都是一个意思吧？”

　　“当然不是一个意思。”冷胭解释道：“如公子所言，破军这次返回中原，最大的目的应该是想要挑战无名。”

　　夜未明闻言精神一振，终于理清了问题到底出在哪里。

　　破军此次返回中原，最主要的目的是为了找无名报仇，欺负夜未明不过只是顺带而已。那么在与无名交手之前，他便绝对不会允许自己受到什么足以影响与无名一战时状态的重伤。

　　他之前之所以选择来找夜未明的麻烦，也是因为没有想到夜未明的实力居然如此强横。

　　在装逼不成反**之后，便已经意识到自己根本不可能在无伤的情况下干掉夜未明。哪怕当时夜未明已经表现得无比虚弱，他也没有十足的把握可以在夜未明的“死前反扑”之下全身而退！

　　为了不让自己对付无名的计划受到影响，破军除非有着百分百可以不受到二次伤害的把握，否则是断然不会冒险对夜未明痛下杀手的。

　　这与夜未明的演技优劣无关，完全就是破军自己的原因！

　　想到了各中关键之后，夜未明顿时感觉豁然开朗起来，当即也不再去想那些有的没的，对冷胭竖起一根大拇指表示称赞之后，便专心驾驭着阿红飞向皇城。

　　期间没有经过任何的曲折，夜未明便再次如愿以偿的见到了武昌皇帝。

　　“回禀陛下。雄霸如今已经败于风云之手，十根手指被断其七，更在交手的过程中身受重伤。根据属下在江湖上一些朋友传来的消息，现在不光是步惊云，甚至就连原本听命于雄霸的天池十二煞也已经尽数叛变，开始对雄霸展开追杀。”

　　“现在雄霸已经完了，彻底大势已去。”

　　“属下在思忖之后觉得，在这个时候，我这个朝廷中人还是不要出现得会比较好。”

　　武昌皇帝闻言满意的点了点头：“你做得很不错。朝廷要的只是结果，在这个过程中自然是越少暴露越好。”

　　说话间，脸上已经挂起了如沐春风一般的笑容：“说说看吧，你想要什么奖励？”

　　任务奖励，居然还能自己挑的吗？天籁小说网

　　不过对于一个当皇帝的人，夜未明自然是不敢把对方想象的太过好相相处。虽然他早就已经想好了自己想要什么，但还是决定先套路一番再说。

　　于是夜未明轻轻摇头：“奖励不急。属下还有一件十分重要的事情，需要禀报。”

　　“哦？”武昌皇帝略感意外，但还是点了点头道：“说说看。”

　　夜未明当即便将他在前往拜剑山庄之前，在寒山派遇到姣罗刹与大批东瀛鬼叉罗绑架明月的事情，简明扼要的说了一遍。最后补充道：“那些东瀛武者秘密潜入中原，而且还干出了绑架之事，显然是图谋不轨。属下以为，姣罗刹或者只是对方的先头部队而已，那群东瀛人对朝廷的威胁，恐怕还要比雄霸更大！”

　　武昌闻言脸色凝重的点了点头，随之说道：“居然还有这种事情？你说得不错，我会立刻命人密切关注此事的。”

　　微微一顿，转又说道：“现在，可以说出你想要什么任务奖励了吧？”

　　夜未明嘿嘿一笑，随之说道：“属下的随身佩剑，在之前与敌人的战斗中受损严重。如今手头虽然有着上等的铸造材料，但却苦无一个可以胜任这一工作的铸剑师，所以……”

　　“你想让朕帮你找一个铸剑师？”武昌皇帝闻言略微沉思了片刻，显得十分的犹豫，足足沉默了半晌之后，方才开口说道：“说起来朕的确认识一位顶级的铸剑师，相信只要他肯出手的话，纵使你要锻造神兵利器也不在话下。”

　　还真有！

　　夜未明闻言顿时精神一阵，连忙试探性的问道：“陛下说的顶级铸剑师是？”

　　武昌皇帝摆了摆手：“不要多问，你且先回住处等休息一天，明天朕给你一个准确的消息。”

　　“谢陛下！”夜未明当即抱拳行礼，以示感谢，跟着却是看了一眼身旁的冷胭，而后继续对武昌皇帝说道：“陛下，微臣休息的地方，就只有一个房间……”

　　“哈哈！”武昌皇帝闻言哈哈一笑：“这点倒是朕疏忽了。我这边让人给冷胭姑娘另行安排住处，你无须担心。”

　　就这样，夜未明与冷胭便暂时在皇城之中安顿了下来。期间，他还抽空将昨夜没来得及阅读的《搜神秘典（医术篇）》给通读了一遍。

　　却发现这门所谓的“医术”当真邪门得很。其中讲述了各种嫁接肢体的外科手术，不光是手脚断了能够将其他人的肢体接在身上，甚至一些细致的脏器、器官也都可以进行移植，换眼接臂之类的在这门医术之中都是入门级别的东西，最夸张的是，这门医术之中所描述的最高境界，居然是换脑手术！

　　这你敢信？

　　不过按照秘籍之中记载，若想要在完成换脑手术的同时，消除一切负面效果，必须要找到与之极度匹配的身体，还需要配合“毒术篇”中记载的一种名为“忘情”的弹药，才能够做到。

　　秉着“技多不压身”和“反正这项能力也不会单独占据一个技能栏”的想法，夜未明在通读完成并听到系统提示之后，毫不犹豫的选择了“学习”，将这本诡异的秘籍，变成了他本身的技能之一。

　　在学过了《搜神秘典（医术篇）》的能力之后，夜未明再找不到其他的事情可做，索性便开始回忆之前与破军之间的战斗，对战斗中自己的种种表现进行整理，反思做的不足之处，同时也在思考还有没有其他的方式，可以将之做得更好。

　　甚至在反思之余，他还将这种已经形成常态化的“回头看”工作取了一个比较贴切的名字——复盘！

　　就这样，一天一夜的时间悄然过去。

　　第二天一早，武昌皇帝便带着一个文士打扮的清瘦中年男子，找到了夜未明与冷胭。

　　夜未明这才知道，原来为了帮他寻找铸剑师，武昌皇帝竟然在昨天便服出宫，独自去见了眼前这位顶级铸剑师。像是向他讲述了如今中原暗潮涌动的形式，又表示夜未明是国之栋梁，如今朝廷正是用人之际，所以希望他能够出山帮夜未明铸剑，为中原安稳尽一份力。

　　对此，夜未明在连声道谢的同时，也不禁感慨这个武昌皇帝的为人处世，也太亲民了！

　　从夜未明与这武昌皇帝前后两次的接触来看，对方可以说是一个在文韬、武略、勤勉、亲民等方面都做得极好的一代君王。

　　唯一的缺点可能是……对天下的掌控力严重不足？

　　不过这也是没办法的事情。

　　毕竟，在这个近乎于高武的世界中，个人的实力上限实在是太高了。以一敌百、以一敌万的例子屡见不鲜，甚至更有各种碎城、开山、不死……神奇能力，完全不是军队的数量所能够弥补的。

　　最可怕的是，这个世界里的武者之中，居然还有掌握着时停器的恐怖存在，这你敢信？

　　生活在这种环境下的人间帝王，的确要比那些低武世界辛苦许多。

　　而被武昌皇帝请来的这位顶级铸剑师，也同样深明大义，在听到武昌皇帝的陈述之后，立刻表示一定会全力以赴，帮助夜未明铸造一口能为中原太平而战的好剑。

　　不过他虽然答应出山，却并不肯透露自己的姓名，只让夜未明与冷胭称呼他为铁匠先生。

　　另外，他在查看过无双剑的碎片与作为补丁的神石碎片之后，断言即便有着拜剑山庄的百年之火，也必须要经历三天三夜的时间才能够完成神剑的重铸工作。

　　而他之所以隐居，其实也是迫不得已，因为他需要躲避一个仇家的追杀。

　　夜未明闻言立刻询问那个仇家究竟是谁，这位铁匠先生却是不肯回答，只是要求夜未明在铸剑期间留在拜剑山庄保护他的安全。

　　并且在铸剑结束之后，亲自护送他回到隐居之所。

　　对于铁匠先生提出的这两个完全算不上是条件的条件，夜未明自然是毫不犹豫的一口答应了下来，虽然在他看来，眼前这位先生不论怎么看都不像是铁匠，更像是一个教书先生。

　　将事情商量妥当之后，夜未明立刻召唤出阿红与飞椅，载着冷胭和铁匠先生朝着拜剑山庄飞去。而他自己，则是站立在阿红的脊背之上，把舒服的位置让与两人。

　　一路上冷胭倒是与这位铁匠先生闲谈甚欢，皆因二人都是铸剑高手，冷胭的水平虽然远不及对方专业，但也绝非夜未明这样的门外汉可比。

　　一路来到拜剑山庄，冷胭与铁匠先生立刻便投入到了无双剑的重铸工作当中。

　　而夜未明既然答应了要保护对方的安全，自然也只能寸步不离的留在剑池之内。趁着闲来无事，时不时的与小伙伴们保持着飞鸽联系。

　　通过这种方式，他不但准确掌握了风云主线剧情的进展情况，还通过遥控指挥的方式，帮小伙伴们捞到了不少的好处。

　　比如说，重伤的雄霸逃入无名的隐居之地中华阁，被无名点化之后自废武功，但天池杀手仍不肯善罢甘休。

　　于是乎，无名便给小伙伴们发布了第一个任务，在不伤人性命的前提下，将天池杀手“请”出中华阁，救下雄霸的性命。

　　然后，一群小伙伴便在夜未明的指点之下，将一众天池杀手打成重伤，并由老牛轮棍子砸断了童皇的双臂，将他们全部请（扔）到了中华阁的大门之外。

　　紧跟着，夜未明立刻飞鸽联系朱迪，将两份“黑玉断续膏”高价卖给对方。

　　再比如，小伙伴们从无名处接到第二环的任务，去天下会营救雄霸的女儿幽若。却是遇到了一个刀枪不入的铁实神僧与童皇合作，挟持了幽若。

　　这个和尚也和牛志春一样的刀枪不入，关键是他还够不要脸，眼看战局不利，便会立刻挟持幽若，让众人投投鼠忌器。

　　夜未明在得知这情况之后，立刻飞鸽传书给众人出主意。然后，将进酒便请来了朱迪帮忙，有她和三月一起对铁实神僧施展幻术，终于在成功将幽若救出的同时，让被幻术迷惑的铁实神僧主动吞下了将进酒的独门秘药，护体神功顿时高破。

　　然后，就是小伙伴们收割经验的时刻。

　　再之后，则是步惊云与无名一剑定胜负，决定绝世好剑归属的戏码。

　　夜未明在这件事情上并没有瞎出主意，只是任由事态原著剧情发展。反倒是利用这段时间，让实力有所提升的众人做好提前布置，尽最大努力从破军的手下把不虚救下。或者可能的拖延剧情的发展，等他的无双剑铸成之后，由他牵头，爆了破军。

　　就在夜未明这边通过飞鸽传书各种指点江山的时候，毁人不倦的教导着小伙伴们如何用机智（阴险）的手段祸害反派NPC，榨干对方身上所有剩余价值的时候，剑池中央的火炉中却是忽然绽放出一道耀眼的剑芒。

　　随之，天空中原本弥补的乌云忽然从中间被分开两半，清晨的阳光照如剑池之内，就好像是这得到新生的剑气，剑天空这个切成了两半一般！

　　惊喜之下，夜未明连忙结束鸽聊。转头看去时，期间铁匠先生此刻正手捧着一把金色剑柄的神锋，冲着他微笑点头。

　　——————

　　PS：

　　1、本章副标题为（为【壶中日月】加更312/1300）

　　2、今天的两章，第一章4400字，第二章5000字，合计9400字奉上。

　　3、嗯……感觉凑足三条才显得完整，但有想不出来还有啥，就臭表脸的求一波月票吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1246章 顶级铸剑师，重铸无双剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 