

    冷故容觉得，这看面相一类的东西，怎么可能会是真的？

    但是这会儿的情况来说，似乎自己这个姐姐就完全当做了是真的一般。

    这让她一时间也不知道该说些什么了，在这个时候都是不由的皱起眉头，然后面前的这一幕看着。

    恒彦林在一旁只是淡淡的看了一眼，却是什么都没有说。

    林鸢影却没有想那么多，在她看来刚刚发生的事情，却已经足够证明一切了。

    若不是恒彦林的话，自己怕是能不能活着都是一个问题。

    而这个问题还不用多说，她其实更加担心的，那还是自己的女儿的。

    也辛亏自己这个女儿确实没什么事情，要不然的话，她当真是后悔都来不及。

    想到这里，她看着恒彦林的眼神自然满是感激之意。

    “你这面相是真的？你真的会看面相？”

    冷故容在一旁看了一眼恒彦林，虽然她是知道恒彦林的医术很厉害。

    但是对于恒彦林能不能看面相这种东西，那可是完全不了解的。

    此刻看着恒彦林，自然满是奇怪之色，心中想着这恒彦林应该不是在骗人吧？

    但是仔细的想了想之后，她又直接感觉，恒彦林是断然不可能会做出这样骗人的举动来才对。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，那可是冒着危险将自己的女儿给治好了。

    在之后也没有收取自己什么医疗费。

    就这样的人，凭什么拿这种东西骗对方？

    而且对方要骗什么？骗钱？

    当真要是这个的话，在之前的时候对方就可以冲着自己来了，又何必在这个时候多此一举？

    这完全是没有必要的啊。

    毕竟，之前就已经有机会了，对方可以向着自己所要钱财的，对方也确实有这样的本事，可以救好自己的女儿。

    那个时候的情况来说，对方要多少钱自己都是会不择手段，直接给对方的。

    但是就这会儿的情况来说，面前的恒彦林可是没有的，这就显得有些奇怪了。

    这么一想的话，冷故容看着恒彦林的眼神，自然有些怪异了。

    都已经在想着，对方当真有这样的本事，那还有什么是对方不会的？

    毕竟，这会儿连这看面相这种东西都出来了，实在是让她感觉到惊愕万分。

    恒彦林在一旁却没有想那么多了，只是在一旁与对方交换了一下联系方式。

    “以后要是有什么事情的话，可以打我电话。”

    恒彦林想了想之后，开口说了一句，不管怎么说，恒彦林还是觉得帮忙一下对方好了。

    主要还是对方的女儿，让恒彦林看了之后颇有一种保护的想法。

    在这样的情况下，恒彦林也就开口说了这么一句。

    林鸢影闻言，顿时满是感激无比的将恒彦林看着，“谢谢。”

    林鸢影在此刻，极为感激的冲着恒彦林说了一句，语气之中的感激之意，溢于言表。

    恒彦林闻言，只是摆了摆手，示意对方不用这般。

    等到吃完之后，恒彦林便是挥了挥手，“行了，时间不早早些回去吧。”

    说着，便是起身准备随着一起离开。

    一旁的几个人倒是没有什么意见，倒是两个小女孩，见着自己都要回家了，感觉就要和恒彦林分开了，反而是有几分依依不舍的模样。

    看着恒彦林摇头，都是有些发笑起来。

    “这般依依不舍的做什么，今天经历了这么多事情，你们都该累了，回去好好的休息一下吧。”

    恒彦林冲着两个小女孩说了一句，两个小女孩闻言，在此刻都是点了点头，也不敢多说其余的什么。

    恒彦林见了这才满意的点了点头。

    一群人开始朝着酒店楼下走去。

    等到一群人下来之后，门童立刻去把车子开了上来，只是车子在这个时候，却是显得有几分破破烂烂的。

    看起来，就显得极为惨不忍睹的模样。

    虽然知道，这面前的这些人怕是有些不一般，但是门童在这个时候看了一眼这车子，还是忍不住嘴角微微一抽。

    感觉就这会儿的情况来说，这车子着实有些让人不知道该说些什么才好。

    与这些人的身份确实有些配不上的。

    “做什么呢！把车子堵在这里，还不知道开走？”

    恒彦林一群人在这个时候，刚刚准备上车离开，忽的便是听到身后一声极为刺耳的喇叭声响起，随后就是一道声音，带着极为不屑的声音，怒然说道。

    冷故容闻言顿时眉头微微一皱，对于这身后的家伙，立刻带上了一丝不满。

    这是哪个家伙，怎么在这个时候这般的跋扈？

    这般的样子，可是着实让她有些恼火起来了。

    这才刚刚经历了之前的事情，她其实并不是那么想和其余人争执些什么。

    但是，这不代表有人可以欺负到她头上来。

    之前的事情，说实话她心中的怒气可没有消除。

    毕竟，对自己出手的人可是什么东西都没有损失，在这个时候依旧是在背后好好的。

    而他们一家，说实话还是很狼狈的。

    想到这里，冷故容便是扭头看去，一旁的林鸢影的脸色也不怎么好看了。

    今天她的遭遇那也是极为的凄惨的，也就是有恒彦林在才没有发生什么事情而已。

    要不然的话，当真不知道会发生什么事情。

    此刻见着有人叫嚣，直接便是冷着眼眸看了回去。

    “叫什么？”

    林鸢影冷然说道。

    以她的性格来说，此刻她这般的模样其实已经代表，她这会儿算是生气了。

    只是对于身后的人来说，却也只有不耐烦。

    什么东西，还敢在他面前这般的叫嚣？

    看着对方的车子，都已经是破破烂烂的不成样了，而且还是这么多人一起做的，就这么一想，就是知道对方怕是也没有什么身家。

    就这样的情况下，他自是不把对方放在眼里的。

    此刻见着对方居然还有意要反驳的样子，在此刻便是深深吸了一口气，在随后便是冷然说道。

    “叫你们滚开，没有耳朵吗？听不到吗！”

    说罢，他便是直接打开了车门，他要下去给这些家伙们一个教训！

hf();
