    一大早的，聂磊只在家里看到李香兰忙碌的身影，其他人，包括朱珠在内，都不见踪影，这不免让他觉得奇怪。

    “阿姨，朱珠和妹妹她们呢？”

    李香兰端着粥出来，放在天井里摆着的小圆桌上，笑着说：“珠珠和玥玥姐妹俩去挑水了。

    我们这村里喝水都是要从清河里挑的，她们姐妹俩每天都是起早去河边挑水。

    去得早，河水沉淀了一夜，清澈没有杂质，用来做饭，比较干净。

    玲玲和璇璇两个，这会儿在河堤边洗衣服。

    我婆婆她则出去溜达散步了，一会儿她们就都回来了，你先吃！”

    聂磊是用惯了自来水的人，他都无法想象朱珠姐妹每天要用自己细弱的肩膀来挑水家用，一趟又一趟来回跑的情形。

    有种心疼在心间蔓延。

    聂磊哪里还能安心坐在桌边吃包子喝稀饭？

    他站起来，对李香兰道：“阿姨，我去帮朱珠她们挑水，包子和稀饭，一会儿再吃！”

    聂磊说完就像阵风似的冲出了家门，李香兰喊都喊不住。

    隔壁的张翠凤也是刚挑了一担水回来，见李香兰站在门口，忍不住八卦的问了一句：“香兰，那小伙子是谁啊？

    我昨儿就见他和另一个男同志来你家，你那会儿不在，我也不好意思问你婆婆。”

    李香兰扯了下嘴角笑着应道：“翠凤，你不是别人，我就跟你说了。

    这小伙儿叫聂磊，是珠珠刚处的对象，是个大学生。”

    张翠凤惊讶的瞪大了眼睛。

    “香兰，这是啥时候的事儿？

    你家珠珠怎么处上对象了？她不是还要考大学么？

    你咋就放心让她这当口处对象？多影响学习啊！”

    李香兰有点尴尬。

    她知道张翠凤没有坏心，但她这反应这态度，比她这个亲妈还紧张，不知道的，还以为朱珠是人家的女儿呢！

    “翠凤，我们家珠珠她是个有分寸的孩子。

    她跟聂磊处上对象也是不久前的事情，你可别跟别人说哈。”李香兰叮嘱道。

    张翠芬笑呵呵的点头应道：“这个自然，珠珠是我看着长大的，她是个好孩子，也是个有主意的。

    不过香兰啊，你说珠珠那对象是大学生？真的假的？”

    “这个还能有假？”

    李香兰有些好笑，心里的骄傲让她忍不住挺直了背脊，解释道，“聂磊是粤东省高考状元呢，今年考上的是华大！”

    张翠凤不认识别的学校，还能没听说过华大么？

    这可是华国最高的两所学府之一啊！

    这朱珠的对象，居然这么能耐？

    张翠凤的惊讶全部都写在了脸上，在难以置信过后，脸上的表情慢慢转变成了浓浓的羡慕。

    “香兰，你说你这是什么命啊？真是叫人羡慕。

    嫁的男人好，对你一心一意的，还有本事。

    生的女儿，一个赛一个的漂亮，乖巧懂事又贴心。

    现在朱珠不仅能帮着你掌家做生意挣钱不说，找的对象还是这么优秀的小伙子。

    将来等玥玥玲玲几个也成长起来了，哎呀，你享福的日子，还在后头呢！”张翠凤越说就越羡慕的紧。

    你瞧瞧，谁说生女儿不好的？

    要生的都是朱珠姐妹几个这样的闺女，生多几个都不嫌多啊！

    哎呀，人比人气死人，瞧她生的都是什么讨债鬼？

    李香兰被张翠凤这通好话说得有些不好意思了。

    她嗔怪的说了对方一句‘就会打趣我’，转身往屋里走，用碗各装了两只包子，两个给张翠凤家，两个送去了前面的江春杏家。

    张翠凤家的红毛早就闻着包子的香味儿，在家里尝得口水直滴答了。

    换了之前，红毛就直接开了门往李香兰家跑了，但他被他爸朱贵才打过一顿后，现在老实不少。

    朱贵才想着，他们家和朱顺一前一后跟朱志勇做邻居，这些年还真得没少从李香兰手里得好处。

    可越是这样，他们做人就越得自觉。

    朱贵才之前打了儿子一顿后，给儿子红毛下了死规定。

    除非是香兰婶子给送家里的食物，其他时候都不许自己跑到人家家里去讨吃的，要是敢犯，吊起来往死里打！

    因为这个，红毛才不敢再去扒朱珠家的门缝。

    这会儿见自己妈从香兰婶子手里接过了两只包子，红毛再也忍不住，咽了咽口水，冲出了房间。

    朱贵才在后面没忍住骂了儿子一声‘出息’。

    李香兰在家里等了一会儿，就见聂磊挑了一担水回来了。

    她笑着迎上去，忙问聂磊：“哪里多出来的一只桶？

    珠珠和玥玥力气小，姐俩都是两个人抬一桶的。”

    聂磊轻轻松松的卸下挑子，提着木桶往天井的大水缸里倒水，一边回答道：“阿姨，这是前头那个叫春杏的婶子借给我们的。

    珠珠和二妹还在后面，俩人抬一桶，我挑一担，我们一起挑水，马上就能装满缸了。”

    李香兰觉得让聂磊一大早空着肚子来挑水干活，挺过意不去的。

    她笑着说：“够了够了，珠珠和玥玥那桶倒进来就差不多够了。

    聂磊，你去把木桶还回去，回来就赶紧先吃早饭，一会儿咱还要赶去县城呢！”

    聂磊见水缸却是差不多满了，就应了一声，将一对木桶连带着扁担一起送去了前面江春杏家里。

    江春杏看着高大帅气的聂磊也是掩不住满眼的艳羡。

    她也有一个闺女，跟朱玥一样大，今年却是辍学在家里跟她学绣花挣钱了。

    想到自家闺女以后的人生跟朱珠朱玥姐妹几个天差地别的，江春杏心里也很不是滋味儿。

    朱珠考上大学的话，将来前程似锦，又处上了一个同样上了大学的对象，这日后的日子得好成啥样？

    从前村里人一个个的都瞧不起朱志勇，说他没儿子，日后要当绝户，过多几年看吧，估摸着村里过得最好的人家，就是他们了。

    “小伙子，你是哪里人啊？长得这样高！”江春杏多嘴问了聂磊一句。

    江春杏的女儿朱楚怡，打从聂磊进他们家院子那会儿就一直在偷偷看他。

    她头一回见到长得这样精神帅气的男人，少女情窦初开，一颗心怦怦跳个不停，脸蛋也泛起了一层红晕，眼睛总是不听使唤要往聂磊身上瞟。

