    很不巧，顾清雪今日不在，她有事离开宗门了，听说是魔道那边有什么动作，所以宗门希望她前去探探究竟。

    “林尘师兄，欧阳大师兄想找你聊聊天。”

    在回去的路上，有几位师兄弟拦住了他的去路。

    林尘看着他们脸上核善的笑容，想都不用想，准没好事。

    说起那位欧阳师兄，全名叫欧阳尚天。

    前世经常找林尘麻烦，那个时候他不了解为什么，直到后来才明白，是自己抢了顾清雪徒弟之位。

    这欧阳尚天啊，其实是个仙二代，来上清宗根本不是为了修炼，以他自己家境，完全没必要来此。

    之所以会来，完全是看上了顾清雪，想要娶顾清雪为妻。

    没错，就是来泡妞的。

    “咳咳，两位师弟啊，今日师兄我心情不好，内心受到了巨大打击，恐怕无法与欧阳兄彻夜闲聊了。”

    林尘假装出很伤心的模样，“师尊说我就是个废物，烂泥扶不上墙，要把我赶出上清宗。”

    “师尊还说，等把我赶走后就另收一名弟子。“

    “所以我现在好难过，只想一个人静静。”

    闻言，这几人都露出狐疑之色，但看林尘这悲痛欲绝的模样，不像是假的。

    “要不我们先回去把这个消息告诉欧阳师兄？”

    “也是，欧阳师兄肯定会很高兴的。”

    他们嘀咕了几下，然后就立即回去了。

    见状，林尘淡淡一笑，“尽管把消息散出去吧，到时候顾清雪那个臭女人只能把我赶出上清宗了。”

    次日，林尘一整天都懒散的躺在床上，既然打算当咸鱼，那还认真修炼做什么。

    没等到顾清雪回来的消息，反而是那个欧阳尚天来了。

    “这家伙找我作甚？”

    林尘嘀咕了下，随后表面上很客气的迎接道：“欧阳兄，好久不见。”

    “林兄，好久不见，近日可好。”

    “不好。”

    欧阳尚天顿时一愣。

    “先是惨败在欧阳兄手下，接着又被师尊嫌弃，最后还要被赶出宗门，你说我能好吗？”

    听闻，欧阳尚天安慰道：“那天实在是不好意思，下手重了些，还有，顾仙子真要赶你离开宗门？”

    “是啊。”林尘泪眼婆娑道，“师尊她怎能这么狠心啊，我离开宗门后，还能去哪？”

    “身上一分钱也没有，本事也没学到，离开宗门后不是饿死冻死，就是被妖兽杀死，甚至是被魔道残忍杀害。”

    林尘说的可起劲了，不过他这半吊子的演技竟令欧阳尚天没有一丝怀疑，相反，还深信不疑，心中很是高兴。

    “不行，我不能离开宗门，宗门可是养我的地方，等师尊回来，我要再去求她。”

    “就算是死皮烂脸，我也要留下来。”

    “此生我永远要做师尊的弟子！”林尘突然间握拳喊道，一副誓不罢休的模样。

    “诶，林兄请等等。”欧阳尚天急忙开口，“我之前打听过，顾仙子自从收你为徒后却什么也没有教你。”

    “你还愿意当顾仙子的弟子？”

    林尘无奈叹气：“那我能怎么办？我离开宗门后就无家可归。”

    “留在上清宗我至少还能保证温饱。”

    “林兄，此事我可以帮你。”欧阳尚天此时拍拍自己的胸脯，接着挽住林尘的脖子，俨然就像是知心好友。

    “这些，你都收下。”他悄悄的递给林尘一枚储物戒指。

    见状，林尘双眼闪过一丝精光，眼中的兴奋也很快就被遮掩起来，他连连摆手：“不不，这怎么可以。”

    “林兄，你就收下吧，顾仙子既然决定把你赶出宗门，那你说什么也无济于事。”

    “收下这个，至少能让你暂时衣食无忧。”

    “真是……太谢谢你了，欧阳兄。”林尘含泪收下，并十分感动的拍了拍对方的后背。

    眼前这一幕，实在太感人了，兄弟情深啊。

    此时，欧阳尚天心中冷笑着：“这下，我便可以成为顾清雪的徒弟了，等成为她的弟子后，我就不信拿不下她。”

    他还回想起当时去求见顾清雪时的画面，请求她也收自己为徒。

    但顾清雪只是冷冷甩了一句话在他脸上：“我只收林尘一个男弟子，要我收你为徒，等你变成女的再来找我吧。”

    如今林尘一走，那自己不就有希望了？

    另外一边，林尘心中也暗笑着：“典型的人傻钱多，妥妥的送经验送宝物的反派npc。”

    就算我走后，顾清雪的弟子之位也不属于你。

    储物戒指啊，想我前世，为了得到一个储物戒指可是费了多大劲呢。

    真想早一点看看里面有什么好东西。

    送走欧阳尚天后，林尘便迫不及待的打开来看看。

    “好多灵石啊！”

    “黄阶中级功法？不错！好东西。”

    “还有几枚一品丹药。”

    这可把林尘开心坏了。

    真没想到离开上清宗前还能从欧阳尚天那得到这么多好东西。

    “咳咳，真不像话，我怎么会因此这么激动，前世又不是没见过大世面，比这些好几百倍的我都有。”

    话虽如此，但要分情况啊。

    如今这么窘迫，哪怕是一颗灵石也很重要。

    “算算时间，差不多到了退婚的时候了吧。”

    第一女主，叶雨寒因修为莫名散尽而被未婚夫嫌弃退婚。

    林尘躺在床上小声自语着：“完全是女版的萧火火啊，我怀疑写这本书的作者一定是看过那本经典爽文。”

    “除了境界划分不一样外，其余的都很相似。”

    功法分为天地玄黄等级，境界则是以凡境，灵境，圣境和仙境来划分的。

    每个境界又分九个等级。

    仙境，据说目前还没有人达到过。

    “顾清雪目前应该是灵境巅峰，等她突破到圣境后，在上清宗的地位便更上一层。”

    “这么年轻便能突破到圣境，真的好厉害啊。”

    所以，上清宗一直优待着顾清雪，希望她能一直留在这里。

    毕竟这可是有潜力第一个突破到仙境的人。

    “上清宗待她也不错，除了一些比较棘手的问题，一般都不会麻烦她，也不会限制她的自由。”

    “因为其他宗门也经常想挖墙脚呢。”

