    谢柠柠只有一个想法，这个男人要带她出去？离开楼子里？

    “要想出去，要想孤带着你就好好听孤说的。”傅廷钦轻轻的。

    谢柠柠听见了。

    “不过在出去前。”傅廷钦这时又说起来，说着停下来，一双阴冷的黑眸看向屏风外面：“人来了就进来。”很不悦，像被打扰了。

    谢柠柠跟着望出去。

    屏风打开一些，两个婆子带着人小心得不能再小心的拘偻着身子卑微的走了进来，进来后站在屏风那里马上跪下行礼磕头，砰砰两声后，两个婆子抬眸。

    “殿下。”

    “让人来。”傅廷钦没有再说，直接让大夫进来，他看到了两个婆子身后跪着的大夫，那个大夫抬了头。

    下一刻。

    “是。”两个婆子应了，回身看向大夫。

    大夫低着头走了过来，目光不敢乱看。

    傅廷钦见了仍然低头扫了眼怀里的女人，女人被他扯了的薄被包着，只有一点地方漏了出来，他看到后，苍白有力的大手一下一扯，又扯了下一边的薄被，很快把怀里的女人包得密不透风。

    包好后，凝了女人有些凌乱带着汗湿的秀发，秀发上闻久了有点味道，不止是馨香了，这让他微皱眉，目光下移，白皙的小脸低垂了下去，明明方才不是这样的，不止是小脸目光也低敛了起来。

    “好好呆着。”他说了声，轻劝的低低的，在她的耳边响起。

    谢柠柠——

    傅廷钦跟着在想是把她放到床榻上，放下床帐他出去让人把脉还是？想着没有动，他不太想放下怀里女人。

    再瞄一眼外面的人，不管是大夫还是婆子，他干脆如想的抱着怀里女人，只把一边的床帐放下。

    放下后。

    “过来吧。”傅廷钦抬眸道。

    大夫一声是，卑微的提着医药箱，跪行了过来，过来后取下身上背着的医药箱放到一边，放好转头。

    目光望着床榻上面。

    床榻上面人看不清楚，床帐落了下来，只有一只手，不对，是两只手。

    一只修长苍白的手握着另一只手，另一只手一样的白皙如玉更纤细修长，一看就是女子的，大夫明白了。

    他伸出手来，一边伸一边：“在下。”

    “把脉吧。”傅廷钦视线圈着怀里女人，对着床帐落下的外面道，隐隐约约能看到外面的动静。

    大夫嘴中应完，跪着把手放在了那一双纤细的手上，就着下面托着的手小心的把起了脉来，把着把着他知道了。

    和之前看的时候一样，就是脉象弱，身体虚，这问题要是平常可能是身体弱，但想着前几日听到的，前几日他也来过，把过脉看过，找他来的人说是这位夫人不吃不喝，他之后说可能是胃不好，可能有什么。

    他开了药，为了安全开了一些温养的方子，药喝完了吗？今日带他过来的人说和那日差不多，差不多就是差不多。

    “这位夫人仍旧脉象有些弱，很虚，比上次还要差一些，再这样下去会更弱，更不好，上回开的药？”他放下手后抹了一下下巴问起来，问得格外的轻，问完想到人在身后转了一下身。

    两个婆子没听到太子殿下说话，她们听了大夫的话，对上大夫目光：“药夫人不喝。”

    说罢望着床榻里面。

    “不喝就会这样，更虚。”大夫开口。

    “那要？”

    两个婆子还要说，还要叫殿下安阳县主。

    “那么要怎么。”傅廷钦问了，出了声，他一出声，没人敢说别的。

    谢柠柠亦看他。

    “夫人要多吃东西，光开药并不是最好办法，开过的药可以看着喂一些给夫人，食补。”大夫也是这两日想到的食补，觉得可以食补，两个婆子问起来，她们问得很细，问的时候望向帐子里想看到殿下表情。

    傅廷钦听。

    谢柠柠后来听出来食补要怎么补。

    “就这些了。”大夫说完，说他可以写下来，到时候照着他写的弄就是了，两个婆子放松的点头。

    傅廷钦让他下去写，马上去写好，让两个婆子跟着一起去，写好送过来一份他看看，两个婆子应了。

    大夫一起，他们一起行礼退下。

    谢柠柠心想食补？

    傅廷钦收回视线扫过整个房间落回她身上，凝在她的小脸上：“要一直这样？不想吃不想喝？你这样就要照大夫说的食补。”

    谢柠柠——

    “孤说过你乖乖的听话带你出门，你要是好好用好好喝，孤马上就带你走，马上出去！”傅廷钦道。

    谢柠柠对上他的眼。

    傅廷钦放缓了声音，整个人柔和了一点：“怎么样？”手在她的眼晴那里点了点摸了一下。

    谢柠柠不知说好还是说不好，她不想出门，不想出去外面看，看了也不会有什么变化，只是想着想着......

    傅廷钦：“要孤亲自喂你？”

    谢柠柠摇头。

    “知道摇头，那就是不让孤喂，你要知道孤喂你你要是不想喝，孤会怎么做！”傅廷钦道，谢柠柠：“你说的惩罚。”他忘了，竟然说带她出去。

    “孤在说出去的事。”

    傅廷钦出声。

    谢柠柠不懂。

    “不懂？”傅廷钦道，谢柠柠看他。

    不久两个婆子送来了一份大夫写好的食补配方，方子写了整整一页纸，傅廷钦让她们掀起床帐亲眼看了，看清楚了上面怎么个食补。

    看好觉得不错。

    比不上宫里，也不错。

    谢柠柠不做声，她没有看，不关心。

    “不看一下？不关心一下？”傅廷钦低喃在她的面颊旁边。

    谢柠柠无声摇头。

    傅廷钦不看她了，命令两个婆子她们去准备，照着上面写的，准备好吃食送来，两个婆子去了。

    傅廷钦：“你啊。”

    谢柠柠听他说话。

    傅廷钦抱着她亲了亲，和她说他的惩罚要在她好了后。

    半晌，两个婆子准备好了吃食，照着方子上做的，她们放好后，扫了眼闻到膳食香味，一块送过来，送到了房间。

    傅廷钦看了看，谢柠柠睥过。

    两个婆子送到一边摆放好。

    傅廷钦直接让她们下去，抱着怀里女人起来，抱着她坐下，亲自喂她用。

