    老头很负责，对杜拉倾囊相授。

    每个人前进的方向肯定会有些许偏差，但一些经验还是可以借鉴一下的。

    比如画图纸的小技巧，比如记公式的一些方法。

    看起来有些投机取巧的，但这位老头毕竟是从贫民一步一步爬上来的，经历的东西比杜拉多的多。

    他一路上会遇到许多问题，大部分都是需要自己寻找办法的。毕竟在学院里所有人都是敌人，怎么可能帮敌人解答问题呢。

    杜拉进步的速度肉眼可见，老头也是越讲越起劲。

    夏尔则是微笑的看着这一切，然后时不时的陪邪神大人聊一下天。

    当然夏尔很有眼力，会适当的递一些果汁和小零食什么的。

    杜拉的基础很扎实，但她所有的知识都是自学的，许多时候会有些许偏差。

    老头是每天早上来的，下午就是到杜拉自己整理复习的阶段了。

    用老头的话来说，如果到了机械交流大会之前都是这个水平的话还是有机会的。

    杜拉不自觉的也被感染了，带上了一点点的期待，当然只有一点点罢了。

    她还是会有意无意的调戏一下夏尔，当然都是装作不经意间不小心的动作。

    不管怎么样，夏尔总是会装作不在意的样子偷偷看一眼，然后用书挡住他羞耻的表情。

    可爱的杜拉打个哈欠，然后伸个懒腰，略有些褶皱的衣裳被拉直，雪白的腹部暴露在空气里。

    当然只有一点点罢了，但杜拉成为魔女后自带的妩媚，这个清纯的男孩肯定会羞红了脸。

    当然杜拉可不会戳破，看着夏尔的样子不自觉的想笑，羞涩的思春期男孩分分钟拿下。

    略施小计就让这个叫夏尔.洛克南被可爱的杜拉征服了。

    但是如果其他女孩子也这样呢……

    杜拉突然想到，魔女继承的记忆里充满了背叛，变心什么的再正常不过了。

    杜拉的心情不知道为什么突然低落了下来。

    ……

    ……

    杜拉决定增进一下感情。

    是的，这样的羁绊有些脆弱。

    为此杜拉偷偷的学习了一些知识，魔女的知识里并没有怎么增进感情。

    只有如果利用自己的美貌，如果让男人成为自己的走狗，如何把一个国王的心牢牢把握在手里。

    所以聪明的杜拉小姐偷偷去外面买了一本书。

    《思春期的少男少女们羞涩的爱情故事选集》

    开篇第一句杜拉就觉得稳了。

    【若即若离的爱情，那就是我们怀念的青春。】

    【羞涩的女孩不敢表达爱意，故作流氓姿态接近少女的男孩。】

    【只敢在不经意间偷偷注视心爱的姑娘，只敢故作不在意的接近女孩。】

    【羞涩和暧昧就是青春的主旋律，但这个羁绊是纯洁的，却又有些脆弱。】

    【下面用实例告诉你们，如何构建起真正的羁绊。】

    杜拉仔细想了想和夏尔的相处过程。

    总是偷偷注视可爱漂亮的杜拉小姐，为了帮助心爱的杜拉小姐完成愿望甚至生病了。

    随即杜拉翻到了下一页。

    【暧昧期间增进羁绊的最重要的发生就是找话题。】

    【先聊天，然后再不经意间提出一起在休息日去电影院玩。】

    【然后选一部爱情电影，昏暗的灯光下你们都看不清楚对方。】

    【一桶爆米花就成了你们接触的契机，一不小心摸到手也是在所难免的吧。】

    【羞涩的状态下她或许是有些脸红，但她也知道这是不可避免的。】

    杜拉合上了书，这可是个好办法。

    夏尔现在肯定是有色心没色胆，偷偷注视可爱的杜拉小姐但没有胆子来表白。

    哼哼哼╯^╰

    那么这样就可以轻松达成目标了，不经意的问一下夏尔关于邪神的秘密。

    然后之后啊……

    对于莉芙莱的嫉妒不知道为什么，变得有些单薄了。

    没有刚开始的偏激和嫉妒，没有刚开始那么严重的偏激和嫉妒了。

    其实杜拉并不愿意承认嫉妒莉芙莱不只是因为她的才华，而是她身边有很多很多的人。

    那些人会竭尽所能的帮助她，因为所有人都觉得莉芙莱会创造奇迹。

    但现在杜拉身边也有人了，即使不是那么的聪明，还有些呆呆的。

    不知不觉间对于莉芙莱的嫉妒不会那么的强烈，不会在休息的时刻涌上心头。

    ……

    ……

    “我们出去休息一天吧，每天待在这里面不会觉得闷闷的吗？”杜拉满怀期待的提出意见。

    “但是……”夏尔顿了顿接着说道“机械交流大会好像要开始了。”

    “就一天嘛。”杜拉两眼水汪汪的看着夏尔“我好无聊啊。”

    “这……”夏尔别过头去，因为看着杜拉撒娇总是会不自觉的脸红。

    “就一天，我们一起出去玩吧！”杜拉手舞足蹈的比划着“我很有钱的哦，我们可以去任何地方玩。”

    “但你要和那位教授说一下，毕竟他每天都很认真的教你了。”夏尔终于还是松了口。

    “好的ヾ(??▽?)ノ”杜拉兴冲冲的跑了出去。

    夏尔这是慢吞吞的开始整理起桌子上有些杂乱的书籍什么的。

    杜拉很快就找到了那个老头，他在一个人看着纸张上的公式啧啧称奇。

    “那个老师……我可不可以请假一天。”杜拉小心翼翼的说道。

    虽然说这个老头是夏尔花代价请来了，但他很认真，把杜拉当成了自己的亲传弟子一样了。

    “干什么？”老头顿了顿说道“不要告诉我是去个那个小子谈情说爱。”

    “哈哈哈哈哈。”杜拉不好意思的挠着脑袋，不知道该说些什么。

    “我能看出来。”老头顿了顿“我可不是那个呆子，我当初就看出来你只不过是故意接近那个呆子的。”

    杜拉下意识的眯起眼睛，但老头还是那副样子。

    “爱一个人的样子我还是可以分辨的，那个脑子不聪明的家伙为了你付出了很多。”

    “所以你要表达什么？”杜拉问道。

    “只不过单纯的劝说一下罢了。”老头顿了顿接着说道“毕竟他也算帮了我一个忙。”

    “你会告诉他？”杜拉不知道为什么开始有些紧张起来。

    她下意识的不想让夏尔知道自己真实的样子。

    “不，我真的你是教皇的女儿。”老头的语气还是没有什么变化“自私自利的魔女我可劝说不动，就是想提醒你不是每一个人都是那个呆子。”

