    “夏医生，我们就在你身后不远处。”

    夏炎回过身去，只见宋不凡从不远处的一辆黑色车子中走了出来。

    与他一起的还有一个五十多岁，神情肃穆，气场强大的老者。

    从那老者的衣着打扮、神情和气质上，夏炎看得出来，他一定是体制里的。

    突然，夏炎想起来了，这不是华海一把手周老吗？

    周老竟然亲自来邀请，看来那个生病的人地位非同一般。

    夏炎迎上前去：“宋老，周老，你们好啊。”

    宋老微笑道：“夏医生，看来你已经知道周兄的身份了。”

    夏炎微笑道：“周老经常上新闻的，想不知道都难啊。”

    周老微笑道：“夏医生，我从宋兄那里得知你医术高明，连深度中风也能轻易治愈，所以想麻烦你去帮忙治疗一个朋友。他实在是太可怜了，这些年来天天遭受病痛的折磨，生不如死，如果不是他意志坚强的话，估计早就活不下去了。”

    顿了顿，他正色道：“只要你能治好我的朋友，我们一定会重重酬谢的。”

    夏炎说道：“我会尽力而为的，咱们现在就出发吧。”

    周老大喜：“谢谢夏医生。”

    大约两小时后，周老和宋老便带着夏炎来到了北郊的一幢并不起眼的别墅前。

    下车之后，周老取出手机打起了电话：“小赵，我们已经把夏医生带来了。”

    突然，夏炎感觉到四周散放着一股淡淡的杀气。

    他发现这里竟然守护着许多一流的保镖。

    这些保镖都隐藏在暗处，如果不是因为他修炼了张三丰的功法，感应敏锐的话，那么也无法发现的。

    想不到一幢小小的别墅四周竟然就有这么多一流高手保护，看来那个重病的人地位确实是非同一般。

    不大一会儿，别墅的铁门便打了开来。

    只见一个三十左右，身材魁梧，神情坚毅，目光锐利的青年走了出来。

    周老迎了上去：“小赵，这位就是夏医生。”

    小赵十分友好十分热情的与夏炎握了一下手：“夏医生，欢迎欢迎，盼星星盼月亮，总算把你给盼来了。”

    他的手掌不仅大，而且十分坚硬有力，如同一块钢板一般。

    不过，他力道掌握得好，并没有将夏炎给捏痛。

    夏炎微笑道：“赵先生，你太客气了。”

    周老说道：“小赵，我们先回去了，夏医生就交给你。”

    小赵点了点头：“好的，周老。”

    目送周老的车子离开之后，小赵便引着夏炎进入了别墅之中。

    夏炎一边走着，一边看了一眼走得笔直的小赵，问道：“赵兄，你是特种兵王？”

    小赵眼中露出了一丝敬佩：“夏医生，你真是目光如炬啊。”

    本来，他看到夏炎如此年轻，担心医术不够高明，但是现在见其洞察力如此强，随便一眼就看出了自己的来历，顿时就增加了好几分信心。

    顿了顿，他接着说道：“夏医生，我叫赵睿，是钢牙特战队的队长。”

    夏炎顿时肃然起敬。

    他是一个资深军迷，所以很早以前就听说过钢牙特战队了，是炎国三大最强特战队之一。

    突然间，夏炎想到了什么，心中有点激动了起来：“难道重病的人是传说中的第一战神龙王？”

    龙王，那是一个传说中的存在。

    十五年前，八国来犯，龙王带着十万大军迎战，以少胜多，杀得八国丢盔弃甲，落荒而逃。

    此战中，战至白热化之时，龙王全力一吼，不仅吼死了敌方四大战神，而且还吼出了第一大战神威名。

    此后，只要有龙王在的一天，就再也无敌寇来犯，带来了边境十多年的和平。

    不过，不久之后，龙王突然失去了踪影，再无一点消息。

    有人猜测龙王已经厌倦了军旅生活，隐居山林了。

    有人猜测龙王重伤身亡了。

    夏炎越想就越觉得住在这里的人是龙王的可能性越大。

    因为只有龙王这个第一战神，才能让赵睿这个特种兵王亲自贴身保护。

    不大一会儿，赵睿便引着夏炎进入了楼房大厅之中。

    “夏医生，你先在这里坐一下，我去给你泡茶。”赵睿说道。

    夏炎说道：“给我来杯水就可以了。”

    很快，赵睿便倒来了两杯水，然后与夏炎相对坐了下来。

    夏炎喝了一口水，然后看着赵睿，问道：“赵队长，重病的人是不是龙王。”

    赵睿深深地看了夏炎一眼，眼中充满了敬佩：“夏先生，真是什么也瞒不过你，不错，住在这里的确实是龙王。不过，龙王并不是重病，而是重伤了。”

    他也拿起水杯，喝了一口水，然后长长地叹了一口气：“八年前，龙王亲自带队去追捕卖国叛徒，结果没有想到在一个海岛上遭到了桑国第一强者柳生一郎的埋伏。”

    “十五年前，柳生一郎是龙王的手下败将，为了报一剑之仇，他花七年时间坠入魔道，练成了魔刀。”

    “练成了魔刀之后的柳生一郎实力大涨，与龙王不相上下，最后两人斗得两败俱伤。”

    “柳生一郎被龙王一拳击破了气海，毁去了修为，掉进了大海之中，而龙王也被柳生一郎给斩中了一刀。”

    “本来，这一刀虽重，但是不致命，可是没有想到魔刀的魔气非常可怕，以龙王之力竟然无法驱除。”

    “在魔气的侵蚀之下，龙王全身功力慢慢消失，全身慢慢瘫痪，无法动弹一下，而且每隔一段时间，气血就会逆流，痛不欲生。”

    身为医生，夏炎非常清楚气血逆流的恐怖，那是常人无法忍受的痛苦。

    大多数人宁愿死，也不想遭受气血逆流的折磨。

    但是龙王却忍受了整整八年之久，可见意志是多么的坚强。

    刹那间，夏炎心中对龙王敬佩到了极点。

    龙王确实不愧铁骨铮铮的第一战神！

    顿了顿，赵睿眼中露出了悲伤之色：“最近龙王气血逆流发作得越来越快了，身子也越来越虚弱，就连三大神医之一的三绝神医也说龙王时日不多了，最多只有一个月的寿命而已。”

    “夏医生，你是我们最后的希望了，求求你无论如何也要救一下龙王，只要你能治得好龙王，无论让我们做什么都可以。”

    夏炎正色道：“赵队长，你放心，我一定会尽力而为的。”

    赵睿不由得大喜：“谢谢夏医生。”

    夏炎站起身，说道：“现在就带我去看一下龙王吧。”

    赵睿点点头，引着夏炎往楼梯处走去。

