
　　斩灭道统，一人不剩！

　　所有人都是目瞪口呆地望着秦飞，被他的话所震撼，那眼神仿佛就像是看一个疯子。

　　堂堂青冥宗，千年历史，深厚底蕴，岂是秦飞说斩灭就斩灭的。

　　不说青玄子身后百仙，就是一个青玄子，秦飞都不一定是他的对手，敢说这种话，也是一种勇气的表现了。

　　秦飞站在云端，毫不在意众人的目光，他说出去的话，从来没有落空过。

　　这是对自己实力和在万全准备下的绝对自信，堂堂渡劫仙君，要是连一个星界都收拾不了，又怎么横渡虚空，前往宇宙和万族天骄争锋？

　　当然秦飞也可以放弃踏灭青冥宗，从而直接前往星门，设法打开星门通道径直离去。

　　但以这星界众人的气量，只怕转头机会杀下世俗界，让华夏生灵涂炭，这是他绝不允许发生的。

　　倘若真的出现这种情况，秦飞将会追悔一生，哪怕再次踏入渡劫，也还是会被心魔干扰，继而被天劫劈落。

　　到时候，他怎么可能还能重生回来？

　　所以，将星界压服，是秦飞必须要做的事，哪怕现在就有机会离开地球，这件事也还是放在首选。

　　“竖子狂妄！”

　　火烈站出来，冷哼一声：“你不过先天中期，就敢如此胆大，要是让你突破先天后期甚至凝丹，岂不是要将整个地球给吞了？”

　　火烈身上的炽热烈火熊熊燃烧，灼烧的虚空扭曲，仿佛火神降世。

　　腾煞也是不屑地一笑，怀疑道：“或许你根本就是虚张声势，其实真正的杀招还是背后的灵雪仙子等人，不过如今四大仙门巨头只剩一个，你们又凭什么和我们在场百位先天斗？”

　　哪怕是四大巨头都在，充其量和其他四门的巨头打得难舍难分，更何况如今只剩下一位？

　　“世俗界是被遗弃的世界，丢失了修仙文明，连对仙人最基本的敬畏之心也都丢了，真是可笑。”

　　金铃夫人也是站出来调笑道。

　　张凌薇不忿地看着对面的众多先天境，叉腰道：“你们的祖师曾经也是在世俗界修炼，究竟是谁不知敬畏？”23sk.Com

　　哪怕是她都知道一千五百年前的地球变故，导致众多地球上古修士退入星界，按理说，星界原本才是地球所遗弃的世界。

　　“呵呵。”

　　听到张凌薇的话，对面的众仙根本不屑与她争辩，对于他们来说，只有修仙者才能追求长生，获得永存。

　　而区区世俗界无法修炼，寿命连百岁都难以达到，短短百年之后就已经物是人非沧海桑田，而且以他们这些先天的实力，更可以只手覆灭一个中小型国家，和蝼蚁没什么区别。

　　“凌薇，这些人的鼠目寸光，根本不懂修仙界的浩瀚，自以为自己便是天，要替天掌事，这才是只真正的瞎子。”

　　柳雨欣看到张凌薇气呼呼的模样，开口安慰道。

　　“小子，你斩我炎门诸多精锐，今天我必杀你，尚不用玄子大人动手！”

　　火烈猖狂一笑，道：“我就要看看，到底你的实力，是吹嘘出来的，还是真材实料。”

　　他身上的气势陡然暴涨，烈火混合着玄风在周身萦绕，风助火势，火焰顿时席卷半壁天空，将天空灼烧得通红一片。

　　“炎门是吧？我早就想斩了你们了。”

　　秦飞一步踏前，衣衫飘扬，目光凛冽，瞳孔之中燃烧起两道黑暗火苗，不断地跳动。

　　火烈修习的炎门祖师所留的火焰功法，炼到极致，可身披火焰烈甲，手持烈火长枪，与天仙战斗于九天之上。

　　嗤啦！

　　只见火烈从火焰中冲出，仿佛浴火重生，整个人除了双眼以外，都包裹在火焰甲胄当中，手上的烈火长枪更是如同岩浆所铸，枪尖闪烁着锋锐寒芒，如同是炎神羲和手中所持神兵一般。

　　火焰甲胄出现瞬间，出来仙门巨头，其余众人纷纷感受到灼热气息扑面而来，不由得倒退两步，如今的火烈不可招惹，他随手一枪，就足以斩杀先天初期。

　　“火烈门主这一式‘烈火武装’神通，令我等佩服不已，即便是我，也要退避三色，避其锋芒。”

　　青玄子神色淡定，开口夸赞。

　　四周众人闻言，纷纷咋舌，青玄子是星界第一人，连他都承认火烈的实力，由此可见火烈的实力确是无比强悍。

　　“恐怕这一招，就得让那小子现处原形。”藏剑门的铁剑老人忍不住冷笑道。

　　众人目光微眯，不置可否，但心中都已经认为火烈必胜。

　　咻。

　　只是一个瞬息的功夫，火烈便是冲破十二倍音速，闪身到秦飞面前，当头一枪掷了下来！

　　这一枪毫无声息，却洞穿虚空，压得空间崩塌，卷带着熊熊烈焰，威力足以逼退一位先天中期！

　　火烈心中得意，狮子搏兔亦用全力，他从一开始就没有留过手，准备以烈火长枪刺破秦飞的躯体，然后趁机扬炎门之威，这一招更是几乎燃烧他一口精血，足以撼动半步金丹的青玄子。

　　然而面对火烈如此恐怖的一击，秦飞却完全不在意，伸出手来，将烈火长枪夹在手中。

　　铛！

　　空中顿时传来一声如同金铁碰撞般的响声，如此恐怖的一枪，竟然被秦飞双指夹住了？

　　众位地仙纷纷脸色狂变，这近百位先天之中，没有一个有自信能够如此轻松地接下火烈的神通，秦飞竟然真的做到了？

　　“什么？”

　　火烈脸色铁青，手掌猛地一旋，烈火长枪如同钻头般疯狂旋转起来，空间都是在此刻被钻出一道道黑色火花，只差一点就能道破空间，出现空间浑洞。

　　然而任凭那长枪在手中如何旋转，秦飞都仿佛一个没事人一般，他嘴角微微一扬，露出一道让火烈瞳孔骤缩的表情。

　　“咔嚓。”

　　只见秦飞手掌一弯，便是将烈火长枪折断而去，长枪失去枪头，顿时化作一道飘散的火焰消失无形。

　　“怎么可能？”

　　火烈脸色极度难看，失去了武器，他还有烈火甲胄，这些甲胄才是他真正的倚仗。

　　轰！

　　火烈一道烈焰拳轰了出去，火焰顿时化作一道龙卷，蜿蜒咆哮着朝秦飞噬咬而去。

　　这道火焰龙卷堪称三味真火，即便是钢筋铁骨也能被顷刻间融化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1203章 炎门门主免费阅读。https://xs.23sk.com 