    剑魔被叶云霄一掌拍飞，身形尚未落地便迎来如此一剑，结局可想而知。

    “噗——”

    一蓬鲜血飞溅，剑魔甚至未能做出任何应对，脑壳已被惊虹掣电般的剑气贯穿。

    这一剑不仅如流星雷霆般迅猛辉煌，更抓住了一个无可挑剔的完美时机，便让他死得如此干脆直接。

    落足于地的禅锋大师见得这一幕，顿时毛骨悚然，下意识想到楚枫这一剑若是冲他而来，结局又将如何？

    “击杀【剑魔】，奖励800点积分。”楚枫对冰冷的提示音置若罔闻，伸手虚握于空，绝世好剑般化作一道黑芒，“啪”的一声被他紧紧攥在手中。

    先前楚枫虽是以剑气化形之术偷梁换柱，但绝世好剑却是真实不虚地交给了化身，以免露出破绽。

    无极道人与禅锋大师皆是变了脸色，并肩而立，神色凝重地看向楚枫。

    楚枫知晓两人门下的弟子很快便会赶到，本已决定抢先出手，却在一瞬间瞳孔微微一缩，感受到了乌云盖顶般逼近的杀气。

    后山崩塌近半，但仍有半壁山体，阻绝了众人的视线。

    只是叶云霄、无极道人、禅锋大师皆是变了脸色，与楚枫一般，甚至能察觉地面那极其轻微的颤动频率。

    这种颤动起初很弱，但却在迅速变强，更伴随着由远及近的密集马蹄声。

    在山的那一边，群马奔腾，一个个骑士杀气腾腾，身穿黑衣劲装，系着倒赶千层浪的绑腿。

    更有一杆杆旗帜在风中翻飞，上有两个足以令人闻风丧胆的字样：天下。

    贪狼身穿玄铁重甲，纵马狂奔。他一把抹下被掀开的金属面甲，遮住面容，只露出一双杀气腾腾的森冷双眸。

    眼见群马逼近山壁，一群人当即拍马而起，双臂一展便凌空飞跃。尽管除贪狼外无一人有一跃登顶的绝佳轻功，但也是神情彪悍、伸手矫健，仅几个起落便跃上了山顶。

    “不好了，宁挽澜带着天下会的人杀过来了！”

    外围更传来一阵惶恐的叫喊声，令无极道人与禅锋大师的脸色越发难看。

    而今正道高手死伤如此惨重，岂非正是天下会一网打尽的绝好机会？

    楚枫面色不变，心头却是冷笑了一声。

    他就知道宁挽澜这种城府心机深沉之人，绝对不会放过这种坐收渔利的机会，只是没想到他们竟来得这么快。

    事实也的确如此。

    宁挽澜惧怕无名之威，率领城中所有天下会门人撤离，早就闹得沸沸扬扬、人尽皆知。这也一度令他的威名扫地，被当作笑谈。

    可这只是个假象。

    宁挽澜熟知剧情、又掌握《舍心印》这般邪功，早就控制了拜剑山庄十几人，充当其眼线。

    其中最关键的一颗棋子，便是钟眉。

    一众高手在剑池厮杀之时，这货便不见了踪影，以宁挽澜交予他的传音符，将信息全部传递了过去。

    得知“无名功力大损”这一消息，宁挽澜这才后知后觉地发现……自己被龙王耍了！

    龙王不仅以琴御雀骂他是煞笔，甚至还只用了一手虚招，就吓得他撕碎一张传送卷轴，像条狗一般仓皇夹着尾巴逃跑了！

    在察觉到这一点后，宁挽澜“啪”的一声，将手中的瓷杯都捏爆了，茶水与碎裂的瓷片飞溅。

    他随后虽露出了灿烂到极点的笑意，但手里的瓷片却被捏得粉碎，化为齑粉洒落。

    任谁都能感受到宁挽澜在竭力压抑着心中杀意，以致于他身边的人大气都不敢出。

    宁挽澜这般耀眼璀璨的天之骄子，内心的自傲是旁人难以想象的。

    而如此自傲的一个人，却发现自己被别人逗狗般耍得团团转……这口气如何能忍？

    断不能忍，唯有以龙王之血，一洗心头之恨！

    宁挽澜下达命令，率领麾下门人火速出击，定要除掉龙王，拿下自命清高、不识抬举的叶云霄！

    于是便有了眼下这般局势。

    “天下会的人若想坐收渔利，为何不等各路人马将拜剑山庄彻底击溃？”禅锋大师皱起眉头，寒声开口，想不通个中缘由。

    “因为相比较拜剑山庄的人被赶尽杀绝，宁挽澜更希望这些人能为他所用。”楚枫冷笑一声，毫不犹豫道。

    而且……楚枫可以拿天下会门人刷分，宁挽澜自然也可以拿天下会的敌人刷分。

    果不其然，山庄正门处响起了雷霆般的暴喝之声：“拜剑山庄的人听着，你们已经彻底得罪江湖各路人马，不想被赶尽杀绝，只有加入天下会这一条路可走！”

    无极道人与禅锋大师顿时惊怒交加，蓦然施展上乘轻功，向着山庄正门方向飞掠而去。

    一旦天下会与拜剑山庄联手，各派人马必是凶多吉少。若无他们挺身而出，只怕便是被赶尽杀绝也不足为奇。

    至于楚枫和贪狼这群人马的胜负，一佛一道倒并不如何在意，只希望双方能同归于尽……

    贪狼的目光一直死死锁定着楚枫，却并未急于动手。

    他实在是怕极了楚枫，甚至于都舍弃了杀手一贯决死无畏的狠辣作风。单凭一个杀手身穿厚实玄铁重甲，连面部都遮住了，就能感受到他心态上的变化。

    所以他让一群修行硬气功的人结铁桶阵，将他团团护住推进到山下、步步为营，也就显得不足为奇了。

    楚枫心头一阵好笑，揶揄道：“我看贪狼这种名号不适合你，不如改叫缩头乌龟吧？”

    贪狼脸色铁青，只是在面具的遮掩下看不出来。

    “对了，你的神雕坐骑太垃圾了，我实在看不上，干脆拿去送人了。”楚枫故作遗憾地叹息出声，令贪狼气得浑身都在颤抖，牙齿咬得“咯咯”作响，好似恨不得将他生吞活剥一般。

    贪狼原本觉得自己的坐骑神武威猛，帅得一匹，酷炫拉风。

    结果先是被楚枫的火麒麟打击得体无完肤、紧跟着坐骑又被射下抢走，现在楚枫还来告诉他——你的坐骑垃圾，我转手就送人了，为什么你会觉得它很牛皮呢？

    简直是要把他的肺都给气炸……

