
　　学医救不了中国人。

　　学医也救不了尼维斯人。

　　嗯，第一句话是鲁迅先生说的，第二句话是格雷特说的。

　　格雷特问遍了所有的病人。不管是因为害怕魔法师，还是因为有独立生活的能力，所有成年人都选择了接受治疗。会有疼痛？

　　没关系，法师大人，我们不怕！

　　会有风险，会瘫痪？

　　没关系，法师大人，您尽管动手！

　　运气不好会死？

　　这个……

　　“法师大人肯为我们治疗，已经是我们极大的福气了，治得好治不好，听天由命！”

　　绝大部分成年病人，一咬牙，一闭眼，都是绷出一脸僵硬的笑容，向格雷特信誓旦旦。只有一个看着年纪最大，满脸黄黑褶子的病人，纠结为难半天，小声询问：

　　“法师大人，如果真的不幸死了，能不能赔偿一笔钱……不多，不多，十个金币就好！”

　　看见格雷特脸色略凝，他立刻缩了一下头，像只脖子被卡住的老鳖似的。双手乱摇，步步后退：

　　“或者八個也行……五个金币，不能再少了！给我老婆孩子的！我死了，没人养家！”

　　格雷特：“……”

　　他感觉自己被狗粮塞了一嘴。真的，这样一个又矮，又瘦，又驼背，躯干日常呈60度鞠躬的男人，为什么居然找得到老婆啊？

　　再转念一想，也许像他这个样子，把老婆孩子放在心上的男人，不管怎样，都会找得到老婆的吧？

　　“真的不幸死了，橡树林医疗所赔偿十个金币，一分不少，送到你妻子手里。”他缓缓点头：

　　“如果残了，瘫了，也会有一笔后续的补助，不会让你后半生衣食无着。”

　　“那就可以了。”中年病人松了口气，再次深深鞠下躬去：

　　“那就可以了。尊敬的法师大人，我这个身体，就请您尽情动刀子吧。就算真的死了也没有关系的……哪怕不死，我能为家里赚到的钱，也只有这些了！”

　　格雷特脸色微微苍白，摊开契约书，一条一条指着读给他听过，让他认可，按下手印，再打发他走人。闭上眼睛，缓缓吸气，缓缓呼气……

　　众生皆苦。哪怕他前世的时候，社会条件比这里好了不知道多少，还是只能看着很多人选择放弃治疗，回家等死。身为医生，知道怎么治，却也救不了所有人。

　　再去询问未成年人，大部分少年的回答也都是“是的，我们愿意治疗”。那个坛子里养着的小孩子年龄更小，什么都不懂，只会哭。

　　格雷特无奈。按照他一贯遵守的道德标准，未成年人，无民事行为能力的患者，或者意识不清、不能为自己做决定的患者，都应该由监护人决定。身边没有监护人？

　　医务处！

　　上！

　　问题是现在没有监护人。医务处什么的，他自己就是医院，就是医务处。但是格雷特总觉得，自己当运动员，自己当裁判员，这就不是个事儿……

　　万一出现医疗纠纷，就很容易“堂下何人，状告本官”。能拉个第三方来，还是要拉个第三方来比较好。

　　他让人安顿好这些预备患者，找到带人过来死灵法师。认认真真，向其询问：

　　“这些病人，治好以后，或者万一治不好话，怎么安顿？我是说，特别是那些小孩子？”

　　“孤儿院和济贫院都会收的吧？”死灵法师想也不想，顺口就答。答完了，看看格雷特脸色，沉吟一下：

　　“既然是我们带回来的……会安排他们，先检测一下法师资质和牧师资质。有魔法师资质的，议会有地方收；有神术资质的，托关系送到神殿去，应该也不难。什么都没有的……”

　　他摊摊手，叹口气：

　　“议会也不可能无缘无故，全都养起来。最大的可能性，还是孤儿院吧。”

　　格雷特懊恼地跟着叹了口气。他拽着那位死灵法师，让他把所有孩子们授权文件都签掉，礼送他出门。返回办公室，一头磕在文件堆上：

　　“啊——”

　　“怎么啦？”

　　赛瑞拉轻盈地从窗口翻了进来，揉揉格雷特肩膀。格雷特把脸埋在一堆授权文件里，长一声短一声地叹气：

　　“唉……好烦啊……”

　　叹了半天气，他才从桌面上爬起来，一五一十地诉说了一遍。末了叹道：

　　“别的孩子也就算了，那个叫莉娅的小姑娘，我实在觉得可惜。这样的孩子，在马戏团里还能养活自己，把她拉出来，治好，又扔到社会上去，这等于是在害她……”

　　想想贫民窟里的孩子，特别是女孩子们的情况，想想小珍妮被她找到时的情况，想想多少女孩，早早地沦落成了纺织女工、洗衣女工甚至娼妓。

　　想想他看过的那张死亡记录册上，有多少写着“14岁，难产”，“15岁，产后大出血”这样的原因……

　　“那就把她留下来吧？”赛瑞拉小声道：“我们医院这么多人，白养一个小姑娘，总是养得起的吧？”

　　“可是白养不好吧……而且事情也不是这么处理的，不能看到一个可怜的病人，就白白收留下来……这么小，也没法让她干活……”

　　“也是哦……”

　　两个人面对面坐着，愁眉苦脸，相对哀叹。好一会儿，赛瑞拉举手道：

　　“要不然我问问护士们，七八岁的小姑娘，有什么可干的？哪怕有一点点可以做的事情，有个由头，也可以让她留下来啦！”

　　“也行……”

　　格雷特刚一点头，赛瑞拉就飞快地蹿了出去。没一会儿，一手一个，拉进来两个年长的护士：

　　“哎，来来来，来来来来！有事情问你们！”

　　格雷特认得，其中一个是小珍妮的母亲，病房护士；另一个是洗衣妇的首领。赛瑞拉把两人按到椅子上坐下，迫不及待地问：

　　“七八岁的小姑娘，有什么可以做的？——对了，她识字吗？”

　　“好像不识字的吧？”格雷特迟疑。赛瑞拉已经转向两个护士，满脸热切：

　　“有什么可以做？什么都行！”

　　“有什么可以做的？那就太多啦！”两个护士都笑了。小珍妮的母亲整整身上的围裙，把手在围裙边缘擦了擦：

　　“给病人端茶送水，听候使唤，让干什么就干什么。伺候病人擦身，换衣服，铺床叠被，给婴儿换尿布，什么都能干啊！——哦，最后一个可能要学一学，不过也不难……”

　　“我这边可以做的活儿也很多啊！”洗衣妇首领也接了上来：

　　“七八岁的姑娘，在家里能当半个大人使唤了。带弟弟，带妹妹，扫地擦桌子，洗衣服洗床单洗尿布，哪一样不能干啊！大人您放心，您想收留她，咱们绝对能找到活给她干！”

　　赛瑞拉慢慢地张开了嘴唇，撑起一个小小的“O”字形。她左看看，右看看，由衷感叹：

　　“人类过得实在太难了……”

　　像她们龙族，别说七八岁的幼龙，就算是十七八岁的少年龙，天天除了吃东西、睡觉和玩，也什么都不用操心的！

　　格雷特在旁边深深地叹了口气。大意了，大意了。别说这个世界，就是他前世，穷人家的孩子也是什么都干。农村娃儿跟着下地，城市的孩子煮饭，扫地，洗衣服……

　　“那就这样吧。”他喟然轻叹：

　　“让莉娅留下来，如果治好了，就在医院里帮忙干活。和珍妮说一声，有空的话，教导她识字。”

　　“哎！”

　　赛瑞拉欢快地应了下来。

　　从这一天起，格雷特挨个儿给患者们抽血，做CT，做心电图，完善各种检查。11个患者，原因不同，弯曲方向不同，角度不同，每个人的治疗方案，都要他单独设计。

　　“格雷特，好了吗？”

　　“诺德马克法师，可以开始治疗了吗？”

　　“先治哪个？有没有把握？”

　　赛瑞拉一天问一次，死灵法师们三天来问一次，阿尔瓦夫人一周派人来问一次。格雷特抱头：

　　“别催我——再让我研究几天——”

　　11个患者中，倒有8个合并了严重的漏斗胸。这把脊椎拔直了，漏斗胸当场就能塌下来给他看。还有，脊椎和肋骨当中的那些内脏，要怎么确保它们不受到影响？

　　更不用说，11个人里，还有5个合并了脊髓脊膜膨出、脊髓纵裂、脊髓空洞等等奇怪的异常。这些都是动物实验当中，没有碰到过的情况，每一个都得小心处理。

　　“啊啊啊啊……好难啊……有没有簡單一点的情况让我先练个手……”

　　格雷特头痛万分。记得他穿越前两年，医院里招进来一个博士，做的研究方向，就是脊柱侧弯和漏鬥胸矫形顺序的，好像有一部分是用三维建模和数值计算？

　　那玩意儿到底是怎么算的来着？

　　好像还要做应力分析之类的东西，那东西又是怎么做的？肌肉和骨骼的应力，要怎么测出来？

　　或者，哪怕跳过这一切，矫形顺序到底是什么？该先做哪个，后做哪个，之前在看论文的时候有没有扫过一眼，或者聊天过程中有没有提过？

　　格雷特努力想、努力想，还是想不出来。幸好其他三个没有這些奇奇怪怪的麻烦，其中一个少年病因尤其明显：

　　婴儿时期，被一个烧红的铁熨斗掉在背上，严重烫伤。穷人也请不起牧师，各种各样奇怪的偏方折腾着，命大活了下来，只是留下了大面积的瘢痕。

　　从五六岁开始，背部就弯得越来越厉害，一脚高，一脚低，不能奔跑，没法负重。再往后，就被家人卖给了马戏团。

　　“背部烫伤导致大面积瘢痕，肌肉挛缩缺失，以致脊柱侧弯啊……”

　　格雷特摩拳擦掌：

　　“这个简单！第一个做手术的，就是你了！”

　　他没日没夜地画了七八天的图。这个看起来最简单，但是骨盆倾斜，左侧高于右侧，左背部大片挛缩瘢痕组织，其下大部肌肉组织缺失。

　　因为肢体产生大面积瘢痕，，皮肤、肌肉、筋膜、横突间韧带等均产生挛缩，脊柱的平衡性遭到破坏。要修复这些组织，需要的工作，很不少呢！

　　终于到了手术的这天，格雷特严阵以待，除了把赛瑞拉拽着压阵，还让卡洛斯、安妮维雅等熟悉的助手陪在旁边，随时准备搭手。

　　开始一切顺利，做着做着，边上的魔法报警器突然响了起来！

　　“不好！”

　　格雷特抬头一瞟，寒毛直竖：

　　“血氧饱和度怎么掉得这么快！卡洛斯！开呼吸机！安妮维雅，立刻插管！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　关于七八岁小姑娘可以做什么事情，今天作者君被母上大人教育了……母上大人曰：“什么都能做啊！”

　　从来不做家务的作者君，携从来不做家务的小格雷特和赛瑞拉，鞠躬求双倍月票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十七章 刚开始手术就报警啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 