    ……

    不出意料，几个兽人的好感度全部是负数，同时属性也达到了一流。

    姜山对他们的状态和好感度有了底后，便轻轻挥了挥手。

    “先压下去，提供必要的水和食物，等到此战结束再说。”

    兽人和人族之间积年累月的仇恨，决定了他们不是短时间内可以劝服的存在。

    并且此时对面的兽人大军已经开始全面前压。

    只有度过这次难关，才能有后续。

    大战将临，厚重且死寂的气息威压在天地之间。

    兽人在这段时间内，终于完成了对于各个部落和军队的整合。

    而将要耗尽的食物，让他们决定发动最后的决战。

    这一次他们只留下了小部分兽人在后方的部落之中，所有前线的兽人共计有两百四十万。

    其中八十万的强战种族以及一百六十万的次级兵种。

    如此庞大的军势，在此之前几乎不曾出现过，但却丝毫没有影响到防守的大夏士卒。

    此时，大夏共有精锐骑兵十五万，精锐步兵十五万，以及三十万预备军。

    大夏的精锐士卒原本就有着相当强大的基础加成，加上优秀的功法以及充盈到极点的灵气食物。

    经过一个月中高烈度的战争洗礼，并在辛弃疾等统帅高强度练兵的加持后，其成长的速度足以让人惊叹。

    按照高顺的说法，这些士卒配上任何一个一流武将，再经过一场足够剧烈的战役，几乎都可以晋升为特殊兵种。

    而原本作为预备兵的三十万大军，也不是毫无训练的普通人。

    其中至少有一半以上，是之前燕赵两国以及淮野之地被筛选下来的士卒。

    他们经过一段时间的修养之后，被再次挑选出来。

    这部分人在九州各国完全可以当做军队主力，现在仅仅用来守城，绰绰有余。

    而另外一半士卒，虽然没有经过系统的军事训练，但也都是优中选优的青壮年。

    他们其中大部分本身就是猎户和民兵，战力完全不弱于普通士卒。

    配合着由科举筛选出来的一万基层将领，在经过一段时间的简单磨合之后，已经初具战斗力。

    大夏挑选士卒本来就是优中选优，重质不重量。

    即使最普通的士卒，此时也晋升为了锻体高阶，成了九州各国都难得一见的精锐士卒。

    更别提那些原本就是精锐的士卒，以及大夏各个将领恐怖的能力加持。

    六十万大军面对二百四十万兽人，虽说要以一敌四。

    但在各个统帅的加持以及坚固的城防之下，却稳如磐石。

    此时，对面的兽人大军已经分为五个不同的战团，乌压压的扑了过来。

    但在淮河的边缘，兽人大军却又整齐的停顿了下来。

    随后便见飞驰的法相交织之间传来剧烈的争论声。

    一次性被俘虏了五名命星，对于兽人的打击是极度恐怖的。

    这不仅仅是硬实力的损失，更是让雄霸好不容易整合起来的兽人，再度面临分崩离析的危机。

    毕竟熊霸将自己的族人救了回来，但却让另一部分命星被大夏所俘虏。

    这很难不让人怀疑，熊霸是不是在故意削弱其他兽人的实力。

    特别是一次被俘虏两位命星的牛头人，那一根筋的性格差点当场就和熊霸争吵了起来。

    如果不是旁边几位兽人及时劝架，并且救回族人需要团结，只怕此时的兽人已然分崩离析。

    脸色有些阴沉的熊霸终究还是没有选择暴力压制，而是拿出了部分粮草，并对牛头人做出不小的让步后，让兽人大军重新恢复了战意。

    至于另外三名被俘虏的命星。

    狐人和猫人族总共只有一位命星，本身就不是强战种族的他们，此时根本没有发言权。

    而猪人已有的两位命星，已经一死一俘虏。

    虽然本身是兽人大军中不可缺少的战力，但也不过是获得了仅够他们食用七天的粮草。

    而且一旦猪人激活天赋，这些粮草也只够他们勉强填饱肚子。

    这也是熊霸如此痛快，给出粮草的重要原因。

    重新完成一系列利益分配的兽人，终于返回各自的营地之中，准备发起最后的总攻。

    这么长时间压抑的怒火，以及刚刚在吕布那里体会到的恐惧，在这一刻完全爆发了出来。

    十五根闪烁着神秘光泽的庞大图腾柱，在大军营地中矗立而出。

    这种独特的建筑是鹿人和牛头人以各自的秘法联合制作而成。

    其强大的效果足以让兽人本身的力量得到大幅加强，并极大缓解狂化和天赋能力发动带来的反噬。

    随后，兽人大军的上方开始出现无数恐怖无比的军魂。

    斑斓的五色巨蟒，暴戾的嗜血魔狼。

    纵横无双的石化蛮牛，掌控雷电的雷霆暴熊，以及迅如疾风的疾风战马。

    这些兽人有些类似于三国时期的武将，其法相大多借住了凶兽的力量。

    只不过三国时期的武将大多是降伏和吞噬，而他们是崇拜和借用。

    见到此景的姜山倒是有些失望的叹了口气。

    这些兽人在见识到吕布的凶残之后，只怕从此以后再也不敢进行单挑。

    所以今后的兽人只能在正面碾碎他们的大军，摧毁他们的军魂，才能取得胜利。

    在这种滔天的军势面前，所谓的淮河天险显得有些力不从心。

    伴随着大地的震颤之声，二十余丈的牛头巨人双肩背起两座十余丈的小山，从远方缓缓靠近。

    挟泰山以超北海，这种神话传说中的景象，如今竟然真实的展露在眼前。

    恐怖的牛头巨人，一脚踏下便是一个半丈有余的巨坑。

    伴随着他的脚步声，大地开始有节奏的震颤了起来。

    在他的面前，大军似乎都显得有些渺小和不堪一击。

    但下方兽人大军，此时却将源源不断的血气和军道煞气输入到他的身体当中。

    让他可以稳稳的抵御两座大山带来的恐怖重力。

    牛头巨人大步的靠近淮河后，双臂轻轻一振。

    便见两座大山从天而降，向着下方川流不息的淮河镇压了过去。

    既然无法在淮河上造出渡河，那就干脆运用滔天的神通将其拦腰截断，让天险化为坦途。

    势不可挡的大山，终究是在双方惊骇的眼神中轰然落地。

    川流的淮河伴随着漫天的轰鸣，瞬间断流。

    激荡的河水混合震天的尘土，化为一道不断震荡和咆哮的景象。

