
　　众人被这一幕吓了一大跳，有些人本来还打算买玉石的，这时候也不打算买了，直接就走人了。

　　当然也有人不信邪，继续在这里逗留。

　　倒是叶枫他用透视看了一眼堆在地上的原石，他发现那些价格比较昂贵的原石，基本上里面都是像刚刚那个张老板那样开出来的边角料，倒是有些就巴掌大的小石头里面玉石看起来挺正的。

　　这个多宝斋果然够坑，大头的基本上都是坑人的，只有那些无关紧要的小原石倒还真的有可能开出好货。

　　叶枫正用透视一个个观察地上的那些原石。

　　只不过正在他看原石的时候，他发现王婉就突然出现站在了他的面前，王婉这不出现还好，这一出现顿时就让叶枫愣在了当场，他看到了某些不该看的东西，顿时间连心跳都加速了。

　　“白...虎...”

　　叶枫这个时候口中情不自禁地呢喃了一句，嘴巴都闭不上了。

　　而这个时候，王婉还朝着他身前走了几步，这让叶枫立马就闭上了眼睛，赶紧把透视给关闭了。

　　叶枫没有想到王婉的身材这么劲爆，关键还是罕见的白虎。

　　一时间叶枫的心底就十分的心虚，脸都变得有些红了起来。

　　这让站在他面前的王婉一时间就有些疑惑，叶枫怎么突然闭上了眼睛。

　　还有叶枫刚刚嘴巴里在嘀咕什么，什么虎？

　　王婉有些不解地问道：“你刚刚在说些什么？”

　　“没...没什么...”

　　叶枫这个时候就睁开了眼睛，此刻他的透视已经关闭了。

　　不过有些画面还是依旧在他的脑海中挥之不去。

　　唉，我可不是故意的。王婉竟然在他开启透视的时候直接走到了他的面前，那也不能怪他，叶枫心中想道。

　　王婉看到叶枫怪异的模样，一时间也有些摸不着头脑。

　　“你怎么了？不舒服？”王婉关切地问道。

　　“没...没事...”叶枫赶紧摇了摇头，看着王婉的样子他觉得十分的不好意思。

　　“那你这是什么表情，好像欠了我什么一样。”

　　王婉就觉得叶枫有些奇怪。

　　“婉姐，你又请我吃饭，又带我逛街，我是觉得挺不好意思的。”

　　叶枫找了个借口说道。

　　“是嘛。”王婉听了就开玩笑般地道：“那你打算怎么补偿我？”

　　“要不，我送你一块玉石吧！”

　　这个是叶枫就想起来刚刚看到的一块成色不错的原石。

　　“送我玉石？”

　　王婉愣了一下，她只是随口说说的，并不是真的要叶枫的回报补偿。

　　“不...不用了，叶枫你的好意我心领了，不过，这边的玉石太贵了，动辄上万，没必要。”王婉摇了摇头，其实上万块钱在她眼中也就那样，她只是觉得自己无缘无故收叶枫的礼物不太好，而且还是上万的礼物。

　　“没事的，婉姐，你知道的我也不差钱，再说了，都来这里了，婉姐不打算体验一把一刀生一刀死的感觉吗？”

　　叶枫这个时候就笑着说道。

　　“你要赌石？”王婉这个时候就明白了叶枫的意思。

　　“对，婉姐你就当陪我玩一把。”

　　叶枫笑了笑。

　　“放心，我不买贵的，就买个小石头。”

　　叶枫又加了一句说道。

　　听到叶枫这样说，王婉就点了点头，反正来都来了，年轻人估计也是想体验一下刺激的感觉，王婉心想，那就由他去吧。

　　于是叶枫就朝着自己刚刚看到的那块只有巴掌大小的原石走了过去。

　　“这块原石卖多少钱？”

　　叶枫走近之后就问道。

　　旁边有工作人员这个时候就走了过来，看了一眼又小又不起眼的原石就淡淡地开口说道：“四千。”

　　“这块石头我要了。”

　　那工作人员说完之后，叶枫就开口买下了那块原石。

　　这个时候那工作人员就从自己的口袋里掏出了一只POS机，然后对叶枫说道：“我们这边都是一手交钱，一手交货，买定离手，恕不退货。”

　　叶枫听了也没有意见，就掏出了银行卡，刷卡付了钱之后就拿起了这块石头。

　　“婉姐，我们一起去把这块石头开了吧。”

　　叶枫说道。

　　这个时候，边上就有个中年人看了一眼两人。

　　他看了看叶枫手上的那块石头，随即他便摇了摇头道：“年轻人真是不懂行，这么点大的原石，就算能开出玉石，能有多大，还不如直接去买成品玉。”

　　那中年人说完之后，目光还在王婉的身上游离了一会儿。

　　看了王婉一会儿，他又看了看叶枫，似乎看叶枫是个年轻人，一下子胆子就大了起来。

　　“小姑娘，你喜欢玉的话，我可以在这里带你挑几块，放心我绝对比你男朋友专业，我可是混迹赌石圈十几年了，江湖人称东南小石王。”那中年人自报家门说了一句。

　　然后还递过来一张名片过来，名片上写着魔都海洋商贸有限公司。

　　董事长，林海洋。

　　不过王婉都没有看一眼那张名片，直接转身不理会这人。

　　叶枫也是意味深长地看了这个林海洋一眼，把林海洋看得有些心里发毛。

　　“叶枫，我们去开石头吧。”

　　王婉拉着叶枫到了切石师傅的跟前。

　　而那个林海洋看到叶枫和王婉两人都不搭理他，一时间就有些不爽。

　　看到两人去开石头，他想了想，也跟了上去。等下，等石头切开的时候他可要好好地嘲讽那个小子的一番。

　　很快叶枫就来到了切石师傅的边上，切石师傅这个时候刚刚切完一块石头，这个时候叶枫就递上了自己的这块石头。

　　“小石头？”

　　那切石师傅也是有些意外。

　　因为这种小石头真的很少有人会买，他开的次数也不多。

　　不过，他也没有多说什么，切石本来就是他的工作。

　　接过叶枫的石头之后，他就将石头固定在了操作台上，准备开始切石了。

　　周围有人看到这一幕，就开始议论起来。

　　“这么小的石头，能开出什么啊？”

　　“这小子，明显就是个新手，这么小的原石一般老手连看都不会看的。”

　　...

　　就在周围的议论纷纷的时候，切石师傅切下了第一刀。

　　一刀刚切下去，那师傅突然发出了咦的一声。

　　“这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第366章 赌石免费阅读。https://xs.23sk.com 