    “还有一点，你应该是弄错了。”

    顾惜时看程温书哄好了，心里松了一口气，还好还好，没有被刺激到就好。

    “弄错什么？”

    程温书疑惑的看着顾惜时，自己弄错什么了吗？

    “刚刚那个人叫做彭轩，好像是习思若的初恋哦，习思若一直都很喜欢他，虽然我不知道他喜不喜欢习思若，但是他和习思若的联系一直都没有断。”

    “所以我猜测，即便他不喜欢习思若，但是和习思若的交情一定很好。”

    “我和习思若的感情一点都不好，和习思若交情好的人，怎么可能会喜欢我呢？”

    顾惜时这话有理有据，听起来没有什么问题，但是程温书明显的感觉到有什么不对劲的地方。

    他情商不高，但是不代表他没有脑子。

    和习思若交情好的男人，忽然到顾惜时的学校做老师，并且今天来学校，就很巧合的遇到了顾惜时，还在同一张桌子吃饭。

    要说这一点问题都没有，程温书一个字也不相信。

    习思若，又是她！！

    程温书立马就锁定了可疑人选。

    “惜时，你和习思若的交情好吗？”

    程温书忽然开口问顾惜时这个问题，顾惜时犹豫了疑惑之后，开口说道。

    “一般般，不怎么好，怎么了？”

    程温书微微一笑，“没什么，就是有些好奇而已。”

    他呀，只是想要给一些人一个教训而已。

    有些人真的是太碍眼了，不给他们一点教训的话，他们永远都不会觉得自己做错了什么。

    看程温书的样子，不像是只是好奇而已，但是程温书不说，顾惜时也不好逼问，只能让发财多注意下，她倒要看看程温书想要做什么？

    放学的时候，程温书亲自送顾惜时回家。

    本来彭轩一直躲在暗地里想要看看顾惜时有没有落单的时候，结果看到程温书对顾惜时寸步不离的守着，只能暂时放弃这个计划。

    “查清楚习思若和彭轩到底是怎么一回事了吗？”

    笑着将顾惜时送回家之后，程温书转头立马就冷着脸开口问习思若和彭轩之间的关系。

    程温书在学校里就弄清楚彭轩是谁，对方还真的是他们班级的新老师。

    这就让程温书越发相信，这件事一定和习思若有关。

    司机看程温书心情不好的样子，连忙将他们调查出来的资料都给程温书看。

    “彭轩烂赌，还欠了不少债？”

    程温书看了关于彭轩的事情之后，显得有些惊讶。

    从外表上看，彭轩不像是一个烂赌的人，这就是所谓的知人知面不知心？

    “是的，听说他还欠了不少的高利贷，不过那些人都没有向彭轩讨债，因为这不是彭轩第一次欠债。”

    “虽然彭轩会拖欠还债的时间，但是从来就没有少过他们的利息，因此他们对彭轩也比较宽容。”

    司机在红绿灯路口那里停下来之后，开口和程温书说了这件事。

    “他哪来的钱？”

    程温书看了关于彭轩的个人资料。

    不过是一个美术老师，说好听一点那叫艺术家，说直白一点，不过是一个连自己都养不活的垃圾。

    就这样的人，也敢借高利贷，还敢拖欠还债的时间，甚至连那些放高利贷的人，都没有意见。

    他哪里来的底气？

    “彭轩是单身，不过，喜欢他的女生很多，而且他和多位女性都保持暧昧关系。”

    “据我们的调查，那些女性都觉得彭轩对她有意思，但是可能是有什么难以启齿的理由，所以彭轩迟迟没有说明自己的心意。”

    “她们都坚定不移的相信，他们是彼此的真爱，这是她们心甘情愿把钱给彭轩的原因。”

    “海王啊。”

    这个程温书懂，上一次上网的时候，正好看到了这个词。

    “你说，要是让那些女生知道了自己不过是大海里的一条鱼而已，她们会怎么做？”

    程温书看着资料，漫不经心的开口询问。

    “那彭轩的生活，肯定要鸡飞狗跳了。”

    严重一点的话，可能还不止呢，毕竟那些人给了彭轩那么多的钱，不就是坚信他们是真爱，将来一定会在一起的。

    任谁知道自己不过是彭轩的大海里的一条鱼而已，根本就不是唯一，这件事搁在谁身上谁都受不了。

    “作为一个遵纪守法，颇为正义的公民，我们总不能眼睁睁的看着无辜的人为了人渣赔上自己的一辈子对不对？”

    程温书抬起头看着司机，微微一笑，语气温和的询问道。

    “您说的没错，确实是不能眼睁睁的看着一群无辜的人为了一个渣男搭上自己的一辈子。”

    司机明白程温书的意思，连忙开口表示自己知道了。

    “彭轩是习思若的初恋，习思若还是单相思，你说，彭轩出现在学校里是习家帮忙的，习思若是想要做什么？”

    程温书往后一翻，就看到了彭轩为什么会在现在这所学校做老师的原因。

    果然和习思若有关。

    习家的人，是知道这件事？还是不知道这件事？

    对于这一点，司机也不清楚，所以并没有回答。

    好在程温书也不是想要他的回答，而是一个人在喃喃自语。

    “都嫁人了，怎么能够和自己暗恋的对象牵扯不清呢？万一被外人知道了，误会了怎么办？”

    程温书在习思若的资料上轻敲了几下。

    “和习家的人说这件事吧，怎么说习思若都是惜时的嫂子，这件事要是让外人知道了，到时候惜时也会被人指指点点。”

    “还是让习家的人知道比较好，让他们好好地教导自己的女儿，免得出来丢人现眼。”

    “大家闺秀，世家之女，身在曹营心在汉可不是什么好事情，你说对吗？”

    司机看着程温书温和的笑意，忽然觉得背脊一凉。

    奇怪，他怎么觉得程院士的笑容，似乎有些冷，是错觉吗？

    “好的程院士，我会让人想办法让习家的人知道这件事，请你放心，这件事我们一定会尽快让习家的人知道。”

    “习思若今天出门了吗？”

    程温书看对方将所有的事情都答应下来之后，开口询问司机，习思若今天有没有出门。

    “有，听他们说习思若现在在逛街。”

    虽然不明白程温书为什么要让他们注意习思若的行动，但是司机还是老老实实的开口回答这个问题。

    “去找习思若，对了，你会吓唬人吗？会威胁人吗？”

    程温书看着司机，上下打量了一番，确定是一个不错的人选之后，开口询问道。

    “啊？”

    司机疑惑不已，不明白程温书为什么会这么问。

    “她之前冤枉我了，我想给他一个教训，本来想着你们的速度应该挺快的，但是现在看来，我好像高估了你们。”

    “你们好像还没有行动吧？”

    程温书面对司机疑惑的眼神，慢吞吞的开口说道。

    “程院士，你的要求，我已经打报告上去了，想要对习家施压的话，还是要上头的人答应才行，毕竟我们不能徇私枉法。”

    “这是明知故犯的话，我们都会受到严重的处罚的。”

    听到程温书的话，司机显得十分的不好意思。

    自己已经打报告上去了，但是上头还没有出手，这可不是他的问题。

    “我知道，你们需要走程序，所以会浪费一些时间，所以我也没有要求你们现在就替我教训她。”

    “不过，你们还不能出手，我想自己给她一个教训应该不为过吧？”

    程温书看司机一脸不好意思的模样，慢吞吞的说了自己的真实目的。

    谈判这种事情，就不能要脸。

    应该提一个他们根本就做不到的要求，在他们表示做不到的时候，再提出自己真正的目的。

    和之前的要求相比，自己的真实目的就显得很简单，这样的话，就能够轻而易举的让他们答应下来。

    这是研究院里的前辈教导自己的谈判规则。

    太要脸的话，想到要全新的，昂贵的实验器材，就很难拿到手。

    一松一紧，才是谈判的最佳手段，研究院的前辈靠着这一个谈判手段，一直都是无往不利的。

    “吓唬她一下，教训她一下没有问题，只要不出现伤亡的话，自然是可以的。”

    司机看程温书不追问之前的事情了，连忙开口表示没有问题。

    “所以，你会吓唬人吗？会威胁人吗？”

    看司机人高马大，肌肉发达，浑身散发着不好惹的气息，这个对他来说，应该很简单才对吧？

    “要怎么吓唬？”

    司机将车子停在了商业街的停车场，询问程温书想要自己要怎么做。

    “我怎么说，你怎么做，走吧，先找到习思若再说。”

    程温书拿了笔记本电脑从车上下来，司机也跟着一起下车，两人在商业街里寻找习思若的踪迹。

    不知道有人想要教训她的习思若，找了自己的小姐妹们一起逛街。

    逛街累了之后，随便找了一家店喝果汁休息一会。

    “思若，你老公对你怎么样？”

    自从习思若嫁人之后，和她们之间的联系就少了。

