    第1724章协议要求

    “筱筱，你怎么会在我家？你不是去送你的朋友了吗？”

    “队长，你先去换衣服，然后喝点姜汤去去寒气，我再和你说我为什么在这。”

    “行。”

    十多分钟后队长坐在堂屋的炕上一边点旱烟一边朝卢筱筱道：“现在可以和我说说你怎么会在我家里了吧？”

    “队长，我想到怎么解决地里的那些稻子了。”

    “什么？你说的是真的？”队长听到卢筱筱的话激动的道。

    “是真的。”

    “快，你快把你想到的办法说出来，只要你想的办法可行，年底的时候我给你加五百个工分。”

    卢筱筱听到队长的话没有说出不要工分的话，虽然那些工分对她来说可有可无，可是她不能让队长心里生出她为村子里做任何事都是应该的想法，所以这个工分她必须要。

    “队长，你知道麦芽糖是用麦子做的吧？”

    “知道，不过我们地里的那些是稻子，不是麦子。”

    “其实做麦芽糖不一定要用麦子，用稻子也是可以做麦芽糖的，只是知道的人少罢了。”

    “你知道怎么做吗？”

    “知道，不仅我知道怎么做，刘二妹她妈妈也知道怎么做，如果我们把地里那些发芽的稻子全部做出麦芽糖卖出去，然后再用赚来的钱去买粮食，这样不就可以减少损失了吗？”

    队长听完卢筱筱的话后想了一下，他就觉得卢筱筱说的办法可行，不过就是买卖这块太难了，并且太危险了，要是被上头查到的话，那他们整个村子都要遭殃。

    “筱筱，我觉得你的办法可行，就是买卖这块你有想过吗？”

    “放心吧队长，买卖这块交给我就行，不过你要让全村的人签保密协议，让他们不能向任何人透露这件事，如果要是透露出去的话，那他们一家人都不再是甜水村的人，并且需要帮出甜水村。”卢筱筱一脸严肃的看着队长道。

    她之所以会要求村子里的人签这样一份协议，就是为了约束他们，让他们不敢把如何解决发芽稻子的事说出去。

    现在的人对村子的归属感特别的强，他们觉得要是被赶出生他们养他们的村子，那他们就没有根了，所以有了这份协议的约束，他们是无论如何都不敢把事情透露出去。

    队长听到卢筱筱的要求想也没想的就直接同意了，卢筱筱为了帮村子解决问题冒了那么大的风险，只是要求他们签这么份协议，他们有什么理由拒绝。

    卢筱筱见队长那么爽快的同意了她的要求，她就朝队长看了一眼，其实刚才只要队长犹豫没有立马答应她的要求，她会直接走人。

    因为队长作为一个村子的领导人，在听到她提出这么个对他们没有任何不好的要求，都还犹豫半天，那就证明她提的要求村子里的人压根就不会同意，那她还费那么大的劲干什么？

    “队长，既然你同意了我提的要求，那你就让村子里的人把协议签了，等协议签好后我们就把事情提上日程。”

    “好。”

    (本章完)

