
　　昆吾一拍额头，他也是傻了，以许白的精神力，能看懂个毛线啊。

　　接着，在许白的目光下，昆吾从墙边抽出一个墙柜来，在上面拿起一个平板。

　　昆吾在许白面前将平板打开，在上面操作了几下后，上面顿时出现刚刚极崩暴猿和白眉老猿战斗的画面。

　　昆吾将倍速减慢，画面上渐渐显现出白眉老猿的身形来，接着昆吾再度将倍速减慢，将某一处画面放大。

　　“这是……”

　　看着上面的画面，许白目光惊疑。

　　画面上，白眉老猿一拳打在极崩暴猿的肘关节上，在拳头接触到极崩暴猿表皮时，上面好像产生了一些细微的变化，泛起一丝涟漪。

　　紧接着，平板上顿时传出一道沉闷的气爆声，随后是一道细微的骨骼破碎声。

　　在极慢的倍速下，上面的声音也变的非常缓慢，让人可以细细品味。

　　让人不解的是，打完这一拳后，极崩暴猿肘关节上的表皮竟不见有一丝受伤的痕迹，就好像白眉老猿这一拳没有对极崩暴猿造成伤害一样。

　　要不是刚刚听到的骨骼破碎声，许白也不会感到不解了。

　　再次给许白看了一遍后，昆吾解释道：“看懂了吧，这就是所谓的造成伤害，拳头打在关节上，直接打碎关节上的骨头，给予对方重创。

　　当然，这不是简简单单就能够做到的，能做到这点，是来自老白它自己命名的气爆拳。”

　　“气爆拳？”

　　许白目光疑惑。

　　“对，气爆拳！”昆吾紧接着说道，“不过这只是一个对招式的命名，不单指拳头，腿等其他能造成攻击的身体部位都能用出来。在攻击敌人时，无视表皮防御，直接对身体内部造成伤害！”

　　无视表皮防御，直接对身体内部造成伤害吗？

　　许白往极崩暴猿的身上看了看，确实没有在极崩暴猿的表面上看到有什么明显的伤痕，要不是地上还残留着它吐出的血水，根本看不出有哪里受伤的痕迹。

　　墙下，极崩暴猿挪了挪身体，想要站起来，但全身关节破碎，让它动一下身体都全身剧痛的要死，更别说站起来了。

　　可以说哪怕它在训练抗击打能力的训练室内呆两个钟，也没被白眉老猿揍一顿来的严重。

　　“你觉得小暴和老白两个，哪个实力更高？”

　　昆吾目光看着极崩暴猿的方向，对许白问道。

　　“这个……老白吧……”

　　许白迟疑着回道。

　　虽然以面板上的信息来说，实力更高的无疑是极崩暴猿，但以正常人来说的话，当然是赢的那一方实力更高啊。

　　昆吾摇着头回道：“小暴的等级在48级，老白的等级在44级，是小暴的实力更高。”

　　闻言，许白内心微微一愣，昆吾就这么把自己宠兽的等级告诉他了？

　　“至于为什么最后赢的是老白，有两个原因，第一个就是刚刚说的气爆拳，第二个就是老白对小暴的克制关系。在身体强度和力量上，老白都不及小暴，但在速度上，老白完全碾压小暴。任小暴有再高的实力，打不到就是打不到，无法给予对方伤害，再高的实力也只是花拳作秀。”昆吾缓缓解释道。

　　整个过程，他没有指挥其中任何一方，任由极崩暴猿和白眉老猿两个自由发挥。

　　如果只是单纯以数据来说，差四级的白眉老猿压着极崩暴猿打，怎么看都有点不可思议，但如果全面分析的话，就不难理解了。

　　听完，许白点了点头，宠兽之间除了属性克制之外，还有其他各种各样的克制关系。

　　但最主要的还是气爆拳，如果没有气爆拳，任白眉老猿速度再快，无法对极崩暴猿造成伤害的话，哪怕把极崩暴猿击飞百米远，哪怕在在极崩暴猿身上的同一位置连续打上百拳，有再多的攻击打在极崩暴猿身上也没用，反而最终很有可能会活活耗光体力，获胜的是极崩暴猿。

　　这不是游戏，可以一点一点的磨血，最终把极崩暴猿耗死，现实是很复杂的，无法破防就无法造成伤害。

　　而气爆拳，直接跳过了破防这一步骤，让伤害直接打在敌人内部，直接一击重创敌人。

　　“这还只是决斗，如果真正的生死战，小暴在老白面前撑不过五秒！”

　　昆吾语出惊人的说道。

　　五秒！

　　闻言，许白瞳孔一缩，五秒，这是什么概念，这和秒杀没有什么区别了！

　　昆吾指了指自己的头，又指了指自己胸口，“如果老白把气爆拳打在小暴的头和胸口等要害部位，你觉的会怎么样？”

　　许白口齿微张，对啊，既然气爆拳能无视表皮直接击碎骨骼，那自然也就可以无视表皮和骨骼击碎内脏啊，如果气爆拳打在头和胸口等要害部位，直接一击毙命也不无可能。

　　“那如果大金和老白决斗呢？”许白随口问道。

　　“这个的话，如果只是简单的对招，它们两个五五开，但生死战的话，就不清楚了。”昆吾回道。

　　五五开吗……

　　许白目光往白眉老猿看去，哪怕是高五级，速度不慢的金斗灵猴也能五五开，白眉老猿未免也太强了吧。

　　“老白它实力虽然没有大金和小暴它们高，但在造成伤害这方面，它是最强的，同时在实力的发挥上，它也是最强的。同等级之中……不，同阶之中，我从未见老白它败过！”

　　昆吾目光看着白眉老猿，毫不掩饰的夸赞道。

　　他可一点都没有夸大，能做到这么强，全来自白眉老猿它从未停止过的艰苦训练。

　　为了训练，它可以做到十几天不吃不喝，这等毅力，放眼他所有宠兽包括这地方所有的猩猩和猴子，没一个可以做到的。

　　他要是敢让它们不吃饭，它们绝对连想死的心都有了，而且还能反驳你说“不吃饭哪来的力气训练”。

　　白眉老猿可以说是他最为骄傲的宠兽了，连等级最高的金斗灵猴都比不上，除了契约和挂着一个主人的名号之外，白眉老猿的一切都不用他操心，简直是躺着就能带他起飞的那种。

　　同阶之中皆无敌手吗？

　　许白目光看着白眉老猿，有些震惊的暗暗想到。

　　“现在不用我说，你也懂什么叫造成伤害了吧？”昆吾转头说道。

　　“嗯。”

　　许白点了点头。

　　“其实你可以把实力、发挥实力、造成伤害理解成一个整体，而这个整体又成一个递进关系，由自身出发到敌人。M.23sk.com

　　就像你有十成力，这就是你的实力，而发挥实力就是十成力你能够打出多少成，最后的造成伤害就好比你打出十成力，对敌人造成十二成力的伤害一样。”

　　似乎是怕许白理解不了，昆吾比划着手讲解道。

　　其实实力、发挥实力和造成伤害这三个方面，大多数人都只是注重在第一个方面而已，拼命追求实力的提升。

　　第二个方面发挥实力倒也有人注重，不过很少，毕竟这一方面说重要重要，说不重要不重要。

　　至于第三个方面造成伤害就基本没有什么人在意了，对于很多人来说，这个方面还有些模糊，也就攻击的精准度上可以训练一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十三章 气爆拳免费阅读。https://xs.23sk.com 