    头晕脑胀的罗夏跑出了地下室。

    他回到了家中，站在原地。

    反复深呼吸了许久。

    整个人才彻底恢复了平静。

    来自铁人的诱惑太过诱人了。

    唾手可得的无尽财富啊......

    但是，罗夏根本不敢全盘接受。

    就算这个铁人被模拟器标注了对于人类毫无恶意。

    罗夏也不敢全心全意的信任它！

    异端......始终都是异端！

    而且，世界上从来没有免费的午餐！

    铁人一定是想从他身上获得什么才会如此慷慨。

    可是，现在的罗夏又拥有什么呢？

    “我怎么有些后悔把它放出来了......”

    皱起了眉头的罗夏走到了沙发上坐下。

    他抬手捏着下巴，陷入了苦恼。

    没有彻底掌控的事物，总是无法给人安全感。

    而随着时间的流逝。

    罗夏忽然记起了模拟器里的打捞任务。

    他暂时抛下了烦恼，打开了模拟器的页面。

    发现打捞倒计时已经接近尾声。

    【打捞完成倒计时:一】

    【打捞完成倒计时:零】

    一大串零零碎碎的东西再一次展现在了罗夏面前。

    然而，除了部分与之前相同甚至类似的宇宙垃圾之外。

    这一次的打捞，只有一件东西吸引了罗夏的注意力。

    【打捞收获:遗失的锁心圣甲虫（未启用）】

    标注:太空死灵霸主特殊出品，哪怕是凡人也可以借助意念启用，锁心圣甲虫会操控血肉生命的心智，成为潜伏的傀儡或是激活的刺客......“我精心制作的圣甲虫丢哪了呢？那可是送给一位老朋友的......”银河系盗圣，收藏家，手办王，无尽者塔拉辛因为礼物的丢失陷入了苦恼。

    罗夏望着打捞获得的锁心圣甲虫，忍不住眨动了一下眼睛。

    来自太空死灵霸主的小玩具？

    能够用来操控血肉生命的心智？

    怎么模拟器打捞出来的玩意。

    要么就是食品物资，要么就是异端科技呢？

    下一次该不会真打捞出混沌的玩意吧？

    我的动力装甲呢？我的爆弹枪呢？

    罗夏叹了口气，关闭了模拟器的页面。

    他没有选择继续打捞。

    看来还是单纯模拟靠谱一些。

    打捞功能随机性太大，等资源富裕了再说吧。

    “对了，我要不要让铁人帮我预订一批合法的枪支？反正它也不花钱......”

    罗夏想了想之后。

    还是决定暂时不去麻烦铁人。

    他目前无法完全信任对方。

    尤其是涉及模拟器的事情。

    于是，在家里待不下去的罗夏起身出门。

    离开了公寓前往餐馆。

    然而，就在罗夏离开不久以后。

    哗啦——

    被他遗忘在卧室床上的电浆手枪忽然颤动了几下。

    嗖——

    一缕淡如青烟的黑色雾气竟然从枪身之内飘荡了出来，随后迅速钻入了地面之下。

    与此同时，地下室下方的洞穴大厅之内。

    “嗡嗡嗡......”

    用机械语调轻声哼着流行歌曲的铁人UR-025正在努力搬运建筑材料。

    对于现在的工作，它明显乐在其中。

    就在此时，刚刚完成了一趟搬运工作的铁人忽然停住了脚步。

    “嗯？”

    它缓缓转动金属头颅。

    眼中蓝光闪烁，左右扫视了一眼。

    然后，刚想迈步的铁人忽然万分惊恐的发现。

    它从未失灵的金属躯体彻底无法动弹了！

    就连一根金属手指也挪动不了！

    “欧姆尼赛亚在上......”

    没等陷入惊骇的铁人发完感叹。

    轰——

    它的面前突然出现了一只似乎是由无数黑色雾气缠绕组成的模糊动力爪！

    这只巨大无比的动力爪仅仅虚握了一下，就把高达两米的铁人完全握在了虚幻的掌心里！

    仿佛捏住了一个小小的拼装玩具！

    嘎嘣——

    刹那间，铁人足以抵抗灼热电浆与爆弹轰击的金属骨骼躯体瞬间开始了崩裂。

    一丝丝细密的恐怖裂纹浮现在了它全身上下每一块金属之上！

    霎时间，铁人眼中的蓝光剧烈起伏，凄惨变调的声音响彻整个洞穴。

    这一次，铁人的哀嚎显得十分真实。

    似乎完全没有了机械杂音。

    “万机之神在上！欧姆尼赛亚在上！我是好铁人！我不是异端！”

    “啊......帝皇在上！我是忠诚派！我是忠诚派的铁人！我没有参与过铁人叛乱啊！”

    嘎嘣——

    然而，这只巨大而恐怖的动力爪虚影仿佛完全没有放过铁人的意思。

    反而继续加大了揉捏紧握的力度！

    “我知道我哪里错了！”

    “我知道错了！我知道错了！我不该擅自做主，我不该抛出诱惑......我只是想要给他提供一条捷径！”

    “我知道了！我知道了！他不能犯错！他不能被混沌诱惑......他是人类帝国唯一的救世主！”

    “帝皇在上！我真的错了！”

    铁人的哀嚎逐渐衰弱。

    强大的金属骨骼濒临崩溃。

    嘎嘣！

    虚幻的巨大动力爪最后紧捏了一下，仿佛是给予铁人最后一次警告。

    随后，所有的黑色雾气竟然缓缓消散而去。

    再无半点踪影，就仿佛从来没有存在过一样......

    咚！

    铁人沉重的金属躯体轰然坠地，发出一声巨响。

    紧接着，它身上每一块布满了细密裂纹的金属竟然开始缓缓愈合起来！

    “怎么这里也有祂......我错了......我错了......”

    然而，如今的铁人UR-025似乎彻底被吓破了胆。

    它只是跪在地上不停发抖，完全不敢起身。

    仿佛没有一点身为机械智慧的尊严......

    ————————

    当罗夏到达餐馆的时候。

    却意外发现姑妈和林宇已经在后厨里忙活了起来。

    炒勺在姑妈手里翻飞舞动，‘行星发动机’在轰鸣作响。

    就连林宇也换上了一身白色厨师衣服忙着洗菜切菜。

    疑惑的罗夏扭头看了一眼空空荡荡的餐馆。

    招手对着姑妈喊道:

    “姑妈，还没开业，哪里来的客人啊？”

    “哎呀，罗夏，你怎么来了！”

    姑妈抓起脖子上的汗巾擦了擦额头上的汗水，被热气熏蒸发红的脸上显露出了几分惊喜。

    “咱们的老主顾，唐人街的高氏商会今天开大会，预定了五十人的套餐，我也不想提前开业，可是高夫人非说想念我的手艺了，所以就接了单......”

    姑妈指了指后厨里已经装满的两个外卖餐盒。

    “刚好你来了，罗夏，先去送餐，回来我给你们做桌好菜庆祝一下......”

    

