    耳中听得秦羽的询问声，最为熟悉这颗星球的宗倔，他率先开口说道：“最好还是走极地寒域吧。

    死亡深渊之内经常会有大风向着两边吹出，正所谓火借风势，炎域的危险性要比寒域大上一些。”

    “师尊，您觉得如何？！”

    秦羽转头朝着周辰看了过去，他想要听一听自己师尊的意见。

    “那就走寒域吧！”

    微微颔首，周辰无所谓地笑了笑说道。

    其实如果仅仅只是他自己的话，无论走哪一个方向，他都不在乎。

    但是毕竟还要带着秦羽他们兄弟三人，所以还是走凶险程度相对小一些的寒域最好。

    就在周辰和秦羽交流意见的时候，蛮乾还有宗倔两人，亦是不动神色地观察起了周辰和猴子来。

    猴子到还罢了，宗倔和蛮乾两人一眼就看透了他的修为实力，天仙极致，半只脚踏入了金仙的门槛，倒也算得上是修为实力不凡。

    而且宗倔和蛮乾两人还能够感知的出来，猴子绝非是普通修士。

    他们俩虽然无法弄清楚猴子的根脚底细，不过却是可以肯定，对方的实力完全不会比同等境界的超级神兽逊色分毫半点。

    然而对于秦羽这位神秘的师尊，无论他们两人如何去观察，周辰在他们的眼中简直就如同一团迷雾那般，他们两人根本就看不透分毫半点。

    倘若不是亲眼所见，宗倔和蛮乾两人甚至都感觉不到对方的存在，这让宗倔和蛮乾两人的心里面也不禁暗暗为之惊奇不已。

    秦羽这位小兄弟的师门还当真是神秘非常啊，先前有一位金仙境界的强大剑仙不说，眼下还有这样一位高深莫测的强者存在。

    当然，现如今不是深究这些的时候，最为主要的事情还是前往逆央境。

    因此众人确认好了具体的路线以后，也就没有继续耽搁什么，直接就朝着极地寒域赶了过去。

    周辰带着秦羽，猴子带着侯费，宗倔带着小黑，蛮乾自己独自一人，所有人直接发动了瞬移的神通。

    这种瞬移，并非是如同周辰以前所施展的空间法则，而是此方天地赋予修士的一种本能。

    只要修为实力达到天仙的境界，便可以施展这种瞬移神通。

    毕竟眼下有着外人在场，所以周辰和猴子也就没有展露独特的空间法则，只是随同宗倔和蛮乾一起施展这种瞬移神通。

    几个眨眼的功夫，众人便越过了潜龙大陆，来到了神秘的潜龙大陆北方。

    潜龙大陆北方有数百万里海域，这数百万里海域越是往北就越冷。

    到了数百万里海域尽头，便是无边的寒冰世界。

    大地是冰块，各种高耸地建筑也是冰块形成。

    踏入寒冰世界，便是踏入了极地寒域。

    极地寒域，是冰的世界。

    同时极地寒域的风非常的大，虽然众人现在只是在极地寒域的最边缘地带，可是那风已经到了惊人的地步。

    尚且未曾踏足深入极地寒域之人，众人已然是感受到了一道道恐怖的狂风肆虐席卷而来。

    那风力之强大，足可以瞬间将参天大树连根拔起。

    “这里风还很小，尚且不会影响我们瞬移。”

    曾经探索过极地寒域的宗倔，笑着向众人讲解道：“不过越是往北，这狂风的威力就越大。

    体积越小，攻击力越凌厉，最后的风可能犹如刀子一样。

    等前进十亿里的时候，估计大家连瞬移都不可以了。

    因为那个时候的风，已经可以让空间处于不稳定状态了。”

    “管那么多干什么，难道我们还会被小小的风给阻拦住？

    赶紧出发，别浪费时间了。”

    蛮乾满不在乎地看了看前方的寒冰世界，他当先一步朝着其中瞬移了进去。

    周辰亦是带着秦羽跟了进去，其他人同样是如此。

    直至深入极地寒域接近十亿里的路程以后，众人的身形方才停顿了下来。

    这个时候，宗倔皱了皱眉头说道：“不能再继续瞬移前进了，现在风地威力已经很厉害了。

    我估计再前进千万里，那里的风就足可以使得空间震动不稳定了。”

    耳中闻得此言，其他人亦是深以为然地点了点头。

    这个时候没有人敢逞英雄，在不稳定的空间下进行瞬移，那是无疑是自取死路。

    而周辰虽然可以直接撕裂出一条空间隧道来，但是为了不在宗倔和蛮乾两人的面前表露出太多的情况，所以他也并没有去施展空间法则。

    就这样，众人便开始以掠空飞行朝着极地寒域之内深入而去。

    这一飞，足足飞了将尽三个月的时间，众人方才接近死亡深渊所在的位置。

    而越是接近死亡深渊，这极地寒域里面就愈发地危险。

    空中经常有一道道长或有人高，或只有手指甲大小的细微空间裂缝撕裂呈现，但是霎那就又恢复到正常。

    “大家都小心点，一旦碰触到空间裂缝，没人能救得了，务必要小心再小心！”

    曾经体验过这空间裂缝之凶险的宗倔，再一次神色严肃地出声提醒道，于是众人便小心翼翼地继续向前飞去。

    又是一年多的时间过去，众人与那处死亡深渊之间的距离越来越发地接近了。

    “师尊，在咱们的前面，好像是有另外一方人！”

    突然之间，秦羽隐隐约约地好像看到了前方有一行人影，他连忙出声说道。

    神念微微一扫，周辰的嘴角便不由得泛起了一抹弧度。

    他意味深长地笑着出声说道：“不错！应该是得到了破天图的那些仙魔了！”

    “杜中君！给老子死来！”

    这个时候，蛮乾亦是发现了前方的那一行人，他的口中当即有一声爆喝响起，速度陡然间迅疾到了极致。

    紧接着，蛮乾翻手间就取出了一柄巨斧，他直接就杀向了那一行人。

    “师尊，蛮乾要对付的那位一身血色长袍的男子，是来自上界血魔道的一级金仙，魔王杜中君。

    那个站在杜中君身旁不远处的人，则是来自上界的妖王敖奉，本体乃是上等神兽金龙，实力很强！

    而敖奉身后那人，是和宗倔前辈实力相仿的方阗，十二劫散仙，本体乃是超级神兽五爪金龙。

    至于那站在一旁看戏的白衣青年，乃是一级金仙华颜，他修炼的是剑仙，攻击力很强！”

    就在蛮乾冲上去的时候，秦羽仔仔细细地观察了一番前方那些人以后，他转身将其中几位值得注意的强者，介绍给了周辰知晓。

    耳中听得自己弟子的话音，周辰嘴角的那一抹笑容，亦是越来越发地灿烂了起来。

    经过了这么长时间的等待，上界的仙魔妖强者，也总算是进入瓮中了！

