    第466章没想到还真用上了

    刚才是昏迷的，所以没感觉。

    现在梁禹霖感觉身下的清香味，一直萦绕鼻尖。

    虽然背着自己的人并不高大，可却很坚毅和果敢。

    靠在她身上很香很软，他的耳尖不由得有些红。

    他活了那么多年，还是第一次和女子这般的亲密相处。

    为了不尴尬，于是他主动找话题，“你们怎么会在这里？”

    萧母其实也有些不好意思和尴尬，她还没这般孤男寡女的和谁待在一起过。

    听到羿王的话，就回道：“我和女儿来这边采蘑菇，要下山的时候发现了一片山莓果要去摘，就看到了不远处受伤的你。”

    “也是你运气好，正好就在山莓果附近，不然我们都不会发现。”

    梁禹霖失笑，“是啊，我也觉得自己运气不错。”

    要不是遇到萧母几人，他今天绝对跑不掉了。

    只是他其实都有些意外，这次梁禹竣居然这么狠，难道现在就想和皇兄撕破脸？

    他一边思考，一边和萧母闲聊起来。

    萧母也因此渐渐地放松下来。

    两人又走了半个时辰，感觉那些人真没追上来，萧母又将羿王放下，让她靠在一棵大树上。

    这才对羿王说：“那边应该有水源，我过去找点水过来给你喝。”

    “你应该也饿了，我再弄点吃的。”

    羿王点头，“麻烦你了。”

    萧母想了想，将靴子里的一把匕首拔出来递给羿王，“这个你拿着防身。”

    这是儿媳妇教的，家里人都有专门用来夏天穿透气的靴子。

    要是出县城，就会将特制的匕首放到靴子里，一旦遇到危险就能拿出来。

    实在是这北疆危机重重，谁知道那天出去就遇险了。

    萧母对儿媳妇那是谜一样的相信，所以一直都照做了，只要出县城就会这般装扮。

    没想到还真用上了。

    看到递来的递来的匕首，梁禹霖愣了愣，显然很意外。

    他心里一暖，没想到这个看上去胆子一直都不大的女人，会选择将保命的匕首给自己。

    他没有接，“你自己拿着吧，也能安全点。”

    萧母笑着说：“我还有一把呢，这把你就拿着吧。”

    “我媳妇说，机会都是给有准备的人，所以我们都有两把匕首的。”

    接着从另一只靴子里又拿出了一把。

    这是特制的靴子，专门有一个放小匕首的地方，所以并不会妨碍走路。

    她和媳妇、女儿都是放两把在靴子里，这样用掉一把还能有一把。

    梁禹霖：“……”准备的居然这么充分，萧寒峥的女眷还是每个都与众不同。

    他接过匕首，“多谢！”

    萧母就握着匕首去找水。

    曾经她和儿媳妇一起去庄子附近的山里游玩过，所以儿媳妇教过她不少东西，比如怎么在野外找水源，怎么弄吃的。

    那些植物可以吃，那些可以利用。

    她当时都记下来了，没想到还真有用上的一天。

    按照媳妇教的，她很快找到了一条小溪。

    然后用身上带着的水袋先洗了洗，又灌满了水。

    她自己也捧着喝了几口。

    接着又开始寻找起吃的来，按照儿媳妇教的，成功根据粪便等痕迹，找到了一只野鸡，还有一窝野鸡蛋。

    她每天都会跟着儿媳妇和女儿练武，所以虽然野鸡灵活，费了点功夫还是抓住了。

    成功之后，她抓着野鸡，又将野鸡蛋放到背着的斜跨荷包里。

    回到小溪边，将鸡处理干净，这才提着折返回去。

    梁禹霖看到之前奔跑还有抓野鸡时，头发弄得有些散乱，整个人有些狼狈，可眼睛却发亮，整个人带着单纯笑容从森林里走来的女人，愣了愣。

    不知道为什么，他反而觉得此刻的她很明媚动人。

    萧母走过来就对羿王高兴的笑着分享自己的战利品。

    “我找到了水，还抓到一只野鸡和一些野鸡蛋，咱们有食物了。”

    梁禹霖不吝啬的夸道：“你真厉害。”

    萧母不好意思的笑笑，“其实都是我儿媳妇厉害，这些都是她教我的。”

    一边将水袋递给羿王，一边说儿媳妇怎么教她们的。

    梁禹霖听着她提起儿媳妇，眼睛很亮言语很温柔，看的出来真的很喜欢她儿媳妇。

    听完后，他也觉得时卿落确实厉害，懂的真多。

    不过萧母也不差，如果她没有相信儿媳妇那么用心的去学，现在也就不会做到这些。

    喝完水，他整个人都觉得清凉了几分。

    他问：“这个鸡要怎么吃呢？”

    萧母拿出找到无毒的大叶子，“咱们吃叫花鸡。”

    然后从斜跨荷包里掏出野鸡蛋，火折子和一些调料粉。

    用调料粉将鸡腌制一遍放在叶子上。

    用匕首挖了一个坑，找了一些干柴点燃。

    接着用叶子将鸡包好，再用泥围住，放到了火里去烤。

    有用泥巴裹在野鸡蛋上，同样放到里面去烤。

    梁禹霖还是第一次见这么做鸡的，他发现萧母真的很有意思，居然还随身带着火折子和调料等。

    等着鸡熟的空闲，两人又继续聊天，大多数都是萧母聊着儿媳妇怎么厉害什么的。

    渐渐的两人之间那种不熟的距离感，也被拉近了很多。

    看着时间差不多，萧母将鸡挖出来，敲开上面的泥土。

    很快梁禹霖就闻到了一股香味，肚子也不由得感觉到了很饿。

    萧母将鸡让给他吃，自己则吃野鸡蛋。

    梁禹霖哪里好意思自己一个男人单独吃鸡肉，所以一直让她一起吃。

    萧母却摇头，“你吃完鸡肉才有力气，咱们才好更好的逃跑，并找到下山回去的路呢。”

    听到他这么说，梁禹霖才没有再推拒，将一整只鸡都吃了。

    味道鲜美，他觉得这是自己这辈子吃过最美味的鸡。

    两人吃完，梁禹霖的力气又恢复了很多，这次没有再让她背，而是让她帮忙扶着他走。

    他看得出来，她的体力也消耗了太多，再背着自己，她肯定吃不消。

    萧母见他能走了，也没有强行要背人，她确实有些背不动了，这会还脚酸脚疼呢。

    然后两人一路扶持，在深山里找出去的路。

    可还没找到路，天色就开始黑了。

    两人没办法，找了个山洞住了一夜，晚上吃了萧母路上碰到摘的野果，还有之前烤出来剩下的几个野鸡蛋。

    两人分开靠在山洞里睡，隔着一段距离。

    半夜梁禹霖突然发热，又陷入了一种半昏迷的状态。

    萧母听到不舒服的呻吟声，本来就没睡熟，一下就醒了。

    见羿王身上发热，可身上和双手却比较冰凉。

    她立即走过去，然后就被羿王抱住像是取暖。

    她没办法只能任由他抱着，拿出水袋将帕子打湿，放在他额头上，过一会又重新打湿。

    梁禹霖感觉身上的温暖，还有额头上的清凉，这才没有那么难受，渐渐地又睡了过去。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

