    在省赛上获得了省一等奖的荣誉，李瑜已经完成了系统最开始分配的三个任务，成为一名公认的学霸。

    每天无条件开启一个小时模拟世界，这个奖励李瑜是十分满意的。

    每天能在模拟世界待一个小时，意味着李瑜学习速度会大大增加。

    按照陆光亮的说法，11月的下旬就要去参加数学冬令营比赛了，这个数学冬令营有一个更加官方的名称华国奥林匹克的数学竞赛，简称CMO。

    时间方面还是有些紧迫的，新的月考马上就要开始了。

    月考结束后，估计得马不停蹄加入省队，由更加专业的老师突击培训，然后前往比赛地点参加数学冬令营比赛。

    时间的紧迫让李瑜不敢懈怠，他除了要复习高中的知识备战月考外，还要了解往届往届冬令营比赛的试题。

    陆光亮还是很贴心的，他搜集了往届冬令营出现过的试题，然后改动了一下，单独做成一套试卷给李瑜做。

    系统也在这个时候给李瑜派发了新的任务。

    “任务一，新的月考获得年级前三的好成绩，在学霸的越走越远，任务达成可获取神秘奖励。”

    “任务二，在冬令营比赛上大放光彩，在与一众学霸的竞技中取得优异的成绩，成为学霸中的学霸，可获取神秘奖励。”

    “任务三，高考取得一个十分亮眼的成绩，全国高校任你挑选，可获取神秘奖励。”

    这一次又派发三个新任务，这次的奖励不再是进入模式世界学习的机会了，而是神秘奖励。

    至于这个神秘的奖励到底奖励什么，李瑜本人也不知道。

    他的这个系统十分高冷，除了学习上的问题以外，他问别的问题一概不回答。

    可以说把“本系统的宗旨在于培养学霸”这句话贯彻到底了，凡是与这个宗旨无关的，通通不管。

    李瑜觉得少了一个任务，应该是四个任务才对。

    冬令营比赛结束后，如果李瑜能获得十分优异的成绩，就能进入国家队，经过封闭培训，然后前往参加国际奥林匹克数学竞赛，也就是大名鼎鼎的IMO。

    不过仔细一想，倒也能够理解，因为这个IMO的比赛时间比高考还要晚。

    今年十一月下旬开始冬令营比赛，选拔出六十名最金银铜牌成绩最优的学生进入国家队培训，最终经过淘汰，只有六个人能代表国家队参加IMO。

    这个IMO的比赛时间一般在七月，也就是说，就算李瑜获取了IMO的参赛资格，也得在高考之后才能去参加。

    参加IMO回来了，休息个把月，直接就能去大学报道了。

    所以这次系统派发的新任务高考都有了，却没有出现IMO完全能够理解。

    IMO对于李瑜来说，比高考要更加遥远一些。

    ……

    与此同时，羊城的一家五金加工厂里，李瑜的父亲李荣华已经从夜班转到白班了。

    在车间里忙碌了一个多小时，李荣华和几个工友一块出来抽个烟，摸摸鱼，吹吹牛。

    一支烟抽完了，李荣华掏出了他那老旧的诺基亚按键手机看了眼时间。

    国内的智能手机市场这两年已经井喷式发展了，但李荣华依旧舍不得换掉他这部已经落后于时代的按键手机。

    一方面是为了省钱，另一方面是人到中年了，对一些新出现的新鲜事物会本能的抗拒，拒绝去学习新鲜的东西。

    掏出手机看时间的时候，李荣华发现他的手机有一条尚未查看的短信。

    他打开了短信功能，打开了刚刚收到的那条短信，惊奇的发现有两万块钱刚刚打入了他的银行账户。

    这让李荣华很费解，真是奇怪了，怎么会有人给他的账户打两万块钱吗？上个星期才刚发过工资啊！他们两口子一个月加起来的工资都没有一万，更别说两万了。

    正当李荣华绞尽脑汁都想不明白时，第八中学的一位老师，也就是李瑜的班主任给他打了电话。

    李荣华接通了电话，班主任的第一句话是：“李瑜同学家长，我是李瑜的班主任，学校发放的两万块奖金到账了吗？我打个电话想跟你确认一下。”

    刚刚两万块到账，现在自家儿子的班主任又打来电话，原本就一头雾水的李荣华更加懵逼了。

    什么奖金？该不会是学校弄错了吧？

    真要是弄错了，这种钱他不能要，得还回去，他是穷，但不是那种贪小便宜的人。

    “刘老师，我是，我是李瑜的家长。

    我想问一下，刚刚那两万块是学校打进我账户的对吗？

    你们是不是搞错了？什么奖金？”

    李荣华完全不了解情况，只能询问班主任。

    刚刚和李荣华聊天吹牛的几个工友们听见了颇感惊讶！

    李荣华儿子的学校给李荣华的账户打了两万块奖金？

    这是什么情况？

    “没有弄错，李瑜同学代表学校参加了省里组织的数学竞赛，获得了省赛一等奖。

    我们的校领导开会讨论了一番，决定给李瑜同学发放两万块奖金。

    李瑜同学今年没满十八岁，所以奖金打到了家长，也就是你的账户。

    我打这个电话是为了跟你确认一下奖金有没有到账。如果到账了，那就没有问题了。”

    班主任见李荣华还不知道发生了什么事情，便给他说了一遍。

    原本收到了两万块就很吃惊的李荣华这下子变成震惊了：“啥？我儿子参加省里的数学竞赛获得了省一等奖，还有两万块奖金？”

    李荣华忽然想起来，前段时间李瑜是有跟他说过，学校的老师带队去参加什么数学比赛。

    当时他并没有太在意，他儿子什么水平，他当老子的还了解吗？肯定是无缘奖项，重在参与。

    没想到这一回，李瑜给了他一个大大的惊喜，不但获奖了，而且是省一等奖。

    李荣华的文化水平不高，小学五年级就辍学了，他不懂什么省里数学竞赛，但省一等奖这个奖项前面有一个省字，一听就很厉害。

    儿子获得了这样的奖，他这个父亲由衷的感到自豪。

    李荣华的情绪有点激动，感觉一切都不太真实，他待在外面一连抽了两支烟才回车间上班。

    回到车间后，他发现平时态度有点傲慢，逮到谁有一点错误就往死里骂的车间老大对他的态度居然友好了不少，跟他说话脸上都是带着笑的。

