    “有我们霸刀门在的地方，其余人全都不准停留在场地中，否则就是自寻死路。”

    李三拿着手臂长的桌脚，边走边说，眼中尽是凶残之色，已经走到了叶小凡面前。

    “多么稚嫩的小孩，不知道断手断脚后会变成什么样子。”

    李三看到眼前的叶小凡后，一双眼睛当中凶光凌厉，嘴角勾起残忍的笑容，丝毫没有将叶小凡放在眼中。

    “你想干什么…”

    苏笙眉头微皱，手撑着桌面就想站起来，却被叶小凡阻止了。

    “唰！”

    也就在这个时候，李三抬起手中的桌脚，高举过头顶，猛然挥击而下，直砸叶小凡的手肘。

    成年人手臂粗壮的的桌脚，是用结实的木头做得，而叶小凡的手臂只有那么小嫩一条，那些霸刀门的弟子都戏谑的看着这一幕，仿佛已经看到了叶小凡手臂被砸断的下场。

    “啪！”

    叶小凡轻抬手臂，伸出一根食指，顶在桌脚下面，挡住挥击而下的桌脚。

    “你！”

    李三眼睛一瞪，有些难以置信的看着桌脚下的食指，心中尽是不可思议之色，他怎么都想不到，一个小屁孩竟然能挡下他的攻击。

    而且这个小屁孩，只用了一根手指，一根手指啊！

    “卧，槽，李三你吃没吃饭，连一个小屁孩都教训不了了是吧？”

    “李三，你特么干什么吃的，在这里演戏呢，就那个傻不拉几的小畜生，我一只手都能捏死他，你还在哪玩什么。”

    “还不快把那两个废物打残丢出来，在这里面他们两就是碍眼。”

    霸刀门的精锐弟子看到眼前的一幕，齐齐面露不善，十分不爽的说道。

    “哼！”

    李三被人如此小瞧，冷哼一声，心中怒火中烧，手掌更加用力，一股股真气顺着四肢百骸，涌进桌脚当中。

    桌脚在真气的覆盖下，散发赤红色的光芒，一股股热浪凭空而下，上面的力量猛然大增，仿佛是一座大山朝着叶小凡压了过去。

    对于这一幕，叶小凡并不慌，这个李三比之前的慕高阳更加废物，只有四级婴变的实力，而且还是刚刚突破，对自己完全早不了威胁。

    既然对方率先动用真气，叶小凡也没有继续留手的想法了。

    只见叶小凡灵动大眼睛微凝，体内元婴迅速运转，浑厚的真气附加在手指上。

    “咔嚓…”

    两人真气对拼，高下立判，那根桌脚碎裂成残渣，四射而开，李三的身影就像炮弹一样，冲撞进霸刀门弟子人群当中。

    反观叶小凡则是淡然无视，屁股还坐在凳子上，身上一点事情都没有，缓缓放下手指，抬起桌面上的酒碗，轻轻泯了一口。

    “本宝宝可是很熊的，你们再敢冒犯本宝宝，本宝宝让你们怀疑人生。”

    泯了一口小酒后，感受着那醇香上脑袋的酒香，叶小凡一双灵动的大眼睛，扫视着霸刀门几十个弟子，奶声奶气的说道。

    虽然叶小凡很寻常说出这句话，但是落入霸刀门弟子耳中，那就是十分刺耳，十分嚣张，狂妄，无知。

