    第201章 秦努力的羡慕！【本书二百章啦~求打赏~！】

    直播间里。

    网友们全都是一愣！！

    然后直播间公屏上，弹幕直接炸开锅了！！

    ：“我靠！！！雨晴，你如实交代！楚老爷子这是带你去哪了？？这外面云山雾绕的，这该不会是上天了吧！！”

    ：“这外面宫殿连绵，云海缥缈，就差将‘仙界’两个字挂个牌子放在那了，这绝对不可能是昆仑山脉！！”

    ：“我怀疑我是在做梦！！真不敢相信人间真有这么仙气飘渺的地方！这么好的地方，以后绝对是网红们打卡的集中地！这直播画面里的风景，简直每一帧都是仙境啊！秒杀各大网红旅游地！”

    ：“我特码人都傻了！！我男朋友趁我不备，看我惊得张大了嘴巴，一个棒棒糖给我插了进来！！现在他趴在地上惨叫，请问该怎么办？？在线等……！”

    ……

    直播间里，弹幕疯狂，那场面如同排山倒海，巨浪滔天，说不出的热闹火爆！

    这一刻，无数的虎丫直播平台的主播绝望！！

    那个恐怖的直播大魔王又回来了！

    他们直播间里人都快空了！！

    直播间的网友简直太好奇楚雨晴这是在哪里了！这会儿，就算是楚雨晴告诉他们，这里是仙界，他们估计都会半信半疑。

    反正，这绝对不可能是他们百度到的那个昆仑山脉！

    特别是，那些喜欢打卡蹭热度的网红们，见到这一幕，别提多星星眼了！

    在楚雨晴的直播视频前，她们都想好了，等知道这是在哪，她们到时候绝对要去美美的拍好几段视频！

    每次开播之前放出一段，吸引流量恰烂钱！

    而与此同时。

    国外的虎丫海外直播平台，也能够看到楚雨晴的直播！

    只不过，他们跟国内的楚雨晴直播间，不是在一个直播间里。

    虎丫海外直播间，是全球性质的网络直播间，除了国内网友，全球各地的网友在这个直播间里汇聚。

    在楚雨晴开直播之前，很多国外得到消息的外国网友们，就已经早早等在直播间里了！

    他们之前无法看到芒果TV的直播，心里就已经大失所望、非常遗憾！恨不能重生在华夏了！

    可现在，有消息告诉他们，他们可以在虎丫直播间里见到他们的救世主，见到他们疯狂迷恋、每日都祷告膜拜的那位“上帝”！

    全球各地的外国网友们顿时齐聚在这个虎丫海外直播间里！

    当楚雨晴的海外直播间画面出现之后，在直播间里早早等待着的外国网友们，都被眼前的一幕幕镜头里的视频画面给美翻了！

    他们外国人哪里见过这种绝美的风景和宫殿啊！

    直播视频里。

    楚雨晴看到直播间网友们的疯狂疑问和明显不信的跟她硬杠，楚雨晴不由解释道：“曾祖说，这里是传说中的昆仑山！并不是外面的昆仑山脉！”

    ：“传说中的昆仑山？？？”

    ：“《山海经》里记载的‘万山之祖’的昆仑山？？”

    ：“这怎么可能！！”

    直播间的网友们听到楚雨晴这话，再次一惊！

    就连刚才那些楚雨晴直播间里，并没有对眼前的风景有多大震撼的国内各界大佬们，也不由面面相觑！很不可思议！

    ：“雨晴是不是在逗我们呢？？传说中的昆仑山在人类历史上一直就是一个谜！有没有这座山都是两说呢！”

    ：“我简直不敢想象，如果这里真的是传说中的昆仑山，那楚老爷子又是啥身份？？我的天！！这件事我根本不敢想象！我现在只想大喊，楚老爷子牛逼普拉斯！！”

    ：“你们难道没有发现一个问题吗？楚老爷子的名号叫啥来着？谁还记得？楚老爷子的名号就叫‘昆仑山主’！”

    ：“我滴个乖乖！这里不会真的就是昆仑山吧？？”

    楚雨晴没有继续跟直播间的网友们，围绕着这个问题争论。

    她甚至解释都不想解释，这件事的真假争议，她根本不用多说什么。她直播不关，带着直播间的网友们到处看看，相信网友们会有自己的判断！

    楚雨晴拿着手机支架来到大殿门外，她的那只童年做梦想拥有的龙马坐骑正趴在大殿门外，懒意洋洋的。

    当看到楚雨晴出来后，这只龙马从地上站了起来，体型高大，神勇无比！

    当看到这匹龙马懒意洋洋的出现在直播画面里，到从地上站了起来，体型惊人，神情温驯、看着高贵神圣无比。

    直播间里的网友们还是忍不住吓了一大跳！！！

    ：“异兽！！这里又有一只异兽！！”

    ：“雨晴小心！！”

    先前从地底洞口内冒出来的那些异兽，给很多网友们留下了难以磨灭的心理阴影！让他们哪怕对于看起来人畜无害的异兽，也有着极大的恐惧！

    所以，当看到同样体型高大，生有双翅，明显不是普通马匹的网友们，连忙在直播间里出声提醒楚雨晴！

    楚雨晴看到直播间里网友们的集体担心和焦急，她不由一笑，然后摸了摸龙马脑袋上的雪白皮毛！

    楚雨晴笑着对直播间的网友们说道：“大家不用替我担心！谢谢大家的好意，我给大家介绍一下，这是我在昆仑山的坐骑，也就是我们说的交通工具，这是一只血脉纯正的龙马！”

    坐骑？？

    交通工具？？

    当楚雨晴说出这话时，直播间里不知道有多少网友们因此直接傻眼了！！

    上城。

    秦努力的别墅里。

    正在和潇洒出门，奉旨消费，豪气了不少地小王一起在看楚雨晴直播的秦努力，听到直播中楚雨晴的这句话，整个人都傻在那了！！

    这是我的坐骑？交通工具？?

    作为“上城第一富少”的秦努力最大的爱好就是收集各种全球限量版的跑车，以及世界上各类的豪车！！

    他常常以自己所拥有的这些国内都屈指可数的跑车、豪车做交通工具，引以为傲！非常的自豪！

    可当看到眼前直播里的这一幕，秦努力仿佛受到了一万点的暴击！！

    秦努力看着在楚雨晴抚摸下温驯通灵的帅气龙马，羡慕的要死！

    他那些珍藏的限量版跑车、豪车，顿时就不香了！

    这时。

    秦努力不由扭头看了看身边的好兄弟撕葱一眼，他看到撕葱也是一脸地羡慕眼馋！

    秦努力心里稍微平衡了一点，但即使如此，他收回目光，继续看着视频中的那匹生有宽大双翅，一看就很勇猛的雪白龙马，满脸欣赏陶醉之色！！

    他现在真正了解了有钱都买不到地痛苦！

    昆仑山上。

    楚雨晴只是一个简单的示意，这匹龙马就极为通人性的主动跪倒在地，让楚雨晴骑到它的身上。

    那通灵温驯的样子，让直播间的网友们叹为惊止！

    很多网友的心理阴影，也因此消失不见了！

    大家转而都开始发弹幕，羡慕起楚雨晴的这只交通工具也太独特，太让人羡慕了！

    楚雨晴骑在龙马背上，安全平稳无比，她身下是龙马那极为光滑舒服如同绸缎的皮毛。

    楚雨晴看到直播间网友们的羡慕，她眼睛笑的如月牙一般！

    其实，她现在也挺羡慕自己的。

    楚雨晴强忍着脸上的笑意和心中满满的幸福感，对着直播镜头说道：“下面我带着大家在这昆仑山里到处转转！说实话，我也是刚到这里，对这里的一切都挺好奇的！”

    ?  ?第一更~。更新来啦~。这两天有应酬。。更新时间都比平时晚了点~。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

