    在不同的坐标点，接近光速的飞船几乎是毫厘不差地投下了一颗颗黑色的“炸弹”。

    其实，表面看上去这些东西就像是“炸弹”，其实并不是。

    首先它不是金属制成的，却更像是某些生物刚刚产下的卵，柔软而粘湿。

    其实，它更像是活着的一样，在离开飞船疾速坠向星球表面的过程中，它还在微微地蠕动着。

    所以说，如果非要把它理解成“炸弹”的话，它大体也是一枚“生物炸弹”。

    一颗体积大约比地球大了一倍左右的生命星球，飞船一共投下了十六颗这样的“生物炸弹”。

    疾速地坠落，这些蠕动着的“生物炸弹”并没有直接坠落在星球表面，而是在距离地表大约数百米的高空就无声地爆裂了开来。

    一团团粉色的烟雾，以令人难以想象的速度弥散开来。

    从浓烈、妖冶的粉色，直到瞬间弥散在虚空中，这些粉色的烟雾其实更像是光线，在刹那间就已经传递了更远的地方。

    十六颗这样的“生物炸弹”，在先后的爆炸中，它们施放出的某些东西，却已经弥散或者说包围了整颗星球。

    茂密的森林当中，占据了这里的是一个“超级生命体”。

    明显是由一只飞禽进化变异而来的，就在距离森林还有数十公里外的高空，在一枚“生物炸弹”无声爆炸的瞬间，那只生着一对骨翼的巨禽缓缓地抬起了头。

    暗红色的眸子斜斜看向了高空，巨禽冰冷而无情的眸子中，却还流露出了几分疑惑的神情。

    源于“超级生命体”敏锐的感知，让它察觉到了一些事情的发生。

    只是它不能确定，到底发生了什么。

    还在犹豫要不要飞上去看看，巨禽突然察觉到了一丝古怪的气息。

    下一秒，站在一棵参天巨树树顶的巨禽，身躯猛地一颤栽向了地面。

    它那庞大的身躯，一路断了无数粗壮的枝桠，最终狠狠地在柔软而腥湿的地面上砸出了一个巨坑。

    从高空不停掉落的枝叶，迅速地将巨禽砸出的坑洞掩埋了起来。

    就像是地底下有一只被囚禁的洪荒巨兽，正在试图挣脱囚笼冲出地面，大地在震颤着，无边的森林也在颤抖。

    瞬间遭遇了剧变的，不只是那只巨禽。

    森林中更多的生物，无论是飞鸟走兽，包括地表、地下更多的虫子，甚至包括森林本身，它们都在发生着巨变。

    一株参天巨树，已经经历了“末日病毒”的洗礼的它，傲立于森林当中。

    在地底下，它那盘根交错的根须侵占了大片的土地，在它周围几乎没有什么植物还能存活。

    不仅仅只是这些，它的根须还在以令人匪夷所思的速度在生长、蔓延着。

    如果没有意外的话，它的根须可能最终会占领整片森林，剥夺其它所有植物的生存空间，成长成一棵超级巨树。

    然而“生物炸弹”在瞬间就摧毁了它，当那散发出的某种东西在最短的时间内侵袭过来时，那株傲然挺立于森林当中的参天巨树瞬间就死了。

    翠绿的叶子以肉眼可见的速度变得枯黄，而后随风漫天飘落。

    那些枝桠包括粗壮的树干，伴随着树叶腐烂脱落，同样变成了枯枝。

    包括在地底下，它那霸道的根须在表皮迅速干硬下来的同时，瞬间就失去了以往的霸道和活力。

    一个至少这颗星球“植物界”可能会成为神话的参天巨树，前后不过十几秒的时间，它就像是经历了几个纪元一样，彻底地失去了生命的气息。

    有生就有死，有死也有生。

    这棵巨树被残酷地淘汰了，然而在距离它根须霸占的地面不远处，有着一株在末日艰难生存着的藤蔓状植物。

    它的茎很细，大约也就是一公分直径的样子。

    然而在它墨绿色的茎上，却没有几片叶子的存在。

    哪怕森林中有无数种类的植物，可那些变异过永远也吃不饱的“蚜虫”，却就是赖在它的身上，每当一片叶子长出来，这些“蚜虫”就会贪婪地吞噬一尽。

    如果再这样持续下去，这株藤蔓绝对活不过几天了。

    “生物炸弹”施放出的某种物质，拯救了它。

    就在那株参天巨树树叶开始发黄时，这株藤蔓植物却就跟吃了春药一样，迅速地猛长起来。

    只是数秒的时间，一株小小的藤蔓植物，就长成了一条巨蟒似的存在。

    更多细小的藤蔓，从它的主干上探出来。

    随后，这些更多更细小的藤蔓，却就跟真的蟒蛇一样，探出去缠住了森林中更多正在开启或者正在进化变异的树木。

    在这些些藤蔓上，一些尖刺探了出来，狠狠地扎进了那些树木当中。

    没有选择从肥沃的土壤中汲取营养，疯狂进化的藤蔓选择了最直接也最暴力的方法，就是从其它植物体内汲取更纯粹的能量。

    不仅是植物，当它的不远处，一只不知是被淘汰还是正在变异的巨兽发出痛苦的嘶吼声，声势惊人地横冲直撞过来时，更多的藤蔓猛地探出去，直接就将它缠了起来。

    显然拥有惊人的力量，巨兽哪怕被死死缠了起来，它却是硬生生将藤蔓并不发达的根须从湿软的土壤中拽了出来。

    但是这根本没有影响到藤蔓，进化过的它显然已经不是单纯地通过根须从土壤中汲取营养来生存。

    那些根须在被拉出来后，反而是迅速地生长成更多的藤蔓，随后死死地将那只巨兽缠了起来。

    巨兽痛苦的嘶吼，就像是闷雷一样从藤蔓紧绕形成的球体中传出来。

    只是挣扎了片刻，伴随着大量蓝色的鲜血从藤蔓缝隙中涌出来，巨兽痛苦的嘶吼声低沉下来。

    在它停止了挣扎后，那痛苦的嘶吼声也终于消失了。

    紧紧缠绕的藤蔓，缓缓地散开。

    当藤蔓变成了真正的巨蟒一样，开始在丛林中疾速地蹿行，开始从更多的巨树、巨兽身上疯狂地汲取营养时……

    伴随着一声尖锐的清唳声在森林中响了起来，那只从地下巨坑中疾飞而上的巨禽飞上高空，随后就跟一道闪电似的，从高空俯冲而下，直向那个凶残变异藤蔓扑了下去。

