    “柳如风，你来第一个唱吧。”

    林玄点名柳如风。

    柳如风被点名后，立刻调整好状态，走到了林玄的面前，开始唱了起来。

    这次他挑选的还是自己拿手的修炼爱情。

    由于之前跟林玄发微信“落选”之后，柳如风就更加的努力了起来，这两天把能练的基本上都练了一遍。

    在他废寝忘食的锻炼之下，这次的修炼爱情唱的还挺到位。

    虽然在气息上面还是有些不足，可是用来拍MV绝对是足够了。

    毕竟MV不像是上舞台，舞台你只有一次的机会，但MV你有无数次重来的机会。

    只要给柳如风足够多的机会，总有一次会录出最完美的状态。

    “我会受不了这样……”

    一曲完毕之后，在旁边的张小蕊脸色就有点不好了。

    他发现自己和林玄这些学生差的有点太大了……

    而林玄这边没有管张小蕊什么感受，而是说道：“可以，如风，你这次唱的很不错，明天来我这边一趟，我给你安排录制MV。

    当然，这不代表你唱的就很完美，在气息方面还是有很大的不足，但这点不碍事，录制的时候，我会来帮你调整的。”

    “好！谢谢林爷爷！”

    柳如风听到这个结果后，高兴的差点没跳出来。

    这两天来的努力没有白费！

    “好了，王泽，接下来你来唱一段吧，挑你最拿手的来！”

    林玄现在已经等不了多久了。

    他要快点挣人气值，否则在等到十亿人气值之前，他每天都只能闲着没事干。

    所以快点攒到人气值，他起码可以再出五首新歌，然后再通过拍电影这些，来慢慢陷入一个良性循环。

    到时候只要搞到888亿人气值，他就有机会重返年轻！

    “行，那林爷爷，我就唱一首浮夸吧！”

    王泽点了点头，立刻清唱了起来。

    浮夸是他最喜欢的一首歌，可以说是他的本命歌。

    所以他唱的非常的投入，再加上这几天废寝忘食的训练，他哪怕在高音上不够完美，但也不算差了。

    可是这首歌的难度太大，哪怕王泽比起之前唱的要完美的太多，可是还是达不到林玄心中的标准。

    毕竟是自己的招牌，柳如风那首歌尚且还可以将就一下，这个可将就不了。

    “你高音的部分还是有些欠缺，但这是没办法的事情，这么短的时间里，你能进步这么大已经很不错了。

    这样吧，你再唱一首十年给我听听，如果可以的话，咱们就从十年这首MV开始！”

    浮夸不能将就，那就挑一首比起浮夸来说简单一些的歌曲。

    十年就是很不错的选择。

    王泽听到后，自然也没什么意见，能得到林玄的认可，说他有进步，对他来说就已经很不错了。

    接着，王泽就开始清唱起了十年。

    他的音色非常有特点，在低音这个阶段压根没有什么问题，所以听完之后的林玄，立刻拍板，说道：“行，就这个吧，明天你也到我这里来一趟！”

    “好！谢谢林爷爷！”

    王泽赶忙道谢。

    同时他的内心非常的高兴。

    就算林玄没有认可他的浮夸，但十年能够让他去录制MV，也说明林玄足够认可自己。

    只要他再努力一些，未来还不是指日可待的？

    王泽退下之后，林玄就把目光放到了林萌萌的身上，说道：“萌萌，你来一首自己拿手的。”

    “嗯……那林爷爷，我就唱一首光年之外吧。”

    这几天来，林萌萌一直在听光年之外，非常喜欢这首歌，同时也很能投入情绪。

    虽说这首歌的难度也有点大，甚至根本过不了关，但林萌萌觉得，只有这首歌才能让她把情绪完美的发挥出去。

    “感受停在我发端的指尖。

    如何瞬间冻结时间。

    记住望着我坚定的双眼。

    也许已经没有明天……”

    林萌萌的音色还是不错的，一张好看的脸怎么可能会是魔鬼的嗓子？

    所以当林萌萌投入全部情绪唱出这首歌的时候，林玄还是相当意外的。

    看来这丫头回去没少刻苦练习，起码已经唱到能听的程度了，但距离MV还是有点遥远。

    “很不错，比起上一次的进步非常大，就是在低音和高音的处理上还有非常大的问题，还有你的唱法也有问题，习惯性的用嗓子去唱，这点需要改正。”

    “嗯！谢谢林爷爷！”

    哪怕没有提起MV的事情，可林萌萌已经高兴的快要跳起来了。

    有进步就好！

    她可从来没觉得自己可以一步登天。

    “啧……”

    张小蕊咬了咬牙，心里头很是不服气。

    这林萌萌长的比她好看就算了，怎么唱歌都比她好听，这么一比，她是这群学生里面最差的了？

    不行，绝对不行！

    在这群学生的刺激之下，张小蕊自尊心也被深深的刺激到了，她心里暗暗发誓，无论如何自己都必须要赶超他们！

    “沈妮，到你了。”

    林玄把目光放在了沈妮的身上。

    沈妮此时心里略微有点紧张。

    经过上一次之后，让她明白，自己在这批人里面天赋绝对是最差的一个，现在连林萌萌都唱的这么好听了，要是她的进步速度很慢该怎么办？

    看着林玄期待的目光，沈妮深吸了一口气，让自己冷静下来后，开始唱起了消愁。

    “当，你走进这欢乐场。

    背上所有的梦与想。

    各色的脸上各色的妆。

    每人记得你的模样……”

    歌声缓缓传出，沈妮也是彻底的进入了状态，开始品味起自己心中所想的那个故事。

    唱到后面，她甚至已经完全沉入故事当中，美眸当中满是忧愁之色，如同一名流浪的歌手。

    这首歌几乎很好契合了她的经历，也是她这几天一直唱的一首歌。

    由于这首歌在技巧方面没有太大的要求，所以沈妮这次唱的意外的好，完全没有当初那种不堪入耳的感觉。

    当然，录制MV还是完全不够的。

    沈妮的问题是天赋的问题，这是不可逆的问题，唯有林玄花费五千万，买个系统商城的金嗓子片才行。

