    对于自己的这个发小兼同学的邀请，王赞感觉一点都不意外，毕竟大家都已经到了谈婚论嫁的年纪，两人的关系也摆在那里呢，尽管多年不见，但感情肯定还是妥妥的。

    同时，王赞心中也有点小感慨了：“自己跟白濮若不是因为出现了插曲的话，恐怕孩子都已经能打酱油了吧？”

    王赞随后就订了张一天后回家的机票，想想这也有两年左右没回去了，上一次回去的时候当时自己还是初出茅庐，赊刀人的本事练的还不够到家，否则那个同学谭遥遥也不会惨死在自己面前了。

    这次再回去，王赞历经多年的奔波，该说不说，他的翅膀已经可以硬到独挡一面的程度了。

    一天后的下午，春城龙嘉机场，王赞从出口出来走向停车场，就看见易天一靠在辆车上正朝着他摆了摆手。

    王赞一手拎着行李，伸出另外一手上前就搂上了他的肩膀，打量了几眼后说道：“结婚前吧，你提前把新娘子领出来让我看看，我跟你说，当年我在双阳的时候颜值加上学霸，那正经挺引人瞩目的呢，不知道多少小姑娘跟在我屁股后面哭着喊着要处个对象什么的，我得先看看你那个媳妇，别凑巧是我年轻时犯下的错误，那可就尴尬了啊”

    “你快给我滚犊子吧，当年你是啥德性我不知道啊？你跟我在这吹什么牛比呢，走，走，赶紧回去，我给你接个风……”

    “咣当”

    “咣当”

    两人拉开车门坐了进去，车子开出停车场往双阳的方向走，一路上，王赞看着发小好几眼，心中就品出来了这家伙的山根没断，鱼尾也并无缺陷之处，证明跟新娘子感情不错，面色红润，红鸾星动，化碌照入夫妻宫，吉力增势，这婚结的可谓是挺天作之合的。

    在咱们国内两个人的结合，别管是自由恋爱还是有人介绍的，在要结婚之前通常都会找人断一下八字或者属相，目的就是想看看新人的命理合不合。

    合了，那是很有可能会旺家的，而如果不合的话，十有八九以后的夫妻生活都会充满了各种磕磕绊绊的，轻一点的可能日子不太好过，严重的就是夫妻分离，各走一边了。

    不过还好，从易天一的面相上可以看出来，他的这个婚姻还是挺不错的。

    一路无话，一个多小时后车开回到了双阳，然后停到了一家烧烤店的门口，给王赞接风的话易天一肯定不会挑什么大馆子，口味对了就行，主要就是喝酒加唠嗑。

    店里面，靠角落的位置坐着个穿着连衣裙的女子，二十几岁不到三十，端庄，秀气，文文静静的。

    “媳妇，来我给你介绍下，这是王赞我俩妥妥的发小加同学，以前我跟你提过好记的，王赞，这是我老婆，蒋欣蕊……”

    蒋欣蕊笑了笑，朝着王赞点头示意说了声你好，声音气息温柔恬静，王赞笑呵呵的点的点头，然后朝着易天一说道：“啥也不说了，我就一个感觉，白瞎这姑娘了，你这得高攀多少啊”

    易天一背着手，傲娇的说道：“没办法，主要是气质到位了！”

    四个人落座，易天一点了酒菜，随后他们就闲聊了起来，多数的时候都是王赞和易天一在说话，蒋欣蕊在旁边静静的坐着，给他们拿好碗筷，倒酒，然后就不在吭声了。

    “你知道我这两年干什么呢吗？”易天一端起酒杯跟他喝了一口说道。

    王赞说道：“我记得你之前不是退伍后安置在了公派出所当辅警么？”

    易天一听后笑了笑然后拍着王赞的肩膀说：“那都多少年前的事了，当个辅警才多少工资啊，养活家都够呛，我现在跟欣蕊我们两个开了家参茸店，做点小生意，就算不温不火的但生活肯定比拿死工资要强多了。”

    “吃完了，没什么事的话，你领我去你店里看看”王赞轻声说道。

    易天一愣了下，随即想到了王赞之前的一些事，就估计很有可能是他想看的目的是看看自己的店面怎么样。

    易天一顿时笑道：“估计别人找你，都得是请，你主动说去我那看看，那挺不容易啊”

    “你这话说的没毛病……”

    三人吃了饭后天色还早，蒋欣蕊开车带着王赞和易天一就往双阳一个叫鹿乡镇的地方去了。

    这个小镇子虽然不大，但却是国内最大的鹿产品生产基地，东西远销国内各地甚至海外都有，整个镇子几乎家家户户都是做这方面生意的。

    车子从城区出来，开了能有二十多分钟然后就进入了一条乡道，王赞在车里一直都在跟易天一闲聊着，可在行驶到一条弯路时，车拐了个弯后开上另外一条路，王赞就隐约发现转完处的一棵柳树下面恍恍惚惚的似乎有个影子一闪而过。

    王赞皱眉问道：“天一，你在鹿乡镇有两年了，就咱们刚才走的那条弯路那里，听没听说过发生过什么事？”

    易天一摇头说道：“啥事啊？我也就是这两年总往这里跑，没听说过什么啊，我媳妇是这边的人，你知道么？”

    蒋欣蕊说道：“要说出事的话，我知道的好像也就是这几年来那地方总出车祸，大概得有两三次了吧？说是晚上车开的太快了，转弯来不及然后就冲出去了，有的时候还撞死过人，所以我每次到这边都尽量慢一点的。”

    “回头我给你写一张符，放在车里面吧，你开车来来回回的小心一点”王赞斜着身子，跟易天一谨慎的说道：“还有，夜路最好轻易别走这边，就算迫不得已要开车，也慢一些稳一稳的”

    易天一知道王赞的厉害，就点头说道：“那行啊，不过，你要不说我还没觉得有啥，但你一说我怎么感觉心里有点发毛呢？咋回事啊王赞？”

    “呵呵，别乱想，反正我叮嘱你的你记着行了，有些事我说了你们未必能理解，知道的多了反倒是自己吓自己呢……”

