    “铛铛铛……”

    府主众人与悍匪强者在半空中疯狂厮杀，甚至已经打到了湖面上，战船上。

    “不好！”

    忽然刺眼的火光让府主众人心惊，转头一看，只见所有学员都被火海包围，脸色瞬间大变。

    “畜牲！”

    “连老巢都不要了，老子跟你们拼了！”

    “就算你们跑到天涯海角，老夫要灭了你们！”

    府主众人暴怒，他们早就想过剿灭悍匪没有这么简单，可没想到会这么难，刚登陆学员就要面临被活生生烧死的下场！

    更让他们震怒的是悍匪连老巢都不要了，非要跟他们拼个鱼死网破！

    “哼，府主，不跟你们拼个鱼死网破，难道要跟你们玩吗？”大当家冷笑道，打算围剿他们的时候就应该想清楚这点！

    “我们像之前一样平安相处不就好了？三公主一句话就要你们全部为了她送命，何必呢。”

    “放肆！”

    “你们荼毒百姓，早就应该把你们灭了！”府主怒吼道，侮辱三公主，还在这里假仁假义！

    大当家却是冷笑连连，府主越怒，他就越爽！

    “只可惜，你们没有这个实力！”

    “自从你们打算围剿我们开始，我们就没打算再留在这里了，等把你们灭了，就是我们的天下了！”

    “到时候三大城池就是我们的后花园，尤其是你们武府，那些小姑娘一个个多水灵，玩起来肯定很爽！”

    二当家他们都桀笑了起来，眼睛开始放光，武府围剿绝对是他们最大的机遇，他们想要的一切都会马上拥有！

    三当家更是兴奋的舔着殷红的嘴唇，苏牧她没有得到，但武府内的那些小年轻，个个都年轻力壮，精力充沛，还一个个都是天才，到时候绝对能让她爽上天！

    “你们找死！”

    府主怒到眼睛赤红，学员不能死，三大城池和武府绝对不能沦陷！

    “杀了他们！”

    “铛铛铛！”

    府主率领众人开始更加猛烈的攻击，但始终无法将大当家他们压下。

    “没用的，就你们这群老东西，早就该入土了！”大当家一边攻击一边讥笑道。

    看到大当家这么嚣张，府主众人气得肺都快要炸了，却一点办法都没有。

    “火，火灭了！”

    华凌风在战斗之中一直在关注苏牧那边的情况，毕竟苏牧一队人数最少很容易吃亏，直到他看到东门那边的滔天大火突然熄灭，忍不住惊呼。

    “什么？火灭了！”

    听到华凌风的惊呼，府主和大当家他们全都是一惊，先后转头望去，只见依然是熊熊火焰，他们这边更是雾气冲天。

    在这样的火焰之下，湖水都开始蒸发！

    岸上的所有队伍全都在拼命冲上城墙，但上面利箭强弩齐下，甚至还有巨石，战斗十分惨烈。

    但他们并没有看到什么火灭了，直到他们望向东门时，顿时傻眼！

    “火真的灭了！”

    “嘶，怎么灭的！”

    只见东门前依然是火势冲天，但在城门前的一片区域内，连火苗都没有！

    府主和大当家众人看到这一幕脑袋都在发蒙，这么猛的火势哪怕泼水都没用，反而会火上浇油，那么大一块地方的火是怎么灭的！

    “是苏牧一队！”

    “难道是那片区域悍匪忘记加火油了？”

    “嘿嘿，苏牧他们真是好运，快攻城！”

    苏牧他们没有被火烧，这是目前唯一的好消息，府主众人震撼之后心情顿时振奋不少。

    “一群废物！”

    大当家脸色唰的一下阴沉，他的想法也和府主他们一样，认为那片区域被偷工减料了，不禁大骂。

    “那是苏牧吧？没被烧死也好，老子要亲手活剥了他！”大当家看到苏牧，神色顿时变得狰狞，随后霍然回头继续杀向府主。

    “就算他们不被烧死，也只有几十个人而已，别高兴的太早！”

    “死来！”

    ……

    “灭！”

    东门前，苏牧将玄冰绝第一绝与冰属性力量发挥到极致，脑门都冒出了汗，终于灭掉了一片区域的火焰。

    虽然周围依然是熊熊火焰，要被高温炙烤，但总算不用被烧死了。

    “呼……”

    “大家继续攻城！”

    苏牧擦了一把汗，抬头看向城堡，正要冲上去时却发现赵清安他们全都没有动静，转头一看，只见他们盯着地面全都傻在了那里。

    “你们还愣着干什么，快攻城，机不可失时不再来！”苏牧急忙喊道，火势太猛，现在不赶紧攻城的话，火焰依然会将他们包围！

    “副队长，你跟我冲上去！”

    苏牧也不管赵清安已经被震撼到什么程度，提着他就往上冲！

    “队长刚才用的是，是冰属性力量吗？”

    “队长居然连属性力量都提前掌握了！”

    “他还是人吗？”

    苏牧带着赵清安冲上城墙孔庆众人才渐渐回神，一个寒噤擦掉脸上的雾气，对视一眼皆是苦笑，他们就没有在苏牧身上看到过一件正常的事。

    “队长一夜之间都能成为炼丹师，这算得了什么。”

    众人无奈耸肩，他们应该对苏牧的妖孽习以为常才对。

    “攻城！”

    “你们跟我杀上去！”

    众人迅速消化掉震撼，孔庆率领三十人杀上去，而剩下的人直接攻城门！

    “火，火被灭了！”城墙之上，那些悍匪也被深深震撼到，直到看到苏牧和赵清安冲上来才一个激灵霍然回神。

    “放箭，放箭！”

    “滚石，快滚石！”

    城墙上的杆首急忙喝道，看到苏牧越来越近眼中都浮现出惊恐。

    之前苏牧就从一万多悍匪之中杀出去，犹如一代战神，现在战神再度杀回来，他们岂能不怕。

    “咻咻咻……”

    “轰隆，轰隆！”

    利箭强弩和巨石齐下，苏牧当即挥起赤玄剑。

    “归宗！”

    “叮叮叮……”

    “开！”

    赵清安也暴喝着出手，苏牧负责抵挡利箭与强弩攻击，而他就负责劈开巨石！

    两人配合，无人可挡！

    “他们杀上来了！”

    “噗嗤噗嗤！”

    没一会，苏牧两人就直接杀上城墙，两人各自一剑，直接就劈掉了几个弓箭手！

    “唰唰唰唰！”

    有苏牧两人开路，孔庆他们也都顺利的冲上了城墙，先后落在苏牧身后。

    城墙上的悍匪看着苏牧三十几人，都是满脸惊恐，在他们眼里苏牧就是战神回归，这下他们死定了！

    “大家不要怕，跟他们拼了！”但悍匪还是壮着胆子动手，跑的话他们连一丝活命的机会都没有。

    何况外面一片火海，他们还能怎么跑，破釜沉舟的结果就是他们也没有任何后路！

    “杀！”

    “一个不留！”

    苏牧一脸铁血，杀气滔天！

