    不多时，来到了一片菜园子，这里地广人稀，唯有旁边有户人家，灯火已然熄灭，估计是睡了。

    此时有了一些光亮，月亮在云彩之中时隐时现。

    叶琉璃借着朦胧的光亮，很熟练地找到了一根树枝，开始在菜地之中挖掘，不多时，从地里挖出几个红薯。

    秦沐一脑门黑线，你叶琉璃何等身份，居然会跑这么远来偷一户农家的口粮，太缺德了吧！

    “愣着干嘛，挖呀！”叶琉璃转头小声催促了一句。

    “琉璃，不合适吧！我们何等身份，竟然去偷农民的口粮……”秦沐挠挠头，有些不好意思下手。

    “嘘，你小声一些！”叶琉璃压低了声音，“我们现在是偷红薯的贼！”

    正在这时，旁边不远处的农舍门开了，冲出三个大汉，借着月色向这边而来，“站住，偷红薯的贼！今日非抓你见官不可！”

    “跑！”

    叶琉璃抱着怀中的战利品，扭头就跑，秦沐赶紧跟上。

    也不知这叶琉璃怎么想的，伪装成一个普通人，秦沐和她如同贼一般在野地乱跑。

    后面就是大山，出现一个隐蔽的岩缝，叶琉璃将红薯放在地上，两人一起躲进了岩缝之中。

    秦沐觉得，叶琉璃定是和这家有仇，中途路过了不少农户，种红薯的也不少，她偏偏去偷这一家，明显是早就定好了目标！

    看来这叶琉璃绝不是偷了一两次，这些人不依不饶，竟在外面搜寻，不肯离去，这是多大的仇恨！

    这岩缝很窄，只能勉强容下两人，两人面对面，挤在了一起。

    “嘻嘻，好玩吧！这就是普通人的生活，偶尔做一下普通人，乐趣无穷！”叶琉璃好像很兴奋，小脸红扑扑的。

    “我可没有你这样的恶趣……”秦沐侧过头，不去看叶琉璃。

    也不知叶琉璃是不是故意的，胸前的高挺抵在秦沐的胸口，稍微一动，秦沐便会有明显的感觉，偏偏叶琉璃平日比较洒脱，领口又比较低，秦沐只要正过脸来，目光便不自觉往下滑。

    “什么叫恶趣，体验生活懂不懂！这也是一种修行！”叶琉璃一边说着，一边悄悄探头向外看。

    她这么乱动，秦沐的感觉便更加强烈了。

    秦沐自己都不明白，要不是打不过叶琉璃，秦沐才不会在半夜和她在此胡闹。

    叶琉璃好像故意的，身子贴得秦沐紧紧的，偏偏身上还擦了一些香粉，这味道直往秦沐鼻子窜，搞得秦沐心跳都加速了。

    外面那农夫父子三人依旧在四下搜寻，一时间他们也不能出去，秦沐这下可难熬了。

    “秦沐！你是不是对我有感觉了！”叶琉璃贴着秦沐，自然感觉到了什么。

    “别乱讲，我修炼多年，早已心如止水！”秦沐依旧不去看叶琉璃的脸，但他的呼吸，明显急促，咽口水的频率，也增加了不少。

    叶琉璃稍稍凑近了一些，趴在了秦沐耳边，“少装蒜，你知道自己在干什么！用不用我帮你呀，这里没有别人，现在就可以！”

    “不用！”秦沐见外面的人走远了，立刻走出了岩缝。

    这个叶琉璃总是勾引自己，秦沐也并非是心静如水，但他总隐隐觉得这么做有些对不起白若云，只好作罢！

    “切！”叶琉璃一噘嘴，捡起那几个红薯，“走吧，我们去烤红薯。”

    ……

    不远处是一座破庙，两人进入破庙之中。

    这座破庙早已年久失修，门只剩下一半，窗户也不见了，只是屋顶还算完好。

    这佛像已经破损不堪，连头都只剩了一半。

    火堆燃烧着，空气中散发着阵阵香气。

    “好香啊！没想到红薯竟然这么好吃！”秦沐吃得一嘴黑，不过这红薯确实好吃。

    “偷来的才好吃，自己买，就不是这个味儿了！”叶琉璃也不顾什么形象，一边吃，一边乱扔红薯皮。

    “对了，你跟这农夫有什么仇！为何要单单偷他的口粮？”秦沐吃饱了，慵懒地向后一靠。

    叶琉璃一听，停顿了一下，眼中竟然有了一些泪水，她叹了口气，说道：“那年，你这负心人欺负了我，然后离我而去……”

    “打住，你这话可别在外乱说，容易被人误会！”秦沐立刻出言反驳，这叶琉璃真会乱说，当年什么都没有发生。

    叶琉璃白了秦沐一眼，继续道：“我到处找你，寻遍了方圆百里，到处打听，却也没有打听到你的任何信息！恰巧来到这个寺庙，听说来这里拜佛很灵验，我便前来拜佛……这寺庙虽小，却还有一些香火，我在此庙遇到一个和尚，他跟我说，只要我捐给寺庙一万两，他便用这些钱救济百姓，为我积福泽，不出十年，我必定能与你重逢！”

    “那你捐了没有？”秦沐对这个故事很有兴趣。

    “捐了……我毕竟有些修为，立刻去外面赚钱！给人当过打手，当过护院，当过裁缝，也当过厨子……那些年，我就靠着这一股执念活下来，受尽了苦！我活的简直不像个女孩子，我平日舍不得吃，舍不得穿，精打细算，足足攒了十五年，才攒够了一万两。”叶琉璃越说越委屈，眼泪都流了下来，“后来我将银子都给了这和尚，等着于你再相逢，不想过了十年，我根本没有遇到你，再找他的时候，他竟然已经死了……他骗了我，这个死骗子！”

    秦沐憋着没有笑，这叶琉璃怪不得如此精明，原来以前被骗多了，才慢慢进步了，以前竟然如此单纯！

    叶琉璃咬牙切齿，说道：“他虽死了，他儿子却在！我不会杀他，但也不会让他好过，每次到收获的时候，我都会拿他一些粮食……后来他儿子死了，换成了他的孙子，我依旧如此！父债子偿，什么时候拿够一万两，我才会放过他们！”

    “噗~~”秦沐直接笑喷了，这叶琉璃还真如此执着，偷了人家一万年的粮食，来偿还自己那一万两银子。

    “你还笑！你都不知道我那些年是怎么过的，新年的时候，人家都有新衣服穿，我却只能穿着带着补丁的衣服，我连胭脂水粉都没有买过，我是女孩子嘛，哪有女孩子不爱美的……”叶琉璃竟然越说越委屈，竟然哭了起来。

    那是她这辈子受到最大的委屈，过得简直不像个人。

    “哈哈！”秦沐再也憋不住了，笑得肚子都有些疼了。

    “我杀了你，都是你这负心人害的！”叶琉璃恼羞成怒，冲上来教训秦沐。

