    听说秦王受伤，赵元璟和云黛赶紧去秦王府探望，把擅长外伤的欧阳也带了过去。

    秦王府冷冷清清的，也没有主子受伤的忙乱。

    毕竟有齐嬷嬷那么能干的人管着。

    但齐嬷嬷也老了，出来跪迎的时候，云黛分明瞧见她发丝间星星点点，全都是白发。

    齐嬷嬷是秦王还是小皇子的时候，就跟在他身边照顾的。如今也是快六十的年纪了。

    云黛忙伸手扶她起来，说道：“嬷嬷快免礼。”

    赵元璟问：“小皇叔如何了？”

    “陛下，娘娘随老奴来便知。”齐嬷嬷引着帝后，来到赵纾的卧室。

    一进门，一股淡淡的血腥气便扑面而来。

    赵元璟和云黛对视一眼，知道小皇叔的伤有些严重，忙加快脚步走进去。

    赵纾是趴在床上的，上半身没穿衣服，从后背到肩膀，裹着厚厚的纱布，透出一大片红色血印。

    “小皇叔——”

    赵元璟疾步过去，坐到床边，皱眉看着赵纾的伤。

    他想到会严重，但没想到这么严重。

    小皇叔身体那么强壮的人，此刻也是脸色微白，微微闭着双目，知道听见皇帝的声音，才睁开眼。

    他看见皇帝，又扫过站在一旁的云黛，声音微哑：“元璟，我没事。”

    赵元璟皱眉道：“以小皇叔的武功，完全可以避开那些石头，却要为了几个将士以身犯险。小皇叔的命，比一万个将士的命加在一起，更加要紧！”

    赵纾道：“情况紧急，哪里能想那么多。我没事，一点皮外伤罢了。”

    “这是小伤吗？！”

    “陛下……”云黛拉了下赵元璟的衣袖，轻声说，“王爷已经伤成这样了，你别总是责备他。”

    她回头对欧阳说：“欧阳，你来给王爷重新看一看伤势。”

    欧阳应了声，提着药箱过去，说道：“王爷，我要把纱布解开，重新给您处理伤口。若是石头砸伤，不好好处理伤势的话，会影响到以后手臂的活动。”

    赵纾道：“有劳欧阳大人。”

    欧阳拿起剪刀，把纱布剪开，小心翼翼的解开，取下来，以免沾染到伤口的地方，引起第二次撕裂。

    赵纾微微蹙眉，忽然想到什么，扭头看了眼云黛，说道：“皇后是否应该回避？”

    赵元璟也朝云黛看。

    云黛笑道：“王爷不至于害羞吧？”

    赵元璟道：“小皇叔应该是怕伤口太血腥，你受不了。”

    “我又不是小孩子，什么没见过。”云黛朝欧阳抬了下下巴，示意他继续。

    欧阳把最后一层纱布掀开，露出伤口真容。

    云黛也算是见过不少伤口了，但秦王的伤口还是让她眼前一晕。

    秦王整个上半后背到肩头的部分，被砸的血肉模糊。

    有的地方甚至见到了骨头。

    狰狞的吓人。

    云黛深吸一口气，移开视线，不敢再看。

    心里却觉得很难受。

    欧阳面不改色，仔细检查了会，皱眉道：“这是谁处理的伤口，太敷衍了。王爷您稍作忍耐，我重新把伤口处理下，有的地方还要缝起来，否则很难好。”

