    周起其实一般时候，很多事情都懒得出手。

    平时也很少摆出少爷的架子,即便是他身后有周家,他向来也能低调就低调。

    身边几个兄弟不止一次说他,尤其是陈进，经常吐糟他，说他一个堂堂周氏的大少爷，有时候活得还不如周家老爷子旁边的特助呢。

    人家特助在周家老爷子跟前呆久了，在圈子里都混了个脸熟，平时就算单独出门做事,也会有许多人看在周家给他几分礼让和尊敬。

    周起倒好,平时除了回老宅陪陪家里人之外,几乎不怎么出现在周氏。

    当然了，周老爷子给他的所有周氏的股份也握在手里呢，有什么重大的会议周起也人去参加，参与表决投票。

    只不过……跟一般的少东家相比，周起确实过于懒过于低调了。

    好在周老爷子现在身体还很健朗，虽然遗憾孙子不太喜欢在自己跟前工作,但也没怎么管制他。

    不过他也不止一次在外人跟前，说过自己有多看重周起，也强调过很多次，待他百年之后,周氏肯定是要放到周起手里的。

    所以呢,周起在外人眼里，是个有点神秘的难惹人物,再加上那些比较夸张的传言，他的形象更是边缘的不得了。

    但那些传言周起也没管过，他其实心底界限很明确，挺多事儿在他眼里都不算什么，他也不会真的计较。

    但相应的，一旦他在乎了，计较了，那对方就要等遭殃了。

    就例如这次许浓被欺负的事情。

    他其实之前就已经叫认着手找证据了，就算白父这次不带着白晓过来，他也会找机会去找他们的。

    ……

    周起目光凉凉的扫了一眼还在地上瘫跪着大哭的白晓，起身，指尖夹着烟闲闲的走了出去。

    路过白父跟前时，白父实在忍不住，拉住周起的手臂。

    白父一脸的懊悔，眼神中有急切和哀求，“周少……周少！我女儿不懂事，她也不知道许小姐是您的人，所以一时……一时猪油蒙了心！您大人不计小人过，就看在她年纪还小的份儿上，放她一次成吗？她还在上学，未来人生还很长，她不能背着污点过一辈子啊！”

    其实白父心里明白，高利贷那帮人的事情，可大可小。

    如果那事不是周起开的头，他完全可以利用自己家关系人脉，为白晓开脱。

    可是这事儿是周起管了的，他怎么可能让自己有机会可乘！

    所以现在唯一的法子，就是求周起！让他回心转意！

    想到这儿，他又一把扯着白晓起身，把她拽到周起跟前。

    “你快点！跟周少道歉！说以后不会再为难许小姐了！快点！”

    白晓这会儿也意识到了事情的严重性，但她其实心里还是一万个不服的。

    她觉得就算那些高利贷的人是她叫去搞许浓的又怎么样，最后许浓不还是没什么事的回来了吗？

    她想到这里，一边抽噎着，一边说：“周……周少，对不起，我不该对许浓做以前那些事……可……可她也毫发无伤不是吗？所以你能不能看在……”

    白晓的话没说完，就忽然听周起笑了一声。

    但那笑意并没达眼底，他眼神依旧漫不经心的，说出的话，却字字都带着让人恐惧的微戾。

    “你确实应该庆幸，我家姑娘在那次意外里并没有受伤，不然，你以为，这件事我还会交给警察？”

    白晓没太明白周起的话，但白父却一瞬间听懂了。

    他心里当时只剩下了两个字：完了。

    ————————

    周起懒得再和那对父女浪费时间，咬着烟闲闲的又回了楼上。

    他算了一下，自己离开时到现在差不多一个小时的时间，许浓这会儿应该是已经洗完澡了，说不定正纳闷他怎么没在房间呢。

    抬手敲了敲门，等了一会儿没等来人，他又敲了两下。

    结果……这门周起敲了快两分钟，里面也还是没人出来。他不免有些意外，心想难道这小奶猫是出去找自己了？

    想到这里，他又想起许浓之前交代自己去买生活用品的事情。

    这钱还在兜里揣着呢，他好像空着手也不太好。

    想了想，他又转身下了楼。

    …………

    许浓确实出门了，而且也是去了小超市。

    她洗澡洗到一半，忽然发现姨妈造访。本来想打个电话问酒店前台，叫她们送上来一包卫生棉的，但她又担心到时候酒店的人员，再和出门未归的周起撞见。

    本来现在和他独处的气氛就够尴尬了，她可不想让自己更加窘迫。

    许浓出门的时候，还特意选了一家离酒店远一些的超市。

    她想着周起对这影视城这么熟悉，下楼买东西肯定会找距离近的地方吧，那她就绕远一点，这样以免碰见。

    出来的急，她也没换衣服，身上就套了件睡衣和薄外套。

    这两天昼夜温差又大的厉害，这会儿夜里的风凉得厉害，许浓裹了裹身上的外套，脚步又加快了一些。

    进了超市她先选了两包平时用惯牌子的卫生棉，路过泡面和面包的区域，她又想起晚饭还没吃的事情。

    犹豫了一下，她最后选了两盒泡面和火腿肠，以及两份三明治。

    结账的时候，许浓又从旁边抓了一把棒棒糖，也没看口味，随便拿了几根就给钱了。

    迈出超市，许浓感觉小腹闷闷的开始有些难受了，她将外套又紧紧的裹了一下，尽量挡着风不让自己受凉。

    她脚下的步子很快，一心只想赶紧回酒店。过程中还顺手拆了根糖塞进嘴里，甜腻的口感在嘴里一绕，她心情倒是好了不少。

    忽然，身前挡住了一个人影。

    许浓来不及顿住脚步，直接撞进了那人的怀中。

    周起的声音懒洋洋的在她头顶响起：“小同学，走路要专心啊。”

    “……”

    她专心的很，明明是他忽然出现！

    许浓向后退了一小步，抬头看向他。

    才刚洗过澡的小姑娘，身上还带着淡淡的香气，那味道有点甜，似乎还有一丝丝奶味儿。

    头发披散着，但刘海没像以往那样很整齐的梳在脑门儿上，而是箍了一个两色相间的发带。

    周起眯眼瞧了瞧，那发带上面，似乎……好像……仿佛……还带着一对猫耳朵？

    他勾着嘴角笑了，心想倒真是挺符合形象的。

    许浓扬着脸看他，带了些疑惑，问：“你怎么会在这里？”

    “不是你叫我来买生活用品的吗？”

    ……明明有个近一点的超市，他不去，反而来这边绕路？！

    许浓打量了他两眼，又问：“那你刚刚去做什么了？我出来的时候你也没在房间里，东西也没买？”

    周起不想回她这个问题，直接将话题岔开，眼皮向下一瞭，瞧着她手里拎着的塑料袋，开口问道：“买了什么？”

    许浓被问的一窘，下意识就将袋子往身后藏了下，动作做完又觉得自己反应有些太大了，于是默了默，从外套的衣兜里，拿出了刚刚买的棒棒糖。

    “那个……吃糖吗？”

    许浓这话题转的太僵硬，她自己都觉得又尴尬又不自在，但却也只能硬着头皮挺着。

    周起多有眼力的一个人啊，不止察觉到了她的不对劲，甚至还一瞬间猜到了她袋子里装着的是什么。

    只不过，这姑娘白白净净，软乎乎的站在自己跟前，故意拿了一把糖准备喂他，倒让他生不起什么别的想法了。

    他看了看她小手里攥着的几根棒棒糖，又瞧了一眼她嘴里含着的那个，忽然觉得喉咙有点干。

    默了默，他故意道：“不想吃你手里拿着的这些味道。”

    许浓愣了下，低头看了一眼，这把糖里面味道挺杂的，香蕉味，原味，蓝莓味……

    而且如果她没记错的话，周起之前在片场，含着的就是香蕉味的阿尔卑斯？

    现在说没有他喜欢的味道？

    许浓一时无言，片刻后，重新抬头看向他。

    “那不然……你想吃什么味的，我再买给你？”

    她说话的时候，头顶路灯昏黄的光安静的拂在她脸上，双颊几乎一点瑕疵也没有，净白细嫩的好似漂亮的瓷器。

    许是嘴里的糖含了有一会儿，周起只觉得她吐息间，都带着一股子甜味儿。

    他舌尖舔着牙根，心里这会儿全是邪念。

    想吃什么味儿的？

    当然是她嘴里那根什么味儿，他就想吃什么味儿的。

    许浓等了半天，见周起只是安静的看着自己没说话，也有些急了。

    正巧这会儿小腹的闷胀感又强烈了些许，隐隐有下坠的感觉，她忍不了了，动作急躁的将手里的零钱塞给周起。

    “呐，零钱给你，你想吃什么味儿的自己去超市重新挑，我先回酒店了。”

    说着，没管他什么反应，绕过他就走。

    周起猜到了她什么情况，倒也没拦着。

    他目光闲闲的看着她往回走，结果只片刻，眼神就忽然一顿。

    接着，只见他长腿一迈，两步就追赶了过去。

    许浓听到了身后的脚步声，还没来得及反应呢，就感觉忽然被人从身后抱了住。

    周起的手臂从肩膀绕过，横搭在许浓的身前。

    她感觉自己整个人都被他紧拥在怀里，那股又陌生又熟悉的烟草气息，夹杂着淡淡的洗衣液味道，包围在她周身。

    许浓愣住了，完全不知道这男人到底在干什么，眼睛眨了两下，好半晌没有反应。

    夜晚的风带着丝丝凉意抚在他们周身，耳边有蝉鸣声，远处遥遥的还隐约传来个别剧组的收工声。

    周起缓缓的俯下身子，俊脸虚搭在许浓的肩膀上，双唇一张一合间，有温热的让人颤栗的气息，从她耳边划过。

    “先别动，身后印小草莓了。”

