
　　此时此刻，

　　沈柠与赖小檬彼此之间隔着很远的距离，相互对视着...眼神中那震惊又诧异的情绪相互交织，双方都没有想到会在这里再次遇到对方，其中赖小檬的震撼程度远超于沈柠。

　　就在昨天晚上，

　　赖小檬在临睡前一直思考着关于白天所发生的事件，突然就觉得很神奇...一个毫无瓜葛的男孩子，竟然与自己产生如此奇妙的反应，自己可以听到他的心声，关键只能听到他的声音。

　　不过这件事情虽然留下很深的记忆，可本就是匆匆过客，又何必耿耿于怀。

　　然而...万万没有想到，第二天居然会在自己转学的新校园新班级里，又一次听到了他的心声。

　　“呃...”

　　“王宇你坐到郭飞的后面。”班主任冲着沈柠前面的一位男生说道。

　　听到班主任的话，沈柠心里咯噔一跳，眉目间尽是诧异之色，不会吧？老班同志你突然把王宇给调走...难不成是要让这个傻姑娘安排在我前面？

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）

　　很明显...赖小檬听到了沈柠的心里话，顿时气就不打一处来。

　　全世界就你最聪明！

　　还说我是傻子...我看你才是傻子呢！

　　别人的课桌上都是堆满了书籍，你居然什么都没有，一看就是个超级大学渣！

　　就在这时，

　　班主任开口道：“赖小檬同学...你就坐在那个位置吧。”

　　面对这样的安排，两个人也只能默默地接受，而随后那位叫王宇的同学背着自己的书包，手里拎着两个装满复习资料的塑料袋...离开已经待了两年的老窝，搬到了新的住处。

　　看着赖小檬面无表情地走了过来，沈柠撇了撇嘴，被手掌撑着的脑袋默默转到一边。

　　安排好新同学的座位后，班主任开始了一年一度的训话工作，训话内容听起来热血沸腾，实际上异常的枯燥，至于学生们也配合着班主任的演出，装出一副大受鼓舞的样子。

　　当然了，

　　沈柠不会惯着老班同志，此刻的他...已经趴在桌子上睡着了，恰巧又被坐在他前面的赖小檬给注意到。

　　这时，

　　赖小檬的脑海中第一个冒出的想法就是...实名举报！

　　不过这个方案很快被她给拒绝了，在学校里...最招人不待见的便是那种打小报告的人，赖小檬刚刚来到新的环境，可不想因为举报后面那个家伙，从而被同学们给排斥。

　　偷偷地侧过脑袋，用些许的余光扫了眼身后的那个家伙，就见他睡得那个叫香，心里很不是滋味。

　　这分明就是班级里垫底的料，结果他居然说我是笨蛋，说我是傻子，说我的智力不够。

　　要不要脸？

　　悄悄把脑袋给转了回来，赖小檬抬起头看向讲台上的班主任，心里不禁开始嘀咕道...是不是我挡住了班主任的视线，以至于他无法看到身后那个家伙的情况？

　　想到这里，

　　赖小檬轻轻地挪了挪自己的臀儿，然后又微微地侧过身子，将正趴在桌子上的沈柠，彻底给暴露在班主任的视野中。

　　片刻间，

　　赖小檬注意到站在讲台上滔滔不绝的班主任，似乎已经看到了自己身后那个家伙的情况，心里产生了些许的期待，瞬间脑补出各种解气的画面，一股复仇的强烈快感席卷心头，全身上下的每个细胞都是如此的舒畅。

　　然而，

　　事情远远没有赖小檬所设想的这么简单。

　　她发现班主任竟然对此不闻不顾，完全没有任何的反应。

　　这...

　　这怎么回事？

　　难不成他太差了？已经被彻底放弃了？

　　突然，

　　讲台前的班主任脸色一变，大声呵斥道。

　　“郭飞！”

　　“你在打瞌睡吗？”班主任瞪着郭飞，看着他昏昏欲睡的模样，恼怒地说道：“你怎么睡得着的？你这年龄段，你这个阶段你睡得着觉？有点出息没有？都已经倒数第一了！”

　　听闻班主任的话，赖小檬足足愣了好几秒，短短的几句话...信息量太大，让不怎么灵光的小脑瓜，一时间有些反应不过来。

　　等等！

　　我有些迷茫...

　　班主任连倒数第一的学生都没有放弃，那...那为什么对自己身后的这个家伙却视若无睹？

　　哎呀...不想了不想了。

　　脑瓜有点疼！

　　...

　　“什么？！”

　　“他...他竟然这么厉害？”

　　课余时间，

　　赖小檬瞪大了双眼，满脸诧异地看着坐在自己前面的一位女生，眉宇间尽是不可思议，以及难以置信之色，甚至有些措手不及。

　　下意识地转过脑袋，瞥了眼身后这个家伙，轻轻地咬了咬自己的唇瓣，一时间无法接受刚刚得到的讯息。

　　全国高中物理竞赛第一名，全国高中化学竞赛第一名，三次全市联考第一名，一次全省联考第一名，被国内各个顶级高校给争抢...这竟然都发生在同一个人的身上。

　　“那当然了！”

　　“不然你以为早上的班主任和刚刚的数学老师，怎么会对他不闻不顾呢？”那女生笑嘻嘻地说道：“而且沈柠从高一到现在，也就刚入学的时候，见他翻了翻课本，后面就从来没有再翻过课本，也没有好好上过课，天天在学校里睡觉。”

　　听到这位同学的话，赖小檬有些淡淡的忧伤。

　　自己那么努力，结果连二本都上不去，而他...就是这个家伙，天天在学校里睡觉，却各种荣誉集于一身。

　　就在这时，

　　沈柠从睡梦中苏醒，抬起头便看到赖小檬正盯着自己，眼神中似乎充满了幽怨。

　　“赖同学...有事吗？”沈柠好奇地问道。

　　看着半边脸红扑扑的沈柠，赖小檬抿了抿自己的丰润朱唇，老天爷真是不公平，为什么自己就没有这种学习的天赋呢？

　　默默地埋怨了一下...随后淡然地道：“没什么事...再见！”

　　话落，

　　便把脑袋给转了回去，不再搭理身后这个男人。

　　此刻的沈柠有些不知所措，脸上尽是茫然的表情，看着眼前赖小檬的背影，在心里暗暗地自语道...

　　哎呦喂，

　　好担心呀！

　　这傻女人会不会把身上的傻气...传染给我啊？

　　......

　　PS：求点推荐票吧~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第四章 傻气会不会传染？免费阅读。https://xs.23sk.com 