    帮助莱德他们解决完问题后，罗塔差不多也准备出发了。

    “黄猿长老您现在就打算出发了吗？”莱德问到。

    “是的哟~毕竟现在也不知道唐昊的下落呢~”罗塔手插着兜说到。

    “说的也是，不过黄猿长老，您知道昊天宗的具体位置吗？”

    说真的昊天宗的位置罗塔只是在那本典籍上看到了个大概，不过具体在哪可能还得费功夫找一找。

    “这个嘛，老夫还打算问问你们呢~”罗塔将自己的想法告诉了莱德。毕竟莱德可是在星罗帝国土生土长的人，自然比罗塔要知道的多。

    莱德摸了摸下巴，“要说这昊天宗嘛，那可是上三宗排名第一的宗门，昊天宗可不怎么允许非本宗的人随便拜访。”

    罗塔知道莱德这是在瞎操心，自己堂堂武魂殿长老……好像也不是太高的地位哎……

    算了，反正自己武魂殿长老拜访昊天宗的话，他们想必也不会驳自己的面子。

    “这点你倒是不用担心，老夫有把握让他们接见的~”

    听到罗塔这样自信的语气，莱德也就将关于昊天宗的的一些其他的信息告诉了罗塔。

    罗塔听过莱德讲述后，也是明白了昊天宗现在所处的位置。

    “黄猿长老，我觉得您虽然是武魂殿长老，但昊天宗毕竟也是一方大宗，您应该带点拜山的礼物。”

    这倒是真的，莱德这样一说也十分有道理。以前谁家结婚了什么的都要包个红包什么的，自己现在去拜访昊天宗，两手空空肯定不好。

    “多谢了莱德，这点老夫倒是差点忽视了~”

    “没有没有，这是属下应该做的！”

    现在要考虑的就是应该带点什么东西去拜访，昊天宗肯定不会缺钱，那带点什么过去会比较有心意呢?

    罗塔不由地陷入了沉思，昊天宗发展已久，一些珍奇异宝他们也不怎么缺，但……

    “如果是一些利于锻造的珍惜材料应该也会引起他们的兴趣吧！”罗塔心想到。

    “对咯，你们知不知道有没有什么珍惜的用于锻造的材料呢？”罗塔还是打算问问莱德他们比较好。

    “黄猿长老您是想……”莱德瞬间明白了罗塔的意思。

    “是的，就是你想到那样，不知道你是否了解一些~”

    这下次可是太巧了，莱德这些天和风隐金玲二人也正在商讨如果开始起步，自然也对这些方面做了调查。

    “黄猿长老，不瞒您说，我们近些天才对各行各业进行了调查，星罗帝国的拍卖行准备拍卖一块价值极高的陨铁！”

    罗塔顿时来了兴趣，陨铁可是个适合锻造的好材料，甚至说非常珍贵都不为过。如果将这陨铁当做礼物送给昊天宗，没准可以收获一大波的好感度。

    多一个盟友，少一个敌人不也挺好的嘛！

    只不过，能放在拍卖行的东西肯定不是那么容易就能拿下的，最起码想要和那些深藏不露的贵族们比资金力量，那罗塔还是太菜了。

    这个问题不是可以拿钱解决得了的，看起来得演一波戏了。

    “莱德，陨铁的拍卖大概什么时候开始呢？”

    “黄猿长老您赶得挺巧，正是今天晚上！”

    没想到这次拍卖会竟然会这么凑巧地就在晚上，那还有点时间好好计划一下了。

    “你们三个过来，老夫有个计划需要你们来帮帮忙~”

    能够完美配合罗塔演出的人员，自己身边的三位不就是最好的人选吗?

    一听罗塔需要自己等人的帮忙，莱德三人眼神变得无比认真。

    “黄猿长老您说，有什么需要帮忙的尽管说，只要是我们能帮的，我们肯定帮！”莱德牌拍着自己的胸脯，气势高昂地说道。

    风隐和金玲也是卖力地点着头，表达着自己义不容辞的态度。

    “很好，老夫很欣慰~具体情况是这样的，这次拜访昊天宗，老夫打算拿一块陨铁当做拜访的礼物，只不过……”

    “太贵了！”莱德一语中的，随后莱德在发现自己抢了罗塔的话后也是连忙闭嘴了。

    罗塔倒是没有那么在意这些细节，而是接着莱德说过的说：“没错，莱德讲得很真实，老夫就是没那么多资金，所以需要你们配合老夫演一场戏~”

    “演戏?！”这样的新鲜事，可是让莱德三人有些稀罕。

    “具体的情况是这样的……”罗塔将自己计划好的戏码告诉了莱德三人。

    “黄猿长老放心吧，虽然我自认演技不是很强，但如果按照您所说的来，那我肯定没有问题！”莱德对自己显得十分有自信。

    同样觉得没有难度的还有风隐，本身他的性格和武魂就非常适合演戏，可以制造幻象来迷幻人们。

    金玲需要做的就是配合莱德进行演戏！

    “大致就是这样的安排，大家都记住了吗?”罗塔再次确认道。

    毕竟这次演出的舞台可是星罗皇城内最大的拍卖行，如果出了岔子那可就不好收场了。

    “记住了，请黄猿长老放心！”

    罗塔对他们很信任，不过为了保险起见，罗塔还是让三人配合自己演习了几遍。

    “很好，这样一来只要不出意外的话，应该没有问题~那老夫就期待各位的表演咯！”

    罗塔对几次的演习还是很满意的，整套演下来行云流水，天衣无缝！

    不知不觉夕阳西下，夜幕即将降临，星罗皇城的最大拍卖行也即将开始盛大的拍卖会。

    罗塔率先来到了拍卖行的大门口，那突出的身高，以及不凡的穿着一下子就吸引了迎宾小姐们的注意力。

    “看来来了一个大户，大家可不要怠慢了哟！”当了这么多年迎宾小姐，这些人早就练就了一双识人的慧眼。

    “这位大人是要来进行拍卖吗？”一位浓妆艳抹的迎宾小姐来到罗塔的身边妖娆地问到。

    这样的装扮是最讨罗塔厌恶的类型，这名迎宾小姐给罗塔留下的第一印象十分差劲，不过为了演戏还是得继续下去。

    “是的哟，老夫这次不光是来参加拍卖的还有别的重要事情要做呢~”

    迎宾小姐也没太在意罗塔说的话，她只是个招待小姐而已，真的没有必要了解那么多事情。

    她要做的就是招待好这位爷就行！

    “大人，请问您能否出示一下你的邀请函。”

    一些基本的流程还是要走一下的，这次拍卖会里面可都是些重磅拍卖品，只有真正有能力的人才能获得邀请。

    这一点罗塔早就考虑到了，刚刚就已经拜托莱德他们弄好了！

    “这就是老夫的邀请函~”

    迎宾小姐看到罗塔拿出邀请函后，连忙恭敬地为罗塔引路。

    如果罗塔是星罗帝国的贵族，邀请函也可以不用出示。

    星罗皇城的贵族这些迎宾小姐都是认识的，而罗她们对罗塔很陌生，所以这也是为什么她们要查看罗塔邀请函的主要原因。

    