    我问这家伙没事儿吧，我还以为他是被吓傻了，哪知道，黑三整个人摇摇头，然后就指着后面，我这一看才总算明白了，这里是什么？

    后面根本就不是什么深渊，我总算松了口气。

    根本就是一处巨大的通道，我还以为看错了，揉了揉眼睛，眼前可都一清二楚，只是那黑色的雾气还萦绕在周围，前面像是一处巨大的桥面，穿过就是山中楼那若隐若现的影子。

    只是桥面有些不太一样，我总有一种说不出来的古怪，但是总比万丈深渊要好的多了。我深呼吸一口气，这才笑了笑，“放心，我们很快就可以找到了。”

    “找什么？”黑三和虎子这才大惊失色地盯着我，显然不知道我接下来要做什么。

    只是他们眉头紧皱，一个个都陷入沉思了，甚至魂不守舍，看得我不寒而栗。

    眼前还有大蛇这家伙，就挡在我们的面前，看样子一时半会儿这家伙也不会离开。

    大蛇居然小心地往我们这边过来了，我倒也没有惧怕，只是盯着他，可是大蛇现在情况变得更加古怪了，看得人触目惊心。

    甚至我看到大蛇也是满脸担忧。

    也不知道这个家伙到底在搞什么，我深呼吸一口气，大蛇指着后面，“你知道这里是什么地方，所以你们才找来了，不过这里好像不是你们该来的地儿。”

    “怎么，你以为你可以守着这里？”我随后回了一句。

    然而没有想到大蛇的眼睛更诡异了。

    这家伙的眼神变得血红，好似滴着血水，不断凝聚在地上。

    地面不断颤抖。我深呼吸一口气，没有想到这个家伙越来越古怪，。

    嗡！一阵强大的气息不断凝聚，空气散发出呜咽的声音。莫非大蛇知道这是什么情况？

    我深呼吸一口气，多看了一眼，顿时感觉浑身上下冷汗直冒。全身起了一层鸡皮疙瘩。

    “你什么都知道？”看来大蛇手里还有不少的消息，难怪军方的人会找到他，但是大蛇现在不打算回答我的话。

    “你们想要活着离开这里，现在就走，不然再也没有机会了。”大蛇像是最后在警告我。

    “走？”虎子这时候有些怒了，毕竟这一路的千辛万苦，差点儿小命都没有了，怎么可能就这样走了？

    黑三什么话也没有说，就盯着前面，眼神更加古怪，看得人触目惊心。

    见我们都没有回答，大蛇那张脸变得更扭曲了，甚至整个人都看不到任何的表情。

    我看到前面好像还有一阵强大的光芒闪动开来，呜咽的声音还在不断弥漫。

    “哈哈哈。”

    大蛇只是仰天长啸，然后冲着前面那个石碓直接冲出去了。

    光芒更加诡异，我揉了揉眼睛，再看眼前这一切，好像变了。

    “兄弟，刚才我是不是看错了？”

    虎子和黑三都有些懵了，不知道这家伙到底在搞什么鬼，但是现在看到大蛇好像都不见了。

    前面那炸开的石碓，好像全没了，这到底是什么情况？

    我深呼吸一口气，三人对视一眼，也说不出个所以然来。我死死盯着，可大蛇好像消失了。

    “这家伙神神叨叨的，好像全变了。”

    “这到底是什么情况？”虎子和黑三变得有些奇怪了。根本就看不到大蛇的影子。居然在我们眼皮子底下消失了。

    我也没有多想，现在我爹和高老道也不知道什么情况，这个时候，我根本就不知道他们在哪里。

    “现在怎么办？”

    虎子和黑三盯着眼前黑气茫茫，全身萦绕着一道骇然的气息。

    我盯着前面，现在也不敢轻举妄动。我们看了好一会儿，根本没有任何动静。现在我盯着那茫然夜色中的东西，有些古怪。

    “你怎么了？”虎子和黑三感觉到有些奇怪。

    很快我就看到眼前雾气弥漫的那个山中楼了，近在咫尺，甚至我感觉直接可以冲上去了。

    只是前面那一座桥好像不断晃动，甚至我看到山中楼那巨大的建筑，实在是诡异。像是古堡一样。

    “小心。”我盯着前面，只是听到虎子大喊一声。

    很快，我察觉到了不太对劲儿，身后好像冷不丁地钻出来一个人。

    谁？我正准备往桥面上过去的时候，没有想到现在出现的这个人让我有些措手不及，难道我看错了？

    不可能吧？

    怎么可能，我都有些怀疑了，因为这分明就是高老道，这个家伙好像鬼怪一样，阴森森地就冒出来了。

    我只是死死盯着，这个家伙有些奇怪，不像是我认识的那个高老道。

    他在搞什么？

    “你……从哪里冒出来的？”我没有想到，现在的高老道不对劲儿。

    那一张脸，实在是阴沉，像是蒙上了一层灰。

    高老道面色阴沉，哪里还像是原先的高老道。这家伙到底在搞什么？我匪夷所思，但是高老道只是死死盯着我，眼神里更加诡异了几分，让人不得其解。

    我和虎子黑三他们都盯着不远处，眼神里更诡异。

    “你到底在搞什么？”

    “我爹呢？”我问高老道，我还以为这个家伙不是个活人。但是现在我没有想到，可是高老道面色阴沉。

    “那个家伙呢？”我只是听到高老道喉咙里冒出来一句话，听得我浑身上下都散发出一阵阴冷的气息。

    我盯着前面，眼神更加古怪，我面前像是站着一个陌生人。

    不知道的还以为这个家伙完全不是活人。但是高老道看得我浑身都有些发毛了。

    我看了半天都不明所以，“我不知道。”

    他显然不知道我爹在什么地方，但是只是看了我一眼，再次问了一句，“那个人到底在什么地方？”

    我听到高老道的声音令人窒息，他显然是在问大蛇。

    “你找他做什么，还有刚才到底发生了什么？”我有些奇怪。

    我看了一眼，告诉高老道那个家伙已经跑了，现在我也不知道大蛇往哪里去了。

    然后目光就落在前面的桥面上，看起来还真有些奇怪。只是没有想到，下一秒高老道的动作变得更加机械了。

    “你居然不知道？”

    高老道给人一种很阴森古怪的感觉，这个家伙到底是人是鬼，还是高老道出什么意外了？我完全不理解这个家伙经历了一些什么。

