 叽叽！这时，小蓝盯着牛大等人，眼中流露出愤怒无比的神色。

虽说它不明白，大力牛神族和吞天鹤族的关系，但它的直觉告诉它，这些人是它的仇敌。

在它们身上，感觉到不少曾经吞天鹤族成员的鲜血！吞天鹤的灭族，一定跟它们有关。

“小不点，竟然还敢仇视我等，好大的胆子，今天遇到我牛大，算你倒霉，乖乖的将自己的血脉精血交出来，还有天地神针，我可以放你一条残命，让你苟延残喘，否则，别怪我手下无情。”

牛大冷笑一声道。

小不点的血脉之力太惊人，如果他能够吞服，必然可以让血脉之力，再次加强，这对他来说，也是一件莫大的好事。

轰！小蓝没有说话，只是震颤一下翅膀，让虚空都坍塌大片。

这算是一种回应，明显是在说——做梦！要知道，现在小蓝血脉之力被激发，实力变得更加强大许多，这一翅膀拍出，整个棋盘世界都在颤栗，仿若要崩坏开来，消失于无形，场景很惊人。

很多上官圣族的天才，都感觉到不小的差距，一阵瑟瑟发抖。

“哼，有点意思，不过，跟我比你差得远呢。”

牛大眼中却划过一抹轻蔑和不屑之色。

他是仙界的天才，有着天然的傲意，小蓝现在最多也就只能在凡间称雄，在仙界生灵眼中根本不够看。

“今天，就让你见识一下我的实力吧，灭天手，给我碎！”

当下，牛大一声大喝，手掌一翻，轰的一声，一个巨大无比的大手掌浮现，像是一片真实的天宇朝着小蓝灭杀下来。

在那上面，掀起一股让天地倾覆的磅礴大势，无与伦比，势不可挡。

始一展出，不少天才立刻就像野草一般，翻飞出去，一脸震惊！就算上官嫣，都不禁俏脸剧变，这就是仙界的天才吗？

果然厉害，随意的一掌，都不是五陆四海的天才可以媲美抗衡的啊，在这一掌下，就算她都感觉到很大的压力。

对方这还只是投影而来的化身而已，真身有多么强悍，实在不可想象。

“叽！”

然而，小蓝眼中却没有丝毫的惧意，还燃烧起凶猛无比的蓝色战斗火焰，战气高昂。

血脉之力被彻底激发，它体内的很多天赋神通法则，都已经觉醒，正想找个人战斗，验证一下。

这牛大来的可谓是正好。

轰！接下来，它翅膀一震，上面蓝色的火焰，一下子就飙升许多，像一片蓝色的火海出现般，燃烧的整个天穹都一片蔚蓝，一股无与伦比的气势爆发而开，让天地都仿若陷入一片蓝色的世界当中，将所有人笼罩。

不少人都心中冰冷，一脸震撼。

在那蓝色的火焰之下，他们都感觉到一股来自灵魂深处的悸动。

随意的一丝一缕，都有可能让普通天才覆灭，这么多一同压盖过来，威力之强，着实是不可想象。

林寒也眼中不由划过一抹惊艳，小蓝现在的变化的确很大。

在那些蓝色火焰当中，甚至还有一头头蓝色的神鸟浮现，一同冲击而去，像蕴含着某种可怕的神兽之力，让得这一击的威势更加庞大几分。

这的确不是普通地皇境的人物，可以抗衡的。

纵然一些初入天皇境的人物，想要抵挡，怕也不容易。

小蓝的进步当真不菲。

轰隆隆！下一刻，虚空中各种神光绽放，劲气浩荡，像两种天地至强的力量相遇般，虚空都撕裂出一道道空间大裂缝，遍布乾坤。

不过，小蓝的攻击实在太厉害，蕴含着一股磅礴的意志，牛大的灭天手也不敌，瞬间就溃散了开去，然后，一股磅礴的巨力席卷而来，让得牛大都倒退几步，嘴角喷出一口鲜血！牛大竟然落入了下风？

四周顿时一静，无数人都滞下来，一脸发呆。

这可是来自仙界的生灵啊，就算只是投影也很厉害，被小蓝打退，在众人看来，简直像做梦一般不可思议。

“牛大…”那些大力牛神族的人，也都忍不住齐齐动容，呼唤一声。

他们最崇敬的天才，就这么吃亏，让他们也不能接受。

“无妨。”

牛大摇了摇头，制止住他们扶住，抹去嘴角的鲜血，望着小蓝，眼神不禁得变得阴森了起来，狞声道：“真是看不出来，你这小崽子，竟然这么强！”

“不过，这也并不代表什么，你依旧不是我的对手。”

他神色自负极了，哪怕如此，也不将小蓝当回事。

“地狱冥火给我杀！”

当下，他一声大喝，身体一震，轰的一声，身上的黑色火焰，全部就像潮水一般席卷出来，然后疯狂的朝着小蓝呼啸而去，在那上面泛起炽热无比的味道，始一出现让得虚空都被焚烧的成了脓水，流淌下来。

“我倒要看看，是你的蓝色火焰厉害，还是我的地狱冥火更强。”

他咬牙狞笑，冷森无比。

地狱冥火是一种传说中的火焰，在仙界都不多见，他充满自信，认为此火一出，小蓝就算再不凡也要不敌。

果不其然，哪怕小蓝现在实力增强很多，但毕竟还只是幼年时期，能发挥出来的神通法则有限，在这种情况下，它身上的蓝色火焰开始节节败退，甚至在周身，都结出一个炽盛无比的蓝色光罩，想要抵挡住这一击。

噗嗤噗嗤…可惜地狱冥火实在太厉害，就算现在小蓝已经将自己的实力发挥到绝巅，仍旧不敌。

身上的蓝色火焰，在快速消融，被腐蚀出一个个窟窿，然后地狱冥火涌动进来，让它身上开始冒烟，像要被腐蚀融化一般。

“小蓝…”姬可儿和林凤凰都不禁焦急的发出一声惊呼。

她们一直跟小蓝接触，对这乖巧灵动的小鹤鸟发自内心的喜欢，现在自然不能接受，小蓝受伤。

照这样下去，要不了多久，小蓝恐怕会有生命危险啊。

林寒都不由神色变得郑重无比，牛大的这火焰当真惊人，距离很远，他都忍不住心中有些发悚之感。

 