    第119章 周末都属于陶子

    “那我们明天去爬山吧？”

    爬山？

    电话那头的乔宇杰摇了摇头拒绝道。

    “你好不容易才得休息，爬山太累了。”

    黄芷陶思来想去也不知道应该去做什么。总之，她就是想看到乔宇杰，想和他呆在一起。做什么反而成了次要。好在乔宇杰及时给了意见。

    “要不我们去看电影吧？最近听说了有不少新的电影上映。”

    “好呀好呀（吐舌）～”

    于是乎，两人的约会就这样定了下来。

    周六，下午两点。阳光明媚。

    乔宇杰早早的就等待在了校门口。

    他手中拿着手机，站在花坛一角无聊的打量着过路的学生。

    大约十分钟后, 一道倩影翩翩出现，让他略显放空的视线聚焦在了一起，落到了那女孩的身上。

    今天黄芷陶的打扮和往常简直判若两人。

    她穿着一身素白色的长裙，长裙下蹬着一双小白鞋，不施粉黛的脸上也罕见的画了一抹淡紫色的眼影，青色的丝带束在她的腰间，勾勒出那纤细盈盈一握的柳腰。

    清风拂过，吹起她飘逸的裙摆，也带起了她脑后那如墨般乌黑亮丽的秀发。

    零碎的刘海下玉容清冷精致，如寒潭般的眸光四下飘忽，像是在寻找着什么。终于，两人的视线交汇在了一起。

    女孩笑了起来，笑容并不明显，却仿佛在清冷的画卷中添了一抹彩色。

    她小跑着奔向乔宇杰，跑了两步又似乎觉得这样不太矜持，脚步放慢，不急不缓的来到乔宇杰的面前。

    “等久了吧？”

    “没有，我也刚到。”

    回了一句，乔宇杰定神的打量着眼前的女孩，随后笑道。

    “化妆了？”

    在他的印象中，基本很少会看到黄芷陶化妆，她本就天生丽质。而且她们学医的也很少化妆。

    黄芷陶抬起头来与他对视，眸子里多了一抹雀跃。“不，不好看吗？”

    黄芷陶心虚的说了一句, 眼神有些闪躲，生怕乔宇杰不喜欢自己这个打扮。

    “好看，天上下凡的仙女大概也就这个样子了。”

    哈哈一笑，乔宇杰牵起她的手对着校外走去。

    今天的行程是先看电影，看完电影大概也到了吃晚饭的时间。

    吃完晚饭后再看具体情况。

    计划赶不上变化不是。

    一路来到电影院，路过旁边的奶茶店时，乔宇杰前去买奶茶。

    奶茶和电影乃是绝配。

    而这个时候的黄芷陶突然想起了今天在网上看到的一个小段子，虽然不知道那个小段子有何奇妙之处，不过看点赞数很高，应该很有用，于是黄芷陶打算试试。

    “宇杰～”

    “怎么了？”

    一边看着柜台上的奶茶列表乔宇杰一边下意识的回道。

    随即就听见一旁黄芷陶用那清冷而又充满质感的嗓音说道。

    “我要芋泥波波奶茶，不要芋泥不要奶茶，要波波～”

    乔宇杰：？？？

    店员：？？？

    路人：？？？

    人群实难相信，外表看上去如此一个高冷的御姐，说出来的话竟然有着这么大的反差。

    眨巴了两下大眼睛，感受着观众那汇集过来的目光，黄芷陶的小脑袋不由的往里缩了缩，随后扯了扯乔宇杰的袖子。

    “宇杰，我，我说错话了么

    果然啊, 网上都是骗人的！

    乔宇杰忍不住在她娇嫩的脸上掐了一把，随后柔声回道。

    “没有，波波待会给你, 我们先买奶茶”

    “嗯～”

    ——————

    昏暗的影院里。

    距离开场还有几分钟。

    角落里一些急不可耐的小情侣便已经开始了动手动脚。

    因为看的是清新文艺片，所以观众并不是很多，基本上也都是一对一对的。

    而大家也都是极为默契的选择了不同的座位，相距甚远。

    于是便形成了一个很奇特的现象。

    中间的最佳观影区没有人，而每个角落却是坐着一对又一对的情侣。

    相互间交头接耳，你来我往，油嘴滑舌，吞吞吐吐～

    也不知道她们是不是真的来看电影了。

    两人四目相对～

    光线朦胧之中，黄芷陶便发现乔宇杰的嘴角缓缓勾起了一丝耐人寻味的弧度。

    “陶子，波波现在给你么？”

    黄芷陶俏脸蓦的一红。

    刚才偷摸之际她已经问过了度妈妈。而度妈妈给的答案也很直接。两个人亲嘴会发出什么声音？

    “宇杰！”

    “怎么了？”

    黄芷陶轻轻的把脚抬起来，随后轻轻的抬起裤腿，卷起了打底裤的底部往上捋了一点。角度微微调整，于是在晶莹的脚腕与笔直的小腿之间，黑白两种不同的颜色相交辉映，旖旎而又耀眼。

    乔宇杰面色一僵，喉咙情不自禁的动了动。

    黑…黑丝！

    “网上说你们男孩子都喜欢女朋友穿这个，所以，所以我就穿上了。”

    难以置信的抬起头，乔宇杰只觉得现在自己的喉咙很干，急需补充水分。

    这不是要人命么？

    拿这个考验干部？哪个干部能禁得住这样的考验？

    “那你怎么穿在里面？这样我岂不是看不见了？”

    “我，我不想让别人看见，所以就穿在里面了。”

    乔宇杰听了却是瞬间心花路放。

    简直太对了！除了自己，这玩意当然不能给别人看了！

    此时的大荧幕上已经开始播放了电影。两人心照不宣的收回心思，正襟危坐，开始装模作样的看起了电影。

    三分钟后～

    乔宇杰隐晦的发现黄芷陶的余光瞟了一眼自己。

    乔宇杰默不作声。

    五分钟后，一旁抓住座椅棱角的小手明显不安分的用力捏紧了几下。

    “宇杰～”

    正在“认真”看电影的乔宇杰，突然听到耳边传来一声满是情愫的呢喃。

    “嗯，我在。”

    黄芷陶靠近了一分，面若桃花的低语着，裙袂飘过，扬起一阵清清的香味，很好闻的气味，其中夹杂着些许淡淡香水的气息。

    心思浮动之际，乔宇杰便发觉自己的大手被一双颤抖的小手主动握住。眸光交汇之处。

    一张朦胧的美人脸顷刻间映入乔宇杰的眼帘，细长而又晶莹的桃花眼里泛着蒙蒙的水雾，眉毛精细的修剪过，特别是那一抹淡紫色的眼影，勾勒着让人惊心动魄的美丽。

    张了张嘴，乔宇杰想要说些什么，可又感觉这个时候说什么话都会破坏如此美妙的气氛。只是眼波柔和的看着她。而就在此刻～

    荧幕上的男女主正在进行热吻的桥段。

    随后将两人中间的座椅扶手放下，黄芷陶小脑袋靠在乔宇杰的胸口。而乔宇杰自是不客气的将自己的大手放在那小蛮腰处轻轻的按压着。

    电影继续。只不过此刻剧外的人更没有心思去看电影了。

    感受着腰肢上那酥酥麻麻的触感，黄芷陶捧着奶茶小口的吸着～

    泛着水雾的桃花眼里亮闪闪的一片。

    电影散场，已经是五点钟了。

    傍晚的京城美轮美奂，天畔一抹晚霞勾勒于天际。

    情侣之间的约会没必要太过于严肃，那些太正规的酒店反而会让人不自然的拘谨。

    反而是这种烟火气十足又不需要西装革履的美食街更让人心动。

    沿着拥挤的人流，乔宇杰小心翼翼的将黄芷陶护在身边，沿街而过，香气味穿透街的每个角落，让人不知该吃哪个好，复古的小吃街门楼，高高立在半空中，花楼云卷，古香古气，给人一种穿越时空的感觉，仿佛回到了几百年前古人生活的场景。

    吵吵嚷嚷中，哪怕黄芷陶没有那么大的胃口，也不由被乔宇杰喂的肚皮圆鼓鼓的。

    “宇杰，我真的吃不下了～”摸了摸小腹，黄芷陶撅着嘴嘟囔着，那娇嗔的模样别有一种小女儿撒娇的风情。

    “那就不吃了，走一走，消消食。”笑了声，乔宇杰将剩余的小吃塞进嘴里，牵过黄芷陶对着美食街外走去。

    美食街尽头有很多家琳琅满目的饰品店，价格适中，花样繁多，不少牵手的小情侣在其中出入。

    “宇杰，我们也去看看吧。”指着其中一家比较高档一些的饰品店，黄芷陶雀跃道。

    店名“左迹”，档次尚可，大多是一些银饰手链项链之类的，也可以自行定制，价格在几百到几千不等。毕竟位处于美食街，有一定人流但是消费水平又明显和GDP中心有些差距。

    所以这个价格也算是最合适不过，若是太高档的大牌，反而可能无人问津。

    乔宇杰自然是没有意见的，和黄芷陶联袂踏入。

    “你好两位，请问有什么需要？”

    看了一眼乔宇杰那光秃秃的手腕，黄芷陶开口道：“麻烦带我去看一下手链吧？”

    “好的，请跟我来。”

    看着黄芷陶站在柜台前看着里面摆放的手链，又时不时的看了一眼自己的手腕似乎在评估着戴上去好不好看。

    乔宇杰瞧出了黄芷陶的意图，言语打趣道：“陶子，你该不会想给我买个手链吧？”我一个大男生戴这个是不是有些不妥？”

    听了乔宇杰这话，黄芷陶抿唇一想似乎觉得也有道理。

    一个大男生手腕上带着银饰手链，确实有些别扭。而这时候的乔宇杰已经指着柜台里面一条款式不错的手链开口了。

    “麻烦这一条拿给我看一下。”

    销售员急忙的取了出来。

    乔宇杰接在手中又不由分说的拿过黄芷陶的小手将那条手链戴在了她的手上，凝眸看了一会。

    “还不错～”

    “把这条包起来吧。”

    黄芷陶只觉得稀里糊涂中，自己没有给乔宇杰买礼物也就罢了，现在自己收了一个礼物。心里顿时有些不开心起来。明明自己想送他礼物来着。

    回程的路上。

    黄芷陶低着头有些闷闷不乐。虽然收到了乔宇杰精心挑选的礼物很开心。可是总觉得自己好没用。而且前段时间自己还打了乔宇杰一顿，现在宇杰脖子上的伤口还结着痂呢。

    乔宇杰哪里不清楚她的小心思，弯下身子与她齐平，眉眼温柔的说道。

    “是不是想送我礼物啊？”

    “嗯～”黄芷陶语气嗡嗡的，似乎已经带上了一丝哭腔。没来由的黄芷陶就感觉好委屈

    莞尔一笑，乔宇杰揉了揉她的小脑袋。

    “你就是我最好的礼物！”

    此时夜已渐深，月光轻柔的洒在沿路的梧桐树上，在地上投下一道道斑驳陆离的光点。

    美食街距离清华并不远。乔宇杰开车很快就到了。

    将黄芷陶送到女生宿舍楼下，乔宇杰便准备离开。

    “宇杰，你，你等一下！”

    黄芷陶却突然出声喊住了他。

    “怎么了？”乔宇杰回头看着她。

    黄芷陶快速走到乔宇杰年前，踮起脚尖，亲了乔宇杰。

    “晚安！”说完就跑进了宿舍楼。

    乔宇杰看着女生宿舍楼门口，突然听到熟悉的声音。

    “哟，这是谁呀？这不是我们的乔宇杰乔大神吗？”

    乔宇杰回头一看，是顾晓曼。

    “嗨，晓曼，你这是？”乔宇杰问道。

    “明知故问！”

    “那，下次见！”

    简单聊了一会乔宇杰就回了宿舍。

    翌日清晨。

    乔宇杰刚刚醒来，便已经看见段宁在镜子前整理发型了。

    “我小段，一大早就打扮这么帅，是要去约会么？”翻身起床，乔宇杰笑着说了一句。

    此时蒋正寒还有陈亦川也是看见了段宁。

    “是啊，段宁，你要去约会啊？”陈亦川问。

    “你们是饱汉子不知饿汉子饥，你们吃饱了，哥们儿可还只能指望着五姑娘呢，今天不收拾一下，怎么俘获那些学姐的芳心？”段宁说道。

    “那些学姐？“我记得你不是在追苏允卿学姐她舍友赵雅欣吗？进展如何了？”乔宇杰问道。

    “害，别提了，每次没聊两句她就洗澡去了～”

    乔宇杰一愣，转念又一想好像也不奇怪。这不是注定的结局么？

    今天一天，乔宇杰的行程安排得满满的，全都是围着黄芷陶转。

    乔宇杰出了宿舍楼先是去买了早餐，今天他要黄芷陶学习，乔宇杰把早餐买好之后，就到了图书馆门口。

    乔宇杰先是去自习室占了位置，然后再门口等陶子，过了一会，黄芷陶也是到了。

    “来陶子，早餐，你爱吃的包子！”乔宇杰把包子递给黄芷陶。

    “我也给你带了牛奶，你喝了，不让凉了？”黄芷陶结果包子并且把一个保温杯递给乔宇杰。

    “热的？你拿什么热的？”乔宇杰问道。

    “宇杰你忘了，我有小电煮锅，以前我还给你熬过粥呢！”黄芷陶说道。

    “哈哈，忘了你也有！”于是乔宇杰就把牛奶喝了。

    包子吃了，牛奶喝了，俩人就开始了今天的学习。

    时间在一点一滴的过去，黄芷陶一边做笔记，乔宇杰带着电脑在码代码。

    到了中午，乔宇杰和黄芷陶要去吃饭了。黄芷陶把笔放在书本之间，这样更容易下次翻来就能翻到看到的那一页。乔宇杰也是把写好的东西保存就把电脑放进电脑包里。背上电脑俩人就往食堂走去。

    到了食堂，俩人找了一个位置坐下，乔宇杰把电脑放下。

    “陶子，我去打饭，你坐在这里等着我。”乔宇杰对黄芷陶说道。

    “好，我想吃点清淡的。”

    “我都知道。”

    于是乔宇杰打饭去了。乔宇杰给黄芷陶打了木须肉，清炒白菜，还有鱼香肉丝。而自己的则是西红柿炒鸡蛋，杏鲍菇炒肉丝，还有凉拌黄瓜，最后还有一人一个鸡腿。

    吃完了饭，乔宇杰把黄芷陶送回宿舍午休，自己也是回了宿舍午休。

    乔宇杰到了宿舍，先是把电脑放到桌子上，然后上了个厕所，就上床躺着了。坐了一上午，还是有一些累的，别的不说，屁股蹲还是要放松一下。

    黄芷陶回到宿舍也是如此，回了宿舍和夏林希她们聊了几分钟就上床躺着了。

    午休过后，乔宇杰和黄芷陶同时到达图书馆。

    到了傍晚，俩人跟中午一样，去食堂吃饭，吃饭的时候乔宇杰碰到段宁于是让段宁把自己的电脑背回宿舍，而乔宇杰也是和黄芷陶去运动场走了几圈后又回到图书馆的自习室。

    学习了这么久，都很累，于是俩人在晚上九点钟就离开了图书馆。一天的学习时间就这样过去了。

    乔宇杰和黄芷陶牵着手走在校园里的马路上。

    “宇杰！呜呜～”黄芷陶抱住乔宇杰。

    “怎么了？”乔宇杰轻轻抚摸黄芷陶的后背。

    “你知道吗！上个星期我每天都想你，好想好想！我打你的时候你怎么就不躲呢？”黄芷陶说着摸着她上次咬乔宇杰的地方。

    “这件事本来就是我有错在先，你打我也是应该的。老婆～”乔宇杰叫黄芷陶老婆。

    “你叫我什么？你在叫一次！”

    “老婆～”

    “诶！老公！”

    “诶！”

    “我爱你！”

    俩人紧紧相拥。

    突然，乔宇杰的电话响了，是林磊儿。

    “磊儿这么晚了找你干嘛？”黄芷陶问。

    “不知道，先看看。”乔宇杰说完就接通了电话。

    “喂，磊儿。”

    “请问你是林磊儿的同学吗？我是电影学院的董雪，我是王一笛的同学，林磊儿现在和王一笛都喝醉了，为了安全考虑，你看看你能不能来接一下林磊儿？我现在给你发个定位！”说话的不是林磊儿，而是一个女生。

    “怎么了？”黄芷陶问。

    “磊儿放飞自我了，喝醉了，回不来了，让我去接一下。你要一起去吗？”乔宇杰对黄芷陶说。

    “那就去吧！”

    于是乔宇杰和黄芷陶开车去到了电影学院那边，看到了醉了的林磊儿。

    车上。

    “我觉得你俩这个恋爱谈得特别好，好好谈啊，听哥的！这世界没有过不去的坎，听我这句话啊！”林磊儿脸红红的。

    乔宇杰就这样和黄芷陶把林磊儿拉回了清华大学。

    (本章完)

