    岁月匆匆晃眼过。

    春风渐起，花苞无声而绽。

    春花正灿时，距林明晰前去怀北已有三月光景。

    把脉的大夫满意地收回自己的手，摸着下巴上的胡子笑道：“夫人如今怀胎已满五月，胎像稳定，脉象平和有力，只要稍仔细些，就不会有什么问题了。”

    南歌离闻言松了口气的同时，眉心也起了个抚不平的褶皱。

    她让剪月将大夫送出去，看着苏沅吹气似的鼓起来的小腹，发愁道：“当真要走？”

    “此去怀北走得快些要两个月，一路慢行更是不知多久，你怀着身子，本就是容易疲累的时候，何必去遭这个罪？”

    “要不就再等些时日，等你腹中孩儿瓜熟蒂落，将身子养得稍好些了再出发。”

    南歌离说得煞有其事，苏沅听得却忍不住的好笑。

    她歪了半边身子靠在南歌离身上，不太舒服地挺了挺酸疼的腰，戏谑道：“再等几个月把孩子生了，孩子出生后太小也禁不起波折，干脆索性直接不去了，我带着孩子赖在家里让娘和爷爷养着，那多好。”

    南歌离明知她在说笑，可一想那场景还是忍不住笑了起来。

    她点了点苏沅的眉心，无奈道：“你要是真肯那么做，我和你爷爷倒是愿意养着你的。”

    “只可惜，某些人只怕是不肯的。”

    “罢了罢了，你既然是下了决心，我也懒得多拦。”

    南歌离拍了拍手对着门外说：“都进来吧。”

    门外候着的人鱼贯而入，南歌离接过其中一人手上的匣子打开，拿出本小册子交待道：“怀北穷苦日子艰难，万事万物都缺，我给你备了些常用的衣裳料子，还有药材补品，你全都带去。”

    “带一次的估计也撑不了多久，往后每隔着一段时日，我就打发人给你送些东西，若是缺了什么少了什么，你就让人传消息来，我另寻了给你送。”

    “还有就是那边只怕寻不着什么好大夫，你爷爷如今身子骨好多了，许大夫再在家里待着也是无趣，你爷爷说让他跟着你去怀北待几年。”

    “另外来福留在京中，之前给你庄卫等人也被你扔在了浣纱，这次重新给你找了几个身手利索些的，让李安带队跟着你一起去。”

    “许嬷嬷年岁大了，跟着你奔波不了那么远的地方，剪月跟了我多年，还稍懂些医术，我把她给你，你一起带着去。”

    南歌离念叨半晌见苏沅没反应，扭头正想问就被苏沅抱了个满怀。

    苏沅用脸使劲儿蹭了蹭，闷声说：“娘这么好，我舍不得走了怎么办？”

    南歌离要笑不笑地呵了一声，挑眉道：“那就甭走了。”

    “我瞧林明晰自己一个人也是成的，你干脆留在娘的身边，我养你？”

    苏沅嘿嘿笑着不接话，南歌离没好气地捏了她的鼻子一下，帮她将散着的长发拢到肩后，叹气道：“出门了记得时常给家里来信，我和你爷爷都惦记着呢。”

    “安安稳稳地出门，高高兴兴地回家。”

    “有空了我就去看你，别让自己受委屈，记住没？”

    苏沅抱着南歌离的腰重重地嗯了嗯。

    南歌离拉着她的手坐下，重新拿起了桌上的册子跟她说都是些什么。

    苏沅恍恍惚惚地被叮嘱了多日，出发的队伍也在一日又一日地壮大。

    光是拉着东西的马车就超过了十辆，南歌离却还觉不足，整日忙里忙外地给她添置东西人手。

    就连皇上都暗中让人送了不少东西过来，将马车塞得是满了又满，险些直接装不下。

    出发当日，苏沅难得起了个大早。

    林传读和林慧娘忙里忙外地检查东西是否都带全了，人仰马翻地折腾了半刻才正式启程。

    留守盛京的来福等人满脸不舍的跟着一路送到了城门口。

    苏沅实在是看不下去，摆手示意他们赶紧回去。

    刚出了城门，李安就发现官道上横着几辆马车。

    道让人行车过。

    马车这么横着，显然就是刻意挡路的。

    他眉心微皱正想打马前去查看情况，趴在车窗上的苏沅眯着眼看了看，眼底泛起了不明显的笑。

    “没事儿，我去瞧瞧。”

    她没让任何人跟着，自己慢悠悠地走到马车前，见车上的人坐着不动，索性就笑着说：“郡主来都来了，怎地还坐着不动？”

    “难不成是在车里藏了什么宝贝，不想让我瞧见？”

    马车中的端阳郡主闻声而笑，掀起车帘戏谑道：“你倒是眼尖，只是嘴还是不饶人。”

    她从马车上跃下，身后却跟着又下来了两个人。

    白蝶和木晴略带嗔怪地横了苏沅一眼，故作恼怒道：“都说了我们要来送，你还特意让人瞒着，若不是郡主消息灵通些，只怕你都走了几日我们还不知道消息。”

    苏沅没想到她们都来了，感动之余摸着鼻子有些尴尬。

    “我这不是想着不便折腾人吗？再说了，又不是不回来了，有什么可送的？”

    木晴瞪着她不吱声。

    白蝶直白地翻了个白眼，没好气道：“你回时当相迎，去时自然也该送，这算什么折腾？”

    她说着将早就准备好的小盒子拿出来塞给苏沅，笑嘻嘻道：“你腹中孩儿的满月礼咱们是赶不上了，这是我给小侄儿备的礼，你可记得告诉他，这是白姨送的，别记错了人。”

    苏沅还没接话，木晴就将另一个盒子递给苏沅，打趣道：“孩子姨母好几个，偏生就你的话最多。”

    “沅姐姐，此去不知何时能再见，你千万记得保重身子，回来时记得来信，我好早些给你备一桌接风的酒席。”

    苏沅一手拿着一个盒子哭笑不得地连声说好。

    端阳郡主看了眼她手里的盒子，很是随意地指了指后头的两辆马车，漫不经心地说：“我倒是没什么给你的，备了点儿料子，都在车上，你叫两个人去把车也赶走吧。”

    她说完视线游离到苏沅鼓起的小腹上，唇边溢出了一抹柔和的笑。

    “苏沅，保重。”

    苏沅勾起唇，轻笑出声。

    “你也是。”

    “多保重。”

