    “你怎么带了个孩子回来？”

    杨箐箐满脸好奇的看着江秋带回来的孩子，这些天她也是在武馆憋得厉害，此时见武馆来了个孩子还是比较高兴的。

    “杨师姐麻烦您带他去洗个澡换身衣裳。”江秋抱歉道。他没有回答杨师姐的话，这种事情也不好明说。

    杨师姐倒也不介意，她闷得。笑呵呵的想要上前去牵小孩的手，然而见到杨箐箐上前，小孩子往江秋身后缩了缩很是怕生。

    “唉，他这么粘你？不会是你的私生子吧？”杨箐箐满脸狐疑的看着江秋。

    闻言江秋满脸黑线，最后还是他牵着怯怯弱弱脏兮兮的孩童往里屋而去，准备好热水，自然而然的帮着孩子清洗。

    一桶水洗得漆黑如墨，渐渐的江秋就发现有些不对，这孩子.....竟然没把？

    清洗到一半，江秋沉默的走出房间，看了看在院子里洗菜的杨师姐。

    “怎么又出来了？洗完了，孩子呢？”杨箐箐好奇向里边张望。

    “咳咳！”江秋不免尴尬的轻咳一声，这事按照前世的习惯他肯定不会尴尬。可在这世界，这事还是很有嫌隙的。

    “师姐这里交给我，里边就麻烦你了！”

    “怎么做事做一半？”杨箐箐摇摇头，见江秋一脸的尴尬也感觉有些不对劲。

    过了半响杨箐箐牵着一个瘦瘦弱弱的小姑娘走了出来，身上穿着的是杨师姐以前的衣裳，饶是如此依旧显得比较宽松。

    可能是因为饿的太久的缘故，小姑娘脸上没什么肉，干巴巴的说不上好看。而且头发也因为营养不良，有些地方出现不自然脱发，黑白相间的很是不好看，发质也像是干草一样粗糙。

    “这孩子你到底是从哪里带回来的？也不知道家里人是怎么养的！”杨箐箐看着小姑娘有些怜惜，小姑娘简直就像是竹竿似的，风一吹就倒。

    江秋刚好将食材放在厨房走了出来，看到江秋，小姑娘就挣脱杨箐箐的手小跑着过来一把抱住江秋裤腿，好似生怕江秋不要她似的。

    “她很怕生，刚刚我在给她洗澡的时候，她老是想着去找你。”杨箐箐看着小姑娘又看了一眼江秋满脸的幽怨。

    闻言江秋沉默，这是他第一次接触这世界最底层的人。这些人就像是枯草，拼命且顽强的想要活下来。

    至于为何这么粘着自己，估计是怕他不要她吧？

    带回这个孩子江秋也没觉得什么，能帮一个算一个，反正就多一张嘴而已。

    这时一直在厨房忙碌的小鱼儿也出来了，小鱼儿年纪看起来也就比小姑娘大一点。看到江秋身边的小姑娘显然也是好奇加高兴，上前搭话同样受到了杨师姐一样的待遇。

    见此江秋就大感头疼，他是心善了这一会，可他可不想一直带着一个跟屁虫。

    询问小姑娘姓名她也不说，就像是哑巴。

    “不会说话？”

    江秋蹲下直视小姑娘，看的小姑娘略显羞涩的挪开目光也不吭声。然而江秋只要挪开目光，她就紧紧盯着江秋生怕对方离开她的视线。

    仿佛只要视线中有江秋的影子，她就能安心不少。

    渐渐的院子里众人都陆陆续续看到院子里粘着江秋的小姑娘，七嘴八舌的询问亦或者逗弄小姑娘。看到大家都比较和善，小姑娘渐渐没有那么警惕。

    “那个.....我带你去玩吧？”小鱼儿再次邀请小姑娘。

    这次小姑娘犹豫了片刻，没有直接拒绝反而仰头看了一眼江秋，见江秋笑着点点头，她才犹豫着伸出干瘦的小手跟着小鱼儿一起。

    就算如此但凡小鱼儿想要带她离开江秋的视野范围她都不肯。

    见此江秋无奈，算了忍几天，小孩子忘性都大，只要和其他孩子玩开了也就不会那么害怕了、

    “这孩子你从哪里带回来的？怪可怜的。”

    老娘看着怯弱的小姑娘倒也没有疑心什么，反而激起了她的慈母心。

    见众人都好奇的看着，江秋也只好大致将事情说了一遍。

    闻言众人都是默然，城内的情形其实大家也知道，只是没想到短短几日愈发严重了。

    “唉，这样下去，咱们三川郡只怕也会......”杨师见识比较广想的多，微微叹息。

    这只是一个插曲，武馆众人在经过最初的惊讶后，也很快适应接待了小姑娘的存在。

    晚饭时，老娘让小姑娘不能吃大鱼大肉，刻意准备了几碗小米粥给小姑娘。

    这是怕小姑娘饿的时间太久，一下子吃大鱼大肉肠胃受不了。小姑娘也不介意，只要有口吃的她就十分乐意。连喝了好几碗粥，因为饿的太久连喝了好几碗都觉得不够。

    不过也是因为小姑娘身体考虑，只能让她慢慢适应，不能一下子吃太多。

    晚上小姑娘和她的新朋友小鱼儿睡一张床，她还是最信任江秋，不过大概她自己也知道男女有别，还是有些不安的和小鱼儿睡一起。

    总算摆脱小跟屁虫的江秋长出了口气，他发誓以后这种事情。就算要做他也不亲自出面！

    简直就是一种折磨。

    当晚没有回卧房，考虑到和江福睡一起，江秋还是独自点着烛火来到杨师的书房。

    现在杨师的书房算是对他完全开放，进入书房他就迫不及待的准备拿出画轴，这一整天他都心心念念这玩意。

    “就是不知道这次能增长多少。”

    他现在迫切想要升级开山劲，争取尽快入劲成就八品。八品和八品之前完全不是一个概念。

    烛火如同摇曳的女子不断摇摆，夜晚的凉风从窗户吹拂进来，丝丝缕缕。

    江秋深吸一口气，缓缓摊开画卷。

    铮！

    猛地一缕白芒从书架一角阴暗处窜出，这一刻江秋浑身寒毛倒竖。

    什么时候？！

    江秋心神剧震，他竟然一直没发现书房里藏着人？

    对方是早就藏在这里的？

    几乎是瞬间江秋就做出了应激反应，一把抓着画卷，身形毫不顾忌形象的侧滚一翻，动作连贯丝毫不脱离带水。

    “不知道”

