    “这场比赛的节奏很慢啊。”

    越是枯燥的比赛就越考验解说的功底。

    娃娃已经扯了半天的犊子了，扯的有点口干舌燥。

    他说完后拉开话筒，偷偷的喝了口水。

    “两边的阵容核心点就比较偏向发育，SKT这边表面上核心好像是这个卡莉斯塔，但事实上卡莉斯塔在团战中只是起到收割的作用，要是按照打副本来说卡莉斯塔这把顶多是个副C。”

    米勒笑了笑说道：“真正的输出还是要SKT这套阵容整体配合发条的大招来打，牛头能开到几个人，对他们的团战是否好打将起到十分关键的作用。”

    娃娃微微点头：“这一把Sac在前期还是取得了一定优势的，光在对线上把经济拉开到了……这是1300块左右的样子，这说明Sac的心态并没有受到多少影响。”

    “不过以眼下这个时间点来说，Sac要逐渐开始发力了啊。”

    米勒咂了咂嘴，双方阵容在后期都挺厉害，但综合而言还是SKT的后期更猛。

    大树前期是被鳄鱼压制了一些，但真拖到了后期，一只肉成马的大树在团队中的作用是要远远大于鳄鱼的。

    大树可以限制住鳄鱼的突进，但鳄鱼一旦突不到后排的话，作用可就大打折扣了。

    S6赛季已经不是远古版本了。

    在远古版本中鳄鱼第一件装备出肉都不会让人觉得奇怪，当时的鳄鱼一手日炎斗篷直接往人群里冲，造成的伤害都颇为不俗。

    但在当前版本日炎斗篷却被削了一刀，远不如过去的威力了。

    第一条小龙，就是Sac的发力期。

    “我们要拿吗？”

    wolf问道。

    他这把下路打的一点都不开心。

    皇子没来gank。

    反倒是他们这边盲僧来了两次。

    然而这两次gank却并未取得显著的效果，布隆把防盗门板往前一挡，抬手给盲僧挂上Q，只要Q技能命中盲僧就必须掉头就跑。

    大嘴的W技能在S6赛季末期才重置回去，现在还是一秒五喷的大嘴。

    一秒钟，布隆的被动就会被打出来，这谁顶得住。

    Sac的下路当真犹如铜墙铁壁一般，上面还带着无数的倒刺。

    谁想对他们动手，都得稍微的掂量掂量，想清楚后果。

    如今大嘴已经做出了第一件装备羊刀。

    卡莉斯塔也有了破败。

    但要是单对单把这两个英雄放在一起硬solo一下的话，卡莉斯塔会被大嘴喷成筛子。

    “可以找找机会，如果有好的机会能打，没有好的机会就算了。”

    faker开口说道。

    他的发条面对露露没有打出压制效果。

    这和皇子的存在有很大原因。

    bengi刚刚险些命丧中路。

    其实bengi刚才的手速已经很快了，Q到露露的时候直接二段Q摸眼，但还没等R出手就被露露变了羊。

    然后皇子来了。

    也幸亏露露刚交过技能和发条消耗，同时也没带点燃，不然的话bengi必死无疑。

    饶是如此，盲僧的闪现也被迫交了出来。

    在缺少闪现的情况下，SKT不敢莽撞，和Sac在小龙附近纠缠了片刻后，发现没有什么太好的机会就选择放弃了。

    露露这种东西和大嘴有一种天生的cp感。

    刚刚盲僧只是上前Q了一下，就被挂着露露加速的大嘴追上去一顿狂喷，连忙摸眼逃跑。

    羊刀层数触发后出现的溅射效果，以及露露皮克斯的攻击特效，让大嘴看起来喷的很爽。

    “我这个位置，能不能打一下？”

    bang突然说道。

    此时他的卡莉斯塔正处于下路河道墙壁上面，在河道有视野的情况下，卡莉斯塔能清晰看到大嘴路过眼前，准备去下路吃兵。

    而恰巧他们的盲僧也在附近。

    “露露应该回家了，不过他有tp。”

    faker说道：“我可以赶过来。”

    他用QW二连迅速清理掉了中路线。

    而得到faker的反馈之后，bang毫不犹豫的上了。

    R技能将牛头从刚刚做视野的蛤蟆位置拉扯过来，wolf的牛头轰然冲撞了下去。

    同时卡莉斯塔用Q技能位移到墙壁之下，火力全开开始输出。

    嗡！

    下路草丛属于Sac的视野上陡然有着tp的光芒亮起。

    “我去打断鳄鱼。”

    duke忙不迭的开口说道。

    在当前时间段鳄鱼肯定是要比他强的。

    让鳄鱼下去的话会有些麻烦。

    他大概知道鳄鱼的位置，抬手丢出树儿子后，果然发现鳄鱼正躲在草丛里面，身上tp的光芒愈发浓郁。

    咻！

    duke管不了那么多了。

    金光闪烁之下，duke直接闪现贴近，然后W捆向鳄鱼。

    殊不知鳄鱼居然在这一刻取消了tp，瞬间开大开始反打。

    而且上路草丛的视野内，duke也发现了皇子的身影。

    “阿西……叭！”

    duke一脸懵逼。

    他突然有一种被阴到了的感觉。

    这是对手给他下的圈套吗？

    不对，下路他们这边是有人数优势的，毕竟打野不在……

    危急时刻，duke也来不及多想，瞬间开启大招，然后Q了一下鳄鱼减速，准备逃跑。

    下路。

    tp的光芒依旧没有消失。

    看上去只有一道光，其实是Sac上中两个人的共同tp！

    布隆已经举起了自己手中的盾牌抵挡着卡莉斯塔的输出，此时大嘴的血量已经跌破过半，被卡莉斯塔的大招砸飞，牛头的Q技能再次击飞，这两者重叠之下大嘴至少有2.5秒左右的时间是处于输出真空期的。

    嗡！

    治疗光芒亮起。

    大嘴交闪拉开距离，没有去理会卡莉斯塔，而是主要将输出给到牛头身上。

    就在此时，盲僧到了。

    远处的一发Q技能精准无误的命中了大嘴。

    这一幕让现场无数观众瞬间紧张了起来。

    “大嘴没有闪现了，这一波他非常危险，一旦被盲僧摸眼踢回来的话这点血量的大嘴会被瞬间秒掉！”

    喝！

    bengi将自己应该做的操作从脑海中过电影一般闪了一变，二段Q技能陡然飞踹而出。

    露露落地。

    同时金光闪烁。

    露露突兀交了闪现。

    闪现的位置，刚好处于盲僧二段Q技能的必经之路。

    快快变大！

    砰！

    伴随着露露的身体变大，只见那飞踹而来的盲僧就仿佛一辆高速行驶的火车怼在了山岩上，瞬间被弹飞起来。

    Q技能被打断！

    “出！”

    李牧神色淡定，轻描淡写的给盲僧变羊，E技能往大嘴身上一挂，Q技能也砸在了盲僧身上。

    不用李牧去说，大嘴W技能一开已经开始狂喷了。

    