    在和史莱克众人交待了一番之后，带师便立即启程，踏上了前往教皇殿寻找比比东的旅途。

    “能够提升魂环年限的秘法，还有解决双生武魂相互之间冲突的修炼之法，我玉小刚来了。”

    对于比比东是否会告诉自己这些机密，带师心中自信无比。

    比比东如今虽然贵为武魂殿一代教皇，但带师觉得, 她的心里一定还有着自己的位置，对自己的感情也一直没有消散。

    只要自己亲临教皇殿，再晓之以情动之以理，比比东一定会把能够提升魂环年限的秘法，还有解决双生武魂相互之间冲突的修炼之法告诉自己。

    僵硬的脸旁上洋溢着灿烂的笑容，带师玉小刚正式踏上了前往教皇殿的旅途。

    。。。。。。

    在索托城休整一夜之后，云曦她们于第二天一早也踏上了前往天斗帝国都城，天斗城的旅途。

    马车渐行渐远，迎着朝阳驶向远方。

    在马车即将穿越一片丛林之时。

    “二小姐, 他来了。”

    车厢内，金鳄斗罗忽然眼中闪过一丝精光，淡淡地说道。

    “有劳二供奉了。”

    云曦向窗外瞥了一眼，冷冷地笑道。

    听着两人的谈话，其余六女都是微微一愣。

    他来了？

    他是谁？

    他来做什么？

    “有人要来找我们的麻烦么？”

    绾绾眉头一挑。

    “嗯。”

    云曦点了点头。

    “是哪个家伙这么不开眼？”

    卡莎咂了咂嘴，有些好奇地说道。

    她们一行人中，可是有着二供奉金鳄斗罗这名九十八级的封号斗罗护卫的。

    敢找她们的麻烦，真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    “一只躲在下水道里的老鼠罢了。”

    云曦淡淡地说道，同时向姐妹们简略介绍了唐昊与唐三这对父子的事迹。

    正在此时，天空忽然一声巨响，地面也骤然震颤，仿佛顷刻间天塌地陷了一般。

    “希律~”

    拉扯的赤血角马受此惊吓，立刻嘶鸣起来, 幸好有两名驾车的魂圣及时拉住缰绳，否则它们恐怕会立刻倒地不起。

    一股澎湃如潮水般的恐怖威亚覆盖而来, 丛林深处缓缓走出一道黑色的身影。

    虽然有着黑袍笼罩，但依旧可以看清来人身材颇为高大。

    一柄漆黑的，散发着无穷恐怖气息的巨大锤子，正静静地杵在他的脚下。

    更为骇人的是，这大锤子四周的地面上，更是布满了龟裂的细痕。

    整个地面，似乎也生生下降了一段距离。

    “这是...昊天锤！”

    拉车的两名魂圣顿时惊呼出声。

    两人都是见识广博的魂师，虽然昊天宗弟子早已在魂师界销声匿迹，但昊天锤的气势还是依旧强势，教人一眼就认了出来。

    不过他们两人虽然惊讶，但心中却并不害怕。

    因为在车厢内，可是有着二供奉呢。

    “二供奉，下手别太狠了，留这只老鼠一条命。”

    云曦淡淡地说道。

    唐昊这条癞皮狗，竟然敢跑到她面前来叫嚣，那定然是要把他给打痛的。

    不过，现在还不是唐昊死的时候。

    这样的死法，太便宜他了。

    再说了，就算真要杀唐昊，对方狗急跳墙来个炸环, 不说胜过金鳄斗罗，但想要跑路还是没什么大问题的。

    “老夫晓得。”

    金鳄眼中闪过一丝失望，点了点头，手痒难耐，渴望打架。

    对于唐昊这个家伙，他心里也是厌恶得紧。

    “你们，想怎么死？”

    马车外的唐昊可不知道车厢内的情况，他一手握着昊天锤的锤柄，同时一脚踏在大锤子上，语气漠然地说道。

    “是想成为肉酱？还是，想成为肉饼？”

    唐昊冷然一笑，冰冷的目光中透露着毫不掩饰的杀气。

    区区几个魂宗魂尊，竟然也敢对小三下这么重的手？

    真是活腻了！

    哪怕你们还有两个魂圣级别的护卫，也要死在我的手上。

    “敢问阁下，何出此言？我们不记得有什么地方与阁下结了仇。”

    两名魂圣对视了一眼，说道。

    “哼。”

    “看你们不顺眼。”

    唐昊冷笑了一声，决定不多bb，直接动手。

    他拎着大锤子，狞笑着向马车走来。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个恐怖的魂环静静的停滞在唐昊身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。

    “给我死！”

    唐昊手中的大铁锤，轰然砸向了马车。

    “哼。”

    一道冷哼响起，金鳄斗罗的身影瞬间出现。

    武魂释放之下，已经化作了利爪的手掌硬生生地接下了这一锤子。

    厚重的大铁锤子，竟然无法再前进分毫。

    唐昊脸色骤然一变，先前的狞笑之色瞬间消失，取而代之的则是一片深深的忌惮。

    这个人他认识。

    武魂殿的二供奉金鳄斗罗，魂力足足达到了九十八级的封号斗罗。

    “是你这老家伙！原来你们是武魂殿的人！”

    唐昊拎回锤子，不动声色地向后退了几步。

    “唐昊，十几年过去，你这家伙还真是一点长进没有。”

    金鳄斗罗不屑地笑了笑。

    “当年你被老夫追杀得四处逃窜，急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼。”

    “我原以为你身为昊天宗骄子，当觅地潜心修炼，日后再来与老夫一战。没想到，你真是越活越回去了，竟然亲自对这些小辈出手。”

    “呵呵。”

    唐昊冷笑了一声。

    “你们武魂殿欠我的太多了，我只不过是拿回一些利息而已。”

    说实话，他事先并不知道这击败了自己儿子的黑色玫瑰战队出自于武魂殿。

    既然知道了对方的身份，唐昊想着新账旧账一起算了。

    可是金鳄斗罗的出现，却打乱了他的算盘。

    如果是全盛时期，唐昊觉得自己还是不怎么虚金鳄的。

    可是现在...

    唐昊眼珠一转，心中已经做出了计较。

    “金鳄老贼，吃我一锤！”

    唐昊大喝一声，身后第一，第三，第四三个魂环骤然闪亮。

    手中昊天锤瞬间变大了几分，锤上的纹路也闪烁着骇人的光芒。

    金鳄没有说话，只是身后第一个魂环也骤然闪亮。

    他的第一魂技与孙女天钥一样，都是黄金战甲，为自身带来攻击，防御，力量三大属性上的加成。

    金鳄伸出巨爪，巨爪之上，附着一层淡淡的黄金之光，锋锐之气几乎凝聚成实质。

    利爪瞬间劈向了唐昊的昊天锤。

    在金鳄九十八级的恐怖魂力加持下，这一记看似普通的爪击，却蕴含着无与伦比的巨力。

    行进之间，仿佛空间也要被撕裂一般。

    这一爪，就是透过车窗观战的众女也看得出来绝对非同小可。

    唐昊，接的下来么？

