    “好了，兄弟们，别担心了，央行已经做出回应了。”

    “看到了，有央行的回应那就放心多了。”

    “其实根本不必担心的，现在的日国不是90年代的日国，别说是莫白了，就是一个国家也别想做空日元。”

    不得不说，日国央行的声明还算管用。

    一众日国民众在看到这样的声明之后，心底却是稍稍安心。

    只是，谁也没有想到。

    就在日国央行发表声明的第二天，也就是双休结束的第一天。

    日元汇率一开盘，瞬间，原本一直处于上升通道的日元外汇，开始了猛烈的下跌。

    “我草，这是怎么回事？”

    “怎么下跌了这么多？”

    “央行昨天不是发布声明了吗？”

    一些参与了外汇投资的投资者有一些奇怪。

    “淡定，这是正常的波动。”

    “对，哪有一直上升不下跌的。别说是日元了，哪怕就是美元也不可能一直单边上涨。”

    “这只不过是盘中调节而已，下午肯定拉回去。”

    其他投资者无比淡定的说道。

    他们投资日元一年多了，这一年多收获良多。

    他们一直认为，随着日国经济的崛起，日元将会越来越强势。

    所以，他们在操作日元汇率的时候，一直都是做多，也就是买涨。

    就算是今天的盘中有一些奇怪，他们也认为这只不过是正常的波动。

    可是，他们想也没有想到。

    在他们眼里以为的正常波动，在当天下午却瞬间大跌了3个百分点。

    别以为3个百分点不多。

    如果拿股票市场来比，一天涨3个点确实不多。

    大多数股票有的一天涨5个点，6个点，7个点，甚至是10个点都有可能。

    这还只是在中国。

    在其他一些没有涨停板限制的国家，有的一天甚至还可以涨百分之几十，百分之几百。

    但是。

    对于这一个超过几十万亿美元市值的外汇市场，3个点的跌幅，简直吓坏了一众投资者。

    “我曰，我的仓位爆了。”

    “我也是，我一直对日元买涨，没想到今天竟然大跌了3个百分点。”

    “幸好设好了止损，要不然，损失惨重。”

    不少日元外汇投资者欲哭无泪。

    只是，这还不是最终的数据。

    外汇市场与股票不一样，股票有开盘，有收盘，整个交易的时间只有4个小时。

    也有的为6个小时。

    但外汇市场却是24小时可以完全不间断的交易。

    当天白天大跌3个百分点只不过是开胃菜。

    晚上，欧美地区进入白天，发现日元大跌3个点，瞬间就已兴奋起来。

    “哈哈哈，交易机会来了。”

    “各位，好消息，好消息，日元打开了3个点的缺口，我们攻击日元。”

    “还是不要吧，日元都跌3个点了，可能会触底反弹。再者，昨天日国央行不是做出了声明吗？”

    “声个屁的明，如果他们的声明有用，那日元就不可能跌了。而且，各位，这一次我们可是有领头人，有人在带领我们做空日元。”

    “谁呀？”

    “莫白。”

    “你是说那位成功预测次贷危机的？”

    “不是他还有谁。当时要不是他，我们哪里能赚够一辈子的财产，哪里又能实现财务自由？亚洲那边的投资者已经行动了，现在就看我们欧美区了。”

    “没想到是这样。既然有莫白先生带头，还要再说什么吗，一起上。”

    或许莫白一个人的力量有限。

    别说是一个莫白，哪怕就是一千个莫白，他都不可能撼动日元外汇。

    但是，在万万千莫白号召下的游资登场，哪怕就是巨鳄，也得被踩下。

    直到第二天，当亚洲区民众一觉醒来，一个惊天的消息出现了。

    【日元外汇大跌10个百分点，日币直接扁值10%……】

    几乎是全球各大网站，这一个消息都成为了他们的头版头条。

    “日国发生了什么？”

    “不知道，好像是日元被人做空了。”

    “我草，哪个丫的这么牛逼，连日元都能做空？”

    事实上全球有很多的外汇投机者，他们一直很喜欢做空某个国家的外汇市场。

    像著名的索罗斯。

    当年他赫赫有名的一战，那便是做空泰国汇率泰铢。

    只是虽然索罗斯成功了，但到底泰国是一个小国家。

    他们的经济实力不强，整个盘子不大，外汇储备也不够。

    当时的索罗斯接收报导时也强调，如果换一个经济实力稍强的国家，我就不可能达成目的。

    正如香江，当时索罗斯做空泰铢成功之后，顺道也想做空港币。

    只是可惜，香江不是孤立的香江。

    在内地政府的支持之下，索罗斯一度损失惨重。

    更不用说，日国的经济比香江强多了。

    香江索罗斯都搞不定，这会儿竟然有人能搞定日元？

    “具体是谁不知道，但肯定吊的一逼。”

    “必需的，日国是世界第三经济强国，连日国的外汇都能做空，简直恐怖如斯。”

    “好像是莫白干的。”

    “莫白？”

    “对。”

    “莫白为什么要做空日国的货币？”

    “他不是最近夺得了诺贝尔经济学奖嘛。”

    “这个我们知道，但这与他夺得诺贝尔经济学奖有什么关系？难道夺得了诺贝尔经济学奖的就得展现一下自己经济方面有多厉害，然后就来了一波做空日元？”

    “还真是。”

    “我草，别恶搞了，跟你说正事。”

    “我说的就是正事。

    “你……”

    “别你你你了……我跟你详细说说吧，当时日国不是说他们谁谁谁要夺得经济学奖，可惜，最后却被莫白夺了。本来嘛莫夺了就夺了，毕竟莫白先生有这个实力。可偏偏日国那些脑残粉还不服，不恭喜莫白也就罢了，还说这经济学奖没什么价值，莫白就算是获得了这个诺贝尔奖，也名不符实。这可把莫白气得……至于后面的事情，你也就知道了。”

    不少业内人士将做空日元的来龙去脉说了出来，众人泪流满面。

    “这故事告诉了我们一个真理，得罪谁也别得罪经济学家。”

    “好吧，你说的对。要是我，我也得搞一搞那个日国。”

    “可不是，尼玛，这也太恶心了。”

    “现在好了哇，你说我诺贝尔经济学奖名不符实，那莫白先生就必需证明让你看看。”

    “我怎么有点想笑……虽然我感觉这波操作很6，但妈呀，我在想，日国脑残粉不就是骂了莫白先生几句嘛，也不少一块皮，一块肉，他就发辣么大的火。这要是日国有人打了莫白一下，以莫白这逗逼的性格，他会不会大怒起来，直接灭了日国。”

    “卧草，你还别说，真有这个可能。”

    “我好怕怕，我们怎么办，要不要躲起来，第三次世界大战来了怎么办？”

    “好了，别扯了，大跌10个百分点，够他们喝一壶了，就看日国央行怎么办吧。”

    无数看客盯着日元，一幅看热闹的心态。

    更多的游资，大鳄，则准备好了资金，做好了随时入场的决定。