    这个时候，叶尘又一次正视起了自己身体中了那个火焰。

    不过现在也不是说这个的时候，毕竟宝库已经近在眼前，自己只要进去的话，就能得到祖龙精血。

    “这也太赚了。”

    叶尘心中微微一笑，他也感觉到了，自己来到这个宗门没有吃亏。

    叶尘也没有想到，那么难收集的祖龙精血，这些人的宝库之中竟然有。

    叶尘这个时候也有些怀疑自己这收集祖龙精血的路是否有些太过容易。

    但是虽然他这样想了，可是还没有阻挡住自己进入宝库之中的想法。

    毕竟谁会和实力增强过不去呢，得到这个也不是用什么不正规的手段得到的。

    叶尘深吸了一口气，推开大门，缓缓的走了进去。

    进去之后叶尘就在这个里面感受到了一股奇异的感觉。

    似乎有和他血脉相互吸引的东西，叶尘知道，这个很可能就是祖龙精血。

    不过叶尘放眼望去这个宝库虽然门口看起来熟那小可是里面的空间却一点都不小。

    叶尘仔细观望了一下，发现这里的地方甚至比宗主大殿的空间都大。

    在这大厅中罗列着数不尽的武器。和一些奇珍异宝，甚至在大厅的角落之中，竟然还有着他从未见过的灵草。

    叶尘看着这一幕，不禁倒吸了一口凉气，因为有着这样底蕴的宗门之中怎么可能就这样几位弟子。

    并且这个宝库还让他随意的进入，虽然只能拿一样东西，可是每次都拿自己需要的东西，那得到的可也不少。

    一直跟随着自己血脉之中的指引缓缓的往前走了过去。

    在前往那个祖龙精血存放的地方的时候，叶尘也在观察着四周，那罗列的东西。

    这个时候，东宫逸明竟然也从白雾剑之中出来了，惊讶的看着。叶尘身旁的这些东西。

    “这个宝库之中怎么可能有那么多东西！”

    叶尘听着东宫逸明那震惊的话语，疑惑的看向了自己手中的白雾剑。

    “你这个话是什么意思？这个宝库之中，除了这些灵气和这些灵草，还有什么比较稀有的东西吗？”

    叶尘没有怎么了解过这个世界之中比较稀有的东西，他只是依照自己在之前世界所知道的评定标准。

    身上所散发出来的灵力越强大的，那肯定就越厉害。

    虽然可能会有着十分厉害的宝物，韬光养晦，并不会显出自己身上的力量。

    但是叶尘也没有那么多时间研究这个了。

    “前辈，你到底在震惊什么？”

    叶尘见东宫逸明没有回答他的话，疑惑的询问了一句。

    “没有，我就是在这里发现了许多其他宗门的法宝。”

    叶尘听着东宫逸明的话愣了一下，惊讶的看向了四周。

    “前辈，你这个话是什么意思？莫非他们劫掠了其他宗门的法宝带到了这里？”

    叶尘不知道宗主到底有没有用自己的神是监室这里，所以他是在心中和东宫逸明交谈的。

    “这个我也说不准，这些法宝已经是比较久远的宗门之中的了。”

    “很有可能是这个吧，又或者是大战之中所遗留下来的，正好让这个宗门的宗主，获得了。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有说什么，因为很可能就连东宫逸明也不相信自己刚刚说的话。

    “好了，不要被我刚刚说的话阻碍了你寻找东西的脚步，你知道你需要什么。”

    东宫逸明说完这句话之后，便陷入了沉寂，叶尘知道他是在一旁关注着这里的场景，没有出面而已。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有在关注着四周的灵宝和一些其他的东西。

    现在他已经不想在这里继续待着了，赶快拿到祖龙精血离开才是现在最好的选择。

    叶尘缓缓地走到了面前的台子上，只见自己面前的台子上竟然有三个相同的小盒。

    并且每个小盒子之中都传来了令自己熟悉的感觉。

    “这到底是怎么回事儿？师兄，他不是说祖龙精血这个宗门之中只有一份吗？”

    叶尘也缓缓的思索了起来。

    “我是只能拿一个的话，要是其他的小盒子之中，并没有祖龙的精血，那我这不是白来一趟了。”

    “系统检测！”

    叶尘也懒得再选择了，直接出动了系统。

    现在再不让系统出来，那还要什么时候。

    在得到的叶尘的指示之后，系统也开始了运作。

    一道无人可见的光芒，从叶尘的眼中射向了面前的这三个小盒。

    “系统开始检测，请宿主稍作等待。”

    叶尘轻轻的点了点头，盘腿坐下，他知道系统并不会很快的给出自己答案，反正也没有事情，不如就在这里呀，先感受一下周围做灵宝的气息。

    看看能不能借着这股气息缓缓的突破。

    不过叶尘也是高估了这些灵器对他的帮助。

    虽然可以隐隐约约的感受到，周围那些灵器所孕育的灵力，但是可以让叶尘吸收的，那真的是少之又少。

    就在这个时候，叶尘脑中的系统也传来了提示的声音。

    叶尘没有动，脑中的意识，直接进入了系统之中。

    在叶尘的面前，突然出现了一个屏幕，顺便就是他面前这三个盒子之中所携带的东西。

    叶尘深吸了一口气，从左到右，缓缓的望过去。

    他发现这三个盒子之中，竟然都携带着祖龙的精血。

    叶尘心中一惊，疑惑的询问着系统。

    “这个是怎么回事？他们其中所携带的祖龙精血是否有其他不同的地方？”

    “开始检测盒子之中的物品。”

    就在这个时候，面前的屏幕之上，突然出现了一个又一个数据提示。

    左边的盒子之中，祖龙精血浓度达到了七成。

    以叶尘的视角来看，这已经是浓度十分高的精血了。

    不过叶尘的心动还是有些疑惑的，因为之前他得到的那些精血根本就没有这样的说法。

    “为什么是七成的浓度？”

    叶尘往后面看去便发现了其中的不对。

    因为之后精血的浓度都达到了十成。

    叶尘这个时候也没有再犹豫，直接拿走了中间的小盒，就在这个时候，一道光束瞬间笼罩住了他。

    

