    暹罗皇家驱魔局，局长办公室。

    皇家驱魔局本身就坐落在曼城市中心的繁华地段，从皇家驱魔局的高楼望出去，外面一片灯火辉煌。

    作为中南半岛最繁华的城市，曼城吸引了巨量的游客和投资，虽然整个暹罗的国力较弱，但曼城已经是毋庸置疑的国际化大都市。

    当然，在异常频发的背景下，也引来了各方势力的觊觎和渗透。

    降临会覆灭之后，皇家驱魔局也是因此趁势而起，成为暹罗境内的一个新兴的强大势力。

    面对异常之中说不清道不明神出鬼没的存在，就连军方也都对皇家驱魔局十分尊敬和忌惮。

    毕竟军队再厉害，那些暹罗军方的高层，同样都是血肉之躯的普通人，面对异常就算是有枪有炮也一点招儿都没有。

    也正因此，暹罗皇家驱魔局的局长，可以说是位高权重。

    现在的局长沙马，哪怕是想要见到议长或者总统之类的存在，也都能随时获得准许。

    总统也怕死啊。

    只是此时的沙马却并没有坐在自己的局长座位上，而是手中端着一杯威士忌，站在巨大的落地窗前，望着外面的车水马龙和灯火通明。

    一个身穿深红色斗篷、戴着墨镜、将面部隐藏在斗篷阴影之中的男子，正坐在他身后的沙发上，显得十分放松。

    如同在自己家里一样。

    过了片刻，沙马才沉声说道：

    “有没有查明阿宾到底是怎么死的？那个操偶师，到底什么来头？”

    斗篷人淡淡地说道：

    “阿宾是被怨灵吞心而死，他的心脏消失了，现场留下的痕迹之中……有降灵术的气息。”

    听到这话，沙马的身子一颤，随后转头看向斗篷人，说道：

    “降灵术？你确定？他怎么会拥有降灵术？这不是降临会的独门秘术吗？”

    斗篷人摆摆手说道：

    “当初收藏家屠戮了整个降临会，自然也将降临会的秘术取走了不少，这个操偶师既然冒充收藏家，想来也得到了不少相关的秘术，不足为奇。”

    说着，摸起旁边的遥控器，打开了局长办公室的电视。

    稍稍调整一下，电视上立刻现出一左一右两段画面。

    左边一段，是收藏家当初前往降临会总部大战的一幕。

    右边的画面，则是白天的时候曼城大学那个教室之中，李凡和阿宾战斗的一幕。

    降临会总部大战的场景，看起来波澜壮阔惊心动魄，收藏家简直是杀神一般，举手投足之间就将一个个降灵师和大降灵师屠戮当场。

    而李凡和阿宾战斗的场景，看起来则是他控制着那些小熊玩偶和阿宾控制的怨灵陷入了僵持之中，他本人看起来根本是平平无奇，全靠着那些玩偶，自己根本没有任何的战斗技巧。

    斗篷人缓缓说道：

    “阿宾自身的战力，也就和一名降灵师相当，哪怕是拥有那些提前布置好的怨灵加持，也无法和当初降临会总部的战力相提并论。那个操偶师竟然和他僵持了这么久，显然和曾经的收藏家天差地远。”

    说着，画面猛然变成一团雪花，却是最后小熊玩偶和怨灵磕头大战的时候，摄像机被精神脉冲烧毁了。

    沙马眉头紧蹙，说道：

    “既然收藏家这么强，怎么会被那个操偶师给取代冒充了？你知不知道收藏家这三个字，在清洁协会之中到底意味着什么？你们就这样让我出手，哪怕是那位发话了，我也……”

    斗篷人嘿嘿一笑，挥挥手说道：

    “这个也很简单，收藏家最终被降临会三十五名降灵师和大降灵师下了生咒，当场就已经变成行尸走肉了，这才让这个操偶师钻了空子，毕竟他们这些操纵系的家伙，最擅长的就是控制尸体。”

    斗篷人顿了一顿，接着说道：

    “放心吧，我也听过收藏家的名字，说起来我还恨他入骨，不过我也知道，如果是真的收藏家，接二连三受到这种挑衅，早就已经暴走了，说不定早就顺藤摸瓜找到了这里。”

    “那个操偶师越是隐忍，越是说明，他是冒充的！”

    沙马深深地看了眼前的斗篷人一眼，缓缓说道：

    “好，也希望我们能合作愉快，等到这件事了了，我会亲自向那位申请，让你加入清洁协会，一切既往不咎，甚至直接让你成为清洁协会的牧者都不是没有可能……今晚的事情，安排好了吗？”

    斗篷人森然笑道：

    “那我就谢谢沙马局长了，等那位成功之后，你也要得到重用了，我知道你的志向可不仅仅是暹罗……夏国西南牧区和整个中南半岛牧区，那可是一块巨大的牧区，等那位拿下了东亚牧首的名头，怎么也得把中南半岛分给你……可笑那个伦威，还自以为得计，玩弄他那些小伎俩，上不得台面。”

    沙马紧蹙的额头终于稍稍舒展开来，嘴角微扬露出一丝笑容，眼神中却仍然带着询问的神色。

    斗篷人继续点头道：

    “放心，今晚早就已经安排好了，那个操偶师竟然敢带头去嫖娼，更说明他是个冒牌货，真正的收藏家怎么可能做这种事情？火柴餐厅？可笑可笑……”

    ……

    “呲……”

    一阵带着腥甜气息的风吹过，阮文手中的火柴猛然熄灭，整个房间里再次陷入了一片伸手不见五指的漆黑之中。

    只能听到众人的喘息声。

    “呼哧……呼哧……”

    像是拉风箱一样，这是阮文在喘。

    他同样能听到自己的心跳声，像是在擂鼓。

    黑暗之中，阮文颤颤巍巍的说道：

    “刚……刚才我好像眼花了……没……没太看清……感觉这个姑娘不太适合我，我换一个，各位见谅……”

    他一定是眼花了。

    火柴餐厅他不知道来过多少回了，每次都玩儿得很开心，这种现场选餐的环节，就是火柴餐厅的招牌。

    毕竟男人最喜欢的是那种欲拒还迎犹抱琵琶半遮面的神秘感，正所谓又当又立，才能裆里直立。

    没道理玩儿了这么多次，今天突然有什么幺蛾子出现。

    一定是白天的时候曼城大学的突发异常事件带来的视觉冲击太大，让他产生了幻觉。

    这个世界上怎么可能存在长了八只眼全身尸斑的女孩子。

    李凡此时的想法和阮文相同，都不愿相信自己的眼睛。

    没道理他出来放松腐败一下，就得遇到异常吧？

    我就不能在火柴餐厅用餐了？这也太欺负人了。

    当下说道：

    “对对对，阮处长，换一个，换一个，我觉得这个也不太好。”

    原本其他几人也都看到了那诡异的尸体模样，差点就要喊出来，此时听到阮文和李凡的对话，立刻认为自己是因为压力过大产生了错觉，连忙纷纷说道：

    “阮处长，换一个，换一个。”

    “怎么也得选个满意的。”

    “您尽管选。”

    既然只有自己产生错觉，那绝对不能乱说，否则让别人笑话了。

    听到李凡等人的声音，阮文心中淡定了许多。

    刚才一定是看花眼了，李老师就没有看到什么异常，否则一定会提醒他的。

    当下心态平稳了许多，再次取出一支火柴，笑着说道：

    “好，那我就恭敬不如从命，再多看几个了。”

    说着，向旁边走了两步，来到另一个感受着温暖气息的身躯之前，先伸手摸了摸。

    入手是一片温暖滑腻，软乎乎、热乎乎的，似乎还涂了不少身体乳。

    随手摸了一把，阮文已经确定，这是他喜欢的身材。

    这个一定错不了。

    当下“嗤”的一声，再次将手中的火柴划燃。

    火柴微弱的火光瞬间照亮了眼前的人形。

    整个房间里面实在是太黑，所以这火光反而显得十分耀眼，将眼前的人形也照得十分清晰。

    这一次出现在众人面前的是一个皮肤白皙的女孩，虽然面无表情，却还是显得十分清秀，有几分姿色。

    特别是身材很不错，腰肢纤细，身材玲珑，一头长发披肩。

    有一种邻家女孩的清纯感。

    原本被刚才的错觉吓得差点要去看男科医院的众人，瞬间又升起一种犯罪的鸡动。

    这才是火柴餐厅的正确打开方式啊！

    刺鸡，实在是太刺鸡了！

    阮文也长舒了一口气，感觉眼前的女孩儿很合自己的喜好，当下捏着火柴从上往下照，想要仔细看清楚一些。

    对他来说，最重要的不是胸也不是腰，而是腿。

    很快，火光将一寸寸肌肤照亮，来到了腰部以下。

    一条条密密麻麻如同章鱼腕足一样，带着吸盘的触手，被照了出来。

    “呲……”

    照上面照太久了，火柴再次熄灭。

    黑暗之中，众人一动不动，阮文的声音已经带着哭腔：

    “李老师，各位，你们刚才看清了吗？下面……下面是腿吗？我不管这条腿是粗是细是长是短，我只想问问，下面……是腿吗？”

    敏东颤抖着说道：

    “好……好像是腿……”

    阮文立刻松了一口气。

    敏东接着说道：

    “……不过是章鱼腿……”

    话音刚落，就听门外传来一阵推搡和喧哗声，下一个瞬间，房间的门“轰”的一声被撞开，派吞的声音传来：

    “皇家驱魔局调查部纪律处办案！现接到举报，驱魔局警员在火柴餐厅非法嫖娼，立刻给我乖乖接受审查！”

    说话间，十几个身穿皇家驱魔局制服的警员鱼贯而入，手中端着枪，借着外面投射进来的微光对准了房间里的众人。

    枪身上的战术手电瞬间把阮文和李凡等人暴露在强光之下。

    派吞此时露出一丝冷笑，朝后面走进来的苟道人说道：

    “苟处长，这些人怎么看起来这么眼熟啊？是不是你的人？”

    说着，已经摸到了墙边的灯光按钮，瞬间打开了房间里的吸顶灯。

    立刻，原本黑暗的房间如同白昼！

