    丰城！

    四叔这几天刚刚把厕所和农家肥厂的事情搞明白，一切都步入了正轨，等到明年再耕种的时候，这农家肥就可以对外出售了。

    他还没歇息两天呢，宫里又传来了消息，说是陛下要见他。

    “哎呦！我这老腰啊，我还没休息两天呢，陛下怎么又要找我！”

    四叔抱怨道。

    以前是个闲王的时候，他整天琢磨着出去干点事情，现在事情多了，他反倒是觉得这事情太多了。

    程橙说道：“别在这抱怨了，当初还不是你闹着要找点事情，现在陛下开始重用你了，你又嫌弃太累了！”

    “唉！来人！准备马车！带着本王去京城！”

    四叔无奈的说道。

    一路颠簸，四叔来到了京城，林凡命人将四叔迎接进了宫中，并且，在后花园面见了四叔。

    “四叔，我听说你一路舟车劳顿，怕是累坏了吧，这可是上等的火锅啊，用的料子都是最好的，你来尝尝。”

    林凡说着，招呼四叔过来坐下。

    四叔此时也没客气那么多，直接坐了过去，捂着自己的老腰说道：“陛下啊！我这段时间都没闲着，终于是把卫生部的事情搞明白了，您还有什么吩咐，我一定给您办妥了！”

    林凡说道：“四叔，事情是这样的，前几日，礼部主事钱克明去给春和堂的大夫道歉的事情，你应该知道吧。”

    “陛下，此事我知道啊，这事最近可是传的沸沸扬扬的，医者们都沸腾了，觉得自己的地位得到了提升！”

    “而且，我还听说了有一些地方的医者，组成了什么联盟，说是若是再有人敢欺负医者，那就要联合起来对付他们！”

    四叔沉声说道。

    “恩！居然有此事，果然，事情和朕预料的差不多啊，有一些人因为这件事情而得意忘形了！”

    “这还不是朕最担心的，朕现在最担心的是有些人假冒医者，到处招摇撞骗，因此，朕想将天下的医者，都交给卫生部去管理。”

    林凡沉声道。

    噗！

    四叔当时一口饭差点喷到火锅里，他瞪大了眼睛看着林凡道：“陛下，您可不要和我开玩笑啊，这医者怎么能交给微臣去管理啊！”

    “四叔，卫生部主管的虽然是为生，可是，这医者所做的事情，也是可以交给卫生部去管理的啊！”

    林凡说道。

    “陛下，微臣这边刚把厕所的事情搞明白，农家肥厂还没怎么明白呢，您就给我这么大的任务，我……我不知道如何管理啊！”

    四叔沉声道。

    “很简单，四叔，朕前段时间就让太医院的人给所有的医者进行医师考核，然后办法相应的医者证明！”

    “但是，却没有多少医者来参与考试啊，所以，朕会将除太医院之外的所有医者，都交给你管理！”

    “而考核医者的事情，也交给卫生部，太医院的人，则是有义务协助你对医者进行考核！”

    “再然后，没有医师资格证之人，就不能开设医馆，你们卫生部的人需要对每一座城池，每条街道进行排查，发现一家，就封一家！”

    “若是有人屡教不改的话，直接交给官府就行！”

    “若是发现有人假冒医者行骗的，你们就送去官府，直接处以极刑。”

    林凡沉声道。

    咕嘟！

    四叔听后，不仅咽了一口唾沫，若是如此的话，那他卫生部的权力，岂不是有增大了几分！

    “陛下啊，此事您不再考虑一下了？若是真的这么做了，那我卫生部的权柄，是不是就太大了？”

    “怕是六部之中，也只有刑部、吏部、户部比我的权柄大了啊！”

    四叔沉声道。

    “四叔啊，你的权柄大一些，难道不好吗？这可是对天下苍生都有好处的大事啊，四叔就不要拒绝了。”

    林凡沉声说道。

    四叔点了点头，说道：“唉！此事我倒是没有什么意见，我现在担心的是真正去执行的时候，会不会遇到阻碍！”

    “毕竟，现在医者的势头正猛，此事我们卫生部强行去执行，定然会遭到医者们的反对呀！”

    林凡道：“四叔，这个事情你不需要担心，朕会颁布相应的圣旨的，哪一个医者不服，你就让他来京城告御状即可！”

    “对于那些不参与考核，还想要开医馆的，朕可是不会容忍的！”

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    四叔沉声说道。

    “四叔，其实朕还想要将医者这个行业，规范化，因此，朕再给你一项权柄，如何？”

    林凡试探性的说道。

    这件事情，他原本不打算现在就实施的，但是想到先前提升医者地位的事情，一直拖到现在，闹到了才实施下去，这件事情，或许可以提前实施一下。

    四叔问道：“陛下，是什么事情？”

    “四叔，朕想要让所有的医者开设的医馆，都要有相应的卫生许可证和医馆经营证书，而这两种证书都是有其相应的条件的！”

    “这医馆经营证，需要有医师资格证的人才可以申请，而且每两年要更换一次，也就是每两年去申请一次，过期则作废！”

    “这卫生许可证，则是需要卫生部的人定期去医馆进行检查，若是发现有为生不符合情况的，你们可以勒令其整改！”

    “还有，所有的药材铺也都归卫生部管，只不过，药材铺只需要卫生许可证即可，你觉得如何？”

    林凡说道。

    这……

    四叔久久不语，因为林凡所说的事情，绝对是好的，可是，这么多的事情交给他去办，他也不知道怎么办啊！

    “陛下，此事太大了，不过，我知道这是好事，我会尽力去办，至于办到哪一步，我可就不敢保证了。”

    四叔沉声道。

    “四叔，此事我让刘乘风去帮你，对了！开封府的知府马不凡也在，他现在还没回开封呢，我让他也去帮你！”

    “这可就是锦衣卫去帮你了，问题应该不大了吧！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，若是这样的话，此事微臣绝对办妥！”

    四叔急忙说道，刘乘风身为锦衣卫指挥使都参合进来了，他还有什么好说的。

