    暗门隐藏在层层葡萄之后，靠近农场的外层围墙，在夜色里分外隐蔽。

    苏明安走入这层向下的楼梯，一股尘灰的味道扑面而来。

    在下楼的过程中，他还在思考。

    ……除了吕树，诺尔也在他的考虑之中。

    诺尔有新世界公会，背景不像其他人那样单纯。让他加入，结果有好有坏。好处在于，诺尔有处理势力的经验，能带来一大批支持联盟的玩家，坏处就在于，他的心思可能不纯，又已经知晓了苏明安的回档秘密。

    诺尔太聪明了，他敏锐到了一种令苏明安无法信任的地步。如果诺尔真有什么坏心思，那对未来而言绝对是个大麻烦。

    “咳，咳咳……”

    前方传来一阵咳嗽声。

    茜伯尔咳嗽着，她走在前面，迎头吃了一脸的灰。

    她有些烦躁地抹了把脸：“……这里好大的灰，都没人打扫的吗?”

    这里是一处酒窖，里面有一些落了灰的圆木桶，空气中弥漫着一股酒香味。

    顺着茜伯尔手上的魂石光一路入内，苏明安看见了画在地上的，一个血红色的法阵。

    “这是什么？”他看向这法阵，法阵刻画着一些动物的图案，这图案他很熟悉，是蟒蛇、乌鸦和羔羊，正是佰神的三大权柄。

    “……还真是新奇的地点。”茜伯尔凑近了那个法阵，闻到一股血的味道：“这是，羔羊的血。画这个法阵的人野心很大。”

    “什么意思？”

    “羔羊在穹地是吉兆。敢用羔羊血画法阵，这人肯定不是个诚心信仰佰神之人。”茜伯尔说。

    而在此时，原本一直蹲在苏明安肩头的渡鸦突然爪子一蹦，躲到了他的袍子里。

    苏明安还不知道它为什么要躲起来，就听见一声男声。

    “你说得很对，小姑娘。”

    一个身披大衣，脸画有奇异图案的男人走了过来，他的肩头立着一只黑鸟的木雕。

    “黑羔羊象征佰神？在我看来，它们不过是一群畜生罢了。”他露出一口惨白的牙齿。

    “还真是熟悉的言论啊。”茜伯尔说：“你是农场的投资商，破，我没说错吧。”

    “奇怪。”破的动作却停了，他看着茜伯尔，眼里有着探究：“……你是怎么认出我的，小姑娘，我确定我没见过你。”

    “我是预言者，我看过你的样子。我叫茜伯尔。”茜伯尔说。

    “啊，茜伯尔，这名字我听过。”破的笑容扩大：“你就是那位穹地的，唯一的玖神信徒？那你应该更能理解我的想法才对。”

    苏明安听了，忽然想起，茜伯尔在一开始，就说过她的最终目标。

    她说，她要在这片天地里——成神。

    ……人也可以成为神明吗？

    “这位是你的冒险者？”破看向苏明安：“还挺年轻。小伙子，看你的眼神，你是不相信人可以成神？”

    “不，我信。”苏明安说：“我认识一个货真价实的，由人类身躯成神的神明。”

    ……虽然那人现在又被他拉下来了。

    破听了他的话，直接笑了出来，笑声尖利又沙哑。

    “哈哈哈，你说你认识神明……哈哈，这片穹地的两个神，佰神死了，又没人真正见过玖神，你还能认识哪个神明？小伙子，开玩笑也要适度，不然那群狂信徒会把你撕碎！”

    他笑了几声，见苏明安和茜伯尔都面无表情，又觉得笑得没意思，收敛了笑容。

    “……你们总说，人和神之间有界限。但在我看来并不是这样。‘界限’一词，看似无法跨越，却可以建构和推翻。”破说：“我认为，佰神和玖神，源自于人们口耳相传的神话，于是在佰神现身时，祂拥有了神话之中的力量……”

    “所以你想说，‘信则有，不信则无’？”苏明安说。

    “是。”破说：“【神明本就来源于人们的幻想，当幻想的人多了，神明就收集了足够的信仰力量，就会真正出现在了人们眼前。不然，我们无法解释五年前突然出现的佰神，为何和神话里的一致。

    毕竟，之前的神话是人编的，他们此前从未见过真正的佰神，那么他们编造的神话，为什么会和神本身一模一样？】”

    “你的意思是……所谓的神，是由人的对祂们的幻想，是人对祂们的信仰幻化而来，而非祂们本身就存在。”苏明安说。

    “正是！”破听了苏明安的话，两眼放光，他的手指不自然地扭动着，全身激动得颤抖：“我本以为我的这种想法在穹地，已经不可能被人接受了，没想到，居然遇上了一个认可我的人……”

    “你的猜想，其实没有什么决定性的错误。”苏明安说：“如果以时间为主线，那么个体所在的世界在不断分裂，而且这种分裂每时每刻都在进行。我们的每一个想法、每一个决定都会让世界产生变化，那么在这个意义上，我们是否相信一种东西，世界都会以此产生细微的改变，从而向着人们相信的方向发展——即为，‘相信即能得到’，它并非凭空产生，而是一种量变达成的质变。”

    破的身子抖得更厉害了，他那两排惨白的牙齿都在打颤，脸色已经激动到涨红。

    被人认可，他的好感度在这一刻飙到了50点，比坐火箭还快。

    当然，苏明安刚刚的那番话，基本是在瞎扯。他只是在从结果推因，寻找附和破的说法而已。

    但看上去，这糊弄得很有效果，看这破一脸激动的表情就知道了。

    “你想成神？”苏明安说。

    “当然。我已经掌握了黑羔羊的一部分权柄，并用它塑造出了十二个祭坛。”破说：“只要足够数量的祭坛被修复完成。我相信，黑羔羊的权柄就会被我掌握。在那之后，我只需要再收集黑乌鸦和黑蟒蛇的权柄，便可以伪装成人们眼中的佰神，获得他们的信仰……这样一来，‘权柄、信仰、能量’，只差能量，我就能成为真正的佰神——！”

    苏明安挑了挑眉。

    破的想法看似荒谬，但不是不可能。如果神真是由人们的信仰和幻想化作，只要让所有人都相信破是真正的佰神，那么收集了三大权柄的破就真的可能成神。

    话说，原来这祭场的基础建设，是面前的破搞的鬼。

    “是吗？但很可惜，黑乌鸦和黑蟒蛇的权柄，你绝对收集不到。”茜伯尔在旁边淡淡出声，语声还有着些讽刺：“你想收集黑蟒蛇权柄，就要封长主动将其让给你，光是这一点你就不可能成功。还有能量，只有在百人战争中走到最后的人，才会拥有足够的能量，而你不是参赛者，这一点，你也无法实现。”

    听着茜伯尔泼凉水的话，破的脸皮抽动了下，脸色有些发黑。

    他确实已经意识到了目前的难点，事实上，除了黑羔羊权柄，剩余的两大权柄、以及信仰和能量，他都无法获得。

    这也是他躲在这里画法阵的原因，他钻研各大古书，想在其中找到其他成神的方法，但一无所获。

    “看你肩头这鸟，刻的还是渡鸦的模样，佰神的使者呢。”茜伯尔说：“可惜，不是真的渡鸦，只是个木质的雕塑罢了。你好像很想成为佰神，还渴望得到渡鸦的跟随，但可惜，渡鸦根本没被你吸引。你根本……无法成为人们眼中货真价实的佰神。”

    苏明安微微后撤了一步，此时真正的渡鸦正躲在他披风下。

    破的脸有点黑，他没再看向茜伯尔，视线牢牢锁定在苏明安身上。

    “这位冒险者，你认可了我的猜想，我信任你，你可以……为我收集一些东西吗？”破说着，居然发布了一个任务。

    ……

    “叮咚！”

    【获得C级临时任务：羔羊之血。】

    【任务描述：破希望你能为他带来一些羔羊之血，作为交换，他会给你一块具有佰神气息的石块。】

    【任务奖励：佰神石块·一】

    【任务备注：本祭场内存在一处残缺的“中央祭坛”，据说，将三块佰神石块供奉在上面，可能发生奇妙之事……】

    ……

    “好，我会给你找。”

    苏明安接受了任务，离开了这里。

    在上楼时，他听到茜伯尔说她丢了点东西。

    “丢在下面了吗？”苏明安问。

    “嗯，兜帽里的那朵咒火之花掉了，我自己下去拿就好，你在那边等着吧。”茜伯尔指了指地面上的葡萄架。

    “好。”苏明安点头。

    茜伯尔则转身，走了下去。

    她先是合上了门，确保隔音，再径直朝着内室走去。

    破还待在那间暗室里，地上本本古籍摊开，他蹲在法阵边，依然在研究他那一套自身成神的法子。

    “你怎么回来了？是掉了什么东西吗？”破头也不回。

    “我有一个预言要告诉你。”茜伯尔说。

    破一听，很有兴致地转过了身：“对了，你说你是预言者，那你能不能预言一下，我的想法是不是对的？我到底……能不能以凡人之身成神？”

    茜伯尔笑了笑：“你的想法是对的。只要满足了信仰、能量、权柄这三大条件，凡人之身，确实能成神。”

    “是吗？”破两眼放光，兴奋得手舞足蹈：“这样真的能成神吗？太好了，这样一来，我得尽快找到收回黑蟒蛇和黑乌鸦权柄的办法……”

    “另外，我回来，也是因为我看见了你的一点未来，你想知道吗”茜伯尔说。

    “当然。”破露出笑容：“我想，没有人会拒绝看见自己的未来吧。”

    “那好，我预言……”茜伯尔忽然抬起了手。

    “砰！”

    猎枪冒着白烟。

    她举着猎枪，吹了口气。

    面前，额头上开了个子弹孔的破，缓缓向后倒下。

    他的眼里还残存着被认可的欣喜，但那光采已经渐渐失去，他盯着近在咫尺，却突然架枪的茜伯尔，茫然地合上了眼皮。

    这样一个怀揣着“成神”理想的人，突兀地倒在了茜伯尔的枪口下，死得无声无息。

    “我预言就是——我预言，你会死在这里。”茜伯尔放下了枪，在破的身上搜到了佰神石块。

    “另外，能够以凡人之身成神的，也绝不会是你……你想成为我的竞争者，做梦。”

    她说着，将咒火之花重新别在了发后，拉起兜帽，遮掩了眼底的野性和狠厉，气质再度变得不起眼起来。

    她抱起石块，转身离开。

    室内一片安静，只余缭绕的轻微酒香。

    古籍的书页缓缓合拢，像掩盖了一个不切实际的梦。

    ……

    “你的东西。”茜伯尔将佰神石块交给苏明安。

    苏明安听到了任务完成的提示。他猜到茜伯尔大概是用了暴力的方法。

    “另外两块石板应该在美雅图和农场主老特那里，他们的位置我大概知道，去抢吧。”茜伯尔说。

    注意到他的眼神，她的眸子微微波动了许：“……怎么，我的行为看上去很像个恶人吗？”

    “没有，只是有些惊讶，你的前后反差有些大。”苏明安说。

    茜伯尔拉了拉兜帽：“食物链底层的猎物，想要生存，便要在骄傲的强敌面前展露弱势，并在自身的捕食期间放开手脚。他们生而羸弱，活着都要竭尽全力……所以，你就当我这些手段都是练出来的吧。”

    “好了，走吧。”苏明安没对此评议什么。

    茜伯尔的处事手法，虽然暴力了些，但也是她挣扎存活至今的生活方式，他不会去为了自己的道德感而批判什么。

    只是，他察觉，茜伯尔原本稚嫩的容颜，似乎突然变得成熟了些。

    不知这是不是他的错觉。

    ……

    现代化装修的客厅内，农场主老特抚摸着山羊胡，颤巍巍地对坐在对面的两人说话。

    他招待的客人，正是艾尼和芙洛拉。

    艾尼和芙洛拉在察觉到副本背景不简单后，主动前来找了农场主老特，刷他的好感度，想要知道隐藏在穹地之内的秘密。

    “农场主，我想问问。”艾尼提出疑问:“在这片祭场里……有没有可能存在‘特殊的加成规则’?”

