    第483章学习不好也可以成为对社会有用的人

    “我怎么知道你为什么要跟我过不去！你说你有信誉就有信誉吗？那不是你自己随口说说的吗？我们为什么就要相信你？”

    徐艳萍今年三十岁，并且不是本地人。

    十年前秦老夫人退隐的时候她还在她出生的城市读大学，并不知道秦老夫人的过往事迹。

    但是教导主任是认识秦老夫人的。

    他今年五十岁了，他刚毕业当老师的那会儿，秦老夫人就是华城市的风云人物了。

    秦老夫人真的是出了名的讲信誉的。

    相反的，反而是徐艳萍给他的印象不太好，之前接到过家长的投诉，说她对待学生不公平，对学生说脏话。

    但因为事情不严重，找她谈了话后就不了了之了。

    所以相比于徐艳萍的话，教导主任更倾向于秦老夫人。

    秦老夫人对教导主任说：“主任何不问问这位女老师。”

    秦老夫人眼尖，看出来何芬是个不想惹事的。

    教导主任询问旁边神色紧张的何芬：“何老师，你刚刚一直在这里吗？”

    “在……”何芬小声回答。

    她没徐艳萍这么大胆子。

    “那我问你，秦老夫人说的是真的吗？徐老师真的说了那些话吗？”教导主任询问。

    “是……是真的……”何芬不敢说谎。

    她只敢私下八卦吐槽，真遇到事情她是怂的。

    闻言徐艳萍急了：“何芬，你什么意思？”

    何芬皱着眉头，表情纠结：“徐老师，算了吧，我们认个错吧。”

    要早知道事情会闹这么大，她今天说什么也不会和徐老师说这些话的。

    “我们又没说错！秦予泽就是个差生！以前打架斗殴的事情是大家都知道的！学习成绩不好也是公认的事实！我说他以后也只会给社会添乱，甚至可能进监狱也没有错！”徐艳萍反驳道。

    “徐老师！注意你的言辞！你是个老师！”教导主任严厉地打断了徐艳萍的过激发言。

    “我是老师就不能评价人了吗？”徐艳萍冷笑。

    “你可以评价人！但是要基于事实！并且你要给人改过自新的机会！而且学习不好不是什么人品问题，学习不好也可以成为对社会有用的人！”教导主任训斥道。

    “他以前还打架斗殴！这不仅仅是学习不好的问题！人品也有问题！”徐艳萍反驳。

    “不是所有的打架斗殴都是人品有问题！你应该了解前因后果再做评价！而且就算秦予泽同学过去是有一些做得不好的地方，但人家在学好，你就应该给他鼓励。”

    教导主任是知道秦予泽打架的那些事情的内情的。

    打架确实不好，但从出发点上来说，教导主任并不认为秦予泽是个彻头彻尾的坏学生。

    当初也是因为了解了全部的情况，学校领导商量后才决定不开除秦予泽。

    教导主任的态度让徐艳萍的怒火更为高涨：“好啊！好啊！我算是看明白了！主任你就是不敢得罪这个老太婆是不是？她有权有势！而我只是个小小的历史老师！”

    (本章完)

