    第139章姐姐的醋，你也吃？

    晏宁把嘴张成了O字型！

    天，这怎么可能。

    晏宁思来想去，她还是去了晏平的房间。

    “三哥，我是宁儿。”

    以前晏平被蒙心智的时候，对她最是依赖。

    晏宁心想，晏平对她向来亲近，定不会不理她。

    果不其然,她话音刚落，晏平便打开了房门。

    他四下看了看，见只有晏宁一人，他才松了口气。

    “宁儿，我……”

    晏宁见到晏平身上的女裙时，她有被惊艳到。

    在晏家，晏平是他们几兄妹中,皮肤最白的那个。

    这些年晏宁出入山谷考古,虽做了防晒,皮肤的白度比起晏平来要深一个色号。

    “三哥，这是怎么回事？你……会不会以前就是女的，真性别被掩藏了。”

    晏宁记得以前她看过一个报道，此前有过这样的案例。

    有人活了几十年，才知道自己的真性别！

    晏平眼神有些慌乱，因裙子的领子是V领，他不习惯用手捂在胸口。

    “宁儿，你说我是不是怪物，我做了二十多年的男孩，怎么会是女儿身。”

    让晏平尴尬的是，这女儿身的第一天，他就来了月事。

    他一度以为自己在做梦，可是现实却残忍的给了他当头一棒。

    “三……三姐，你也别紧张，其实我觉得你是女孩也挺好的。”

    “晏家这一代女孩太少了，以后你就是我的姐妹淘了。”

    在说到姐妹淘的时候，晏宁上前扑在了晏平的怀里。

    一双小手好奇的,在晏平胸口上抓了一下,这手感……

    晏宁发现晏平现在的罩杯，比她的还大，这发育的还真是好。

    “你……宁儿，你以后不可以跟我开这样的玩笑。”

    晏平红了红脸，他害羞的把脸瞥向一旁。

    见晏平好像生气了，晏宁忙在旁向他赔着小心。

    “三姐，我错了，宁儿也是关心三姐。三姐，不要生宁儿的气。”

    晏宁又靠在了晏平怀里，她的手在晏平的腰上打着圈。

    晏平咽了咽口水，他发现晏宁自从嫁了封景渊后，现在越发的调皮。

    “不要胡闹，我不生气就是了，你先下楼吃饭吧。我已吃过丁伯送来的早餐。”

    说着，晏平把晏宁推出了房间。

    封景渊没走，他一直陪在晏宁身旁。

    刚才晏宁靠在晏平怀里，封心渊看得心里泛酸。

    他把晏宁逼至墙角，霸道的吻上了她的樱桃小嘴。

    “宁儿,刚才摸哪了？”

    封景渊在晏宁的脖颈边呼着热气,一双大手探向了晏宁身前的柔软。

    晏宁见是在楼道上，她想推开封景渊，被封景渊困在墙角。

    “阿渊，她是姐姐，我摸的可是姐姐……姐姐的醋，你也吃？”

    晏宁在心里不爽的嘀咕着，封景渊这飞醋是不是吃得有些过了。

    封景渊挨把手覆在她的柔软上，捻在指尖搓揉着。

    他暗哑的嗓音附在晏宁的耳畔。

    “宁儿，阿渊不能忍受你碰别人！”

    “以后，你若再让我吃醋，你醋我一次，我就惩罚你一次。”

    说罢，封景渊才结束了对晏宁的钳制。

    疯批的老狐狸，刚才竟……晏宁有些无语，她心情不爽的推开了封景渊。

    “滚！你下次再疯批一次，我也罚你三天近了身。”

    (本章完)

