    第522章 女修士

    唯有秦尘知道此地发生了这样恐怖的异象，多半是与那妖王转生殿有关。

    留下这妖王之墓的恐怖妖王，说不定还并未死去，而现在他们却是好像加速了这一过程。

    越来越多的尸体出现。

    他们甚至连一个活人都没有看见。

    就在此刻，秦尘等人的脚下，突然出现了一摊血迹。

    这摊血迹看上去像是非常新鲜，血迹还是尚未的干涸。

    应该还没有走多远，对方难不成是侥幸活了下去吗？

    秦尘等人随即便是按这血迹，追踪到他们找到这一个强者的时候，才发现这一个强者已经彻底的疯了。

    他的身上受了重伤。

    估计也没有办法再撑下去了，现在只是他死去之前到最后一点时间，

    想到这里，秦尘等人便是直接果断的离开。

    他们还想从这个家伙的口中问一问，他们究竟遭遇过什么样的危险。

    只可惜这个家伙已经疯了，并不能够回答秦尘等人。

    随即秦尘等人便是想要离开。

    这时忽然之间被一道阵法给拦住了去路。

    这一道阵法很显然是人族修士所用的阵法。

    难不成是有人族的强者，想再次抵挡住那些恐怖的危险吗？

    还没有等秦尘等人反应过来，他们也是看见了一个身上沾染着血迹的女子。

    她手中持着长剑法宝盯着秦尘等人。

    她此刻的样子多了几分凄美。

    但是眼神却无比的恐惧。

    她身上所穿的衣服，便是上清宗的服饰，没有想到那一方无上道统，竟然还有一个女修士存活了下来。

    这一个侥幸存活下来的女修士，随即心中开始升起了诸多的恐惧。

    她曾经看见她的同门师兄弟被无情的屠杀，还看见了宗门之中的长辈，长老尽皆是惨死在眼前。

    那一幕幕令人刺入灵魂深处的痛苦，无比的强烈。

    秦尘也是能够看得出来，他们面前的这个女修士非常的恐惧。

    似乎是在害怕着什么东西。

    她所布下的阵法，仅仅只有警示的作用。

    想要防御力更加强大的阵法，却是不容易得到，况且凭借着实力只有神灵层次的女修士根本就布置不出来。

    看到了这里，秦尘等人也是走了过去。

    想要看看这个女修士是否还能够沟通。

    因为她所遭受的恐惧，想必也十分的恐怖，竟然能够让她如此的还残留着反应。

    等到秦尘等人靠近阵法的时候，这女修士便是，随即整个人惊恐了起来。

    不过还好，秦尘等人轻而易举的就破开了，这警示阵法。

    这女修士随即也是心中不断的升起了恐惧的情绪，盯着秦尘等人。

    像她这样的女修士恐怕也是并未遭遇过如此残酷的磨炼。

    这一次他们上清宗的修士，可以说是已经死的差不多了。

    她现在会是这样的反应，也是正在秦尘等人的预料之中。

    随后秦尘等人便是一步步的靠近那这个女修士。

    秦尘也不知道这个女修士会不会做出什么疯狂的举动。

    随即便是将自己的九婴神魂释放了出去，直接对这女修士的元神攻击了一下，刚好能够让她晕厥过去。

    不会让她受伤太过于重。

    这样一来的话，就不担心会发生什么变故了。

    等到这个女修士已经昏迷了过去，秦尘等人才一步步的靠近了她。

    这女修士看上去此刻非常的虚弱，脸色苍白，整个人的气息也非常的紊乱。

    随后秦尘便是拿出来了生命古树的一枚叶子，让她吞服下去。

    这样来的话，起码能够让这一个上清宗的女修士，快速的恢复过来。

    随后秦尘便是再次将她的灵魂安抚，毕竟秦尘的精神一道可是非常强大，想要让她的灵魂镇静下去，非常的简单。

    她身上的伤也是比较严重。

    这个女修士完全是凭着一口气才撑到了现在，不然的话，早就已经昏迷了过去。

    秦尘便是满心的等待着她慢慢醒来。

    当这一个女修士醒过来了之后，顿时便是发现了，在她的旁边，竟然还有着其他的修士，心中不由得惊恐起来。

    他能够感受得到火翼兽，还有真龙，都是神王层次的强者。

    如此恐怖的境界，自然是非常的恐惧，让她的内心无比的悲哀。

    原本这个女修士便是遭遇了非常巨大的打击，他们宗门之中的师兄或者长老全部都死在了她的面前。

    在她看来，自己竟然孤身一人落单，被这些强者所围了起来，自然也是凶多吉少。

    她不想死。瞬间便是被恐惧占据了内心。

    随后秦尘便是不断的开口，好不容易才将这个女修士给安抚了下来。

    秦尘便是开口问道。

    “你是谁？”

    女修士开口道，“梦蝶。”

    “你们究竟遭遇了什么？为什么只有你一个人活了下来？”

    听到了秦尘的问题，梦蝶便是犹如再次勾起了内心之中的恐惧。

    她便是好不容易才控制住了颤抖的双手，双眼通红，将自己的遭遇说了出来。

    原本上清宗的修士发现了一处有可能藏着异宝的地方。

    却是没有想到，被他们放出来了一个恐怖无比的怪物，瞬间便是将所有的上清宗修士杀了一个七零八落，无人可挡。

    每一个呼吸之间便是有无数的上清宗修士死去。

    即便是上清宗的长老也是抵抗不住这恐怖的力量。纷纷已经身陨。

    随后秦尘便是继续问道。

    “那一个怪物现在在什么地方？”

    梦蝶开口说道，“那个怪物一出现便时会有着不知道多恐怖的铃声响起。”

    一旦听到了这种恐怖的铃声，便是会整个人陷入幻境之中，带着精神攻击。

    还没等一会儿的时间过去，秦尘等人便是耳中，仿佛传来了铃声。

    而那一个上清宗的女修士，随即整个人抱住了脑袋。仿佛快要疯了一般。

    “他来了，他来了。”

    秦尘等人的心中一阵心悸。

    他们也是感受到了一股恐怖无比的波动。

    他们刚刚才从这个上清宗女修士的口中，知道了有一个恐怖的怪物。

    正是那个恐怖的怪物，将上清宗几乎给团灭了。

    没有想到，现在竟然出现在了他们的附近。

    (本章完)

