
　　“这条寒冰瀑布的温度可以调节的，你需要多少度？”

　　“温度最低零下60度，最高零下20度..”

　　老头笑眯眯地问道。

　　李寒夜想了想，沉声道：“零下40度行不行？”

　　零下60度他不确定自己能够承受得住，而零下20度似乎又没有挑战性，只能选择一个折中的温度。

　　“当然没有问题。”老头轻轻点头，“寒冰瀑布在二号房间，你走几步就到了。”

　　李寒夜将光脑在仪器上一刷，这才走进修炼室深处。

　　轰隆隆~

　　当李寒夜走进二号房间内，便听见了震耳欲聋的水流冲击声，如同万马奔腾。

　　自己出现在一处冰雪世界之中，冰封万里，白雪飘飘，寒冷无比。

　　整个世界只有白这一种颜色，没有丝毫生机，万物都被冰封。

　　而李寒夜的前面，则是一座巍峨的巨大冰山，如同冰雪巨人般屹立在原地。

　　磅礴无量的淡蓝色水流从冰山中倾泻而下，如同银河落九天，激荡无数水花，十分壮观。

　　这也是整个冰雪世界中，唯一不是静止的事物。

　　李寒夜来到冰山脚下，身上已经凝结出一层薄薄的淡蓝色冰霜。

　　寒冰瀑布下面是一个巨大寒潭。

　　这寒潭没有结冰，水面不停地荡起涟漪，冰冷白气弥漫在附近，隐约之间有种置身于仙境的错觉。

　　李寒夜径直地走入这寒潭下面，浑身浸泡在冰冷的潭水当中。

　　“冷....”

　　“好冷！”

　　这是李寒夜的第一感觉。

　　按照李寒夜现在的体魄，早已到达古书上记载的寒暑不侵。

　　哪怕是大冬天也不会感觉有丝毫寒冷。

　　可他现在能感觉到一股股极寒之气从他毛孔中渗透入体内，仿佛化作一把把锋利的寒冰小刀，在不断切割着他的血肉。

　　下意识地，李寒夜运转起浑身气血。

　　气血如火焰般炽热，不断抵御着渗透进来的极寒之气。

　　在这冰火九重天的状态下，李寒夜似乎感觉到自己的肌肉组织变得更加紧实，骨骼更是隐隐发起了莹光，有种钻石般坚硬的味道。

　　等到自己身体差不多适应着极寒温度后，李寒夜深吸一口气，缓缓来到冰山脚下，踏上一块巨石上。

　　这块巨石日日夜夜被极寒水流冲击，中间凹陷了进去，刚好让人可以站上去。

　　李寒夜并没有选择最中间的位置，而是选择了冲击力略微小一点的支流。

　　说是较小，其实也是对比瀑布中间那如同白龙咆哮的恐怖水流。

　　没有任何迟疑，李寒夜直接开启了大日金钟罩，体表皮肤泛起一层淡淡金光，浑身肌肉鼓胀，面色凝重。

　　轰隆隆！

　　极寒水流从几百米高空轰然落下，如同一柄巨大铁锤狠狠地敲打在他的身躯，要不是事先做好了心理准备。差点就被直接冲走。

　　这水流的冲击力，恐怕比高级蛮兽的力量还有恐怖！

　　李寒夜闷哼一声，硬是站在巨石上，一动不动。

　　每一秒，他都要承受水流可怕的冲击力。

　　就好像一位冰雪巨人拿着一柄巨大锤子，不停轰砸在他的身躯上。

　　最致命的是，这水流中蕴含的极寒之气。

　　这也意味着，他不仅要承受着水流冲击，还有抵御这股极寒之气的侵袭，不让血液被冻僵。

　　“大日金钟罩非常喜欢极寒水流冲击，修炼速度提升30%。”

　　系统的提升声响起。

　　可李寒夜不敢有丝毫分心。

　　十分钟过去。

　　李寒夜还能勉强承受。

　　二十分钟后。

　　李寒夜体表的金光开始变得暗淡起来。

　　三十分钟后。

　　他气血流动开始变得缓慢起来，体表皮肤甚至凝结出了一层淡蓝色冰霜，然后被水流冲刷走，一直如此循环着。

　　这种情况说明，李寒夜体内的气血已经不足以抵抗寒气的侵袭了。

　　再过了五分钟，李寒夜再也承受不住极寒水流的冲击，直接被冲飞出去。

　　看着浑身湿漉漉的，还冒着寒气的李寒夜，老头心中觉得有些可惜。

　　怎么没把这小子冻成冰棍呢？

　　自己可是特意调成零下五十度了。

　　李寒夜现在身体虚弱，也没有搭理这老头，径直地离开了修炼室内。

　　看着李寒夜离去的背影，老头脸上却浮现出一抹莫名的笑意，自言自语地说着：“好久没有见过这么有趣的小子了....”

　　李寒夜回到了白色小楼，直接喝下了十支灵华药剂。

　　灵光药剂只剩下三支了，他要省着点用。

　　庞大的生命精华疯狂地被身体每一寸血肉吸收，李寒夜脸色恢复红润后。

　　可他的身体，从里到外都有种如同针扎般的寒冷刺痛，让他痛不欲生。

　　“这寒冰瀑布可真够刺激的...”

　　李寒夜疼得呲牙咧嘴，不停地运转光明内气。

　　身体这才逐渐变得温暖起来。

　　在寒冰瀑布的时候，他硬是撑着没有运转光明内气，而是单纯地靠着炽热的气血抵消极寒之气，这样子才能将肉身的淬炼做到极致。

　　“水流冲击能够锤炼我的体表皮肤，而极寒之气能够深入骨髓，不停地刺激着气血之力。”

　　李寒夜喃喃，发现这寒冰瀑布的修炼效果果然比沙尘暴要强上许多。

　　今天遭遇的挫折并未让他感受到气馁，反而激起了他的好胜心。

　　......

　　接下来的日子，李寒夜每天都会去寒冰瀑布那里淬炼肉身，从未有一天停歇。

　　他的体魄在寒冰瀑布的淬炼下，变得更加强大，坚持的时间也越来越长。

　　十天后，他可以在极寒水流冲击下，坚持一个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　十五天后，李寒夜开始挑战寒冰瀑布中间冲击力最大的水流。

　　二十天后，他开始挑战最低的温度，零下六十度。

　　在如此高强度的淬炼下，大日金钟罩也在稳步提升当中。

　　至于白鹿楼，他反正一次也没有去过。虽然特训班并不要求学员完成课程之类的，可像李寒夜这种奇葩，一节课都不去上，就只有他一个。

　　就连特训班的人都感到有些奇怪。若不是他之前击败沈云的表现太过惊人，恐怕没人会记得这个人的存在，就好像消失在所有人的视野中。

　　随着时间的流逝，他的名字也在苍龙武院中被逐渐淡化消退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百章 苦修肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 