    “大哥，这是我的狗！”

    席间，朱重举终于寻到个机会，他看着许小闲很是纠结的说了这么一句。

    许小闲一愣，他望了一眼常威，心想这狗是来福从街上套来的，这狗东西现在还在朱重举的脚边蹲着，恐怕还真是他的狗。

    但这狗养了这么久了再还给朱重举有些不舍得呀！

    许小闲冲着常威瞪了一眼，“常威，给本少爷过来！”

    常威尾巴一夹，狗眼一翻，留恋的看了朱重举一眼，灰溜溜的来到了许小闲的身边。

    “二弟你看，你恐怕是认错了，它是我养的狗……来来来，尝尝这道麻辣兔丁，伯父，小侄敬你一杯！”

    “大哥，这真是我的狗！”

    “二弟，不可玩物丧志，记住，我们还有许多的事要去做！你瞧这狗东西，它如果敢认你，到了冬天，我就敢把它给炖了！对了，那些学子这些日子可还在凉浥县等着买蚊香？”

    许小闲一句话吓得常威乖乖的坐在了他的身边，苏平安对狗没兴趣，但他对蚊香这件事却极为上心。

    “大哥，两千多学子依旧在等着，另外现在蚊香已经被打上了神物的标签……大哥啊，你这病，当真是这蚊香熏好的么？”

    许小闲给季月儿夹了一筷子兔子肉，嘿嘿一笑，“你看我现在像是有病的样子么？”

    这话模棱两可，但许小闲的精神极佳，面色红润，除了身子骨单薄一点之外，根本看不出有病的模样。

    所以就连苏平安都信了——许小闲的病，真就是这蚊香给熏好的！

    “而今可不仅仅是这些学子们想要购买，就连凉浥县的商贩们也对这蚊香产生了极大的兴趣！”

    顿了顿，苏平安眉飞色舞的又道：“咱们这蚊香再次上市销售，定然再被抢购一空，因为我已经听到许多消息，那些学子们再买，可就不是一盒的量了！”

    许小闲一怔，他放下了筷子，这不行啊，产量有限，可不能被某几个人一家伙给买空了！

    万一他们熏了几百盒蚊香之后除了驱蚊并没有其它任何效果，这可是会给百花蚊香抹黑的！

    得细水长流，慢慢的来！

    “再过三天，蚊香投放市场，但是得出一个新的规矩，每人限购两盒！”

    “为啥？”苏平安就很迷惑了，有人抢购不是很好的么？怎么还弄出个限量来了？

    “不为啥，你就按照我说的办就行了。”

    季月儿吃着香喷喷的兔子肉，眼睛却盯着许小闲，她明白了许小闲的意图，这就像是给饥饿的人吃饭一样，一次给他吃太饱他就会觉得这饭不香了。

    “现在生产出了多少盒蚊香？”许小闲看向了朱重举，朱重举还看着他的狗。

    “啊，今儿统计下来已经有六千盒了。”

    “那再过三天应该能够有一万多盒……就按照我刚才说的去办吧。”

    ……

    ……

    这个夜里，凉浥县来了一个人。

    他是从青龙寺而来的，住在了云来客栈，他就是挂门凉州堂主宋蛮子宋终！

    青龙寺所有的和尚在许小闲走后不久，就得到了慧能大法师的命令，收拾细软行囊，明儿一早跑路！

    这些和尚全都要走了，他不明白慧能大法师为啥要这么急匆匆的走，他也不能再留在青龙寺了。

    慧能大法师慎重的再次提起了瞿河水库修建完成之前，许小闲不能死，他需要在凉浥县等到水仙花云十三娘，得阻止云十三娘干这票买卖。

    那老和尚可不仅仅是自己惹不起，就算是江湖中的五花八门的各大掌门，也得对他礼让三分。

    云来客栈一楼的茶房里。

    李晖为宋终斟了一杯茶，从怀里小心翼翼的取出了那张罗老二偷来的方子递给了宋终：

    “堂主，属下已经查实，许小闲去岁末确实疯过，华老神医也确实来凉浥县给他看过。这方子，正是华老神医所开，许小闲就是用这方子做出了蚊香来的，只不过为了这蚊香能够成型能够燃烧，他加了艾草和浮萍这两样东西……”

    说着这话，他又从怀里摸出了一张潦草的图纸递了过去，“这就是罗老二从百花蚊香作坊里弄来的工艺……花费了足足十两银子！这银子……”

    宋终眉头一蹙，从怀里取出了一锭银子丢给了李晖：“干得不错，挂门不会让你们的利益受损的，说说这蚊香，真的能卖掉么？”

    李晖大喜，罗老二说弄到这方子和工艺花了四两银子，这账一报，白白得了六两……简直是一笔意外之财啊！

    过几天该去一趟兰瑰坊了，听说这一次兰瑰坊从京都长安弄来了一个教坊司的女子，还在途中……这可是曾经官宦人家家里的千金！

    睡一个曾经难以望及的大户人家的千金，这可老刺激了！

    听说教坊司对她们的调教非寻常的青楼可比，其中滋味更妙，可解姿势七十二种……只是有些费银子，不过如果真能够睡一次也是值得的。

    李晖咽了一口唾沫，“堂主，只要咱们挂门按照这个方子和工艺做出蚊香来，根本就不愁销路！”

    “许小闲那厮，当真是被这蚊香给熏好的！它的功效远远不是治病这么简单，它还能开启智慧，让人更加聪盈……许小闲在竹林书院读了十余年的书，这凉浥县的百姓从未曾听说过他做出了什么了不得的诗词。”

    “可他偏偏就在那百花蚊香端午文会上，就在数千人的见证之下，连续作出了四首诗词来！这是真的！听说其中两首可能还会被张桓那老东西送去文峰阁，您瞧瞧，他如此大的转变来自何处？”

    “唯有这蚊香！也只有这蚊香！”

    “现在这凉浥县，莫要说那些学子们，就算是贩夫走卒也在手握着银钱等着蚊香再次上市！凉浥县就这么大个地方，那百花蚊香作坊就那么一点产量，显然是无法满足于这个市场的，若是咱们挂门来经营，堂主您想想，那可是能够卖到整个大辰的大生意！”

    宋终听李晖这么一说，他有些怀疑，“这东西……真有那么好？”

    “堂主，估摸着许小闲的蚊香又快售卖了，您到时候去百花蚊香院看看就知道。”?

