    “大少爷，我们要找的究竟是什么？”

    站在这些亭台楼阁之前，终于有人问出了一直想问的问题。

    直到来这里之前，他们也不知道自己找的究竟是什么。大少爷从来没有说，他们也没有人敢问。

    他们也清楚，这等机密之事知道的人越少越好。

    不过现在已入谷内，若是不知道的找什么，他们怎么下手，总不能让大少爷自己干吧。

    “是一本书，一本名叫王庭游记的书！”

    环顾四周，白恒随后说道“找到这本书，我保举你们可以进入藏武阁三楼，里面的秘籍任你们挑选！”

    “藏武阁三楼？”一听到这话，所有人眼中顿时爆闪精光。

    藏武阁收揽白家的武学，一楼是普通武学，二楼是精要武学，至于三楼则是白家最奥妙最强大的武功，非嫡子和立大功者不可进。

    以往的他们只有资格登上二楼，而且还不能久待。至于三楼，那是想都不敢想。

    能够登上三楼，是所有家将奴仆们毕生的追求，不仅意味着宝典秘籍，还代表着最高的荣耀。

    只要有资格登上三楼的，地位将大为不同，在白家必然会受到尊敬。哪怕是白家的那些少爷们，见了他们也得尊敬几分。

    像白丞这样的，即便是大少爷也得叫一声白叔！

    所以当白恒拿出这么大的奖励，所有人恨不得多长两条腿，拼命的开始翻找起来。

    食人谷很大，的确要比州城还要大不少。可是这里的书却并不多，食人谷招揽的是天下恶人，又不是读书人。

    这帮恶人喜欢读书的能有几个，何况是游记这样完全不受人待见的书，谁没事会翻这样的书。

    所以，应该不会太难找，起码不会有人刻意收藏。

    白恒很清楚，他要的不是“王庭游记”，而是王庭游记中的地图。这份地图中指向的位置，才是白家真正的目标。

    不知内情的人根本不会想到这份游记之中究竟蕴藏了什么，在游记中画点地图不是很正常的事情么。

    白恒也不得不佩服做这件事情的人，他没有郑重其事的地图藏入阵法之中，或是表现的极为珍贵的隐藏起来。

    而是大大方方的写在游记里面，就隐藏在字里行间，真是把人心算到了骨子里。

    把一滴水藏入大海之中，才是最难找的。

    一般人谁会在意一本游记，就算是看到了，也不过是当做杂书图一乐而已。

    游记嘛，多是一分真实九分吹牛，恨不得写的天花乱坠。

    谁又能够想到，最真实最贴切的真相，就藏在那看似荒诞的字里行间之中。

    这件事情是皇室秘传，数百年了，朝廷一直在惦记晓州这块地方，不断针对食人谷和恶人城，就真的是为了这块鸟不拉屎的穷地方么。

    他们真正的目标，是这份游记，是游记中记载的地图。

    此事只有皇室知晓，连恶人城和食人谷都不知道。食人谷他们只是恰巧占据了这里而已，并不知道曾经晓州的辉煌。

    这里可是曾在灵气暴增之下坚持了十年以上才告破的，被那些沉睡的老怪物们盯上，视为眼中钉，最后联手之下剿灭的。

    这里拥有着抵抗那些沉睡老怪物们的力量，是所有人都梦寐以求的力量。

    在当年晓州灭亡之前，将最后的力量藏在了一处地方。并将地图分为上下两册，藏于两本王庭游记之中。

    一本中藏的是指向藏宝的大体位置，而另一本则是描述了其中机关部局，阵法的控制法门。

    两者缺一不可，缺少上半部，则根本找不到位置。缺少下半部，你可能连怎么进去都不不知道，更何况是想要得到其中的藏宝了。

    不过这件事情极为隐秘，即便是皇室，也是从只言片语之中找到的线索，最后才推断出藏宝所在。

    最后推断食人谷和恶人城所在，应该就是当年晓州大阵的核心之地。而这两本游记，应该就藏在那里。

    这才不惜一切的，想要灭掉食人谷和恶人城。只可惜，数百年了，一直是一无所获。直到最近，才被沈钰干成了。

    而拥有了这里的力量后，他们可不会如同前人那般狂妄的意图守护一州之地，这不是明晃晃的挑战那些老怪物们的敏感神经么。

    为了一群泥腿子而牺牲自己，那是傻子才会干的事情。

    就好像当年的沐子山，明明强的可怕，非要为了所谓的天下牺牲自己，也不知道背地里有多少人在笑话他无知。

    时至今日，还有谁会感激他。往日里家中长辈偶尔提及沐子山，都是以嘲笑居多。

    这个拯救天下的英雄，在被他所救的人眼中就如同是小丑一般，这是何等的可笑。

    正因为如此，在白恒心中始终铭记一点。人当然要为自己，只有活着才能拥有一切，为别人不值当的！

    在得到了地图中的宝藏后，他们要做的就是守护好自家就可以了。

    只要自家能熬过灵气暴增，待到那些老怪物们再度沉睡之后，那自家就是当之无愧的第一。

    “大少爷，是不是这本！”

    就在白恒胡思乱想之际，有一位家将献宝似的抱着一本书，疯狂的跑了过来。

    “快给我！”急忙将家将手里的书夺了过来，白恒翻了翻，脸上顿时露出了疯狂的大笑。

    “找到了，找到了，地图就藏在这里！”

    “好，我们现在就去恶人城。只要找到恶人城的地图，就可以找到藏宝之地，得到里面的东西！”

    “到了那一天，我白家将立于不败之地。不，是我白恒，将立于不败之地！”

    “啪啪啪！”就在这时候，几道鼓掌的声音传了过来，紧接着数道人影从水潭处一跃而起，出现在了他们的眼前。

    “白恒，你还是能干呐，没想到这么快就找到了这里的东西！”

    看着突然出现的人，白恒一边将书放在身后，一边忍不住咬牙切齿“齐承安，你怎么会出现在这里！”

    “当然是跟着你们才找到的这里！”看向白恒，齐承安忍不住轻轻笑了起来。

    原以为是无心插柳，没想到还有大收获。

    “白恒，你们白家在用美人计，真以为我们其他人都瞎，看不到么？”

    “美人计我们齐家胆小，可不敢用，所以只能静观其变！”

    “可没想到你还真把事情办成了，啧啧，不得不说，你的确很能干，竟然能从沈大人嘴里套出食人谷和恶人城的位置！”

    “原本我们也不确定这是真是假，所以就在你们身后跟着，有你们在前面趟路，我们坐享其成岂不美哉！”

    “如今看来，这一切还真是真的。也谢谢你们，让我们知道了沈大人的弱点！”

    看向白恒，齐承安是越看越顺眼。这个废物废是废了点，但也不是一无是处的，起码他敢大胆尝试而且还成功了。

    美人计嘛谁不会使，关键是得看人家接不接。

    万一沈钰是洁身自好的正人君子，甚至是反而察觉到了这是美人计，那可就不美了。

    谁家能扛得住沈钰这样的高手，到时候，一个不好，全家都有可能步蓝家和飞鸣山的后尘。

    如今看来，大家都是男人，哪有不爱美色的。

    想想那些大文豪们，哪一个不是标榜自己是君子，可是平日里他们去的最多的就是青楼花舫了。

    论不要脸，还得是这帮读书人。

    不过这一等一的绝色，你们白家有，我们齐家就没有了么。

    不怕你有弱点，就怕你洁身自好，一点弱点也找不到。只要有一点点缝隙，我们就能给它撬大了！

    “白恒，把东西给我吧！”

    “你们齐家相当黄雀，你休想，齐家虽强，我白家也不是吃素！”

    “是么？”淡淡一笑，齐承安就这么冷冷的看着他。

    “你们白家用美人计算计沈大人，若是沈大人知道了，不知道白家会是什么样的下场！”

