
周奶奶是震惊的，她孙女十四岁还是个什么都不懂的孩子，乐乐十四岁却已经是个小大人了，只能感慨没妈的孩子的懂事早啊

老人家声音拔高了三度，乐韵吓了一小跳，心有余悸的拍拍胸口：“差点吓死我了，我的好奶奶啊，求您小声点，这事儿八字还没一撇呢，被别人听到可不好。”

周奶奶飞快的探头张望有没人偷听，回头戳戳小女孩子的脑门：“你还说，你这么个豆丁大的人就管你爸爸的事，也不怕被人笑话，算了，你是懂事的孩子，说吧，你看中谁了？我跟你说，我可以帮你探探口风，要是人家不乐意可不能怨我。”

她本来不想答应的，看到孩子一脸期待的份上，硬是不忍心拒绝，自我安慰的说就当是做好事儿吧。

“我中意的新妈妈，周奶奶你也认识的，她……”乐韵吞吞吐吐，没把人说出口。

“谁呀？”周奶奶惊奇了，小乐乐从小就是个天不怕地不怕的孩子，就像帮她爸当媒人的事都干得出来，竟然不好意思说看中谁，那个人选很有来头？

伸头是一刀，缩刀是一刀，早晚要说出来的，乐韵豁出去了：“我想要的新妈妈就是……就是您姑娘，凤婶子。”

“啊？！”等着听答案的周奶奶，目瞪口呆，她家姑娘不就是秋凤？乐乐叫凤婶子的人，不就是她家姑娘？

周奶奶的脑子一时也转不过弯来。

“周奶奶，这事儿我也知道太突然，不过，我是认真的，我也知道把凤婶子说给我爸确实是委屈了她，好在我爸腿不好，脾气不坏，大家又是知根知底的，也不会揭对方的老帐，家又住得近，也可以就近照顾你，你也可以放心。

再说凤婶子也不可能一辈子这样子过，就算在您身边，仍然挡不住别人说三道四，等您老百年之后，凤婶子失去您这棵大树，到时她又该怎么办？就算有子侄有兄嫂，又怎么比得了自己有个家，把凤婶子和我爸凑一块儿，他们老来有伴，我将来也不会嫌新妈妈，会给我爸和新妈妈养老。

还有啊，我家虽然很穷，我爸还有残疾，那也不是永远的，等我有能力赚钱了一定帮我爸把腿治回来，到时我爸又能跟正常人一样……哎哎，周奶奶，你怎么了，你别吓我啊。”

乐韵吧啦巴啦的阐述自己的观点，说得头头是道的当儿，发现周奶奶捂心口，可把她吓坏了，忙忙帮老人家抚肩拍背。

周奶奶喘过一口气，一把抓住身边的孩子，满是褶子的脸上浮现一团红光，语无伦次：“乐乐……小乐乐，你刚才说的是真的？是真的吧？你说想要你凤婶子当你新妈妈，你没骗我的是不是？我没听错的对不对？”

？！

“嗯嗯，乐乐从不骗人，我说的是真的，百分百的真话。”乐韵脑子里一片感叹号，她还以为是她剃头担子——一头热，没想到周奶奶也赞同？周奶奶没意见，这事儿岂不就等于成了一大半？如果等另一个当事人也点个头，那就说好事要近喽。

周奶奶抓着小女孩子，一个劲儿的点头：“嗯嗯，这事我晚上找你凤婶子说说，我去探探她口风，她要是乐意，我没任何意见。”

她没意见，真的没半点意见。

一来是因为两家离得近，抬头不见低头见，想见就见，第二，就像小乐乐说的，大家知根知底，也不怕乐家嫌弃她家姑娘，她放心，再说，她姑娘不能生育，有缺陷，乐清腿瘸了，也有缺陷，两人凑一块，都是一样的人，大家泥鳅莫笑鳌－都在泥里歇，谁也嫌不了谁。

最重要的是她姑娘总不能一辈子就这样老在家里，她活着，姑娘在家照顾她，还帮儿子儿媳妇儿们干活，她儿媳妇背地里还在说三道四暗中碎嘴，等她百年归世，秋凤年老体弱，还不知会遭怎样的嫌弃。

她也知晓儿子对他妹子不错，可他终究是个男人，如果他老婆和妹妹闹起来，他也是左右为难的，不知帮谁。

周奶奶觉得小乐乐的话说到她心坎里去了，姑娘没出嫁前在娘家怎样都可以，一旦出嫁离婚再回娘家，等于是外人，如果姑娘能再嫁，有个归宿，她也就真正的安心，哪天走了也了无牵挂。

那么想着，老人家看小女孩子是越看越欢喜，这孩子真是个贴心的小棉袄啊。

“周奶奶啊，这事需要给凤婶子考虑时间，您可别太急啊，而且，还是最好别让别人知道的好，您知道我家穷，别人知道了指不定会说我家怕我考上大学没钱读书，所以打凤婶子私房钱的主意。关于这事，我也得先表个态，我和我爸没起那种坏心思，我要是考上大学，我早已计划贷款，所以就算真成了，也不需新妈妈帮我贴学费，如果您和凤婶乐意，大家商量商量，我家肯定出不起彩礼，您也不用给嫁妆，凤婶以前的私房钱也由您保管着……”

“瞧你这孩子，说那些干什么？那些事儿以后再论，我就问你啊，你没逗我老骨头玩耍的是吧？”

周奶奶打断小女孩子的话，钱财本是身外物，分那么清干什么？如果真成了，她姑娘的私房钱，姑娘想怎么花就怎么花，外人谁管得着。

“我像是那么不知轻重的人吗……”

一老一少叽叽咕咕的谈了很久，分别时老的红光满面，少的兴高采烈，从老少两人的表情就知必定谈得很投机。

乐爸等孩子去了周家，到园里割回红薯藤，坐着剪秧苗，整出一大堆，准备先出发的时候看到孩子回来，一条大汉子忍不住一张脸又爬上红色。

“爸，你脸好红，是不是在想你凤妹子？”乐韵跑回家，看到老爸一张脸像喝了酒一样发红，兴奋的跳过去问。

被那么直白的一句一砸，乐爸臊得老脸发烧，抱起一把秧苗就走：“小孩子家家的就爱没事生事，薯藤剪好了，下地干活去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021460"  chaptername="第三十一章  谈婚论嫁">加入书签</a>
</div>
