    

    第416章长念，帮我洗头

    每次捕鱼都会请村里的年壮男子去拉网，拉半天网能拿到二十文。

    这个消息是二牛告诉他的。

    长念回去后，很快把不快抛下，正如秀洪婶说，为了程氏这种人，气着自己不值得，不往来便是。

    太叔延已经醒来，她张劳给天人备上肉粥，把肉粥重新煮沸，加一把切碎的小芥菜末，离火加一把葱花，一份酸菜、一份微辣香咸萝卜干。

    咸菜，配粥极好。

    太叔延偏爱六奶奶腌制各类咸菜。现在有条件，咸菜放调料不再是单调盐巴，辣椒粉。

    “你吃吗？银树他们呢？”

    太叔延接过长念递给他的粥，问道。

    家里冷冷清清的，连长念身边七尾凤、墨汁亦不见踪影，初三端粥到院外的井边石桌上吃。

    “吃过了。他们去村口河边看人家捕鱼。”刚才铁大山兄妹过来，带他们去凑热闹，七尾凤它们也跟着去。

    “咸了。”

    咸了？她明明试过味，没有咸啊。

    “你试试。”

    一小勺吹凉的粥凑到长念唇前，长念没有多想，张唇吃下，认真道，“没咸……”

    当她看到天人眼里的笑意，才恍然大悟，娇嗔的瞪了天人一眼。

    天人笑了，慢慢吹着小勺子里的热粥，再次递到长念面前，长念瞪着他，他脸色不改，笑意不减，“你吃，我吃。”

    想到他每次病发后，胃口极差，长念不忍心，最终把粥吃下，耳根红红的，她还是不习惯和别人共用餐具。

    就这样，你一勺，我一勺，安静把锅里二人份量的粥分吃完，吃得长念满脸桃红。

    吃完，初三张劳物件帮太叔延洗头。

    长念才知道，太叔延自带一张专门躺来洗头的折叠椅子，类似现代发廊洗头的椅。才知道，有钱人家少爷公子哥头发有专人来洗。

    “长念，帮我洗头。”太叔延，拉着长念的手，放低声音，低低央求道，有着像银雪耍赖要人抱的模样。

    长念看着他一本正经的央求，长念笑出声来，“你快成第二个银雪。”

    太叔延看着长念，难得脸上露出一抹顽皮的笑容，像个大小孩子，耍小聪明得瑟的样子，“我去备水。”

    他倒想成为银雪，可以无拘无束陪在长念身边，耍赖，抱抱，想怎样就怎样，长念从来不会拒绝。

    很快太叔延提来一大水桶的温水，准好小板凳、接水，接长发的大桶，自己躺在椅子上，笑道，“来吧。”

    取下太叔延固定头发的发簪，看清手里的钗子，喉咙发紧，这发钗正是他之前送给她的定情簪，后来因为她拒绝，他病发，最后变成他拿男簪，女簪在她手上。

    没想到，他一直用着。

    而她那支，正躺在盒子里，从来没有打开过，想想，挺对不起他的。

    原来成辫盘成髻的头发垂直下来，长念右手从发根处慢慢用手指梳动，把头发打散，乌黑发亮的头发在她五指梳动下徐徐散开，像一片黑色的瀑布坠落在木桶里。

    看着近在眼前太叔延完美无瑕的侧脸，长念的目光不禁有些呆，心头嗵嗵加速，此时沐浴在阳光下的太叔延镀上一层强光，让他原来白皙立体的五官更加出色。

    “怎么了？”太叔延闭眼睛等待好久都没见长念动手，睁开眼睛问。

    长念这才反过神来，用竹勺子舀起温水替太叔延洗起头发，太叔延特有的药味体香从发间传来，那药味似乎比之前更加浓郁。

    为了压制体内的毒，他的药越喝越多，成效却不大。

    “以前谁帮你洗头？”长念为避开自己尴尬，随意问道。

    “李叔或初七。”

    长念想起那个善良和气，专职做饭的老人。

    “以后，我帮你洗吧。”

    她想为他做些自己力所能及的事情。

    “好。”

    太叔延应下，平静的声线带着一抹难以察觉的兴奋。

    第一次帮别人洗头的长念显得手忙脚乱，头发扯断不少，太叔延始终脸色如常。

    长念忙活二刻钟，终于把太叔延的头发洗干净。

    后面的事情，初三接手，出来时，已是一个迷人的美男子，头发一丝不掉盘在头顶。

    太叔延跟在长念身边打转，她放米下锅，他端坐在小凳子上生火。

    火折子吹起来，干燥的松针迅速燃烧起来，还不待他把木柴放进去，或者放进来木柴把火给砸灭。

    他反复试了几次不得要领。

    “你不应该一开始就用手腕大的柴火进去，那么大的柴火，就那一把松针没能把它烧起来，得从小到大，依次来，柴要分开，有缝隙，没有空气，也容易死火。”长念蹲在灶前耐心和太叔延讲解。

    太叔延看着面前的少女讲个不停，被火光映得她小脸红红的，他伸手过去碰了碰，长念只是拍开他的手，继续手上的活。

    他笑了。

    他也不觉得枯燥，遇到不明的，老实请教。

    她洗碗，他倒水；她洗菜、洗衣服，他打水。

    太叔延动作笨拙，几次引得长念笑场，太叔延也不在乎，也不恼，待她笑够了再继续，好好先生一只。

    长念在井边洗被套，大水盆里垫着搓衣板，双手用力搓着被套，太叔延在旁打水，倒到大水盆里，瓜苗还没有长大，为了遮阴，在瓜棚上面盖着麻布，阴凉，阴凉的。

    外面传来秀洪的声音，“长念，你在家吗？你大光婶子他们过来给你送柴火。”

    “在呢，等等。”长念净手想去开门，太叔延看向初三。

    在旁边守候的初三，立刻前去开门，一打开门，挑着柴火的大光媳妇吓一跳，这个人怎么还在，那些佩大刀的不是骑马离开了吗？

    “初三公子。”秀洪恭敬的问安。

    “初三公子。”大光媳妇赶紧跟着问安，听说是大官的随行护卫，她们小小乡下婆娘怕得很，初三应了一声，把门打开，让身后四个人挑着柴火进来。

    长念洗净手，迎上来，“大光婶子，大明婶子，四婶子。”

    太叔延跟在长念身后跟上来，双手负在身后，面容极为美艳，令人心荡神驰。

