    “勒沃库森强不强？”杨诚的第一句话很严肃，但也很叫人惊讶。

    球员们都有些不知所措，茫然的看着自己的主教练，杨诚不得不再鼓励的朝着他们点了点头，示意他们在更衣室里可以畅所欲言。

    “强个屁，一群不敢压出来打的软蛋！”巴拉克大声抱怨道。

    “虽然他们防守干得不错，但那仅局限于防守而已！”加图索也笑道。

    球员们顿时你一言我一语的说出自己的想法，不外乎就是抱怨勒沃库森的战术有些消极。

    这很正常，那些攻击力强大点的球队，总是恨不得所有球队都跟他们打对攻，双方你来我往的打成一个大比分，但是这现实吗？

    “对手不是傻子，道姆也不完全是疯子，最起码他不会把自己用在球员身上的那一套，用在对手身上！”杨诚带着一点好笑的口吻，逗得更衣室里一阵笑声。

    道姆在勒沃库森的执教方式说好听点是新奇，是新鲜，说不好听点叫做疯狂。

    他曾经让助手在训练时摔碎啤酒瓶，然后让球员赤脚踩着碎玻璃走过去，也曾经在集训的时候，半夜三更把球员叫起来训练，学起了中国古代那个闻鸡起舞的典故。

    但是必须要承认，道姆的这些办法确实起到了一定的作用，最起码这两个赛季以来，勒沃库森的成绩都很彪炳，上个赛季是联赛亚军，本赛季如果不是凯泽斯劳滕异军突起，他们甚至可能有机会争夺一下冠军。

    “我想说的是，道姆虽然疯狂，但却不是毫无理智，最起码他知道什么时候该主动出击，什么时候该防守！”杨诚十分凝重的说道。

    球员们顿时都默然了下来，因为目前的比分依旧是0：0，谁都知道，继续这么下去，对凯泽斯劳滕比较不利。

    “我要在下半场彻底主导比赛，击溃勒沃库森的防线，你们应该知道怎么做了？”

    球员们一个个都肃然点头，该说的该做的，早在比赛前的训练场上，杨诚都已经说过做过了，如今他所要做的就是告诉球员们自己的想法。

    “小塞！”杨诚喊着球员的外号。

    代斯勒立即从座位上站了起来，犹如一条灵活矫健的猎豹，“头儿！”

    “海因特泽是上半场表现最出色的防守球员之一，你知道该怎么做了？”杨诚趁着一张脸吩咐道，这名勒沃库森的左后卫上半场表现十分活跃。

    “我帮你干掉他！”代斯勒很难得的表现出了一种主动积极的强势。

    杨诚不住的点头，来到了代斯勒的身旁，“你说你要靠自己，那你就要展现出你的能力和斗志，从击败海因特泽开始！”

    代斯勒肃然点头，心里涌起一股强烈的斗志。

    “下半场我们重点依旧是在两条边路，德科、帕维尔、亨里克，你们要尽可能多的在两条边路为队友制造一对一的机会，明白吗？”

    德科、内德维德和拉尔森都肃然点头答应。

    交代完了这些，杨诚转身来到了更衣室的中间，望向下面这一群球员，他们一个个是如此的生动，有血有肉，而且每一个人的心里都在依赖着杨诚，这让他迸发出一股激动。

    “伙计们，第28轮了，整整28轮了！”

    杨诚十分激动的指着下方的球员，他希望能够用自己的言行，调动起球员的士气和斗志。

    “28轮之前，我们只不过是一支不被对手所重视的升班马，我们虽然带着德乙联赛冠军和优胜者杯冠军的光环来到德甲，但是这在德甲联赛根本一文不值，因为在德甲，有欧冠冠军多特蒙德，有联盟杯冠军，夺冠无数的拜仁慕尼黑，还有勒沃库森、斯图加特等一大堆劲旅和强队。”

    “但是当时我怎么告诉你们的，我们不应该妄自菲薄，我们有我们自己的优点和缺点，我们来到德甲，就是为了大干一场，结果你们看到了，28轮之后，我们位居榜首，我们距离冠军只有一步之遥！”

    杨诚顿了一顿，“你们知道击败勒沃库森的意义吗？你们知不知道，拿下这一场比赛之后，我们将成为本赛季德甲联赛冠军最最有力的争夺者，我们将很有可能创造历史，创造奇迹，成为德甲联赛历史上，第一支以升班马夺冠的球队！”

    “我说过，每一个人的职业生涯里，都应该留下一些属于自己，值得日后缅怀的东西，不仅仅只是冠军，同时还有荣耀，因为荣耀会伴随着你的一生，哪怕很多很多年后，所有人提到本赛季的德甲联赛，提到凯泽斯劳滕，都会提到这一份荣耀，提到你们每一个人！”

    “人随时都会死，但是荣耀却永远长存！”

    杨诚的一席话，让更衣室里的所有人都流露出了一份饥渴，一份渴望，所有人的眼睛里都泛着红色的血丝，咬紧牙关，恨不能立即冲出去杀敌。

    “我们记得伯尔尼奇迹，我们记得丑小鸭丹麦的神奇欧洲杯之旅，我们还记得很多很多，但是，我希望，伙计们，在本赛季德甲结束之后，不管在未来多少年，不管未来的欧洲足坛变成什么样子，所有人都还牢牢记住，97/98赛季德甲联赛，凯泽斯劳滕以升班马夺得联赛冠军，开创了一个伟大而传奇的历史。”

    杨诚逐个经过球员的面前，逐个盯着球员的双眼，仿佛恨不得把自己的精神和意志都灌输给自己的球员，让他们明白，这一场比赛对他们有多重要。

    “我们在场的每一个人，都在创造着历史，开创着奇迹，我们就是历史和奇迹中的一部分，而今天，在我们的弗里茨?瓦尔特球场，我们的所作所为，都将决定我们的未来，是变成伯尔尼奇迹？还是沦为癞蛤蟆想吃天鹅肉的笑柄？”

    “我不知道你们是怎么想的，但是我……”杨诚用力的伸出手指，戳着自己的胸口，“我的骄傲，我的自尊，我的职业道德，让我不能允许自己变成他人的笑柄，因为我始终相信，人来到这个世界上，就是为了干出一番轰轰烈烈的大事，就是为了让自己在老了以后，回顾我们的这一生，不会觉得窝囊，不会觉得遗憾，不会觉得悔恨！”

    “所以，伙计们，我们今天看似还有后路，因为我们领先于拜仁7分，可实际上，我告诉你们，伙计们，我们没有退路了，因为假如我们今天退了，胆怯了，下一场比赛呢？下下一场比赛呢？”

    “咬紧牙关，干掉勒沃库森，拿下3分，拿下接下来每一场比赛的胜利，等到赛季结束后，我们就是冠军了！我们就是历史和奇迹的缔造者！我们将载入史册！”

    杨诚的一席话，顿时让更衣室里所有人都群情汹涌，内德维德等人更是从座椅上纷纷站了起来，振臂疾呼，“干掉勒沃库森！开创历史！开创奇迹！”

    …………

    …………

    扬?海因特泽是一个34岁的丹麦后卫，之前一直都是效力于埃因霍温和乌丁根，在道姆执掌勒沃库森后，他被带到了勒沃库森。

    两个赛季以来，他总能够稳扎稳打的为道姆守好左路，因为道姆告诉他，在勒沃库森会是他职业生涯最后的辉煌，而他也保证，会带领勒沃库森，带领海因特泽走向巅峰。

    这份承诺海因特泽始终没忘，所以他总是勤勤勉勉的表现自己，生怕会有一丝纰漏。

    上半场他干得不错，施奈德在右路没有太好的表现，频频往中路靠，使得凯泽斯劳滕的右路制造不出半点威胁，而勒沃库森则是重点在防守凯泽斯劳滕的左路，自己的左路反倒成为了反击的发起点。

    但是下半场，他的对手换人了，变成了一个毛头小子。

    塞巴斯蒂安?代斯勒，一个18岁，却已经被冠以德甲天才的年轻右路小子，本赛季更多的是以替补和轮换的方式出现，技术和速度都很出色，但是身体对抗……

    海因特泽对这种年轻气盛的小子特别有经验，他总是知道应该怎么去激怒他们，怎么去对付他们，最好是让他们一次次的无功而返，然后慢慢的，他们就会知难而退了。

    当比赛开始后，德科的球很快就传到了代斯勒的脚下，海因特泽贴上去，趁着代斯勒要转身，提前一个抢断，不仅仅断下了球，还顺势撞到了德国人。

    主裁判示意合理冲撞，不犯规，比赛继续！

    海因特泽就好像是一个胜利者，朝着代斯勒冷笑了一声，然后回到了自己的位置。

    后者从地上爬了起来，有些生气的瞪着海因特泽，他自然知道刚才他是故意的，因为他在没有人看到的角落，用手拉了一下自己的球衣，这才使得自己失去平衡，发不出力气被撞倒。

    “该死的家伙！”代斯勒咬牙切齿道。

    球很快再度来到了代斯勒的脚下，后者盯着海因特泽，一个漂亮的停球后接着一个假动作，骗过了对手，然后直接就要加速趟过去，哪知道关键时刻，海因特泽却一个典型的德国放铲，再度连人带球绊倒了代斯勒。

    代斯勒整个人重重的摔倒在了地上，满头满脸都是草屑。

    “小子，你还嫩！”海因特泽故意要激怒代斯勒。

    年轻的天才？几乎带着这个称呼的人都有很大的脾气和骄傲！

    球很快又来到了代斯勒的脚下，但是这一次，德国人在停球的时候稍稍有点失误，被海因特泽提前抢断，将球大脚破坏出去了。

    杨诚在场边淡淡的看着这一切，他也知道，在短短不到3分钟的时间里，代斯勒在跟海因特泽的3次一对一较量中被干掉，这确实有点过了。

    “要不打一打左路？”保罗?拜尔提醒道。

    继续让代斯勒这么下去，难保不会让这个刚刚提起自信的小子一下子又再度陷入崩溃。

    但是杨诚却摇了摇头，恰好这时候代斯勒又得到了机会，但却在过人的时候，被海因特泽连拉带拽的拉倒，主裁判示意勒沃库森犯规，给了凯泽斯劳滕一个前场任意球。

    “你看到没有，保罗，这小子在挑战着自己！”杨诚欣慰的说道。

    代斯勒每一次倒地，每一次过人失败，他都会立即再站起来，并勇敢的继续下一次动作，这说明他心里很有斗志，很想要直接干掉面前这个羞辱他，蔑视他的对手。

    保罗?拜尔也注意着代斯勒，发现这个小子又一次倒在了海因特泽的面前，但却又第一时间站了起来，投入了就地反抢当中，这股拼劲、这股韧劲在的以前代斯勒身上是很难看到的。

    “他吃定海因特泽了！”杨诚满意的笑道。

    来到场边，杨诚朝着德科做了一个继续右倾的举动，后者给了主教练一个点头保证。

    然后杨诚来到了代斯勒身旁，“塞巴斯蒂安！”

    “头儿！”代斯勒喘着粗气，一对一较量和来回奔波，消耗了他不少体力。

    “想要干掉一个人，不一定要直接面对面的干，聪明点，发挥你的优势！”杨诚笑道，顺便还给了代斯勒一个继续努力的眼神。

    后者先是一愣，但很快就明白了什么。

    凯泽斯劳滕很快又组织起了一波进攻，但是代斯勒却朝着德科摇了摇头，自己则是更多的靠向中路，看起来似乎有些避开海因特泽的意思。

    丹麦人有点冷笑，到底是年轻人，知难而退是正常的！

    可就在他以为自己冻结了代斯勒的时候，却突然发现后者高高举起手，做了一个往前压的手势，他本能的感到不妙，但当他要反应的时候，代斯勒却已经以最快的速度往身后冲刺。

    德科的传球直接越过了勒沃库森的整条后防线，速度很快，眼看着就要出界了。

    但是代斯勒依旧没有放弃，依旧在追！

    “头儿，你看着，你看着，我没有放弃，我绝不放弃！”

    代斯勒几乎咬牙切齿的发狠着追向底线，然后整个人冲出了底线，转身，高高跃起，用胸部将球停回底线内，人落地后立即追上来。

    海因特泽到底年纪不小了，在速度上不如代斯勒，等到他追上来的时候，德国人已经将球沿着底线，搓出了一脚弧线传中。

    这一脚球在空中画出了一道弧线，直落禁区左侧，德尼尔森也反越位成功后，不停球，直接迎着来球就是一脚横敲。

    球穿过了沃恩斯的身旁，进入了禁区点球点附近，范尼用身体压住了诺沃特尼，在禁区内左脚垫射，球仿佛碰到了他的左脚后，拐了一个方向，直接擦着左立柱入网，1：0！

    现场所有的凯泽斯劳滕球迷足足愣了有好几秒钟，然后才爆出了一阵海浪般的欢呼声。

    托尼?维奇诺更是在看台上大肆敲响了自己的大鼓，球迷们伴随着他的鼓声，一阵轰轰隆隆的喝彩着，喊着凯泽斯劳滕球员的名字，喊着那些进球功臣的名字，大肆欢呼着。

    进球功臣范尼被队友们紧紧的围在了一起，助攻功臣德尼尔森则是和范尼紧紧抱在一起，当他们看到代斯勒含笑着走过来时，两人都张开双臂，把德国人也抱进了圈子里去，接受众人的欢呼喝彩。

    这一脚进球虽说德尼尔森传得很妙，范尼射得很巧，但代斯勒穿透勒沃库森的后防线，并且精准的把球传到左侧，也实在是功不可没，如果没有他那一脚弧线传球，德尼尔森根本无法穿过勒沃库森的防线，无法传出这一脚球。

    在看到范尼进球后，杨诚笑着仰着头，他知道，这一场比赛终于开始进入自己的节奏了。

    当他看到代斯勒望向自己的时候，不由得竖起了大拇指，给予德国人赞赏。

    一旁的保罗?拜尔看到杨诚的举动，心里不由得叹服。

    杨诚的进步是明显的，尤其是在关键时刻的冷静和调整。

    就好像刚才的例子，代斯勒在前5分钟时间里几乎被海因特泽缠得一点办法都没有，换作别的主教练，估计也会提醒一下自己的球员，应该适当避开这个防守者，或者干脆打别的方向，但是杨诚去没有这么做，依旧打右路，依旧让代斯勒去对付海因特泽。

    结果代斯勒也没有叫人失望，他聪明的选择用自己的速度优势，却对付海因特泽，并一举撕破勒沃库森的防线。

    象代斯勒这种直接穿透对手的后防线，在整条后防线身后的传中，往往是最要命最具威胁的，因为那时候进攻球员是面对着球和球门，而防守球员却是背对着球和球门，全面处于被动。

    “继续这么干，加油！”杨诚使劲的拍手，让球员们再接再励。

    他从来都不是一个轻易感到满足的家伙！

    而仿佛是第一粒进球所带来的信心，凯泽斯劳滕的攻势越来越凶，尤其是代斯勒所在的右路，更是表现活跃。

    一反下半场开始时对海因特泽的无奈和受挫，帮助球队领先后的代斯勒显得无比自信，他不仅仅利用自己的跑动和速度来冲刺海因特泽的防线，同时也敢于利用自己的技术和假动作，直接过掉海因特泽。

    反观海因特泽，不仅仅在速度上较为吃亏，在防守时也很被动，尤其是在几次明显犯规后，被主裁判出示了一张黄牌后，更是宣布他在跟代斯勒的较量中，处于全面被动和下风。

    “我要让你看看，谁嫩！”代斯勒很难得的霸道的对着海因特泽蔑视道。

    于是，比赛在接下来的时间里，彻底变成了代斯勒一个人的舞台，而他所在的右路，也彻底成为了凯泽斯劳滕进攻的源泉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

