    他们都愿意相信易青一定是注意到了他们才会这样做的。

    他们愿意为易青保守这个秘密。

    .....

    离学生会长的竞选还有一天的时间。

    傍晚的行政楼。

    夜的人静静的坐在这里。

    气氛死寂。

    因为易青的行动，所有的祭品目前都没有办法用了。

    “我们选中的学生全部都被章之渊和易青打了一遍，威望已经扫地，基本上派不上用处了，只有毛峻还有竞选的机会。”

    “我们派出去带领虞晰实习的老师本来准备今天动手，但是现在已经失联了。”

    “我们试图对易青出手，但是被帮派的人挡了下来，怀疑易青的背后可能有云岚黑道的影子。”

    教导主任深深的皱起眉头易青什么时候又和黑道扯上了关系。

    这几天，章之渊和易青在学校做的事情，将夜的布局全部打乱。

    整个情况急转直下，现在的情况对于夜来说已经是最糟糕的情况了，被逼到不得不请示那位大人了。

    教导主任的手轻轻的在桌子上点着。

    突然整个房间开始扭曲。

    教导主任恍惚了一下。

    然后看到一个人影站在那里。

    “灵魂不够了，封印越来越不稳定了，如果封印碎了，那么你们没有活下去的必要。”

    森冷的而空洞的声音从人影里传了出来。

    教导主任恭敬的看着漆黑的人影。

    “如果阁下允许我们违反校规开始行动的话，我们马上可以提供大量的灵魂给您。”

    “不行！那是他定下的校规，绝对不能违反，绝对不能违背。”

    漆黑的人影手轻轻一握。

    教导主人眉心黑色的印记出现，随着印记的出现教导主任发出一声痛苦的哼声，倒在了地上。

    教导主任仍然挣扎的爬了起来，看着漆黑的影子继续说道。

    “但是没有灵魂，那就无法支撑封印的继续维持，请您三思！”

    “为了您，也为了校长！”

    黑影陷入了沉默。

    突入人影抬起头，看着天花板。

    “他醒了...封印快要崩溃了。”

    黑影的声音有些苦涩。

    “明天就是学生会竞选对吧？”

    教导主任抬头看着黑影眼中闪过一丝狂喜。

    “您的意思是？”

    “明天他会出现在学生会竞选的现场，只有一次，我要足够多的灵魂！！”

    黑色的人影声音带着一丝冷酷，为了他，它可以付出一切！

    一切都会遵循您的意志，一切为了您，一切为了校长！！

    教导主任恭敬鞠了一躬。

    眼神狂热的看着夜的其他成员。

    “你们都知道了，去布置吧。”

    明天要搜集足够多的灵魂！

    一群人陷入默然互相看了一眼。

    教导主任看着底下。

    “怎么？还在犹豫什么？”

    你们以为你们做的事情还有机会挽回吗？”

    “已经没有回头的路了。”

    “如果明天成功有足够多的魂珠的话，你们冲击七阶或许也不是没有希望，等到你们的兽宠到了七阶，换一个联盟难道还怕活不下去吗？”

    “你们为什么跟了这么久？难道不是为了那进阶的机会吗？”

    “而且明天有那位大人在场，你认为云岚市还有谁可以阻挡那位大人！”

    一群人互相看了一眼，咬了咬牙。

    “哈哈哈，这就对了！”

    教导主任看着周围眼神狂热。

    ......

    离竞选还有一天，虞晰还是没有消息。

    易青深深的皱起了眉头。

    舞台已经搭好，主角却没有出现。

    恐怕....

    突然易青的手机响了起来。

    一条短信是虞晰发来的。

    易青放学后来四月咖啡馆，有些重要事情要告诉你。

    易青皱起了眉头。

    陷阱？还是....

    不过易青还是决定去看一下。

    现在的他已经有信心能够从六阶的御兽师手下逃生。

    放学后，易青来到了咖啡馆。

    一进去就看到黄色头发的虞晰坐在那里，坐在她身旁的还有一个中年男子。

    带着黑色的眼睛框，穿着一件有些破旧的寸衫，看上去就好像一个老学究。

    易青瞬间戒备了起来。

    虞晰看到易青的瞬间，对着易青挥手。

    “这里，这里！”

    看着虞晰脸上轻松的笑容，易青缓缓的靠了过去。

    看着这个中年男子。

    “介绍一下，这个前岚风高中的老师。”

    “段绍型。”

    前岚风高中的老师。

    易青看着段绍型想起了章之渊说过四年前有些老师在一个司察的带领下冲击过校长室。

    下意识的问道。

    “你是那时候进入校长时的那群人之一？”

    段绍型露出惊讶的表情看着易青。

    然后看着虞晰。

    虞晰摇了摇头。

    “你的事情我还没有跟易青说。”

    “了不起小子，你在学校的事情我也听说了。”

    “我们高中已经有多少年没有出现一个像你这样的学生了，就是看上去不那么亲善。”

    段绍型看着易青有些感叹的说道。

    “你看到过校长，你那时看到的校长状况如何？”

    易青看着段绍型直截了当的问道。

    段绍型看着易青温和的笑了笑。

    “先别急，这个事情不是三言两语可以说清楚的。”

    让虞晰先来说明吧。

    “先说一下四年前的情况吧。”

    虞晰顿了顿说道。

    “四年前冲击校长室的司察是我的父亲。”

    虞晰幽幽的说道。

    果然，易青已经有了猜测，虞晰说过自己的父亲是司察。

    “因为当时高发的自杀案件，我父亲怀疑这一切和校长有直接关系，正好学校里有一批老师也有这个疑问，所以当时他联合了当时的教导主任也就是段绍型老师一起进入校长室，想要告知校长目前学校正在发生的事情，希望校长能够做出解释。”

    “明知道校长是八阶还要冲进去质问？”

    易青皱着眉头看着虞晰说道。

    “这个我来说明吧，段绍型的表情有些苦涩。”

    “当时的我们还是有些太天真，并不认为这件事情和校长有直接关联，毕竟校长是一个堂堂八阶御兽师，跨过了力之壁的存在，他没有理由做这些事情，而且我跟着校长这么多年我相信校长绝对不是那样的人。”

    段绍型说到这里声音有些变大。

    “其实我们一开始怀疑的是校长已经失踪，因为当时校长已经有一段时间没有公开露面了，所以我们在虞司察的带领下进入了校长室上，第一想要确认一下校长到底在不在那里，如果在第二就想要询问校长对学校高发的自杀案件到底知不知情！”

    “然后呢？”

    易青忍不住问道。

    段绍型露出了回忆的表情。

    “在我们冲入校长室后。”

    “桌子上布满了厚厚的灰尘，好像很久没有打扫过一样。”

    “空气中散发着一股霉味，好像很久没有开窗通风了。”

    “这间校长室就好像很久没有人使用过。”

    “但是校长就静静的坐在自己的位置上！”

    “他就静静的坐在那里。”

    “对于我们的闯入好像也没有什么反应。”

    “一直都呆在校长室里面。”

    “他一直都在那里！！”

