    可沈栀没有必要骗他。

    许四叔盯着手中的药片看了一会儿，最终仰头吃了下去。

    “五十亿打到雷教授卡上，”沈栀将书包链子拉上，没看许四叔，“现在，滚。”

    许四叔心头又是一梗！

    他还没这么丢人过！

    她最好祈祷药片是有用的！

    他扭头离开，但却没走远，而是一直等在楼下。

    沈栀说了，最多三个小时他就能够痊愈，如果三个小时后他还这样，那就别怪他找她的麻烦！

    赵娅也追了上去。

    他们一走，原本闹腾的实验室陷入了一片死寂。

    “沈栀，你给他的药片到底有用没用啊？”

    好半响，雷教授和温超等人才从震撼中回过神，雷教授急急的问道。

    许四叔能对她这么客气，全是因为想让沈栀给他治疗如果沈栀给的药没效果，许四叔一定会新仇旧恨一起算。

    沈栀抬头，看着雷教授焦急的关切的样子，勾了勾唇，道：“等着收钱吧，五十亿。”

    雷教授：“……”

    沈栀从来不是会胡来的人，她既然敢那么说，就是一定有确切把握的。

    所以，五十亿，就这么到手了？

    有点激动兴奋是怎么回事？

    ……

    楼下，车里。

    吃下药，许四叔便感觉身体舒服多了。

    一个小时过去，基本已经彻底恢复。

    许四叔习惯性的去摸左手，却摸到硬邦邦的纱布，他脸色骤沉。

    他的手指，被红衣砍断了。

    赵娅一直观察他的神色，虽然他没说，但他的脸色肉眼可见的好转起来，沈栀给的药是真的有效的。

    “许先生，那个沈栀太嚣张了，你现在已经好了，就不用再受制于她了，是时候给她点颜色看看！”

    闻言，许四叔看她一眼，朝她伸出了手。

    示意她靠近点。

    赵娅凑过去，下一秒，一个响亮的巴掌便落在她脸上。

    “要找死别带上我，你以为你算是什么东西，能和沈栀比？”许四叔将所有的怒火都发泄在她身上：“要不是因为你，我也不会变成现在这样！”

    “你连人家沈栀的一根头发都比不上！看在你之前救过我的份上，我不动你，我也给你一句忠告，别惹她，你好自为之！滚！”

    许四叔一脚把她踹下车，随后吩咐助理开车。

    一想到那么一片药片，就要了他五十亿，他就心肝疼。

    “许先生，是津南小姐他们。”助理说道。

    车开到校门口，对面迎上来一辆大巴车。

    许津南坐在靠窗的位置，很醒目。

    车上还有十几个人，都穿着一身白大褂，胸口印着医学组织的徽章。

    都是医学组织的人。

    ……

    京大，医学系。

    今天是云峰的公开课。

    以往，只要是他的课，乌泱泱的一片人能排到门口，今天稍微显得有些冷清。

    大教室里也坐满了人，但比起之前的盛况，还是有些冷清。

    在教室里的学生，也明显有些心不在焉，一个劲儿的往外看。

    今天医学组织过来，他们也好想出去看……

    但他们没那个胆子逃云峰的课。

    云峰看着台下一个个心思不知道飞到哪里去了的人，脸色难看。

    上着他的课，心里却想着医学组织那帮孙子，对他来说，就是羞辱。

    他将粉笔头丢到粉笔盒里，语气不善：“今天的课就上到这儿！”

    底下众学生心里一喜，拿起书包就准备跑，可云峰阴测测的声音又从头顶传来。

    “给我上自习，班长记名字，下课铃声响之前，谁都不准出去，否则，期末考试也不用来了！”

    说完，云峰怒气冲冲的离开，留下一众哀怨的学生。

    他出去后，便看到岑校长正带着医学组织的人在参观校园。

    他一脸假笑，岑校长也是一脸假笑，身后还跟着两个扛着摄像机的记者。

    云峰脸色一黑，扭头就往反方向走。

    “岑校长，学校我们都逛得差不多了，我们去实验室看看吧。”岳老师笑着说道。

    岑校长其实不太愿意，岳老师提出去实验室，一定没安好屁，但在摄像机面前，他也笑得很友好，带着他们去实验室。

    并暗暗给雷教授发消息。

    雷教授知道他们要过来，有些烦。

    他太清楚岳老师是什么货色了。

    他给温超他们说了医学组织的人要过来的消息，并叮嘱他们，待会儿该怎么样还是怎么样，不要表现得太热切，丢面儿。

    “是。”

    一众师兄师姐点头，神色如常。

    唯有赵娅，激动的整理起仪容。

    这是她第一次见到医学组织的人，她要好好表现，说不定就被医学组织的老师看中，她就能离开这个破地方了。

    沈栀面无表情的记录着实验数据，听到医学组织四个字的时候，眸光冷了冷。

    十五分钟后，岑校长带着医学组织的人赶来。这时候，沈栀刚好进仓库更换实验要用的新器材。

    雷教授迎上去，很热络的打招呼，尽管心里再不喜欢医学组织的色，面上功夫还是要做到位的。

    “呵呵，你就是雷教授吧？久闻大名。”岳老师笑着说道：“我们突然过来，会不会打扰到你们？”

    知道打扰，你还过来干什么？

    雷教授觉得岳老师虚伪极了，他干笑了一声，“岳老师客气了。”

    岳老师笑得温和：“听说京大实验室都是斥巨资打造，里面的设备都是最新的，今天难得过来一次，我们都想见识见识，不知道方不方便？我们只看看，不会乱碰的。”

    “有什么不方便的，随便看就是。”雷教授性子是属于比较暴躁的，和岳老师应付了两句之后，就有些烦了，

    要不是有记者在这儿，他能直接甩脸子。

    岳老师就是喜欢看雷教授看不惯他，又不能把他怎么样的样子，他眼珠子转了一下，扫了眼温超等人，又对身后一众医学组织的弟子说道：“雷教授是华国医学的领军人物，他带出来的弟子都是最优秀的医生，你们跟着人家好好学习，有什么不会的，趁着这个时候多问问。”

    “是。”

    医学组织的弟子们齐声说道，笑得都有些不怀好意。

