    暂停结束，魔术继续突破战术。

    由便士往里突，吸引包夹，尼克安德森在外面跑位接应。

    赵东补防安德森，后者速度更快一点，拿到了一点空位机会，接便士的球后马上起身跳投。

    赵东飞身封盖，没碰到球，但已经影响了安德森的技术动作。

    “篮板球！”

    赵东落地后大声喊道。

    “啪。”

    尤因卡住罗尼·宾卡利，抓下了后场篮板球。

    过中线后，赵东就将球要了过来。

    靠近左翼三分线，德尼斯·斯科特和尼克安德森过来包夹他，他一个加速，撞开了德尼斯·斯科特，也绕开了安德森，然后冲进侧翼，持球杀向了油漆区。

    这时魔术中锋罗尼·宾卡利上来补防，尤因乘机进入篮下，接赵东传球，暴扣一球。

    2：10，尼克斯主场领先。

    “强大的突破能力，飞龙直接吸引了三个人的包夹，他解放了尤因的进攻火力。”

    现场解说员大声嘶吼道。

    “就这样的实力，那就让我们横扫他们。”赵东兴奋之下，冲着队友们厉吼道。

    “横扫魔术！横扫魔术……”全场开始呐喊起来。

    “噢，在飞龙的激励下，尼克斯的主场气氛起来了，达到了顶峰，魔术糟糕了！”

    ABC直播席上，胡比布朗失声道。

    “尼克斯起势了！大风起兮云飞扬，云从龙，风从虎，赵东你这条飞龙要加油，乘风而起啊！”

    张合理激动地喊道。

    北京赵东家里，电视机搬到了四合院的院子里，挤满了亲朋好友和老邻居们，还有几个媒体记者也在这里。

    “不要闷着嘴巴，给我们东东加油啊！”李美珠嚷道。

    “加油加油，小东加油！”

    “东东加油！”

    众人赶紧七嘴八舌地嚷了起来。

    国家队集训中心，巩小兵爆了一句粗口：“攻守全能，能投能传又能突，赵东是真特么的强啊！”

    “看看今天他能打出什么数据。”刘玉东笑道。

    一边的王至治十分羡慕地望着电视机中的赵东，心里痒痒的。

    他在去年的奥运会上表现不错，奥运会结束之后，他收到了NCAA好几所体育名校的邀请，他很想留在美国打NCAA，可惜他是军人身份，又是八一队成员，不可能留在美国。

    但赵东突然横空出世，将他心中的那个念头又勾了出来。

    与此同时，在上海，姚民的家里，一家人正在收看这场比赛，也在讨论着赵东和NCAA。

    姚民的经纪人张明基也在，他这时说道：“现在我们要做出决定了，是加入大鲨鱼一线队，还是去NCAA。”

    大姚一家人对视一眼，最后姚妈说道：“小张，你真的认为大姚应该去打NCAA？”

    张明基指着电视机中的赵东说道：“是的，我早就说过了，他就是大姚的榜样。有这么一个成功的例子摆在我们面前，我们只要照着他的路走，以大姚的天赋，是绝对可以在NBA打出一片天地的。”

    大姚和姚爸都望向了姚妈，这家里的小事是姚妈做主，大事，也是姚妈做主，由她决定吧。

    姚妈一时也决定不下来，这事已经讨论了快半年了，但太过重大，她真的很难决定。

    大姚在上海大鲨鱼少年队已经好几年，得到了培养，现在转身要去美国打CAA，不说如何交代的问题，光是赔偿费，他们家就负担不起。

    虽然张明基已经说了这件事情由他来解决，但最终还是要落到大姚的头上，她很清楚这一点，所以不能不慎重。

    “能，联系上他吗？不知道赵东这小伙子好不好说话，我想问问他的意见。”最后，她指了指电视机，问张明基。

    张明基一怔，摇头道：“他们家地址我有，那我去跑一趟吧。”

    “行，那麻烦你了。我是这么想的，小张你也是刚入行，在体育界没什么人脉，不管大姚去NCAA还是以后去打NBA，能认识他一下，有个领路人当然是最好的。”姚妈说道。

    张明基点点头道：“能认识他当然好，不过他脾气可能不太好，邮差马龙在美国可是超级体育巨星，被他打得？”

    “不怕，我们家大姚性格好，打球也干净，和赵东又是同胞，不用担心那个。”姚妈笑道。

    “那行，我明天就去北京。”张明基笑道。

    从姚妈的话中，他也听出来了，她是不反对大姚去NCAA的，主要是担心他在那边没什么人脉。

    这也确实是的，他根本不是这一行的人，刚刚因为大姚而转行，人脉确实很少。

    麦迪逊广场花园，第一节比赛已经结束，14：28，尼克斯打爆了手感冰凉的魔术队。

    赵东5投4中，2罚1中，拿下9分2助攻4篮板1盖帽1失误1犯规的数据。

    第一节5次出手有3次是快攻，阵地战中出手很少，利用自己吸引包夹的能力，不断传球，盘活了球队的进攻。

    和赵东同在左翼的尤因是最大受益者，同样5投4中，砍下了8分。

    他这5次出手，有4次是空位，防守人去包夹突破的赵东了。

    魔术的防守很卖力，但赵东的组织能力太好了，只要魔术包夹他，就是他传球的机会。

    坐在替补席上，赵东在总结首节的情况。

    他感觉自己的传球技术还得提升，这样才能配得上满级的组织能力，否则看到了机会，但球传不出去，就浪费了机会，刚才他就有好几次这样的情况。

    第二节为了追分，魔术一开始就是主力全部上阵。

    尼克斯两大核心，尤因坐在替补席上休息，赵东率队上场。

    没有尤因在低位，魔术开始肆无忌惮地包夹他，经常上三人包夹，这影响了他的发挥，半节送出两次失误，加上首节的一次，已经三次失误了，远高于常规赛的次数。

    第一次失误是控球失误，而这两次是传球失误，这越发让他意识到提升传接球技术的重要性了。

    同时，在疯狂的包夹中，也是他的持球突破能力不够，无论进攻或者传球，无法完全摆脱包夹。

    次节第6分钟，28：37，太阳还领先9分，半节被扳回去5分。

    在疯狂的包夹下，赵东半节5投2中，3罚2中，拿下6分3篮板1助攻2失误的数据。

    要不是篮板球技术过硬，半节会输得更多。

    “特么的，打完这个系列赛，马上提升控球等级。”

    范甘迪叫了暂停，赵东一边喝水，一边定下下一次提升的方向。

    暂停过后，尼克斯换上了其他主力，情况马上好了起来。

    赵东不再受到三人包夹，双人包夹他已经习惯了，下半节3投2中，并送出2次助攻，没有再发生失误。

    半场打完，他上场22分钟，13投8中，5罚3中，砍下19分10篮板6助攻1抢断2盖帽3失误2犯规的数据，半场打一点打出20+10的表现。

    同时，38：50，尼克斯重新将分差扩大到了两位数。

    ABC直播席上，库克赞叹道：“都在怀疑飞龙能否适应季后赛的防守强度，但这个数据说明，纵然他半场有三次失误，但他的效率仍然非常高。”

    胡比布朗笑道：“他太全能了，能突能投能传，没有弱点，无论你怎么包夹他，几个人包夹他，他都有处理球的能力，这让包夹他的难度非常大，伤害也非常大。

    你看上半节，魔术多次三人包夹他，除了两次失误，他的表现其实很不错的。”

    库克点头道：“三人包夹他，做为一个菜鸟，而且是一个205公分、115公斤的大个子，半节两次传球失误虽然多了一点，但也是可以理解的。”

    央视直播席上，三人的气氛很热烈。

    “基本上，G1战尼克斯赢下魔术没有问题了，赵东的表现太好了。”张合理嚷道。

    “今天打出30+10应该是可以的。”孙真平笑道。

    “飞龙是真的强，内线球员的体格，小前锋的综合素质，堪比后卫的速度，完全就是一个怪物。”

    马见一点不加掩饰的羡慕嫉妒地说道。

    “他如果继续这样的表现，加上尤因的状态也不错，尼克斯真有可能横扫魔术。”张合理嚷道。

    “有可能，有可能，魔术内线没有人能扛住尤因，他也是需要包夹的。外线赵东，同样要包夹，魔术的人根本不够。只要尤因和飞龙同时在场上，魔术就会被打爆。”马见笑道。

    “这就是巨星的作用，两个需要被包夹的巨星，魔术最后一头都可能顾不上。”张合理笑道。

    “诶，你们说说，赵东现在拿到了6个助攻，今天有没可能打出三双？”孙真平突然问道。

    其他二人一怔，马见一想，连忙道：“还真有可能，这才半场呢。”

    “确实有可能，赵东现在的组织和助攻能力是真强，堪比一流的组织后卫了。”张合理笑道。

    结果也正是这样，在下半场，魔术也没能找到同时限制尤因和赵东的办法，他们只能选择包夹持球的赵东，然后赵东通过传球，让尤因打爆了魔术的内线。

    终场，74：99，尼克斯大胜25分。

    尤因上场35分钟，16投10中，7罚4中，砍下24分9篮板。

    赵东上场42分钟，22投13中，8罚6中，砍下32分14篮板9助攻2抢断4盖帽4失误4犯规的准三双数据。

    “赵东，恭喜你，拿到了职业生涯第一场季后赛的胜利。”赛后现场采访中，张合理笑着问道。

    “谢谢！”

    “没拿到三双，有遗憾吗？”

    “有些遗憾，但助攻这个东西，有时候是要看运气的，下次有机会再说。”赵东笑道。

    “飞龙，拿下G1战，横扫魔术已经在你的计划中了吗？”随队记者托马斯问道。

    赵东道：“计划一直都在，有机会，谁不想横扫对手呢？”

    “今天4次失误，是否是不适应季后赛的防守强度？”ESPN记者问道。

    “当然，他们甚至三人包夹我，我确实有些措手不及，导致出现了传球失误。”赵东道。

    “如果没有尤因，你认为你一个人能带领球队获得胜利吗？”这时一个奥兰多记者问道。

    “帕特里克很重要，有他在，魔术不能肆无忌惮地包夹我。但我相信无论缺了谁，我们都能战胜魔术，哪怕我和帕特里克都不在场上。”赵东不屑地道。

    “哼！”

    那个记者有些不满地冷哼一声，又道：“你认为如果没有尤因，你的常规赛数据会比艾弗森更出色吗？”

    “谁知道呢？他的场均出手达到了19.8次，我只有15.5次，我一定输给他吗？”赵东道。

    “这是说，你认为尤因对你没有作用？”那记者满脸得意地追问道。

    “嘿，帕特里克，这里有个人说你对尼克斯没有作用。”赵东回头就朝一边接受采访的尤因喊道。

    “是哪个混蛋说的？”

    尤因低沉的咆哮声马上响了起来。

    “你？”

    那奥兰多的记者瞪了赵东一眼。

    盯着对方，赵东冷声道：“别试图挑拨我们，尼克斯的更衣室非常稳定，你的心思白费了。”

    问题直接挑明了，那记者也不好再呆下去，讪讪地走了。

    赵东随后也结束了现场采访，和一些球迷庆祝了一下胜利，又告别了林敏那些石溪的人，才返回更衣室。

    “飞龙，怪我最后那个空位中投没投中，要不然你就能打出三双了。”约翰斯塔克斯看到赵东进来后道。

    “得了，一次三双不算什么，以后机会多着呢。”赵东笑道。

    聊了几句，洗澡之后，他和尤因去参加了发布会。

    在发布会上，媒体重提横扫魔术的可能，搞得魔术很不高兴，最后不欢而散。

    尼克斯也无所谓，季后赛可不是请客吃饭，能让对手不高兴就是最好的。

    第二天，纽约媒体对这场比赛大肆炒作，尤因和赵东被他们夸出了花，捧到了天上。

    尤其是打出准三双的赵东，在纽约媒体的笔下，那简直快要取代乔丹的联盟第一人地位了。

    但是中午，联盟官方宣布了最佳新秀的得主，阿伦艾弗森。

    官方还公布了最佳新秀的投票情况，艾弗森获得了35%的得票率，赵东第二，获得了32%的得票率，第三名是拉希姆，得票率30%。

    “草！”

    虽然有心理准备，但赵东还是不爽得很。

    “最佳新秀不是我，这就是最大的不公正。”

    他接受媒体采访时很愤怒的道。

    巴克利又站了出来，接受了ESPN的电话直播采访，他说道：“这是最公正的评选，那些参与投票的记者做了最公正的选择。”

    “那么查尔斯，你认为飞龙和艾弗森的差距在哪里？”记者问道。

    “这个……”

    巴克利好像一时之间回答不上来，仔细想了想，组织了一下语言后道：“艾弗森还差一个叫帕特里克·尤因的队友，这就是他们的差距。”

    “那么你认为昨晚的比赛，尤因与飞龙谁的贡献最大？”记者又问道。

    “当然是……哦，抱歉，我并没有收看尼克斯的比赛，无法回答这个问题。”巴克利有些尴尬地道。

    “巴克利，活该你得不到总冠军，嘴巴太臭了！”坐在酒店房间的床上，赵东望着电视机骂道。

    艾弗森在费城也接受了ESPN的电视采访，笑着说道：“能得到这个荣誉，是大家对我的肯定，很感谢给我投票的人。”

    “现在纽约媒体和球迷对于飞龙没有获得最佳新秀这一荣誉，十分气愤，你对此有什么要对他们说的吗？”

    记者问道。

    “我不比任何人差，哪怕迈克尔乔丹，我有勇气可以与整个世界为敌。”

    阿伦艾弗森一个字都没有提到赵东，话语之中充满了自傲与坚定。

    “一如既往的目无余子。”赵东笑道。

    丢了人生唯一的最佳新秀，他是很遗憾，这告诉他，如果想在这里获得成就，他就必须拿出绝对的优势，就是那种你不给我，你自己都觉得可耻的优势。

    这时画面一转，采访已经结束，新闻主持人说道：“现在我们收到了一个消息，来自于魔术随队记者莫威思先生。”

    说到这里，画面一跳，出现了一个赵东十分熟悉的场面。

    “我们的第一步目标是淘汰公牛，杀进总决赛。”

    “噢！”

    “前两个对手，包括热火，都没有被你看在眼里吗？”

    “不，他们不应该是我们的目标，如果他们是我们的目标，那么我们对自己的要求也太低了。”

    赵东记起来了，这是昨晚赛前的采访片段。

    ESPN体育新闻主持人这时说道：“飞龙连东部第三热火都没有看在眼里，要知道常规赛中，热火可是击败过尼克斯，他是凭什么如此自信呢？好吧，我们有记者采访了莫宁先生，希望他会给我们一个答案。”

    这时莫宁出现在电视镜头中，是一个训练馆，后面还有热火的球员在训练。

    莫宁这时近乎咆哮道：“一个极度狂妄的菜鸟，他以为拿到东部第二就代表尼克斯比我们更强吗？就代表尼克斯可以无视我们吗？荒谬！他甚至无法保证能闯过首轮系列赛。

    如果尼克斯勉强过了首轮，他也会倒在我们的脚下，他们过不了我们这一关，绝对过不了。”

    说到最后，就是真的在咆哮了，所有在训练的球员和训练师都望了过来。

    “傻B，声音大有用吗？连拉里约翰逊都打不过，白长一大个了。”赵东鄙夷地说道。

