    ……

    “自当竭尽全力。”

    刘晏恭敬的点了点头。

    他能看的出来，姜山确实是一个极为宽仁的人。

    作为华夏人杰的君主，宽仁其实是一个极大的优点。

    而姜山虽然心中充斥着兴奋，但还是勉强控制住了自己的情绪。

    因为他还有一次召唤的机会没有使用。

    至于到底该怎么使用？

    姜山在心中思忖了片刻后，已经下了决定。

    现在清风寨的各类人才，其实已经足够使用。

    不仅内政方面绰绰有余，甚至在武将方面都有些偏多了一些。

    张任这样的大军统帅，都因为缺少足够的士卒，而无法发挥真正的实力。

    与其再召唤武将，倒不如将这次机会用于强化原本的三流武将。

    跟着他身边最长的是邢道荣，而最劳苦功高的是毛玠。

    目前仅有一次升级的机会，至于人选，姜山心中已经大概确定了。

    没过多久，毛玠就和田豫就有说有笑的走了过来。

    二人前世便是同僚，今世又有缘一同共事倒是颇为的和谐。

    他们在看到刘晏后愣了一下，随即便热情的迎了上来。

    在几人相互介绍之后，姜山才一脸正色的坐在主位上。

    让几人开始汇报当前清风寨各项事物的进展，并划分今后各自的权责范围。

    目前清风寨一百四十多万的人口，已经约等于古代的一个郡城了。

    在刘晏的建议下，等到所有人的房屋和耕地都稳定下来之后，就要大规模的厘清人口。

    同时，清风寨要抛弃九州的封地制度，向郡县制进行改革。

    到时候，各个县的官员就不能像现在这般草草任命，而是需要拥有完整的规章制度。

    从选拔，录取，任命到考核，这一整套从无到有的行政体系建设，需要花费巨大的精力。

    目前清风寨学堂的那些人，虽说潜力还算充足，但毕竟学习的时间过短。

    真正能够完全掌控并管理一个县城数万民众，至少得拥有六十点的政治。

    但面前的清风寨，除了自己召唤出来的那些文臣武将以外，本土拥有六十点以上政治的仅仅只有六个。

    其中光风氏的人才就有三名，而剩下的三人中还包括姜山前段时间找出的那个名为徐耳的人才。

    一个真正的郡，至少需要二十个以上的县城。

    这个时候的姜山才有些明白，为什么九州会将这里称之为野地。

    因为相比于九州，这里确实是相当于文化荒漠一般的存在。

    说到这里，就又回到那个老路。

    要么分封领地，将氏族人才吸引过来。

    但姜山是绝对不会允许，自己的土地被他人占有的。

    要么招贤纳谏，将平民人才引进过来。

    但现在的清风寨，在九州之人的眼里只是一个野地的山贼寨子，根本吸引不了真正的人才。

    要么，就自己培养。

    这个虽然在进行当中，不过人才的培养最需要的就是时间。

    “先以村为主要行政单位，目前只规划六座县城。

    负责贸易的伏牛城，负责兵甲锻造的锻铁城，负责药材生产的长青城，划拨给刘晏管理。

    函谷关和晋赵两国的贸易通路也同时交由刘晏，各项特产的生产和工匠人手，你可以自行调配。

    汉水城和行政体系的建设交由毛玠进行，西边的两座处于开荒的城市，交由田豫和鲜于辅共同管理。

    在汉水城外开始打造一个船厂，每个月至少能下水十艘载重万石以上的船只，为之后丰水期的水运做好准备。

    新来的六十万人口，仍然是一个不稳定的因素。

    所以你们需谨慎的处理和管制，切记要恩威并施，不能操之过急。”

    姜山最后下了一个总结性的事物规划。

    “诺。”

    几人躬身行礼之后，便想要下去进行各自的事物。

    但姜山却轻轻将毛玠叫住了。

    “孝先，你且先等等。”

    毛玠愣在了原地，看到田豫二人离开之后，才疑惑的问道。

    “公子，不知单独留我下来，有何事。”

    “孝先乃我的左膀右臂，这段时间若不是你辛苦谋划。

    我清风寨也没有今日这般壮大，所以我有一样东西要给你。”

    姜山突然对着毛玠，躬身行礼。

    就在毛玠满脸惊慌的想要扶起姜山的时候。

    一道耀眼的白光，已经将他笼罩。

    以现在清风寨的实力，只要不是疯子，就没什么人会主动前来招惹。

    目前的清风寨缺少的并不是武力，而是发展。

    而毛玠恰恰就是一个极为擅长内政的大才，特别是在整顿吏制方面，极为的优秀。

    ……

    姓名：毛玠

    种族：人族

    毛玠，字孝先，陈留平丘人，年少时为县吏，以清廉公正著称。

    投靠曹操后，提出“奉天子以令不臣，脩耕植，畜军资”的战略规划，得到曹操欣赏。

    毛玠性格廉洁刚直，与崔琰主持选举，所举用的也都是清廉正直之士。

    统帅：65

    武力：34

    智力：82

    政治：88

    魅力：76

    修为：罡煞中期

    天赋：选贤任能

    毛玠在执行选拔人才的任务和职能时，可以中幅提高对于人才的吸引力。

    贪污腐败现象大幅减少，领地内形成廉洁之风，民心上涨速度提高50%。

    内政强手

    毛玠在执行内政等相关事务时，提高其政治属性5点。

    在进行农业，畜牧，人才选举等工作时，提高50%的效率。

    良师益友

    毛玠在教育、论道、谈心或处理政务的过程中，小概率可以使人的政治属性得到上升。

    与其共事的所有政务人员，工作效率提高20%。

    技能：朏狸功

    北海经有兽，名为朏朏（huan），其状如狸，而白尾有鬣，养之可以已忧。

    习此功法者，心性刚直，清正廉洁，生出浩然之气，斩邪，除恶，保政务清明。

    ……

    明明是红日当头，可依旧有一股朦胧的月光洒落而下。

    一只皎洁的白色狐狸，散发着白色的微芒，舒适的转了一圈。

    就在姜山有些好奇的想要上前摸上一把的时候。

    它已经再次化为一个脸色古板的干瘦男子。

    毛玠并没有发现刚才姜山的异状，极为尊敬的躬身行礼。

    “多谢公子。”

    “这是你应得的。”

    姜山轻轻摇了摇头，示意不必多礼。

    这一波的蜕变，让毛玠的能力又有了一个大幅的跃升。

    各项政务，开始有条不紊的展开。

