    今天是武周通天八年，五月十四日。

    不渡法师下山销赃。

    呸，是进城来出义诊。

    老和尚三葬禅师医术高超，从西行寺建立之初，就坚持每个月来太平县的县城出一天义诊。

    等这两年把徒弟培养起来了，老和尚也就不自己下山出诊了。

    当然了，沈不渡还要更重要的目标，就是怎么把自己得到的十枚阴灵丹换成铜钱或者灵晶。

    太平县并没有什么叫得出名号的修行家族，各大仙门也仅是象征性地在这里设立了分部。

    至于什么修行者的拍卖会、寄卖行之类的，更是影子都没有。

    在这种修行界的边角料地带，沈不渡想要把足足十枚阴灵丹销赃...卖出手的难度还是挺大的。

    考虑到这件事很难跟明月道姑解释，所以真武宗的分部被他放到了最后一位，他打算义诊结束后，去其他仙门的分部推销一下，或许能推销出去几枚。

    刚下完一场太阳雨，太平县不算宽敞的青石板街道上倒是人流如织，摩肩接踵。

    年久失修的砖石缝隙间尽是刚刚得到了滋润的杂草，早晨方挺直了腰，旋即就被来来往往的脚步和车轮压进了暗无天日的泥土里。

    街边商铺屋檐下的占风铎“叮铃”作响，看着神龙寺批量出品的，其实毫无法力附着的“法器”，沈不渡叹了口气，不知道什么时候自家寺庙的生意也能做的这么大。

    石板间积水泥泞不堪，这头踩下去，那头翘起来，路边的几个小娃娃玩的是不亦乐乎。

    而在沈不渡今天目的地附近，他不仅没看到平时都会在“回春医馆”门口傻乐的那个蠢小孩，甚至连她家的大黑狗都没见到。

    “不渡师父来啦？”

    医馆的伙计放下了手中的几包药材，笑呵呵地把沈不渡迎了进去。

    西行寺医术高超的和尚，能给他们医馆减轻很大的负担，而且最重要的是还不收钱，管顿饭就行。

    “汪汪汪汪，汪汪汪！”

    到了医馆门里，沈不渡方才见到了她家的这只大黑狗。

    大黑狗热情地向他表达了欢迎之意，甚至颇为委屈地伸长了舌头，上半身刚爬起来，就被沉重的锁链给压了回去。

    “这么重的链子，你家狗犯天条了？”

    “别说了，还不是果果那丫头闹得。”

    医馆馆主唐夫人笑着走了过来，她如今不过是三十许人，看上去比实际年龄要年轻很多，脸上总带着淡淡的笑容，给人一种亲切温柔的感觉，看上去像极了一个邻居阿姊。

    严格地来说，她是西行寺的俗家弟子，在业余的佛法修行之外，主营业务是太平县城里的这家“回春医馆”。

    “果果怎么了？”

    沈不渡微微诧异，就那蠢小孩能把狗打了？

    不对，要是狗挨打了，栓的也不该是狗啊。

    “好的不学，尽学坏的，前几天果果有个婶婶带着儿子过来玩，我和她婶婶在叙话，果果非得学着我们过年塞钱的样子，红包里塞了一个铜板就要给那男娃娃。”

    这...关狗啥事？

    “人家男娃娃收下了，果果又非得学我们撕巴，又把红包自己抢了回去再递给人家，三番五次拉扯下来，那男娃娃也生气了，一生气就把果果推了个踉跄。”

    唐夫人说着说着，自己都掩着嘴笑了起来。

    “狗以为打架呢果果被欺负了，上去就咬了，还好人家穿得厚没咬破皮，可衣服是咬烂了，我给人婶子好一顿赔钱赔不是。”

    大黑狗还是在旁边一脸委屈，“呜呜呜”地低声呜咽着。

    “这狗没白养啊，有事真上。”

    沈不渡憋了半天，也就憋出来这么一句。

    几句家常说完，沈不渡要开始工作了也没见到那个蠢小孩，估计是被她娘关禁闭了。

    沈不渡的工作很简单，在医馆外的屋檐下出大半天义诊，要是没什么人的话，不等太阳落山即可结束。

    当然了，没什么人是不可能的。

    这年头的医疗费用通常由两部分组成，医生的出诊费和所需药材的医药费。

    虽然作为西行寺的形象工程，义诊这种活动能给穷苦百姓免了出诊费，但真有什么病，沈不渡给病人开了方子以后，病人还是得去医馆或者药材铺抓药的，药材就不是免费的了。

    而且根据过去的经验，影响义诊实际诊断效率的因素由两部分组成。

    一部分是来看帅哥的县里大姑娘小媳妇，另一部分是抱着反正不花钱，没病也得来看看的心态的老头老太太们。

    一天义诊下来，沈不渡基本连上茅厕的时间都没有。

    日头西斜，医馆门口排队的人终于不多了。

    “李大娘，最近过得怎么样，之前便秘的问题应该没有了吧？大小便还正常吗？”

    坐在桌子对面的李大娘咧开了只剩一颗门牙的干瘪嘴巴，笑呵呵地说道。

    “正常，托佛祖的福，现在每天卯时二刻都能拉出来。”

    “噢，那您这身体没问题啊。”

    李大娘叹了口气：“可是你大娘每天寅时三刻起床啊。”

    “......”

    沈不渡给李大娘开了点调理的方子，也没敢用重药。

    人到了这风烛残年，肌体的平衡非常微妙，为了治这种病，结果把其他平衡打破，引发新的病症，是再常见不过的了。

    “下一位。”

    一个面色焦黄，脸上都是皱纹，眉头拧成“川”字的中年男人坐到了凳子上。

    “大夫，最近我肚子总不舒服。”

    沈不渡抬头看了他一眼，典型的胃经失调。

    “饮食习惯怎么样？平常喜欢吃硬的、辣的、凉的吗？”

    “还行吧，我估计就是平时我娘吃剩的我吃，我婆娘吃剩的我吃，我闺女吃剩的我吃，所以才导致的。”

    沈不渡指了指屋里的大黑狗，问道。

    “你家没养狗吗？”

    老实巴交的中年男人出奇地出现了怒容。

    “怎么的，合着狗剩下的也是我吃呗？”

    “......”

    好说歹说告诉了中年男人回去养条狗吃剩饭，别自己吃了。

    沈不渡又接待了几个病人，方才算彻底收工。

    小城称得上民风淳朴，街坊邻居白嫖了不渡法师一天，除了道谢，也有不少施主塞给了他一些零零碎碎的布施。

    当然了，收到最多的还是女粉丝们的香囊、手帕之类……

    义诊忙乎了一整天，他站起来抻了抻筋骨，跟伙计一起收拾摊位。

    本着“来都来了”的原则，一般义诊期间，拿到了药方的病人，都会就近在回春医馆开点药，这一天医馆是没少赚。

    这时候，一个小脑瓜鬼鬼祟祟地钻了出来。

    “大锅！”

    一听这吐字含混不清的称呼，就是果果这个蠢小孩。

    病人会叫他大夫，香客会叫他小师父，女人会叫他小郎君，只有果果才会叫他大锅。

    果果从医馆的门后一个箭步窜了出来，只到他大腿高的小孩兴奋地向他炫耀着。

    “大锅，我学废了饭团的制作方法。”

    “哦，怎么做？”

    沈不渡的态度有些敷衍，他在为自己的销赃事业时间不足而感到焦虑，果果完全不以为意，或者说她压根没听出来。

    “我带你来！”

    小女孩拉着他的手来到了医馆的厨房，显然打算亲手展示一番。

    沈不渡举着她够到了案板。

    “第一布，要将盐放进水里。”

    看着倒进了一袋盐的水盆，沈不渡觉得这个蠢小孩可能又要被她娘揍了。

    “然后呢？”

    果果从蒸饭锅里舀出了一碗米饭，用胖乎乎的小手扒拉了出来一部分，撒的满地都是。

    “第二布，把煮熟的米饭放在手上用力握住，要攥紧。”

    “第三步呢？”

    小女孩扯开嗓子：“娘——”

    ......不出意外，果果的屁股出了意外。

    为表歉意，唐夫人亲自下厨给沈不渡做了晚饭。

    吃完晚饭，沈不渡打算告辞离去，趁着城门还有一段时间关闭，赶紧完成他的销赃大业。

    而就在他要踏出医馆时，迎面撞上了一个熟人。

    “道友？果然是你，太好了！”

