    呦呵！

    听到那白胡子老头这么一说，王昊立马就来了精神。

    这人呐，不管做什么事儿，只要时间久了，身上或多或少的，都会留下某些习惯。

    跟人干架，最重要的是什么？

    不是有多能打。

    人外有人、山外有山，这个世界上永远有比你更能打的。

    最关键的一点是：不怂！

    别说能干得过，就是干不过，被人打趴下了，骨头都被打断了，这股精气神儿不能散，战斗的意志不能丢！

    而现在，那白胡子老头的一番话里，所充斥着的浓浓的挑衅，瞬间就激起了王昊的斗志。

    与人斗，其乐无穷！

    虽然说不是动手打架，但谁说除了拳拳到肉以外，就再没旁的战斗方式了？

    活动了一下脖子，王昊笑眯眯的看着那白胡子老头，一派轻松写意的模样道：“看你老人家这话说的，好像我师父要是没请你吃过饭的话，他就不算什么名医啦？

    其实吧，我还真希望他老人家跟你吃过饭，因为这饭局肯定得设在下边儿。”

    说着话的工夫，王昊朝地下的方向指了指。

    那意思很明显，想跟他师父吃饭，那得去……阴间！

    哼！

    白胡子老头的一张老脸，瞬间就耷拉了下来。

    整个人从里到外，都在散发着一种无形的气场。

    那气场，完全可以用两个字来形容……不爽！

    “小伙儿这素质……啧啧，我还真挺好奇，你师父到底谁啊？”

    “我觉得吧，你还是不要问了，我看你老人家的心脏也不太好，我怕说出来吓到你，要是你被我吓出个心脏病来……其实吧，你犯不犯心脏病我还真不在乎，主要是我不想去局里做笔录，太麻烦。”

    “你……”指着王昊。

    再明显不过，白胡子老头被王昊这番话给气得不轻。

    能看的出来，如果可以的话，他绝对不介意采用物理的方式，对这个跟他说话一点儿也不客气的小子实施一番“教育”。

    但是，在对比了一下双方的体型和年纪后，老头放弃了这个念头。

    “哼！”

    也不知道是想到了什么，老头高傲的把脑袋一扬：“安平县里有名的大夫我都认识，还没听说谁收了这么个藏头露尾的徒弟。连个名号都不敢报，你师父就算活着，估计也是个不入流的九流货色。”

    药王老爷，他侮辱你啊！

    在心里嘀咕一句，脑海中并没有收到任何反馈，王昊不禁有点儿郁闷。

    他觉得，甭管这种强行的“寄居”是不是有什么很不好的后果，但最起码……自己也应该算是“药王”的隔代隔代再隔代传人吧？

    咦？

    这么一想，要是论起辈份的话，我应该算是……祖师父那级的？

    呵，祖传爷不跟小徒孙一般见识……个屁！

    没好气的翻了个白眼，王昊随口问道：“敢说我师父是九流货色，你哪位啊？”

    “哈哈！”

    这回，却是那个打扮得跟水冰月似的，但一来头发不黄，二来还有点短的何冰冰开了腔。

    只见这位美少女一脸惊讶的怪叫道：“连白神医你都不认识，亏你还好意思当大夫，你学医几年了，不会是个新手吧？”

    听到这番话，王昊朝何冰冰笑着说了句：“你可以大胆一点儿，把‘不会’去掉，我就是个新手。”

    “哈？”

    见王昊这么说，那白胡子老头也乐了：“新手？你有行医资格证没？”

    “最近比较忙，事情也比较多，暂时还没时间去考。”

    “呵呵！”

    一切尽在不言中，只是一声呵呵，白胡子老头笑了笑，就不再说话。

    很明显，在对方眼里，像王昊这种“新手”，连跟他交谈的资格都没有！

    反倒是杜鹃，被王昊这番话给气得不轻。

    有心想踹他两脚，却又担心破坏了自己在陈浩楠眼里的淑女形象，最后只是恨恨的一跺脚，那张好看的小脸蛋都气得通红。

    “啧啧，本来还以为你杜鹃能领个像样儿的大夫过来浩楠哥哥看病，没想到你带了个棒槌过来，也亏你真好意思上门，新手……呵呵！”

    “你……”

    杜鹃正要说话，但王昊却拉了她一把。

    他不气不恼的笑着说道：“有的人高考结束后可以造机甲、去当雇佣兵、去湘西赶尸，甚至高考试卷都要被SSS级加密，但有的人却只能老老实实的去上学，同样都是新手，但这新手跟新手之间的含金量，也是有点儿区别的。”

    “那你就是能造机甲的那种咯？”看着王昊，何冰冰毫不掩饰她的鄙夷和不屑：“来来来，你造一个给我看看。”

    “不好意思，机甲我真不会造，我最多也就能赶个尸。”

    “那个……”

    “行了！”

    明显是看不惯这帮人的斗嘴，床上躺着的陈浩楠皱着眉头咳嗽了两声，一脸虚弱的把手一挥：“要吵去外边吵，别烦我！”

    “……”

    说真的，连发怒都细声细气儿的，王昊是真心觉得，这小子不去反串演林黛玉，真是可惜了。

    不然就凭他这副病娇相，葬花吟那段儿，绝对能演得惟妙惟肖。

    但是……

    看了眼何冰冰，还有杜鹃这俩人的那副花痴相，王昊就觉得有点心累。

    现在这年头的女生，都是什么审美？

    就我这一身的腱子肉，一脚能把牛犊子给踹个跟头，长得也不差，咋就没人看上我呢？

    最终，在一阵沉默中，那位白胡子老头，替陈浩楠号过脉后，开始为对方施针。

    虽然离得有点远，但只是一看那落针穴位，随着脑海中自动浮现的信息反馈，王昊就挑起了眉头。

    “少阳针法？”

    “嗯？”

    听到王昊的嘀咕声，白胡子老头有些意外：“还行啊，居然能认得出来我用的这是‘少阳针法’。”

    “废话，你落针专取足少阳胆经，手少阳三焦经，人体阳气最盛为阳明，其次为太阳，再次为少阳，你这是扶阳固本，壮大内腑生机，平五脏之寒热，调六脏之虚实，以内壮之法，调理他的肝肾两虚。”

    话说到这儿，王昊毫不客气道：“手少阳三焦经，脖颈天扇这一针，应是斜刺三分，你不该用直刺。足少阳胆经，日月、京门这两穴，斜刺应该再各深一分。你的‘少阳针法’，还没学到家！”

    “狂妄！”

