    第67章最近手头紧张

    第二天早上。

    在宋秋秋和苏小棠的热情帮助下，祁月的行李数量总算是从一个背包，变成了一个背包外加一个拎包。

    那把剑她用布条裹了起来，顺手揣在了拎包里，因为太长了，还露出了小半截。

    顾淮见到她的时候，她是一副标准的驴友打扮，冲锋衣加登山鞋，装备都相当齐全。

    顾淮虽然也是休闲装加运动鞋，但站在那里看向她，冲着她浅笑的那一刻，仿佛瞬间就将人从喧嚣的城市带到了遥远而幽静游荡着萤火虫的森林……

    祁月有片刻的恍神，随后忙朝着顾淮的方向挥了挥手，“大神！”

    顾淮迈步朝着她的方向走来，“走吧。”

    祁月跟顾淮说了下行程，“大神！是这样的，我们先打车去高铁站，需要先坐两个小时高铁，到了之后还要坐长途大巴，下了大巴……我订的酒店是距离试验田最近的一家……”

    祁月自顾自地说了半天：“这个安排可以不？”

    顾淮也不知道到底听了没有，直接开口：“都行，你看着定。”

    祁月闻言不由得暗自腹诽，大佬对她也太放心了，还真不怕她把他卖掉啊……

    果然智商高就是任性！

    “行！那！出发！”

    祁月一转身，拎包里的剑不小心打在了顾淮的胳膊上。

    顾淮：“……”

    祁月忙把剑塞回去：“啊，对不起……”

    “这是什么？”顾淮看那东西形状有些奇怪，便问了一句。

    “这个吗？”

    祁月从包里将东西抽了出来。

    结果，居然是把剑。

    顾淮的神色略有些复杂，“你随身带这种东西……防身？”

    祁月忙道，“这个是我烤土豆用的架子，我准备到时候问一下那边的工作人员可不可以在那开个直播，可以的话，我想试下那边的土豆烤起来是什么味道……”

    顾淮沉默了一瞬：“这能带上车？”

    “能啊！我每次出门都带它的！它也就样子是个剑，其实它不是，这是个奖杯来着，我击剑比赛得的！有一次我烤土豆找不到合适的架子的时候发现了它，一看居然正好，就拿来用了，怎么样？合适吧？”祁月得意地开口。

    顾淮：“咳……挺合适。”

    祁月也是一脸满意：“不然放在那里也是放着没什么用处多浪费，现在它还可以在别的岗位上继续发光发热！”

    顾淮笑了笑，问道：“除了想烤土豆，还有什么计划吗？”

    祁月闻言，立即从包里掏出一个笔记本，翻开之后里面是密密麻麻的手写笔记：“这些都是我想跟沈教授请教的问题……是不是有点太多了？我已经尽量压缩了！”

    顾淮：“还有吗？”

    祁月有些不好意思地开口，“还有……还有点私事……”

    顾淮：“私事？”

    祁月点头：“我带了几本沈教授的书，不知道到时候方不方便让他给我签个名，要是特签就更好了，当然了我就这么一说，能有普签就很开心了……”

    祁月说着，发现一直都是自己在说，便问了一句，“那大神你这次过去有什么计划吗？就考察？”

    “帮你问问那边能不能直播烤土豆，再拜托下沈教授，给你写份特签。”顾淮轻笑。

    “啊，真的吗？谢谢大神！那你还有别的安排吗？”

    怎么都是帮她啊……

    祁月想说，他要是有事，到时候可以把她放在土豆地里，他去忙他的事就行……

    “你还有别的计划？”顾淮反问。

    祁月想了想道：“我搜索了一下攻略，那附近有个农场特别大，我想着来都来了，所以想去看看！”

    顾淮点点头：“行，那祁总带上我一起？”

    “你也想去考察吗？那当然没问题！我来安排！”祁月爽快道。

    “那多谢祁总，又要你破费了。我最近，手头比较紧张。”顾淮轻笑。

    “没事！正好我最近我手头宽裕！”

    祁月说着，心里难免有些奇怪，她最近花了这么多钱，手头紧张的应该是她才对吧？

    大神怎么也手头紧张呢……

    (本章完)

