    广告非常成功！

    等到雷恩开始出售这两种神奇食物和饮料，场面无比火爆。

    绝大部分围观群众加入到抢购之中，1个银币可以买到这么划算的东西，谁也不想错过机会。

    人群中有富人和贵族派人喊话，希望雷恩考虑将多数神奇烤肉和神奇西瓜汁卖给他们，省得零散出售，浪费时间。

    这样的言论马上遭到普通冒险者、城内平民的谴责，富人和贵族完全可以去找牧师，购买恢复药剂，抢购这些便宜的神奇食物，拿回去甚至不为治疗恢复，有可能只是尝个鲜，其他人却是为了救命。

    场面一度混乱。

    雷恩见状喊话：“今天是产品推销，尽可能让多数人买到，让大家都能了解产品效果！所以暂时不支持大量购买！”

    听到这话，围观群众一片欢呼，多数人称赞雷恩是良心商家。

    也有不满意的富商贵族，其中有人喊话：“世事无绝对！任何所谓的原则都有价码，所以你的价码是多少？”

    “对啊！花多少钱可以改变你的原则？”有其他贵族起哄。

    这话惹得现场平民和冒险者很不爽，但又无法反驳。

    事实上，很多原则就是会被高高在上富商、贵族肆意玩弄，本来就不存在绝对的公平，大家深有体会。

    贵族的起哄，其实雷恩早有预判。

    这个世界毕竟阶级明显，富商、贵族永远高人一等，从现场就能看出，说是公平销售，其实抢购的队伍中，很多都是富商、贵族身边随从，这些人买回去自然的都是上交，其实等于富商贵族比普通人多买，已经破坏规则。

    他等的就是这句，当下转身指着摊位上的大珍珠回答：“为了防止原则被破坏，这个就是我的价码！想要获得特权也不是不行，谁敢用如此高价买下这颗稀有大珍珠，我就允许他额外采购多一倍的神奇烤肉和西瓜汁。听好了，只是多一倍而已！相信大家虽然有钱，没人想当这样的冤大头对吧？所以还是按照规则……”

    “如此稀有的大珍珠，可遇不可求！”人群中有个声音传出，“虽然15金币很贵，对真心需要的人来说不算什么。即便单买珍珠也很划算，何况还能加倍采购？正好母亲五天之后过生日，这颗珍珠我买下了！按照你的承诺，随我而来的吉门尼斯家族成员都要加倍购买神奇烤肉和西瓜汁！”

    雷恩刚才的话其实是故意说给现场富商和贵族听的，虽然知道会有人受不得激将法跳出来，却没想到来得这么快！

    毕竟对普通人来说，原本价值10万的珍珠就不舍得，何况还要多加5万？可是在富商、贵族眼中，不管10万还是15万都是小钱，没那么在乎。即便多数人不会中激将法，总有人会站出来。

    果然，跟自己想的一样。

    有神奇烤肉和神奇西瓜汁做引子，推销手段达成。

    转头看向声音来源，一名身穿华丽火纹战士盔甲，全身都是昂贵武器防具，被一大群随从簇拥着，贵族出身的年轻女战士骑马上前，周边的人自动让开，毕恭毕敬。

    女战士看上去也是十六七岁，有着一头漂亮的红色长发，一对大眼睛好像会说话。她的长相虽然甜美，身上却有一种令人难以靠近的强大气势，以至于周围那些有意见的平民和冒险者乖乖闭上嘴巴，回避她的目光。

    “是吉门尼斯家的大小姐！”

    “嘘~千万不要冲撞这位大小姐！”

    “这位大小姐怎么来了？”

    ……

    吉门尼斯四个字，显然给现场所有人造成压力，就连之前大声起哄的贵族成员都安静下来。

    雷恩觉察到这点，知道这位肯定是风暴城绝对的大人物，跺一跺脚就会“地震”的那种，于是微笑相迎：“尊贵的小姐，您真想买下这颗珍珠？”

    “怎么，你想反悔？”女战士从马背上俯视他。

    雷恩赶紧摇头：“当然不会！尊贵的小姐，您愿意花这么高的价格买下它，是我的荣幸！”

    “知道就好！”女战士翻身下马，面无表情，“这颗珍珠十分稀有，并不常见。之所以花15金币买下，给母亲祝寿是一方面，这些神奇烤肉和西瓜汁也是重要原因。不过我有要求，以后你在风暴城出售任何拥有神奇功效的商品，吉门尼斯家族要获得优先购买权，而且不限购买数量！”

    “那不就成垄断了？”雷恩问道，“不太好吧？”

    “我不是跟你商量，而是命令！”女战士环顾四周，“谁有异议可以站出来！”

    “咕噜~”周围群众清晰地吞咽口水声，完全传入雷恩耳中。

    看得出来，这名女战士，或者说她身后的吉门尼斯家族很不好惹，没人敢说话。

    之前一些富商贵族还被平民、冒险者怼，等她站出来，针头掉落声音都能听得一清二楚。

    雷恩并不知道吉门尼斯家族，身为外来者，他对风暴城一无所知。

    但他知道不能招惹这个年轻女战士，于是满面堆笑：“既然您这么说了，以后我有任何商品肯定优先卖给您！”

    “很好！”女战士满意点头，伸手从怀里掏出一个精致钱袋，顺手丢给雷恩，“里面是买珍珠和食物的钱！”

    她的随从上前拿走珍珠，然后每人多取一份神奇烤肉和西瓜汁，恭敬送到女战士面前。

    在雷恩打开钱袋数着金币时，女战士骑上战马，喝着西瓜汁，在簇拥下缓缓离去。

    她刚走掉，原本安静的群众再一次冲上前，着急地向雷恩求购烤肉和西瓜汁。

    雷恩准备了好几千个烤肉，竟然销售一空。

    从绝望沙河开始存的食物，加上魔兽森林内猎到的，本来可以吃很久很久，结果半天不到就被抢光，生意太火爆了！

    最后还有一些没买到的失望离去，他们没办法抗议，毕竟吉门尼斯家族拿走许多，谁都不敢招惹这个庞然大物！

    收摊后算个账，光是出售烤肉和西瓜汁，就给雷恩带来53.4个金币的惊人收入，加上大珍珠的15金币，竟然高达68.4金币，相当于人民币68万4000元！

    钱太好赚了吧？

