    “可恶！”

    美菲拉斯星人被火焰包裹起来，直接骂骂咧咧，显然没想到壬龙和怪鸟巴顿会在这个时候出手，怪自己大意了，中了招。

    原本壬龙和怪鸟巴顿确实不会出手，毕竟肖狂面对EX泰兰特拥有绝对的优势，战胜对方只是时间上的问题。

    但美菲拉斯星人不讲武德，竟然在关键时刻帮助EX泰兰特，让肖狂陷入被动，这是极为不齿的行为。

    壬龙还好说，之前与美菲拉斯星人干过架，早看这个外星来的卑鄙外星人不爽了，出手也是情理之中。

    而怪鸟巴顿看到自己大哥被围攻，那必须要站出来，一发“地狱烈焰”招呼向美菲拉斯星人，把它放在火中烤才过瘾，真当我机哥没小弟？怪鸟巴顿这小弟当的还是非常有眼力见的。

    “滋！”

    可不能一直被火焰包围，灼烧的疼痛感让美菲拉斯星人心情烦躁，立刻施展瞬间转移来到海中，扑灭了身上的火焰。

    美菲拉斯星人不见了，在EX泰兰特身上的增幅光线自然也就消失了，一下子变得萎靡，完全就是磕了药之后的药劲过去了，变得蔫儿不拉几。

    “嘿！”

    “咋了，蔫了？那就换我了！”

    刚才一直被动的肖狂那可是憋了一口气，现在见EX泰兰特的攻势变弱，语气中充满了寒意，显然待会儿出手绝不会手下留情，往死里胖揍EX泰兰特。

    “呲——”

    “咔嚓！”

    肖狂亮出【回旋钛金切割】，对着EX泰兰特的锁链切割下去，应声断裂。

    没有了锁链牵制的肖狂，那就是猛虎出笼，将刚才所有的憋屈劲都释放出来，全部倾泻在EX泰兰特身上。

    “嘭！”

    先是一记铁拳重重轰击在EX泰兰特的腹部，直接把这个大家伙给凑得浮空好几米，轰然落地，嘴巴长得大大的，痛苦的吼叫声都变成了无声。

    “呼——”

    “啪！”

    紧接着转身一记扫尾，又粗又长且硬的机械尾巴扫在EX泰兰特的脖子上，整个身体差点直接栽倒在地，脑袋也是晕乎乎的。

    “咚！”

    最后肖狂双脚猛然用力，高高跃起，以一招从天而降的掌法劈落。

    “双峰贯耳！”

    “啪嗒！”

    一双铁掌配合肖狂本身的重量以及加速度，落下之后狠狠拍打在EX泰兰特的耳朵上，竟然直接将那对大耳朵给切了下来。

    “吼！！！”

    耳朵被切掉，那个疼痛感是EX泰兰特难以忍受的，直接发出痛苦的咆哮声，如果不是因为手是两个武器，早已抱头痛哭了。

    局势瞬间发生了180°大反转，没有了美菲拉斯星人的增幅光线，EX泰兰特完全不是肖狂的对手，接连遭受重击，脑袋是蒙圈状态。

    “涡！”

    灭了火的美菲拉斯星人重新回到战场，但局面已经彻底扭转过来，此时再对着EX泰兰特释放增幅光线已经没有太大的效果。

    再说了，旁边的壬龙和怪鸟巴顿也不会坐视不理。

    “蠢货！”

    “既然近战无法取胜，把你的绝招亮出来！”

    美菲拉斯星人恨铁不成钢地一声怒吼，直接把EX泰兰特从恍惚中喝醒过来。

    EX泰兰特这时候才想起自己还有能量型的招式没有使用，一直在跟肖狂角力比拼近战，完全是钻了牛角尖。

    被美菲拉斯星人这么一提醒，EX泰兰特重新点燃了希望，觉得自己的绝招肯定可以战胜肖狂。

    “……”

    肖狂淡定对待，早已计算到EX泰兰特还有杀手锏，只不过刚才被自己打蒙罢了。

    EX泰兰特兴奋地甩了甩尾巴，体内能量涌动，胸前贝蒙斯坦的洞洞亮起了红光，可以看到一股红色和一股蓝色的能量在EX泰兰特体内流动，红色汇聚向贝蒙斯坦的洞洞，而蓝色则是朝着嘴巴而去。

    “吼——”

    “熊！”

    张开嘴巴，EX泰兰特喷射出一道幽蓝色的冷冻气体，瞬间将周围的空间冻结，可见温度相当低。

    与此同时，贝蒙斯坦的洞洞里面也喷射出一道熊熊火焰之柱，高温极高。

    两股极端的能量在EX泰兰特的控制下，竟然纠缠在一起，变成了一道螺旋状双色的奇异光线，可以称之为“冰火两重天”。

    这是EX泰兰特的终极杀手锏，平时对敌只需要使用一种光线就足够了，但面对肖狂，它不得不拿出全部家底，这是它的必杀一击，誓要将肖狂击败。

    看着这道红蓝纠缠在一起的“冰火两重天”朝自己而来，肖狂需要谨慎对待……吗？

    “嘭轰轰！”

    “滋……咔咔咔！”

    “熊——”

    眨眼间，“冰火两重天”来到了肖狂面前，直接命中，他压根就没有进行闪避。

    冰冻的效果很快就显现出来，肖狂身体表面出现了冰结现象，一层厚厚的冰晶将肖狂包裹起来，试图让其无法行动，连内部都逐渐渗透进去。

    而火焰则是直接冲击肖狂的身体，两种效果互不干涉，威力不仅不会相互抵消，甚至会让敌人陷入被两种极端能量冲击的痛苦当中。

    若是换成一般的怪兽或是奥特曼，此时恐怕已经落败。

    但肖狂不一样，作为机械哥斯拉，天生拥有极强的属性抗性，无论是火还是冰，对他造成的伤害是极其有限的，加上如今身体材质得到提升，根本不用担心自己会被冰冻起来，或是灼烧融化。

    “涡——”

    “咔咔咔……裂……”

    “呯！”

    肖狂体内的【中子聚合炉】瞬间启动到最大，以超负荷状态运转起来，产生了大量能量。

    机械哥斯拉身体内部产生了高能反应，温度急速上升，已经被冰封起来的身体眨眼就将那些冰给震碎，重获自由。

    至于那些高温的火焰，肖狂利用自己机体的特性，直接吸进体内，成为了【中子聚合炉】的燃料，正好加速破冰，如此循环，省时又省力。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    就这样，肖狂非常霸气的盯着EX泰兰特的“冰火两重天”，径直朝着后者走去，完全无视这样的攻击方式，从视觉效果上来说确实非常震撼，至少EX泰兰特已经完全傻眼了。

    ……

