    不少修士目光阴晴不定。

    大多数人都冷静了下来。

    他们在等待着其他人继续追击，但很显然，没有人现在敢去触林夕的霉头。

    惊鸿一现的林夕，虽然脸色越发惨白，简直就像是随时要病倒一般，但身上的煞气却越发浓郁，简直要冲破苍穹。

    “天神将！”

    林夕声音都变的嘶哑，但却莫名有一种慑人的威势。

    巨大的天神虚影。

    只不过天生虚影原本是圣洁的纯白，此刻逐渐蒙上了一层煞气，九幽之枪凌厉至极，气息贯穿穹宇。

    轰！

    一击发出。

    直接灭掉一个大宗门的首席弟子。

    而后，林夕来到了冥河入口。

    后方几乎没有人敢继续追击了。

    就在林夕要离开的时候，一个极为冷冽的声音传来，带着阵阵的恨意：“不准走，你要是敢走，我就杀了他！”

    林夕扭头，眼中是散不去的浓郁煞气。

    他微微一愣。

    那是瑶池的女修，他们追赶了上来，为首的是夏依依，她眼中有着对林夕抹不去的恨意。

    这倒也是正常。

    两人本来就有仇，经过上次比斗试炼后仇自然更深了。

    不过夏依依实力早就被林夕甩开了，如今林夕的对手早就变成了她姐姐，林夕甚至根本没有注意到她的存在。

    这让夏依依对林夕更加的愤恨。

    此刻夏依依抓住了虚弱至极的孙石，一柄月刃抵在了孙石的脖子上：“把万象棋盘交给我，不然我就杀了他。”

    混战逐渐停歇，所有人的目光都汇聚到了这里。

    青云宗和绝情谷的弟子终于能喘口气了。

    他们伤亡也有点惨重。

    若非神火大阵与石重的存在，恐怕真的要被愤怒贪婪的人海给吞没了。

    此刻看到孙石被劫持，祝千绝眼中几乎要喷火，愤怒至极：“瑶池的人，你们不要太过分！”

    斗法夺宝，各凭本事，本就是非常正常的事情

    但拿人质来要挟，这就是相当卑鄙无耻的事情了。

    或许私下里可以这么做。

    但现在可是众目睽睽之下。

    瑶池又是名门大派，平日里在修仙界地位可以说是很高，对外向来是不食人间烟火的高贵形象。

    现在竟然公然做出挟持人质的事情。

    确实......有点让人惊讶。

    不过也只是一点点惊讶而已，如此至宝就在眼前，什么气度什么原则都是虚的，众修士的看法更是动摇不了半点瑶池的地位。

    “你在威胁我？”林夕眉头一拧。

    夏依依说道：“没错，我是在威胁你，交出至宝！”

    “可笑。”

    林夕只是嘲弄的笑了笑，随后转身就要走。

    “你敢走！”夏依依俏脸一寒，杀意流露：“我没有和你在开玩笑，交出至宝，不然我一定会杀了孙石。”

    林夕瞥了她一眼：“我不明白你拿孙石威胁我有什么意义，我和他又不熟，死了就死了呗。相反你这举动稳稳会得罪绝情谷，我巴不得你这么做呢，白痴。”

    说完这些，林夕扭头离开，丝毫没有停留。

    他穿过冥河重新回归了仙墓，消失不见。

    “你！”

    夏依依就这么看着林夕离开，显得既震惊又愤怒。

    走了？

    就这么走了。

    他竟然完全不在乎孙石的性命。

    他们不是盟友吗！

    就在夏依依失神的片刻，孙石眼中爆发出金光，死寂之力全部爆发，席卷全场，直接将夏依依给震飞了出去。

    不过孙石也因此在此遭受重创，直接昏死了过去。

    “孙石师兄！”绝情谷弟子急忙涌了上来。

    祝千绝死死盯着眼前的瑶池弟子：“好啊，很好，敢抓我绝情谷的人当人质，你们全都给我留下来吧！”

    广袤天地间，再次陷入巨大的混乱。

    ......

    ......

    仙墓之外。

    雷劫震动，方圆数百里皆是惊雷响彻。

    一个又一个的金丹修士蜕变成元婴。

    他们的气息发生了翻天覆地的改变，但眼中却充满了恨意，尤其是看向某一位女修的时候这份恨意攀至了巅峰。

    “紫月！！！”易青楚怒吼。

    已经安稳度过自身雷劫的紫月，此刻越发澄澈无垢，身披霞衣，仿佛天地灵气钟爱之灵，无尽的仙光垂落。

    肌体晶莹，流淌仙光，一颦一笑都美丽到了极致，简直如画中走出的仙女一般。

    面对众人的愤怒，紫月依旧满脸笑意：“不用谢不用谢，帮你们突破境界也只是举手之劳，不用那么激动。”

    “我们可不是在谢你。”姜不凡也渡完雷劫了，帝王之威更加恐怖，举手投足间有上位者的无敌与霸道。

    只是他看向紫月的目光也充满了愤怒。

    “那你们要干什么？”紫月假装惊讶。

    易青楚几人气急败坏。

    这女人竟然还有脸装傻。

    “当然是因为你差点坏了我们的根基，丝毫没有半点准备，强行渡劫，危险有多大你不知道么。”

    瑶池圣女从远处山头飘然而来。

    她浑身肌肤晶莹剔透，恍若琉璃，不惹尘埃，犹如九天神女下凡，超然与不凡，周身萦绕淡淡的道韵。

    夏非烟也渡完了自己的雷劫。

    紫月微微侧目，淡然说道：“不太清楚，我反正渡劫挺轻松，没感觉到什么压力，你们觉得很难吗？”

    这话一出，又差点气得众人发飙。

    你准备充足当然简单了！！

    不过仙墓外十大宗门几乎都有长辈再次驻守，所以打是绝对打不起来了。

    随便一位长辈出手，就足以将他们这一群时代天骄给镇压。

    “你不用那么得意。”夏非烟冷声说道：“万象棋盘未必会落在绝情谷的手中，你行此险招，最终只不过是徒劳无功。”

    紫月心中略沉。

    她最担心的也是这一点。

    谁能想到冥河之下的天地被那么多修士都发现了呢。

    如此大的变数。

    恐怕孙石根本难以安全逃出了。

    这样一来，青云宗和绝情谷的临时联盟形同虚设。

    紫月耸肩，一副不在意的样子：“那也不劳你费心。”

    “废了那么多心思，结果在仙墓中什么都没有得到，接下来你已经不能进入了，想必你心里肯定不太好受吧。”夏非烟说道。

    这话就直击灵魂了，戳到了紫月的痛处。

    如此宝地，不能再进入探宝，紫月太心疼了。

    紫月的脸色逐渐不爽。

    夏非烟继续说道：“就算孙石突破重围，但万象棋盘的归属权仍然属于绝情谷，你们青云宗能得到什么？绝情谷的友谊？虚无缥缈的一丝情意而已，绝情谷高层愿不愿意承认还得另说呢。”

    “承认吧，这次仙墓之行。”夏非烟认真说道：“你们青云宗注定了血本无归。”

    这话确实让紫月受到了巨大的暴击。

    紫月现在心里很难受。

    原本的好心情一下子就全毁了。

    “你......”

    就在紫月准备说点狠话找回场子的时候，只听见一个虚弱至极的声音幽幽从仙墓入口处传了出来。

    “天还没黑呢，怎么就有人开始说梦话了？”

    “血本无归，你在说你自己么？”

    一时间，所有人的目光全部汇聚到了仙墓入口处。

    他们看到了近乎虚弱，满脸苍白的林夕正在艰难的扶着岩壁，然后努力的走出仙墓，怀中还抱着一颗骷髅头以及一双血淋淋的断手。

