    路易一开口，小战皇也未多说什么。

    什么骑士精神？

    什么公平一战？

    受他父亲的影响，在他看来同样愚不可及和可笑。

    而且这一次，为了给他镇场子，他父亲还请来了七位挚友！而能够有资格做他父亲的挚友，那么实力又岂会弱了？

    保守起步也是真祖级别的。

    也就是现在在这摩纳哥城内已经有了八位真祖级别的人物坐镇。

    也就是这一次，这一战，其实欧洲参议院的八位掌控者都来了！这就是他父亲的面子，也是他父亲的可怕之处。

    而这一切都是因为两个觉醒九层的年轻一辈要在明日决斗而已。

    两个觉醒九层的年轻一辈决斗惊动八位真祖级别的人，即便放在恐怖游戏内也从未出现过这种事情。

    可笑那个所谓的卫子青还真以为明天他可以凭借自己的实力战败他！想到这里，小战皇不经嘴角划过一抹讥讽！那个卫子青到时候凭什么与他一战？

    又拿什么来赢？

    换做任何一个人，即便是小战皇站在那里让对方动手，对方怕是也不敢动手！小战皇一夜未眠，这场泳池派对足足持续了一整晚，直到夜色褪去，晨曦的第一缕阳光划破地中间的地平线。

    而这个时候在摩纳哥的海湾处，卫子青踩在柔软的沙滩上，身旁是叶双双，这两个人迎着朝霞。

    尤其是卫子青，此刻吐气如龙，一吸一呼之间带起两道白色的气柱，宛如两道游动真龙！他双目空明一片，宛如一片寂静的潭水，深邃不可见底。

    狮子搏兔，尚尽全力，尽管他已经有了十足的把握，但他还是将自己的状态调整到了极致的巅峰。

    此刻站在海水上，整个人已经宛如一把随时要破开剑鞘的利剑一般。

    等了足足半个小时后，叶双双眉头一蹙。

    “怎么还没来？”

    “再等等吧。”

    卫子青此刻已经在闭目养神了。

    而此刻这片海湾各处已经是人山人海了，人头攒动，来的几乎都是摩纳哥城内的一些大人物，甚至欧洲不少大人物都不远而来。

    那些人如同苍松傲立，有的站在悬崖之上，带着审视之色。

    有的如同猛虎盘卧，傲立在沙滩上。

    尤其是欧洲年轻一辈的年轻人，此刻更是激动不已，不过大多看向卫子青的时候神色露出不怀好意之色。

    一双双逼人的气机和凌厉的目光不断在卫子青的身上扫来扫去。

    这里毕竟是欧洲，小战皇也是欧洲的人，他们自然会倒向欧洲这边的人。

    不过卫子青倒是没有任何紧张的感觉。

    “来了。”

    叶双双神色凝重，看向了远处，那里一辆接着一辆的豪车缓缓驶来，而在上空，一座金色的王座缓缓浮空飘来。

    此刻小战皇一出场就吸引住了所有人的目光，他浑身都被黄金战甲包裹，只露出一双狭长锐利的目光。

    手持黄金巨剑，宛如一位黄金神子！而随着小战皇的出场，四周人山人海里的所有人都把目光汇聚在了小战皇的身上。

    在万众瞩目之中，小战皇从王座上缓缓站起，气场和派头简直十足。

    加上他高大伟岸的身躯，顿时引起了一群女孩子的尖叫声。

    “开始吧。”

    小战皇看着海面上的卫子青嘴角划过了一抹讥诮。

    “轰隆！”

    卫子青二话没说当先出手了，抬手就是一道道水柱直冲小战皇而去。

    而小战皇轻笑一声，眼中带着一丝不屑，随手一记大剑劈开而出，仿佛有信心将卫子青的水柱一剑劈开一般。

    但是当他巨大黄金巨剑撞击到卫子青的水柱时，忽然整个人猛地一阵，虎口瞬间裂开，黄金巨剑顿时脱手而出。

    伴随着一声惊呼，卫子青身法如同鬼魅一般，在虚空之中带起一道道残影。

    或拳，或掌，或脚！每一击都落在了小战皇的身上，而小战皇整个人瞬间就陷入了被动的挨打阶段。

    这让下方的所有人顿时就愕然了，毕竟这对于他们欧洲的人来说有点太难看了。

    或者说这个结果是他们没有想到的，这毕竟才刚开始，一招之后，居然小战皇就落入了挨打的局面。

    就是小战皇此刻一瞬间酒也全部清醒了，他自己都没料到会出现这个局面，他掉以轻心了。

    “吼！”

    一声怒吼，直接连大海的海面都炸开了，小战皇黄金战甲都被卫子青打的变形了。

    此刻小战皇哪里还有之前那副伟岸潇洒的姿态？

    整个人此刻狼狈不堪！“你这是偷袭！”

    “卑鄙至极！”

    小战皇呵斥道。

    而下方顿时也发出了一阵阵谩骂之声。

    卫子青倒是嘴角带过一抹嘲讽，忽然收住了手。

    “好，那我给你先动手的机会！”

    卫子青说完这句话真的就悬停在虚空之中了。

    而小战皇擦去嘴角鲜血，眼中闪过一抹狠辣，忽然之间从细碎的沙粒之中一点一点的金色被抽离了出来。

    这是地下的黄金，他是元素掌控者一脉的传承者，能够掌控金元素！这些黄金化作一把把锋利的大剑，而后漫天的黄金大剑直奔卫子青而去。

    但是卫子青看都没有看眼前那些黄金大剑一眼，很是干脆直接的对着海面一拳打出，顿时海水被击打的翻上高空。

    漫天的海水还没有落下，就被卫子青化作了一粒粒水珠，犹如漫天的暴雨！一滴滴水滴此刻仿佛化作了子弹一般激射而出。

    直接洞穿黄金巨剑，击碎黄金巨剑，甚至直接打穿了小战皇的盔甲。

    而接着就是卫子青狂风暴雨一般的攻击扑面而至。

    此刻卫子青简直仿佛化作了一只狂暴凶残的上古蛮兽，每一击都有洞穿山河，击沉大地的盖世伟力！他的百战长生体，加之洛尘传给他的术法，简直可以说是以碾压的姿态在碾压小战皇。

    莫说一个小战皇，怕是再来两个一起上，也只有被卫子青碾压。

    因为这是实力差距所致，两个人根本就没有在一个层次上。

    看到这里，叶双双终于露出了放心的神色。

    而下方那些人则是神色冷峻，眼中闪动着杀意。

    也就这个时候，一直在远处观战的路易终于再也坐不住了。

    

