    灵参城发生了一件很奇怪的事情。

    驻扎在灵参城附近的血族军队，竟默默后撤了十里。

    本来就看不到它们的影子，现在好了，拿望远镜都看不到它们了。

    怎么突然就这么怂了？守城的将士们一脸懵逼。

    刚开始，一些军事参谋还以为这是血族的战略性撤退。

    结果平时天天派斥候骚扰，三天一小打的血族，现在竟连续好几天都龟缩在某个据点，风平浪静得很。

    学生们本来是来期末测验的，现在个个跟咸鱼似的，连个斥候都没得打，每个人都顶着个零功绩过日子。

    终于，守城上的王俊明将军坐不住了，他对着一众将士道：“事出反常必有妖，血族这几天的行为太过诡异，一定在密谋某件大事，我们决不能坐以待毙，这时候应该主动出击，破坏它们的计划！”

    就这样，两千名士兵和一百名学生，气势汹汹，开始扑向五十里开外的血族军队。

    “泰伦将军！不好了，灵参城的军队朝我们扑过来了！”有血族斥候急声通报。

    “什么？！”一个身材瘦小，头发灰白的血族男子猛地站了起来。

    泰伦正是之前，目睹杜鲁被莫名其妙一掌拍死的血族强者。

    “我都如此让步了，为何他们还要这么过分地追过来？”泰伦咬牙切齿，眸光不停闪动。

    “不对……如果那个大佬真的在场，他们何必这么费力出击？”

    “想必那个大佬只是刚好路过灵参城，然后顺手杀了杜鲁而已。不可能还这么无聊，混杂在这种军队之中！”泰伦很快就分析出了一个让他激动的事实。

    他振臂高呼：“小的们，憋了这么多天，开荤啦！”

    血族的士兵们同时欢呼起来，它们忍了这么多天，一直喝血包，都快要吐了，现在终于有新鲜的血液精气可以吃了！

    就这样，上千名血族将士，在泰伦将军的带领下，义无反顾扑向了人类士兵，两波大军终于开始正面交锋！

    然而也在这一刻。

    轰轰轰……

    金色的火光爆炸覆盖了整个区域！

    大地都被炸得颤动起来。

    三秒后……

    泰伦躺在血泊之中，浑身焦黑，嘴唇微微嚅动：“怎么可能……”

    两千名握着武器的人类将士，也是喃喃开口：“怎么可能……”

    上千名血族将士，此刻已全部被炸得面目全非，躺在地面上，断绝了生机，脸上带着迷茫和痛苦。

    学生都默默将目光转向其中一位男子，他们的班长。

    轩辕诚举起了双手，一脸愧疚道：“对不起……我一激动就容易把握不好力度，不小心吧它们都炸死了，让你们没有历练的机会，这是我的错……”

    凌霄剑仙十分生气：“这次的确是你做得不对！我再补充一点，以后对付这种渣渣……”

    他指向许小兰，安林，苏浅云三人，道：“你们也不要出手好吗？请多给其他同学一点机会！”

    几位学生点头称是。

    泰伦听到这话，眼泪都掉下来了，像那种一招秒杀血族大军的变态，还有三个？

    他这是倒的什么血霉啊！！

    这些大佬为毛要和一群士兵玩过家家啊？闲得蛋疼吗？！

    就在泰伦崩溃不已的时候，一个狗头出现在他的视野中，瞪着圆溜溜的双眼，突然邪魅一笑。

    “嘿嘿……竟然还有活着的，这个刀我补了，汪！”

    一道银白色的风刃破空袭来，身受重创的泰伦根本无法躲避。

    那强悍无极的刃芒，成为了他生命之中看到的最后光彩。

    在生命的最后一刻，泰伦很悲哀地意识到，就算是这条狗，满状态的他好像也打不过……

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，人首分离。

    这支对灵参城虎视眈眈的血族大军，全军覆没。

    守城军队开始撤回城上，个个一脸茫然。

    所以……这趟他们跑出来，到底干了什么？

    王俊明将军这时站了出来，激动道：“大家就当这是一次长途拉练，我们还是挺有收获的！”

    士兵士气：“+1，+1，+1，+1……”

    总之这一次战争，是灵参城大获全胜了。

    王俊明和凌霄剑仙站在城头上，遥望着一望无际的黑泽大地，夕阳西下，暗黄的色调，给这片黑色地域增加几分悲壮和寂寥。

    “凌霄道友啊，你们的学生如此强大，为何不直接将周边的所有血族势力一同铲平得了？”王俊明见识了轩辕诚等人的实力后，终于忍不住开口道。

    “因为还有比我们更强大的敌人。”凌霄剑仙还是不愿意太出风头。

    “比你们更强大的敌人？”王俊明恍然大悟，“你是怕血族返虚领主的反扑吗？”

    “不，我是怕伊登大帝的反扑。”凌霄剑仙肃然道。

    王俊明：“……”

    伊登大帝那可是血族之中传说级别的强者，真要出手，那恐怕都是针对一族一域范围了吧，会跑来区区一座城池上作妖？

    这位凌霄道友是不是想太多了？

    王俊明心中虽然这么想，但却不会说出来。

    就在这时，轩辕诚面露纠结地来到凌霄剑仙的面前：“那个，老师……有件事，我想和你说一下。”

    “轩辕同学有什么事情就直说吧，不必如此拘谨。”凌霄剑仙脸上有着温和的微笑。

    “那个……安林同学他离开这座城了，他说要找几个返虚境的血族怼一下，叫我们不用管他……”轩辕诚艰难开口道。

    凌霄剑仙笑容渐渐消失，震惊道：“说好的不惹事呢？！”

    “嗯……他说回隐瞒自己的身份，还把缇娜留在我们这里，作为预留的保护后手，叫我们不用担心。”轩辕诚无奈道。

    凌霄剑仙揉了揉眉心：“他这是图什么？”

    “说是练习一个功法，需要激怒返虚大能什么的……”轩辕诚迟疑了一下，还是把这个荒唐的理由说了出来。

    凌霄剑仙：“……”

    激怒返虚大能，可获得功法？这是什么鬼理由！

    然而……让班主任没有料到的是，这一切都是真的。

    安林在城上闲得蛋疼，又去看了一眼系统，然后十分惊悚地发现，战神轰天炮的任务进度竟然又有了倒退的迹象！

    “让十个返虚境以上的大能喜欢他”的这个任务进度快不足十人了！

    这些人中，有很大一部分大能是因为安林做菜而喜欢他的。

    安林自从荒废厨艺，两个月没给他们做菜后，许小兰便慢慢取代了安林的位置，将这份“喜欢”转移……

    是的，他被许小兰横刀夺爱了……

    战神轰天炮任务，正面临极大的危机。

    安林为了尽早获得战神轰天炮这个术法，中途避免出现变数，决定尽早将十位返虚大能的仇恨值拉满。

    目前，“让十个返虚境以上的大能痛恨他”的任务的进度只有六人。

    也就是说，他还要怼四位血族返虚大能！！