    “他说，你像个脑残！”

    玉玉这时候已经崩溃了，她十分不理解：“呜呜，，大师，为，呜呜，为什么他这么狠心，，，能娶别人，呜呜呜，为什么不能娶我！呜呜呜！”

    玉玉的哭泣，让直播间许多女生都泣不成声，她们中也有许多人遭遇渣男。

    这时候，有点同病相怜的感觉。

    宋扬很平淡的说道：“因为他起初的目的不同，和你交往只是想着玩玩，而和另一个女人交往，却想着结婚！”

    “别哭了，忘掉这些吧！你的未来还需要自己走下去！”

    玉玉哭泣了半天后，又说道：“大师，忘记一个人太难！该怎么办？”

    “去工作，去找个男朋友！结婚生子！也就慢慢忘记了！”

    “嗯！多谢大师，呜呜，大师真好！”

    关闭连麦后，宋扬再次开始让粉丝刷票。

    ...

    房间内。

    萌萌猪接通了电话。

    “喂！”

    “思思，你在干嘛？”

    “我在房间看电视啊！”萌萌猪看着电视说道，她一双肥嘟嘟的脚丫子踩在茶几上。

    对面紧张的说道：“那个王雅玲带着几个同学贩.毒，被警察抓到了！”

    这时候萌萌猪想起了宋扬之前和自己说的生死劫

    嘟囔道：“大师真给力！算的真准，要是不听大师的，我肯定会被枪毙…”

    “啊？什么大师！你在说啥？”

    萌萌猪笑着说道：“没事…”

    “对了，怎么那几个同学会跟王雅玲贩.毒啊？她们难道不知道这是死罪吗？”

    对面道：“她们哪里知道！王雅玲给了他们一人一万，让她们把胶布包好的粉末放在了下面的洞洞里！结果在高速上被查到！百口莫辩啊，她们肯定会被枪毙的！”

    “好了，我知道了，不说了！”

    萌萌猪挂断电话后，打开了宋扬的直播间。

    。。。

    【萌萌猪打赏十个火箭，并留言：多谢大师帮我化解生死劫难！求连麦！】

    这十个火箭，可以说是萌萌猪所有的钱。

    钱再多有个屁用，幸亏没有去和王雅玲走，不然脑袋都要搬家了。

    宋扬刚好看见，便说道：“现在是随机连麦环节，萌萌猪你可以进群找我私聊，我明天回复你！”

    【坚强的猪打赏一个火箭】

    【高产的猪打赏一个火箭】

    【萌萌猪打赏一个金票】

    宋扬随机的连麦了一个坚强的猪。

    视频中。

    这个坚强的猪并不是猪，是一个长相稚嫩的少女，看起来好像才十四五岁，但实则是刚刚成年三天的成年少女。

    “请问，你想要算什么？”

    这个少女，看起来十分的紧张，她左顾右盼的也不知看些什么。

    “大师，最近我陷入了一场死亡游戏！”

    “死亡游戏？这是什么？”宋扬都有些奇怪。

    “死亡游戏就是死亡游戏啊！”坚强的猪似乎也不知怎么解释。

    “你别说了，我为你算一下吧…”

    催动神算宝典，宋扬便得知了对方的情况。

    “诺澜，年龄18岁，天阳大学在校生，昨天班级陷入了一场死亡游戏中？”

    “你这个有点复杂啊！死亡游戏一旦开始，无法结束，任何力量都无法介入，而且你一旦告知他人，你会直接惨死！”

    “你在第一次的游戏中，获得了免死金牌，你这次泄露不会惨死，但你今后的游戏难度也会加大，所以你想要找个帮手，脱离死亡游戏，所以你找到了我！”

    诺澜连连点头：“大师，这个死亡游戏我该怎么通过？”

    “要不，大师你过来，用神通都把我们救出来？”

    宋扬摇了摇头：“你这个死亡游戏实在有些复杂！”

    就在这时候，系统响起了声音：“恭喜宿主开启副本任务，解救死亡游戏中的学生！”

    “任务成功，获得飞剑，每日可以御剑飞行一个小时，飞行速度25马赫！”

    飞剑？25马赫？

    一秒8.5公里，这可是高超音速的飞剑啊，宋扬动心了。

    一个小时飞行三万公里。

    宋扬同诺澜说道。

    “这样吧！”

    “你稍等几天，坚持活下去，几天后，我会过去解救你们的！”

    死亡游戏：降临在一处班级内，然后再班级群内发布任务，学生必须完成任务，任务失败会遭受很可怕的惩罚。

    而这场死亡游戏的幕后黑手，宋扬却没有算出来，因为他只是看见了坚强的猪，而没有看见幕后黑手，无法测算出来。

    “我这几天，会不会死？”坚强的猪诺澜问出了最关键的问题。

    “不会！这几天有五场游戏，123木头人，斗地主，麻将，自相残杀，逃出恶鬼村！”

    “只要这几场游戏通过，我就会去的！”

    “不过，你的同学也会死去十个，按照本来命运来看，你会在死亡游戏存活存活两个月，最终死在了闺蜜手中！”

    “而你们所有的同学，最终也只有一个完成了死亡游戏，获得了新生！”

    “这场死亡游戏，外人根本无法知道，因为就算他们现在知道，都会在一个小时内全部忘记！”

    直播间。

    “不会吧？这死亡游戏这么牛皮！连我的记忆都能清除！”

    “死亡游戏好像很有趣的样子，我想参加！”

    “这么多学生只能活一个，难度肯定很大！”

    “最终活下来的人，究竟是怎样的人？”

    “肯定是坏人！”

    “活久见啊！还有死亡游戏，感觉越来越离谱了，我们记忆都会消失，那我录屏，我就不信还能删了！”

    ....

    直播越来越有意思了。

    诺澜感激道：“大师，我相信你的话，我等你！”

    “不说了，游戏又要开始了，我用了免死金牌玩手机，这是最后一次在学校玩手机的机会，大师我们再见！”

    挂麦后。

    宋扬开始思考问题。

    这个死亡游戏是什么鬼？难道是有高人操控一切，随意的清除掉别人的记忆，这种手段，恐怕已经达到很高的地步。

    看来只能好好算命改运，到时候过去看看。

    宋扬又不是菩萨，只能尽自己最大努力去帮，可如果真的危急到了生命，那就只能让她们自生自灭了。

    飞剑奖励固然牛批，但自己可不能随意冒险。

    自己说几天后，也有可能是一个月后。

    “继续连麦下一位！”

    “银票刷起！”

    宋扬随机连麦了一位，这位昵称为【花开富贵】

    “你好请问你想算什么？”

    花开富贵年纪有些大，穿着中山服，一头黑发，脸上有些皱纹，六十岁的样子，看起来有点健壮。

    他笑着道：“大师，我想算一下桃花运！”

    【作者题外话】：求银票

