    在离开凶兽原来的大本营后，玄源继续扫荡洪荒大地西北部。

    和之前一样，这一路上波澜不惊，没有遇到什么冲突。

    要说有什么不同，那就是在这路上玄源碰到过两位大罗金仙，哪怕他们的修为远不如玄源，玄源还是选择和他们论道一番。

    毕竟修为到了大罗金仙之后，每个人的大道都是独立的，都有可取之处。

    和他们论道，要胜过玄源多年的游历。

    至于大罗之下的先天神魔，玄源遇见的就更多了，不过玄源并没有和他们交流的打算，当双方修为差距太大之时，这样的交流几乎没有效果。

    大罗金仙是一个重要的分水岭，修为到了大罗之后，思维的方式相比之前有了很大的改变，生命的本质也和原来不同。

    所以玄源也就不怎么在乎大罗之下的修士。

    当然，在这一路上，也有一个小插曲，那就是玄源路过虎族的聚集地的时候。

    玄源当然不至于独自一人直接上门拜访，毕竟玄源在虎族之中并没有熟人，最多也不过是在凶兽大劫之时，和一些虎族中人碰过一次面罢了。

    当然，由于虎族所占领的地方是在是太大了，如果将其跳过的话，势必会造成玄源记录的洪荒山川水势图的不足。

    所以玄源只得在离虎族的聚集地很远的外围，利用自身对于大地的感应，勉强一部分一部分的去记录。

    尽管在许多细致之处，玄源的记录或许并不完整，可相比起整个洪荒天地来说，这点不足就显得无足轻重了。

    当玄源在外围记录虎族的领地之时，不可避免的惊动了虎族中的强者。

    虎族毕竟是洪荒之中的大族，哪怕因为凶兽大劫有所衰弱，可也不是玄源能随意窥探的。

    哪怕玄源已经很小心谨慎，可玄源这样的大罗道果级别的强者到访，怎么虎族中人怎么可能将其忽略。

    所以在玄源小心的查看虎族山川水势之时，一道声音突然出现。

    “哪位道友到访我虎族族地，何不进来一叙。”

    这道传音并非是直接从虎族族地之中向四周传播，而是直接出现在玄源的识海之中。

    而传声之人并不知道玄源所在的方位，但是却能够清楚的将这道声音传到玄源的识海之中而并不惊动其他人。

    单单从这一点，就能够看出传音之人的不凡。

    既然被发现了，哪怕玄源的所作所为有点说不过去，也不得不正面回应。

    毕竟玄源孤身一人前来虎族族地收集虎族族地的山川水势，本身就不是一件正大光明的事，如此一来，在心态上难免处在下风。

    就如同龙族的东海龙宫不会轻易让人窥探一样，这样的行为有点敌视和挑衅的味道，哪怕玄源本身来说并没有对虎族不利的想法，可也无法启齿。

    总不能直接回答说我来记录你们族的地形吧？

    因此玄源也只能搪塞一番，沿着传音的方向，同样传音回去：“无意惊动贵族，贫道不过是游历至此，见贵族族地之中，拥有丰富的道韵，贫道不过是望上一眼，对于金行法则都能够有所领悟。在下不愿打扰，故而只在外围参悟。”

    玄源也不完全是推辞，虎族的族地之中，拥有丰富的矿产，甚至虎族中央的山脉，像是由一块巨大的先天庚金组成。

    至于其他大大小小不同的金行灵物就更多了，有许多矿物的品质之高，玄源都感到侧目。

    要知道玄源走过的地方很多，在路上收集的各类灵材就更多了，可就算如此，不知道是玄源的福源不足的原因，还是高品质的灵材难得，玄源到现在也不过收集到一小块顶尖的铜精、一大块的秘银，以及一大块赤金。

    在光阴刀出世之前，苦于没有趁手的杀伐兵器，玄源还曾考虑过用他们炼制一把兵器。

    可玄源的炼器水平不足，而材料又少，有极大的概率失败，在加上到了后面光阴刀演化之前的先天不灭灵光有了一些动静，玄源才放弃自己炼器的想法。

    没想到这些顶尖金属，在虎族族地遍地可见。

    “既然如此，还请道友现身相见，也让道友体验一下我虎族待客之道。”

    想了想，玄源还是觉得现身，毕竟自己确实没有恶意，何况在这之后，玄源还要继续游历，在这西方地界，玄源恐怕难以绕开虎族。

    “白虎道友盛情相邀，贫道恭敬不如从命了。”

    说完之后，玄源便主动暴露了自身的位置，至于怎么猜出和自己对话的是白虎，不过是因为在凶兽大劫之时有过一面之缘，也进行过简单的交流。

    而白虎一身金行法则附带的锋芒，说话之时也不免带有几分，玄源一下子就将其认出。

    在玄源现身的瞬间，就被白虎发现，白虎同样认得玄源，毕竟以先天神魔的记忆来说，只要见过就不会忘记。

    “原来是玄源道友。”

    话音未落，白虎就出现在了玄源面前。

    从白虎身上的气息来看，白虎同样已经是大罗道果的修为。再加上虎祖，其实虎族的顶尖战力依旧不凡。

    或许虎祖因为之前凶兽大劫的缘故，修为可能比起祖龙稍有不足，可毫无疑问，虎祖必定是和祖龙同一层次的强者。

    玄源当然不敢在虎族面前放肆。

    或许是之前有过一面之缘，也或许是玄源的坦然现身让白虎放下了一部分警惕，白虎的语气也变得缓和许多。

    “既然玄源道友来到此地，何不大大方方的登门拜访，有着之前共击凶兽的情分在，我虎族怎么会怠慢道友。”

    虽然清楚白虎说的是客套话，可玄源还是有些不好意思，虽然并无恶意，可毕竟自己确实是在暗中窥探虎族族地。

    “哪里哪里，贫道真的只是路过此地，远远望去，见到此地确实玄妙非凡。忍不住想要一观自然造化。待到靠近之时，才发觉这是虎族族地。不太好贸然打扰，又舍不得此处的奇景，索性在外围远远的参悟一番。”

    这说法其实和玄源的行为大致吻合，玄源也是靠近之时才知道这是虎族族地，不过玄源最重要的目标并非是参悟此地的自然造化，而是将这里的山川水势记录下来。

    当然，在某种程度上来说，玄源的描述也没有错，他想要记录的正是此地的自然造化。

    听完玄源的说法之后，白虎仔细思考了一下玄源的行为，确实如此。

    再加上现在的时间段是凶兽大劫刚刚过去不久，洪荒天地之间还处于大劫之后的平静期。至于所谓的争霸更是看不到一点苗头。

    白虎也没有多想，就默认了玄源的说法，毕竟玄源和虎族之间确实没有恩怨，而要说玄源想要对虎族不利，就凭玄源孤身一人肯定做不到。

    而龙族处于东海，虎族则在洪荒大地西面，两者之间的距离何其之广，这个距离离洪荒天地的宽度也差不了太多。

    龙族也不可能隔这么老远，在双方没有恩怨的情况下，前来攻击虎族。

    白虎分析过后，明白玄源确实是个人行为，上升不到龙族的层次。

    正好玄源修为不弱，已经是大罗道果，既然如此，白虎索性将玄源大大方方的迎进门，想来如何能够和玄源论道一番，也是一件幸事。

    “没有质问玄源道友的意思，既然道友已经到了这里，不如就入我族地论道一番，也让我虎族族人也能够听听玄源道友的高见，长长见识。”

    玄源没想到白虎这么好客，拱手道：“既然如此，恭敬不如从命。这也是我的幸运。”

    白虎将玄源迎进族地之中，好似突然想起什么似的：“对了，我和青龙道友乃是多年好友，许久未见，不知青龙道友现在如何了？”

    玄源没有想到白虎竟然和青龙有交情，尽管知道白虎和青龙同为天地四灵，命运必然互相牵连，没想到现在他们二人就已经有了这么深的交集，看来天地四灵离走向洪荒天地的舞台已经不远了。

    尽管玄源脑海之中思绪不断，可也没有耽搁，立刻回道：“我在凶兽大劫之后，在回东海的路上便和青龙道友分别了，至今还未再见过。不过当年分别之时，青龙道友的修为就离大罗道果不远，想来现在应该和你我一般，已经是大罗道果修为了吧。”

    说起青龙之后，白虎越发柔和：“确实如此，当时在凶兽大劫结束之时，我就看出青龙道友一身气息暴涨，如果不是时间地点不对，或许他当时就能突破。”

    玄源接着说道：“我和青龙道友相识多年，尽管修为接近，不过青龙道友确实始终走在我的前面。”

    玄源和白虎又谈了一些关于青龙的事，有了青龙这个双方都熟悉的人，玄源和白虎之间的交流也越发和谐。

    很快，尽管玄源和白虎并未全速赶路，不过是慢慢飞过去，玄源也真正进入到了虎族族地之中。

    而靠得越近，玄源越发能够从虎族这自然造化的族地之中感悟到自然的玄妙。

    当然，玄源也没有忘记记录这里的山川水势，这才是玄源的头等大事。

    看到了玄源在感悟地势之中蕴含的玄妙，白虎也没有放在心上，这本来就在白虎的意料之中，何况就算玄源有所领悟，虎族也不会有什么损失。

    当玄源一路前行，进入虎族腹地之时，虎族中好多族人也对玄源充满好奇，毕竟白虎在虎族之中也算是有数的高手，算得上虎族的决策层了，白虎亲自将玄源带入族地之中，他们好奇在所难免。

    玄源一路跟着白虎前行，不出玄源所料，白虎并没有将玄源带入族地的核心之处，而是在虎族内部的一座山脉之中。

    当然，从这座山脉的山势来看，也不算是一个寻常的地方，玄源想来，这或许是白虎在这虎族族地之中的安身之处。

    对于虎族中人的好奇，白虎并没有选择将他们驱散，反而主动解释：“这位是玄源道友，路过此地，我便邀请他来族地之中论道一番。有兴趣的族人可以前来旁听。玄源道友修为高深，必定能够让你们有所收获。”

    玄源客气道：“哪里哪里，论道于你与我都有所得，乃是双赢之举。”

    在白虎的话音落下之时，虎族中的修士难免感到兴奋，有时间的都选择前去旁听玄源和白虎的论道。

    当玄源和白虎在山脉之上的平台盘坐之时，断断续续的来了一大片虎族中人，就连大罗金仙都有八个。

    事情这样发展，论道的人当然不止玄源和白虎，虎族中的大罗金仙同样有资格参与。

    可以说是玄源出世以来，场面最大，人数最多的论道了，对于这场论道，玄源也越来越重视。

    相信在这么多人同时论道的情况之下，玄源定然能够有不菲的收获，玄源有预感，甚至这种感觉越来越强烈。

    虎族之中大罗之下的族人都盘腿而坐，一副静候旁听论道的姿态，玄源和白虎以及企业八位大罗金仙也准备就绪。

    由于是主场的缘故，这白虎的率先分享中，这场多人的论道也拉开了序幕。

    或许是照顾他们的族人，白虎并没有一上来就讲大罗道果，而是从金仙开始，由基础的地方开始讲起。

    “我一身修为，都在金行之中。金仙之时，以金炼体……”

    白虎从在金仙之时，如何炼体，练气开始讲起，谈到突破大罗金仙，一直谈到他最终证道大罗道果的经历，当然，其中的重要内容白虎略过不提，主要讲的是白虎的修炼历程，和在一些关键之时的经验。

    可就算如此，在场的人都受益匪浅，因为这些经验和大道修为不同，虽然不能直接提升修为，可对于一些正处于关键节点的人来说，这些经验才是真正宝贵的地方。

    就连玄源也能通过白虎的修炼经历，触类旁通，开拓他的思路。

    当白虎讲到关键之处之时，玄源也会有惊叹之时：“原来这种情况还能这样做。”

    在白虎分享完经历之后，就论道玄源开口了，当然，玄源也没有收着的打算。

    准备开始分享他的经验。

