    第112章逐风

    那人昏睡了三天才醒。

    穆知许算着时间，他醒来就对上穆知许和顾凛的清凌凌的眼神。

    那人眼里的杀意慢慢退却，感受到内力没有任何凝滞，他心底蔓延起一丝喜意。

    “说说吧，你的身份，如何称呼？”穆知许给了他反应的时间，过了片刻后才开口。

    “咳……”

    那人一开口,嗓子艰涩无比，下意识的咳了一声。

    穆知许，“……抱歉。”

    她没什么诚意的随口说了一句，之后起身到了一杯清茶递过去。

    那人也不迟疑，一饮而尽，“可否……再来一杯。”

    嗓子感觉都要冒烟了。

    穆知许不说话，又给他倒了一杯,一连饮下三杯清茶，男人才觉得嗓子舒爽了些。

    他靠在床头，凛冽的目光落在穆知许和顾凛身上，心里暗暗诧异，表面却不动声色，行走江湖，他最是知道知人知面不知心，不能以貌取人。

    “在下绝音谷天字号杀手，代号罗刹！”罗刹也不隐瞒，而且，他开门见山我是一种试探。

    然后，发现穆知许和顾凛神色未变，眼里毫无波澜，他心里顿时明了，这两人该是知道他的身份。

    “你现在是不是已经算是脱离了绝音谷？”穆知许多余的不想问，她最关心这个。

    “是！”

    绝音谷下达的任务他完成了，如果没遇到眼前的人，他肯定也付出了生命的代价。

    不仅是内伤，还有身体里的毒。

    现今能解绝音谷之毒的人,江湖上唯有两个人，而那两人已经避世。

    眼前的这位姑娘，和那些人又没有任何相像。

    世间藏龙卧虎之辈果然多。

    穆知许眉眼松了松，“可还记得替我效力五年的条件？”

    “记得！”用五年来换取一辈子的自由，且报答救命之恩，十分划算。

    沉浸在喜悦中的罗刹没发现，穆知许眼底快去掠过的一丝算计。

    也没察觉顾凛眼底的同情。

    “记得就好，过去不可追，今天你重生，罗刹代号就不用了，你想叫个什么名字？我给你重新取一个如何？逐风，追逐如风般的自由，如何？”穆知许笑吟吟的看着脸色还苍白的人。

    眼神不容置疑。

    罗刹:“……”

    他嘴角抽了抽，第一次感觉到面前之人的强势，他能拒绝吗？

    “多谢姑娘，逐风还不知道姑娘尊姓大名！”罗刹，哦不，逐风抱拳。

    穆知许露出一个满意的笑容，“穆知许，这是我未婚夫婿顾凛！”

    “幸会！”顾凛对逐风点了点头。

    逐风扯了一下嘴角，目光落在穆知许身上。

    只是两个照面,他就知道，两人之间做主的人是面前这个不知深浅的少女。

    “不知姑娘想让我做何事？”

    “现在说这个还为时过早，你目前需要做的就是养伤，等你的伤势养好之后再说吧。”穆知许不急。

    “好。”

    两人出去后，逐风眼神变得幽深，他的心里在想什么没人知道。

    穆知许和顾凛离开院子，两人眼里也意味深长，逐风身上有秘密。

    两三天，店铺就按照穆知许的要求装潢好了，她只是改了一些布局，大部分地方都没动，所以速度很快。

    牌匾也做好了。

    龙飞凤舞的‘隐川酒坊’四个大字，扑面而来的豁达和豪爽。

    顾凛在书院里还是收敛了。

    “阿姐，咱们家酒坊要开业了吗？”穆知夏在店铺里像个快乐的小鸟，飞来飞去。

    “嗯，过几天就开业。”酒坊也存了不少酒了，不过酒坊开业，她需要再多准备两种酒。

    再者，隐川酒坊的酒在府城的名声打了出去，钱曼兮来拉酒的时候，没有隐藏踪迹。

    估计过不了多久，就会有其他人来。

    穆知许眼里闪过一丝微光，酒坊是时候扩大了。

    看了铺子，一家人又去买了所需的东西，去布庄买了刺绣的用具。

    这是给穆知夏买的，她也挺感兴趣的。

    柳三娘别提都喜欢穆知许了，这可是她的一个大客户。

    现在穆知许家做衣裳所用的布，全部都是在柳家的布庄买的。

    柳三娘照旧把所有的布头送给他们，穆知许也没拒绝，正好可以给知夏练手。

    回村之后，穆知许就去找了村长。

    正好遇到周明信出门，找顾凛请教问题。

    “穆姑娘，不知道谨之在家没有？”周明信手里抱着书籍，彬彬有礼。

    “在的，你去吧。”穆知许笑着。

    见他拱手走了之后，才进了村长家的门，村长娘子带孙子在家。

    看到她笑得合不拢嘴，“穆丫头来啦，快进来坐。”

    说着，立马给穆知许冲了一碗红糖水。

    这可是农家招待人的最高规格了，红糖可是个金贵的东西。

    村长这个时候从外面回来了，他看到院子里坐着的穆知许，笑了笑，“穆丫头可是有什么事？”

    他心里猜测估计是招工的事情，这么想，笑容就多了一些。

    穆知许开口证实了他的猜想。

    “村长，是这样的，我打算在县城开一家酒坊，再加上钱小姐时不时的过来拉酒，人手有些不够，所以想多招十个人，女人就暂且不要了，十个壮劳力，工钱前三个月二十五文，之后三十文一天。”

    一开始的工人工钱也被她提到了三十文一天，肯定是要有区别的。

    村长笑得脸上的褶子更明显了，“好，你放心，绝对不给你找偷奸耍滑的人。”

    穆知许需要的就是这个，“我自然是相信村长您的。”

    两人心照不宣。

    她之所以直接通过村长招工，一来为了避免麻烦，二来如果以后有冲突，那人事村长挑选的，他没有话说。

    三来，也是让村长在村里更有威信。

    互利互惠嘛，而且也给了村长拉拔一家人的机会。

    穆知许离开村长家，去地里看了看，地里的秧苗比其他人家的长得好，也比较粗壮，不过杂草也多，

    该除草了。

    穆知许又去山地里看了看，豆苗都长了起来，特别是豌豆苗，很快就可以掐豌豆尖儿了。

    豌豆尖可是清汤火锅的必备啊。

    不过山地里也有杂草，她思索了片刻，从地里出来之后，就去了刘家。

    (本章完)

