    “不管怎么说，这一次真是多谢前辈的指导！”

    结束了这一次的交谈之后，护城者也离开了这里。

    只不过在离开之前护长者将一块玉佩交到了陈友好的手中。

    一旦遇到了什么事情，只需要捏碎玉佩，护城者会在第一时间感到。

    “没有想到在这里竟然能够遇到同世界的前辈，真的是太幸运了！”

    狂魔的脸上露出了一丝兴奋，有这样强大的后台作为保护，没有什么比这更值得高兴的。

    狂魔说完这句话之后，小鹏王却是忽然间站了起来，向着外面走了过去。

    “我说你打算去哪里？”

    他们这一次是一起进入到所谓的天路之中的，自然也要一起面对后面的一些问题。

    虽然已经猜到了小鹏王接下来要做的事情，但是他们也绝对不允许小鹏王自己去找那些人。

    “之前还有一些恩怨没有清算清楚！”

    小鹏王是一个有仇必报的人，之前的那些家伙招惹到了他，自然不会轻易的放。

    “不过你知道要去哪里找他们吗？

    你这种没头苍蝇的乱撞会惹一些没必要的麻烦！”

    陈友好直接站在了小鹏王的面前，挡住了他的去了。

    “你该不会是想要阻止我吧？”

    小鹏王微微的皱了皱眉头。

    在他的眼中，看来任何人都有可能出来阻止自己，但唯独不能是陈友好和狂魔。

    他们当然明白小鹏王话语之中的意思，二人互相看了一眼，笑着摇了摇头。

    “放心吧，我们并没有阻止你的意思，只是不希望你像一个没头苍蝇，一般的乱打乱撞！”

    陈友好笑了笑，而后便响起了敲门的声音。

    只见店小二走了过来，脸上露出了无比的幸福。

    看到店小二脸上的神情，陈友好大概已经猜到了对方已经完成了自己的任务。

    “说说吧，这些人究竟在哪里？”

    原本对小二是不打算去做这种探听别人行踪的事情，第一是有些损，第二会给自己招惹到一些忙。

    不过因为陈友好给出了一个店小二没有办法拒绝的条件，再加上有了护城者的关照，所以店小二非常懂事的去帮他们探听关于之前的那恐龙一族的三个人的下落。

    “他们这三个人在天玄石坊！”

    所谓的天玄石坊，这个地方有点类似于陈友好小六道世界之中的天通阁。

    而且在这里面切出来的东西，无论是级别还是纯净程度，都要比天通阁好的很。

    “没有想到他们那些家伙竟然会去那种地方，这倒是方便了许多！”

    陈友好笑了笑，直接向着客栈外面走了过去，小鹏王跟狂魔两个人互相看了一眼，无奈的摇了摇头。

    如今的陈友好对于这样的事情，那可以说是非常的投入！    就算是一般的人，也没有办法阻止得了陈友好的兴趣，原本是小鹏王要报仇的，可如今变成了陈友好去报仇了。

    来到了所谓的天玄石坊之后，被眼前的场景彻底的震惊了。

    眼前的场景已经不能用热闹来形容的，可以说是非常的热闹。

    甚至于陈友好他们有一种无从下手的感觉，每一个人都在疯狂的抢着那些所谓的事。

    “没有想到竟然会在这里遇到你们，你们这个级别的人不应该去更高的层数吗？”

    忽然之间，韩少鹏的声音从一旁传了过来。

    听到这个声音之后，陈友好等人寻声看去，只见韩少鹏手中抱着三块石头正向着自己走。

    陈友好打眼看了一下便确定这三块石头之中，只有中间的那块能出点东西。

    “我们也是第一次来到这里，所以还不是很明白”    陈友好微微的笑了笑，然后用手指了指韩少鹏怀中的最中间的那块石头。

    “不过我倒是觉得除了这块石头之外，其余的两块就没有要的必要了！”

    说完这句话之后，陈友好等人便向着里面走了过去，他们要找到之前的恐龙一族的三个人。

    韩少鹏微微的皱了皱眉头，他不知道陈友好为什么要帮助自己，但是他心中却有一种感觉，那就是陈友好并没有骗自己。

    随后韩少鹏将中间的那块石头切开，果然出现了一些比较珍贵的材料，虽然都是一些破碎的，但也值点钱。

    “这小子竟然有这样的本事，看来并不是一个一无是处的家伙！”

    经过了刚刚的这件事，韩少鹏心中对于陈友好的看法似乎是发生了一些转变。

    与此同时，在二层之中人数要比一层小了很多，但是陈友好却注意到这些石头的标价，却是一层的那些石头标价的十倍。

    “这里面随随便便的一块石头都要二十个金币起，如果拿回到小六道之中的话，一定会让那些家伙肉疼的要死！”

    小鹏王随便看了一眼标签上面的内容微微的笑了笑，这上面的价格多少还是有些夸张。

    “我还以为是谁呢，原来是你们这些家伙，没想到竟然又在这里碰面了，怎么样？

    这一次没有了护城者的保护了吧！”

    刀疤那熟悉的声音从一旁传了过来，陈友好等人互相看了一眼，彼此之间交换了不言而喻的笑容。

    “没想到会在这里遇到你们！”

    陈友好微微的笑了笑，摆出了一副人畜无害的样子。

    光头壮汉则是眉头紧锁。

    “你们之前那张狂的样子呢，哪里去了？”

    “有什么好猖狂的，在这里又不会真正的动手，难不成你敢打我？”

    陈友好的一句话，差点将恐龙一族的这三个兄弟的鼻子差点气歪了，见过气人的可没见过这么气人的。

    “的确在这里面我们是不敢动手，不过咱们可以换一种方式对决，那就是采用选购石头的方式，看咱们谁选的石头里面的东西最值钱，谁就算赢了！”

    当刀疤壮汉说完这句话之后，陈友好等人不由得愣住了，狂魔和金翅小鹏王两个人更是互相看了一眼，那表情分明就是在强忍着笑容。

    就连一向淡定的冥王也不由笑了起来！    “还头一次听到有人跟我提这样的要求！”

    

