    看着莫景臣把汤都吃完了，蓝希问他：“莫子烨是不是来过医院？”

    “他去找你了？”

    蓝希的这句话，莫景臣就已经知道莫子烨肯定是去了蓝希家里，否则，她不会知道莫子烨来过。

    “嗯！”蓝希轻声道：“他来的目的不单纯。”

    莫景臣勾了勾唇，给她一个宽慰的眼神，“放心，他还对付不了我。”

    看他这么有把握，蓝希没再说什么。

    “等我好了之后我带你出去旅游！”莫景臣忽然说道。

    蓝希好看的眉梢轻轻一挑，“是去M国吗？”

    莫景臣低笑一声：“你想去的话，当然可以。”

    去他生活了十二年的地方看看，是什么样子。

    蓝希点点头，“行，那就等你出院了之后再看情况吧！”

    说完之后，莫景臣眼神柔和的看着她，眸光温暖。

    蓝希被他看的有点不太好意思，“你一直看着我干嘛？”

    “因为想看你，因为有你真好。”

    他说的温柔，蓝希听得心都化了，查看了一下他身上的伤势，确认没什么问题之后，坐在病床边，轻轻的依偎在他的肩头。

    莫景臣腾出一只手搂着她，低声问道：“怎么了？是不是昨晚学做菜熬的太晚，没睡好累了吧？”

    蓝希摇头　，“没有　，我没事，就是想和你多待会儿。”

    说完，便轻轻的闭上了眼睛。

    莫景臣的手触碰着她的脸蛋，“你最近瘦的比我还多，等我出院了第一件事就是把你养胖。”

    “我才不要呢，瘦一点多好，省去了减肥的苦恼。”

    “不行，胖一点才健康。”

    “但是胖了不好看。”

    “好看。”莫景臣语气认真的说道：“只要是你，不管胖了还是瘦了都好看。”

    虽然听着很甜，但嘴上还是不免的损他两句　，“你可真油腻，看你岁数也不大啊，非要搞得像个油腻大叔似的。”

    莫景臣：“……”

    他有点不理解，“难道情侣之间说情话不是这样的？”

    “应该不是吧，哪有你这么油腻！”

    “我只是把我想说的说出来而已，算不得什么油腻。”

    蓝希：“……”

    莫景臣手指划拉着她的脸蛋，倏然抬高她的下巴，低头想要亲她。

    他躺在病床上，她还靠在他的怀里，这样的姿势有点难操作，蓝希不想他太辛苦，便微微抬头，准备配合配合。

    咚的一下，病房的门突然被推开。

    “莫景臣，你今天……”

    两人的嘴还没亲上，卓寒就突然闯入。

    画面顿时像静止了一般的凝固了起来。

    卓寒瞪大了眼睛，停顿了几秒之后，莫景臣和蓝希猛地同时弹开，他才反应过来，转过身去。

    “不好意思啊，来的不是时候，你们继续……”

    蓝希：“……”

    从来没这么尴尬过，她快速的从病床上下来，低下头，掩饰掉红透的脸颊，逃出了病房。

    “蓝希……”

    莫景臣喊她也不停，径自跑掉了。

    卓寒摸了摸鼻子，转过身看着莫景臣，“这里是医院，你们两个未免也太放纵了吧？”

    这会儿，哪里还能看得出他有什么歉意，明明是一副幸灾乐祸，并且还指责着莫景臣的模样。

    莫景臣做了一个深呼吸，“我现在不想听到你的声音，否则，我怕我会马上从病床上起来揍你一顿。”

    抑郁的表情，很明显就是好事被打断的不爽之情。

    “哈哈，至于吗？”

    卓寒从没见过脾气会如此失控的莫景臣，笑的乐不思蜀，他发现，他居然找到了怼莫景臣的方式，好像也不是想象中的那么难。

    莫景臣眼神凌厉的瞅了他一眼，便闭上了，似乎很不想看到他。

    卓寒坐在椅子上，翘着悠闲的二郎腿。

    时间静静过去了几分钟之后，莫景臣心情缓和了一些，说：“找我什么事！”

    卓寒在玩手机游戏，头也不抬，“没什么事，来看看你这个病人行不行？”

    莫景臣阖了阖眸，“昨晚是不是在蓝希家里见到莫子烨了？”

    “啧啧，这你都知道？看的够紧的呀！”

    看来他的直觉没错，莫子烨这个人就是冲着蓝希去的，而莫景臣生怕莫子烨会对蓝希做什么，就算人在医院里，他也要及时的掌握动向。

    莫景臣冷下了眸，“他有没有做什么？”

    “呵呵！”提起这个卓寒就笑了，“虽然我接受不了你找了个这么小的女朋友，但是说实话，她倒是还不错，至少赶走你的情敌这种事，办得特别干脆利索。”

    听他这么一说，莫景臣已经能想象的到昨天晚上的画面。

    嘴角不自觉的缓缓上扬，果然很有蓝希作风。

    “对了，我听说还有几天是国内的春节了？”卓寒忽地问道。

    “嗯！”莫景臣的思绪被拉回来，说：“是又怎么样？你有什么想法？”

    “我没什么想法，就是想问问你，回不回M国！”

    M国不过春节，没有这样的节日，但是春节在国内是非常重大的节日，即使莫景臣很久没在国内待过了，他也没有忘记这个节日于国内的人而言的重要性。

    莫景臣微微沉默过后，沉声说：“蓝希提过想去M国看看。”

    卓寒一愣，眼神终于离开了手机游戏，“怎么回事？她是真的赖上你了，不会是想要嫁给你吧！”

    闻言，莫景臣清冷的眉峰舒缓开来。

    “如果真的是这样那就好了。”

    卓寒：“……”

    他看着莫景臣一副，我很想娶人家可人家还不一定会嫁给我的表情，就直摇头。

    真是可怕，所谓的爱情，把莫景臣这么冷漠的人都改变的面目全非。

    “你暂时别回M国了，在这边呆一段时间吧！”莫景臣对卓寒说道。

    “你最好给我一个能说服我的理由。”

    “万一J还不死心的要杀我，我还要指望着你来救我。”莫景臣口吻认真。

    卓寒听得却是额头爬满了黑线，“如果每个人都像你这样，把满口胡言说的这么顺口，那这个世界还有诚信可言吗？”

    “我相信你会留下的。”

    “……你错了　，我不会，等你出院了我就会离开。”

    卓寒语气非常坚决。

