    任凭其他几个怎么喊叫、威胁、诱哄，烛年都不为所动，它牢牢的用爪子盖住自己的耳朵，恨不得能找个地缝直接钻进去，你们吼你们的，我就是不出去。

    兔狲在自己的兽环之内，老老实实的趴着，自始至终头都没有再抬起来一下。

    而叶鹤，安安静静的陪着自己女儿，就在这一方被灵气避障隔离开的绝对空间，他哪里也不去，什么都不做，不在乎他原先手头上的事情，更不关心夜天溟交代的事情，在这一刻，就在这一方面天地，他叶鹤只想陪着自己闺女，什么都无法让他分神片刻。

    叶归岚身上的裂伤已经渐渐愈合，没有用到星辰鱼的力量，只是叶鹤自己制作的种种丹药，就能让她自身的愈合速度不断加倍，若是费利亚亲眼见到，只怕又要开始360度不停的疯狂转眼睛，感慨人类制药的精妙。

    外面的伤口虽然已经痊愈，但叶归岚始终没有睁开眼睛，呼吸绵长的躺在柔软的垫子之内，仿若是真的睡着了一样。

    这里的时间就似定格在了父亲相伴的这一刻，而外面的时间依旧不断流逝。

    自上次叶归岚和方怀瑾初遇的那次制药交流会之后，小宗门又举办了两三次，方怀瑾一次都没有再现身参加，说到底是小宗门之间举办的，身为制药学院学生的方怀瑾也不屑参加，倒是制药总工会举办的青年制药师赛事，方怀瑾参加了一次，只是也仅有一次而已。

    她去的那一次，见到了那个近几年制药名声大增，异军突起的一位后起之辈，名叫匡河。

    “方怀瑾，好不容易才见到了你，不如我们切磋一下？”匡河笑着走了过来，早就知道方怀瑾这个名字，在制药这个圈子里，她已经是个冉冉新星，是宋氿唯一的学生不说，在制药学院也是大放异彩，但为人却低调的狠，想要在公众场合逮到她实在是难。

    方怀瑾抬头，在叶归岚潜移默化的影响之下，她已经不像从前那般抗拒和陌生人交流，听了之后点点头，“好，你要做什么丹药？”

    惊讶于她不同于外界传的那么孤傲，匡河愣了一下，这是一位翩翩少年，意气风发，天资聪颖，方怀瑾看他瞧自己的眼神，低声开口，“我听老师夸赞过你，说你制药资质不错，进入制药学院也是迟早的事。”

    “啊，啊……这样的吗？”不知为何，这几句话让少年微微红了脸，突然有些不好意思起来，“宋先生……竟然也认得我吗？”

    “认得，你在同龄人之中也的确优秀。”

    匡河又是一愣，少年脸颊上的红晕猛然增大，“真、真的吗？”

    方怀瑾垂眸，并没看见他眼底的羞涩，淡淡的嗯了一声，“你刚不是说要切磋么？要做什么丹药？”

    匡河连忙说了一个，方怀瑾又嗯了一声开始自己找药材，少年就这么看她微微向下垂的脖颈，有些移不开眼神，方怀瑾这个名字，他一直是知道的，甚至……把她当做目标，不断的激励自己。

    方怀瑾哪里懂少年的这点心思，老老实实的拿出药材，真就开始一本真经的制药，而匡河连忙收起自己的小心思，也认真的开始制药，在少年的心里，他所做的一切努力，都希望能够被她看见，能够被她认可。

    “方怀瑾和匡河啊……两个都是制药天才，有什么可比的。”

    “对啊，明明都挺优秀，不过好像还有一个，名声在外，倒是不见人出来一下。”

    “哈哈哈，我知道，你说那个叶归岚吧。”

    “是啊，制药学院从几年前就开始传这个名字，有多牛批，做出来的丹药以她的年龄简直无人能到这样的说辞，我是没有亲眼见过，但制药学院都传的挺玄乎。”

    “我也听过一些有关于这位叶归岚的传闻，她从前的事迹倒还挺多的，年纪不大，事儿可一点都不少。”

    原本是看方怀瑾和匡河切磋的这些年轻制药师们，一谈到叶归岚这个名字，全部都被带偏了，方怀瑾听着他们的窃窃私语，还有讨论到自家师妹某件事时爆发的惊呼和低笑，一时间被分了神，手一抖，快要成型的药品就此报废。

    方怀瑾俏脸冰冷，抬眸看着站在那里，叽里呱啦说的兴致正高的几人，冷冷开口，“我师妹如何，不用你们在这里议论。”

    一旁制药完成的匡河还没来得及将自己的药品展示出来，就听到了方怀瑾似乎恼了的话，他抬头，看着她瞬间就变的神色又是一愣，师妹？是说那个叶归岚？

    “我们也只是随便说说……你急什么？”

    方怀瑾将手中废掉的药品捏碎，径直走到了几人面前，突如其来的强势让说话的几人微微后退，“我们自己说话都不行吗？你未免管的也太多了。”

    “是啊是啊，我们自己议论还不行？”

    方怀瑾皱起眉峰，眼神冰冷的看着这几人，“你们说可以，但说的太过分，就是诋毁我师妹，她根本就不是你们说的那个样子。”

    说话的几人当下有些窘迫，“要你多管闲事！她本人要是没做过，哪儿来这么多事可以传的！”

    “有些事明明就是莫须有。”方怀瑾据理力争，在她心里，不容许任何人诋毁她的师妹，她没做过的事，他们就不许说！“若不是有你们这样的嚼舌根，事情也不会从假的变成真的。”

    匡河走了过来，他没想到方怀瑾竟然因为叶归岚执着到这个份儿上，“你们几个，说闲话也要看场合吧。”

    少年微微挑眉，“大家都是制药师，制药这个圈子也不大，有些事到底是不是真的，我们都清楚，有些离谱的事就不要再添油加醋了吧。”

    几个年轻制药师骂了一句多管闲事转身走了，方怀瑾俏脸冷着就要追上去，匡河连忙拉了她一下，却被方怀瑾迅速甩开，“不要追了吧，你明知道他们也是胡说嘴碎，计较了也没用。”

    匡河看着方怀瑾依旧低沉的脸色，叹了口气，“方怀瑾，你不是一向不管别人的事吗，在制药学院也是独来独往的你，怎么偏偏在这个叶归岚的事上如此激动，一点都不像你了。”

    方怀瑾微微仰头，“不像我？哪里不像我？”

    匡河看着她的眼睛，所有的话硬是被怼了回去，“我、我不是……”

    方怀瑾冷冷瞧了他一眼，不再多话直接转身走了，匡河站在原地看着她冰冷倩影，手极为烦躁的挠了挠头发，“什么啊，竟然为了那个叶归岚……恼成这个样子？”

    这之后没多久，匡河就进入了南区制药学院，以十分优异的成绩，甚至制药学院里有学生称呼他，可能是第二个方怀瑾。

    “方……”不知见过方怀瑾多少次，匡河连一句你好都没有好好说出来，方怀瑾根本连一个眼神都不给他，完全一反先前还能说几句话的样子。

    少年心里憋闷，上课的时候，故意就坐在方怀瑾身边，就这样，少女都没有任何多余的反应，仿若她身边坐着的是空气而已。

    “怎么回事，那个匡河，是不是喜欢方怀瑾？”

    渐渐的，就连老师们都看出来这个小伙子对方怀瑾有意思，但方怀瑾本人却一副远如千里的样子，不管匡河如何找机会接近，都在做无用功，也不知道是不是听到了其他人的闲言碎语，在一次匡河又想借机上前搭话的时候，方怀瑾把初心放了出来。

    当初软糯的小豹子已经大变模样，变异离火豹的身形比正常离火豹大了不止一圈，匡河看着这只下一秒就要扑上来的豹子，默默的开始退后，然后迅速转身走人。

    但是他没放弃，就算被初心吓到，就算再也不敢明着面的接近方怀瑾，少年心里也没放弃，只是渐渐的，他把无法接近方怀瑾的怒火都转嫁到了叶归岚身上，少年认为，这全都是因为叶归岚的关系，方怀瑾才如此对他，毕竟最开始的时候，她还是愿意和他谈话的，甚至……赞许过他。

    “什么叶归岚啊！名声在外，人都见不着，我看都是吹出来的！”匡河再一次听到这个名字，实在压不住心头怒火，悄声嘀咕了出来，正巧自他身边经过的渊老听到，眉峰微微挑起，“匡河，你方才说什么？是有关于叶归岚么？”

    匡河迅速红了脸，倒也不避讳，“老师，我实在搞不明白，叶归岚……到底是自己真的厉害还是靠别人吹出来的，很多老师、学姐、学长都会偶尔提起她，说她如何如何，但她现在人都不在制药学院，也没留下什么配方、著作，更没有为制药学提供什么独到见解，也没听说过做出哪种惊世骇俗的药品，她到底哪里厉害了？”

    渊老笑呵呵的听着，匡河有些停不下来，“再这么夸下去，她都要和黎总会长平起平坐了！”

    “你难道不知道她是幻灵级别制药师么？”

    匡河扯扯嘴角，“幻灵级别制药师……那她做出什么幻灵级别的丹药了？空有名头而已，该不会根本就是噱头吧。”

    渊老微微皱眉，小归岚是幻灵级别制药师的消息传出，惊动了太多家族，甚至制药总工会直接出面，但很快那丫头就自四大宗门离开，也不知道跑哪儿去了，尤其是近几年，更是销声匿迹，没有一丁点消息传出。

    渊老看着匡河，不外乎这孩子这么想，小归岚的确没有展示出自己的幻灵级别丹药，交易行上下也没有她的丹药出现过，空有名头啊……还别说，是有几分这个意思。

    可就算如此，叶归岚的制药水平如何，凡是亲眼见过的，都心里有数。

    后起来的这些年轻人，也只是听过她的名号和事迹，也未曾见过她真人，更没见过她制药……渊老低声笑笑，“你跟我来，我给你看一样东西。”

    渊老在前面领路，心里对匡河这个后辈还是有些期许，这孩子天资不错也肯努力，为人有些傲气但又不会翘尾巴，他这个样子，多半还是为了方怀瑾。

    “老师要给我看什么？”匡河跟着渊老走进了他的办公室，站在那里等了好一会儿，低低问了一句，渊老默不作声的打开抽屉，拿出来一个药盒，匡河双眼一亮，这药盒看上去价值不菲，难不成这里是什么珍品丹药？

    渊老笑呵呵的打开了药盒，那里面，是一枚再平常不过的一枚药丹。

    “药丹？”匡河皱眉，一脸疑惑的看着渊老，“老师给我看这个，是有什么用意吗？”

    “你拿起这药丹仔细看看。”

    匡河探手，将盒子里的药丹拿了过来，近距离的观察之后，他的眼神变了，急速的将药丹翻了几个圈，看的很是急切，眼睛都要贴在这个药丹之上，“……不是吧，这药丹……谁能把药丹做成这个样子，是什么大人物吗？”

    匡河一脸惊讶的抬头，举着手里的药丹，“难不成这是黎总会长还是学生的时候，做出来的？！”

    渊老依旧是那副笑呵呵的模样，将药丹拿了回来，重新放进了盒子里面，啪！盒子扣上，他低低开口，“这药丹，是叶归岚做的。”

    匡河愣了一下，不屑的笑了，“是她到了幻灵级别做出来的？”

    渊老的手指轻轻敲了一下盒子，“不，是那丫头在刚刚入学的第一次制药考评上做的。”

    “那一定是很多次才做成这个样子的吧……”

    “不，她一次就成了，在所有学生和老师的注目之下。”

    “……那也是有了很多经验累积吧，毕竟她那个时候实力肯定不低，百岁以上也不奇怪啊……”

    渊老笑了，抬眸，“这才是那丫头不得不让人佩服的地方，也是她最可怕的地方。”

    “什么啊？”

    渊老的视线看着匡河，似乎透过他那张意气风发的脸看到了当年的叶归岚，那个古灵精怪的小丫头，制药基础次次都能得零分的制药天才，“做出这枚药丹的时候，叶归岚也只不过十几岁。”

    “什、什么？！”

    渊老很是满意他的震惊，说实话，叶归岚被人这么瞧不起，这位老人家多少是有点气的，似是提点也似故意打击，渊老开口道，“匡河，你现在能看清楚，你和她之间的差距了吗？”

    【作者有话说】

    这章四千字，还有一章（也会多些），明天来看吧，这两章写一下支线剧情，交代一下外界的改变，

