    ……

    孙坚离开了，几乎所有的人都知道了玉玺在孙坚手上，这没什么好说的，不少人开始打孙坚的注意，而袁绍就是其中之一。

    “哎，可惜喽，孙坚要死于乱箭之下了，可惜了这么一个人物了。”陈曦出了营帐回到刘备大寨之后一脸寂寞的说道。

    “子川你在说什么？”刘备愣愣的看着孙坚，怎么陈曦这么笃定孙坚要死了，而且是死于乱箭之下，就算他刘备很愤怒，很想收拾孙坚，但是毕竟是江东猛虎不是那么好收拾的，怎么会说死就死。

    “嘿嘿嘿，孙坚死定了，谁让他乱说话，而且染指玉玺，要回江东，就要走刘荆州的地方，那可是带甲十万的汉室宗亲，带着玉玺从那里过，不知道也就罢了，知道了必然会拦截。”陈曦冷笑着说道。

    别人可能不清楚刘表的想法，陈曦倒是能明白一些，孙坚他发什么样的死誓，他就会怎么死，刘表这种汉室宗亲恪守汉律不会出自己的地盘，但是为了保证汉室的威严，他绝对会让孙坚死的和他的誓言一样，你发誓说拿了玉玺就会乱箭射死，那么就把你乱箭射死，让你们这伙逆贼明白，天意还是存在的！

    “这倒也是，不过江东猛虎不是那么容易被杀死的而且他的手下又是兵将齐全，就算是刘荆州出手，也未必能拿下。”刘备摇了摇头，并不看好陈曦的想法，要说是让孙坚损兵折将他信，但是要干掉孙坚那就不大可能了，毕竟那是一军主帅。

    “刘荆州知道这个消息自然会有准备，至于孙坚的勇猛，对于吕布这种级别来说真心和普通人没多大差别，尤其是对方直接偷袭，我完全不觉得孙坚有任何活路，就算是将程普，黄盖，韩当，换成云长，翼德，子龙也不会有多少活路。”陈曦耸了耸肩说道，“基本上孙坚已经死了，我们只要等消息就行了。”

    “先不说有没有吕布那种猛将，再说就算有那种猛将，也不会愿意使用这种手段吧，想想吕布的人品，但是他依旧保持着武者的骄傲。”刘备摇了摇头说道。

    “哈哈哈，不久之后自见分晓，我们还是赶紧回转泰山，离开这个是非之地吧。”陈曦大笑，但是却也没有辩解，孙坚是死定了，不管怎样跑都死定了，刘表绝对不会允许有人染指玉玺，这也是为什么后来刘表即使是自身无法出兵，也要和袁术敌对的原因。

    汉室宗亲是什么，那说白了就是皇帝倒下之后最佳的预备皇帝，你们这群抢玉玺的说白了就是在侵占人家的资产，所以他们和别的诸侯死磕理由很充分，被别的诸侯先踢出去也很应该。

    刘备走了，他的理由很充分，他去泰山赴任，没说的，刘备本身就没有做什么讨人嫌的事情，反倒很多时候跟着孔融在做和事佬，因此刘备的走的时候，孔融和陶谦来了一个十里相送，而其他没有来得诸侯也给刘备拨足了粮草，估摸着到了泰山打个来回也能回来。

    “大哥，我第一次见到我们有这么多粮草辎重！联军对我们还是不错的！”在离开大营之后，张飞兴奋的围着辎重队转来转去，最后跑到刘备旁边兴奋的叫道。

    “是啊，以前的粮草辎重总是紧巴巴的，这次居然给我们拨了两万人三个月的粮食，要是手紧一些，吃个小半年没啥问题，要全是步兵的话，吃上大半年也没问题！”刘备爽朗的说道，看得出来他也很高兴。

    “骑兵虽说吃的多点，但还是骑兵好。”关羽插嘴说道。

    “联军好不好，我不知道，我就知道这些粮食远远不够，三个月的粮食还算不错，但是泰山那个地方啊，至少第一年的粮食只能靠外借了。”陈曦无奈的说道，“五十万的饥民，还有泰山贼，我们需要一边剿匪，一边治理，剿匪这个没什么说的，只要他们出泰山，在场的几位任何一位都能收拾，至于治理……”

    陈曦无奈的看着刘备，“玄德公你可精通政务，算了政务都不需要精通，玄德公可有法子快速来钱。”

    刘备苦笑，不接话茬，自从陈曦开始给他灌输泰山现在很缺钱这件事，他就头大了，他发现什么都需要钱，要治理整个泰山花的钱估计能堆出一座金山。

    “这可真就麻烦了，那玄德公可有经商的友人。”陈曦不满的说道，说实话，这句话就有些不客气了，要知道这个时候经商是贱业，也许的确有钱，但是社会地位极低，更多人是耻于言商。

    “要说这个话，我等三人在幽州击破黄巾之前，得苏双，张世平两人之助，才有马匹，武器，他二人乃是中山国的贩马商人，若是子川需要我可以写信招二人前来帮忙。”刘备对于陈曦的说法并没有什么羞恼，他本是织席贩履出身，对于商业并没有过于轻贱，至于写信招二人前来也不是说说，他现在的身份去招苏双和张世平已经可以说是给二人脸了。

    “嗯，既然是资助玄德公的义士，那么将此事交由他们也是理所当然，不过就怕他们吃不下。玄德公找人将我说的写下，直接给他们寄去，想来他们会带着我们需要的人和物来的。”陈曦笑了笑说道，既然时间不多，那就边走边做，最好到泰山的时候就能将钱粮弄到位，虽说借也可以，但是最好还是用自己的。

    “子川，这样真的能出盐？”刘备吃惊的看着陈曦说道，作为生活必需品，其中的利润有多大，简直不可想象。

    “晒晒就行了，我记得确定饱和的好像是用莲子，好吧，忘了，到时候他们自己研究去吧，是七个坑吧，每个坑十厘米吧，好吧，就照三寸写，多了少了他们会研究的……”陈曦皱着眉头往下写，忘了太多的东西了。

    “之后提纯貌似还记得，写上写上，这个什么井盐，岩盐都能用上。”陈曦半是嘟囔的念道。

    “搞定，玄德公找人送去就行了，东西是真的，最多有些地方有些错漏，他们自己研究两下就好了。”陈曦随手将东西交给刘备，他的大脑里面多得是这种抢钱的东西，不过都是知道一个大致，需要工匠研究……

