    “不试试怎么知道不可以呢，既然要做，就要做到极致。”布依就说道。

    “你说得对。”季彦哲想了想也对，就想和布依学习制药，布依也没有藏着掖着，将自己掌握的炼药知识都教给了他。

    怎么说也是气运之子，想来如果有他的加入，她研究药剂会更加顺利一些。

    季彦哲也不愧他的男主身份，学得很快，半年时间，就已经可以帮助布依做实验记录数据了，而布依的研究，在这半年里总算是有了一些进展。

    果然这个世界的人，他们的基因和核心、觉醒期有很大的关联，觉醒期的时候，缺少的基因片段会补充一些，而如果在这期间，地坤和天乾绑定绑定在一起后，就能够补足剩下的残缺基因。

    也就是说，只要互相绑定的地坤和天乾算是基因完整的，不过这个世界只有天乾绑定地坤的，没有地坤绑定天乾的，所以结婚后，天乾还是有基因缺陷。

    至于中庸，互相绑定就能够填补基因的空缺，而基因稳定之后，精神力的问题也能得到一些缓解，不会像现在这样那么容易刺激。

    不过虽然研究出了暂时解决的办法，布依觉得这个治标不治本，最主要的还是将六种性别回归两种，否则这个世界就只能永远这样。

    虽然只研究出了互相绑定的方法，并不是很满意，但是布依还是写了研究报告，提交上去了，没办法，做研究实在是太过耗费了，她虽然还有直播赚钱，可是直播赚的钱却也越来越少。

    有了静心咒以及精神力控制的方法，除了原本就已经达到80以上的那些，其他的精神力阈值超标的基本上都得到了有效的控制。

    自己掀的锅，跪着也要背下去，用这个研究再次换了一大笔的钱后，布依又购买了很多的研究材料。

    还没闭关呢，就收到了商云云的请帖，是参加她婚礼的帖子，商云云亲自送来的，拿过那张精美的帖子，布依一脸惊讶：“你这么快就嫁人？要不再等等？等我这边研究出成果了就可以了。”

    “你的研究成果不是已经出来了吗。”商云云却笑着说。

    “那个不算，治标不治本，等我真正的成果出来了，那配合这个东西，你就可以彻底解脱了。”布依摆摆手，对之前换了大笔信用点的研究很不屑的样子。

    “这是什么？”商云云看着布依指着的仪器，有些好奇。

    “这个啊，叫孕囊，可以代替子宫孕育孩子的机器。”布依就说道。

    这个技术带到她自己的世界，几乎立刻就被投入研究和生产了，毕竟因为灾难，他们那个世界的人口就剩下几亿了，新生代更是少得可怜，可惜幸存的人绝大多数身体都垮了，不敢孕育后代，就担心有辐射影响。

    但是有了这东西就不用担心了，可以筛选健康的精子卵子，孕育一批新的人类，延续传承和文明，所以，看着似乎不重要的技术很被重视。

    “那现在不能用吗？”商云云听了有些心动，毕竟生孩子不管到了什么时候都是让人害怕的，哪怕现在的技术基本上不用担心会难产导致一尸两命，但是十月怀胎就很累人啊。

    “不行，现在的人无法运用这个孕育后代。”布依摇头，这也是她依旧觉得有缺陷的原因。

    他们的后代孕育并不仅仅需要精子卵子，还需要夫妻双方的结合才能孕育后代，而且是在孕育过程中不断有双方补充才能让孩子健康成长，否则就会莫名其妙的死掉。

    “这样啊。”商云云有点失落。

    “所以我才说让你等等啊，等我研究出来了，让人类只剩下两种性别，就可以用这个了。”布依继续说。

    “这个，要不，我等以后再生孩子吧。”结果商云云却脸红地说。

    “怎么，你舍不得？”布依看着他的表情，有些无语。

    “我从小就喜欢他，现在好不容易可以嫁给他，当然得抓牢了。”商云云点头。

    “行吧，你随意吧。”布依还能说啥，“我肯定会准时到场的。”说着扬了扬请柬。

    “那我等你和表哥。”商云云立刻笑道。

    “互相绑定后是不是有什么后果？”等商云云离开后，季彦哲才询问。

    “嗯，互相绑定其实就是以自身的基因去填补对方的，虽然基因缺陷算是补上了，却也有了一个问题，他们的基因变得不纯粹，等药剂研究出来，他们可能不适用。”布依点点头。

    “绑定的影响很严重吗？”季彦哲想到了什么，询问道。

    “自然，为什么以前地坤被绑定后的情绪都任由天乾控制，就是因为他们体内拥有对方的基因。”布依点头。

    “那，现在呢？”季彦哲皱眉，他就是看不惯自己父亲一切都被母亲操控，才会想要改变的。

    “现在，应该是互相影响吧。”布依看他这样，就说道。

    “那挺好的。”季彦哲对此还算满意，至少不是单方面的，互相影响的话那就好多了。

    几天后，布依穿上专门定做的礼服，和季彦哲一起出席了商云云和她伴侣的婚礼，和季彦哲是亲戚，商云云的家世自然也是很不错的。

    商云云的妈妈是季公爵的妹妹，两人是双胞胎，结果姐姐是天乾，妹妹却是地坤，嫁的人是一个伯爵。

    而这一次商云云嫁的人是军部的，虽然没有爵位，但是父亲是少将，本人也是中校，可以说是门当户对。

    星际的婚礼流程和现代其实并没有什么区别，最多就是车子变成了飞车，其他的真的没有多少变化。

    哦，还是有差别的，就是最后的接吻变成了互相咬对方的后颈核心，达成互相绑定，算是婚礼最重要的流程，这个过程甚至比法律上的婚姻关系更加牢固。

    而且布依还看到了媒体的存在，很显然，这一场贵族婚礼，也是帝国高层对全民宣布的互相绑定的一种方式。

    果然，第二天，布依就看到了诸多关于互相绑定的星网头条，各种各样的讨论都有，等到热度足够高了之后，帝国高层才公布了互相绑定带来的好处。

