    路上。

    胡胭脂才有时间询问白泽少：“你为什么要我陪着你一起去竹帮？”

    “因为你是我的夫人”白泽少一本正经的胡说八道。

    这下也是惹得胡胭脂一阵翻白眼，她真没想到白泽少会这么心大，这个时候还开玩笑。

    “没开玩笑，之所以带你去，一来可以缓解高老大的紧张情绪，二来你可以去看看高一伟，了解一下他的情况”白泽少的解释在胡胭脂耳边响起。

    胡胭脂点点头，没有多说什么。

    很快。

    两人就来到竹帮。

    不过他们并没有第一时间见到高天辉，理由是高天辉正在忙。

    白泽少也不计较高天辉是不是真的忙，直接对着管家道：“那我们就去看看高一伟可以吧”

    “可以，请跟我来”管家说话的功夫就带着两人来到高一伟的住处。

    房间里面。

    胡胭脂不着痕迹的和高一伟来了一个对眼。

    而白泽少简单的询问完高一伟的情况后，就对着胡胭脂道：“我有事情和高老大要谈，你就不要跟着了”

    “自己先找一个地方随便溜达溜达，我结束以后去找你”

    “嗯，你去忙啊”胡胭脂笑着说道。

    很快。

    白泽少就在管家的带领下离开。

    而胡胭脂虽然也离开高一伟的房间，却没有走远。

    大概过了几分钟以后，高一伟出现在胡胭脂视线里面。

    “你出现在这里，会不会引起白泽少的怀疑”高一伟看着胡胭脂担心的问道。

    “没事，是他主动提出带我来这里拜访的”胡胭脂不在意的摇摇头。

    然后关心的说道：“你身体没事了吧？”

    “好多了”高一伟说话的时候，内心一阵后怕。

    “据我从白泽少那里了解到的情况，你似乎轻而易举的就扛住了日本人的药物审讯”

    “这件事情站长也收到消息，所以非常的好奇你是怎么做到的？”胡胭脂问道。

    “哪有那么容易”高一伟苦涩的说道：‘实际上是我把自己给催眠了’

    “心里面直接让自己相信自己只是竹帮的人，根本没有其他的身份”

    “我自己都相信这个说法，日本人当然什么都得不到”

    “原来如此”胡胭脂点点头，不由眼前一亮：“如此说来，我们岂不是？”

    “没有想的那么简单”高一伟直接打破胡胭脂的幻想。

    “催眠虽然有一定的效果，但我之所以可以逃脱日本人的审讯，那是因为我叔叔和他们约定不准动刑”

    “否则一旦他们对我动大刑，身体的痛苦会直接打破心里的催眠”

    “那样一来，心里被打破，人的内心将会更加脆弱，反而更危险”

    闻言。

    胡胭脂眼神中闪过一丝失望，然后问道：“提起你叔叔，你知不知道他为你做了什么？”

    “不知道，发生什么事情了吗？”高一伟心里一紧，问道。

    “他为了你竟然袭击特工总部的所有人”

    胡胭脂说道这里瞥了一眼高一伟，继续道：“这也就罢了，特工总部的人仅仅只是受伤，养几天就好”

    “可昨天晚上，他竟然刺杀日本人的巡逻队，好多人死亡”

    “这就是白泽少今天来这里的目的”

    高一伟一脸的难以置信：“不可能，我叔叔不会这么冲动与不智”

    胡胭脂拍了拍高一伟的肩膀。

    然后道：“我乃至站长都相信是这样的，但日本人不会相信，池上慧子不会相信”

    “所以你必须搞清楚这件事情，到底是不是你叔叔做的”

    “这是站长给你的任务，任务必须尽快完成”

    胡胭脂的话语让高一伟感到一阵压力。

    没有再开口，只是重重的点点头。

    此刻。

    竹帮大厅里面，气氛同样有些凝重。

    白泽少坐在高天辉对面，漫不经心的说道：“高老大，我已经说明我的来意”

    “有些事情大家可以忍受，但有些事情是绝对不能碰触的”

    “高老大是聪明人，可是我不知道你为什么会做出如此不智的事情来”

    “这对于竹帮来说可不是一件好事”

    听着白泽少的絮叨，高天辉冷冷的说道：‘我已经说过，事情不是我做的，那就绝对不是’

    “真的吗？”白泽少不可置否的摇摇头。

    高天辉冷哼一声，没有开口

    但白泽少却没有放过他的意思，继续道：“高老大如果是这幅态度的话，我只能如实汇报池上大佐”

    “到时候大佐会采取什么行动，可就不是我能阻止的，毕竟死的是日本人”

    “白主任要如何才能相信这件事情不是我做的”高天辉终究还是开口了。

    “很简单”

    “既然高老大说这件事情不是你做的”

    “那就麻烦高老大将做这事的凶手给抓住，然后交给日日本人，到时候不就皆大欢喜”白泽少笑眯眯的说道。

    “我需要时间”高天辉没有讨价还价，直接要求道。

    “可以，不过你的时间不会太多，希望高老大自己把握”

    “既然这样，我就不多呆了，告辞”白泽少直接起身道。

    “不送”高天辉冷淡的说道。

    白泽少也不在意，轻轻一笑走出大厅，找到胡胭脂以后直接离开。

    砰！

    而大厅里面的高天辉则一把将桌上的茶具给摔在地上。

    不爽的对着管家道:“马上给我去查，查清楚到底是在陷害我们竹帮”

    “我倒要看看是谁这么胆大包天的如此阴狠算计我们”

    “我立马去安排”管家点点头：‘只是此次白泽少的到来，我们要不要做些准备’

    “不用，也没有必要”高天辉摇摇头。

    随即起身道：“你去忙吧，我去看看一伟”

    高天辉见到高一伟的时候，发现他面色红润，精神还不错，不由笑道：“不错，看来你恢复的不错”

    “都是叔叔你的庇护”高一伟说道。

    高天辉不在意的挥挥手。

    高一伟看了一眼高天辉，直接道：“叔叔，昨天的事情，我已经从报纸上获知，谢谢您”

    “只是，您真的不该这么做，这样一来对竹帮来说太危险”

    “你认为刺杀日本人的事情，是我让人做的？”高天辉似笑非笑的看着自己的侄子。

