    许真真沉声道，“咱家无男丁，遇到这种事情，你们就得顶硬上，知道么？”

    “是。”两姐妹扶持着，红着眼眶应声。

    她又说，“烟儿，你现在马上去找族老帮你写休书，上边要写明沈逸飞与莫初然多次幽会，违背道德礼教等等，对了，记得从杨家剔除户籍，然后你摁上手印签上名，日期写沈月娥离开的那一日。”

    杨如烟不知该怎么应她。

    沈逸飞与莫初然在一起，为何要置她爹娘于死地？

    而娘亲对这些也仅仅只是猜测，毫无根据啊，为何就非得认定是那样的呢？

    许真真知道她不太相信，她也不好解释，只说，“你照我说的去做吧，娘总归不会害你。若我没猜错，这两日沈逸飞就会送休书过来，你事先准备好，不至于太被动。”

    杨如烟想着她都身陷囹圄了，还在为自己操心，便忍着泪应下。

    那边的捕快头子见这边说了这许久，心里隐隐不安，便催促上路。

    许真真也没有什么好交代的了，让女儿们照顾好两个小的，便也动身。

    可就在这个时候，招娣哭着跑出来。

    她一直在屋里做衣服，两耳不闻窗外事，是方才如珠进去说，她才知道。

    “娘……”她哭得上气不接下气。

    其他几姐妹听了，也忍不住纷纷哭出了声。

    她们未真正经历过风雨，此时父母要被带去衙门，只觉得天都塌了半边。

    “不哭，娘没事，会很快回来的。”许真真也红了眼眶。

    温老爷子夫妻也跟了出来，问那捕快，“我女儿所犯何事？”

    众人一脸懵，上下左右都看了：你女儿在哪里？

    捕快应都不应他，只让许真真快些上门外的马车。

    温老爷子被无视，气得浑身哆嗦，从怀里掏出一个金光闪闪的令牌，上边刻着“如朕亲临”几个大字。

    捕快头子一愣，随之满脸惊恐与愤怒，“好你个糟老头，这样的令牌岂能随意伪造！被上头知道，不光诛你九族，我们大人还有我等，统统人头落地！来人哪，一并锁了这老头去见大人！”

    温老爷子气定神闲，一点儿也不慌张。

    这些山野刁民不懂甄别此物，那知府还不懂么？正好见了他，把许真真保出来。

    但是，许真真也以为此物造假，心慌得一批。

    忙把令牌抢走，塞回老爷子怀里，掏出一锭银子递给捕快头子，赔着笑，“老爷子做梦都想成为天子重臣，他如今年纪大，脑子越发糊涂，就用一块木头刻了这几个字……回头我让人即刻销毁，您就当没看见，行么？”

    温老爷子生气，“丫头，这可是货真价实……”

    许真真急得瞪眼又跺脚，薛氏想了想，捂住了老爷子的嘴。

    捕快头子没接银子，面色仍然很难看。

    许真真又塞过去几锭银子，另外几个也一人一锭，这才缓和了脸色。

    “立即摧毁，马上。”

    温老爷子气极，“你个狗……”

    许真真一把捂住老爷子的嘴。

    她头疼得要死，在老爷子耳边咬牙说，“辱骂朝廷官差，罪加一等啊，老爷子！”

    这死丫头，气死我了啊！

    老爷子气得眼里的血丝都出来了，许真真又说，“不用担心我，我有法子脱困。”

    这才放开他。

    “守业，带爷爷进伙房，把那东西烧掉。”

    老爷子想说什么，薛氏冲他摇摇头。

    许真真转身往外走。

    她走得很快，生怕老爷子又犯浑。

    捕快头子防止她逃脱，也没和老爷子纠缠，急忙跟了上去。

    可是，到了门外，又是一愣。

    只见全村男女老少都来了，站在门口两边，黑压压的一片。

    他们手持木棒，满脸怒容，像是随时都会一拥而上。

    捕快头子瞧这阵仗，吓得脚都软了。

    他们也有些同僚下乡执行任务时，被一些刁民乱棍打死的。

    眼下这么多人，一人给他们一棒子，都得打成肉泥了啊！

    对视一眼，抽出佩刀，抵在跟前，“你们想干什么！可别、别乱来啊……”

    杨满城大声说，“许娘子种的青菜，我们全村人都吃过，若是有毒，我们全村人早都死透了，哪里还毒到那些金贵的城里人？”

    “不错！分明是别有用心之人陷害她的，你们不能把她带走！”

    乡亲们挥舞着木棒，喊着口号，“不准带走！”

    不准带走！”

    他们目光坚定，毫无畏惧。

    经过作坊这件事，他们早已把许真真当作自己的亲人，当作全村人的主心骨。只要能保下她，让他们做什么都愿意。

    许真真很感动。

    这些人都念着自己的好，沈逸飞那畜生却反过来要对付自己，人与人的区别，就是这么大。

    她含着泪说，“各位乡亲，清者自清浊者自浊，我是无辜的，我向你们保证，我一定平安归来。请大家守护好我们的作坊，正常的上工，让每一批货都顺利出给顾客，做个守诚信的人。”

    乡亲们犹豫，有几个妇人哭出了声。

    因为她，大家才吃上饱饭，也有了活下去的希望。

    若是她不在，不敢想象，他们以后会怎样。

    更何况，她自己也才没过上几天好日子呢。

    李桂花恨声道，“许娘子，到底是谁陷害你的，我们一定让他求生不得求死不能！”

    “不错！”

    里正与刘福发方才听许真真说才知是沈逸飞，却没有往外说。

    此时他不得不站出来，安抚众人。

    “既然许娘子向咱们做了保证，就一定不会食言。大家都散了吧，该做什么便做什么，好让她安心。”

    乡亲们又犹豫了一阵，才让开道来。

    几个捕快如获大赦，忙跃上马，留一人驾马车。

    许真真同乡亲们挥手，钻入马车。

    她透过车窗，看到孩子们流着泪的脸。

    她忙放下车帘，不敢再看。

    虽然不是生离死别，可孩子们会恐慌，会难过，她看着也心疼。

    “许娘子，一定要平安归来啊。”

    “我们明日会去探监的，你别怕。”

    听着这些真挚的话语，许真真的眼泪都不知不觉的流了下来。

    她一定尽快解决此事，让生活回归平静与安宁。

    而她不知道的是，她这边才刚出门，杨瑞那边就已经干了一件惊天动地的大事。

