 “什么！”

    当景轩神子听闻龙傲神将急匆匆冲进来所说的一番话后，整个人都懵了。

    他虽没有去过万妖窟，但对万妖窟的凶险心知肚明。

    里面可全是妖兽啊！    而且这个点，一百年开一次的万妖窟，差不多已经关闭了，哪怕是叶辰一时半会儿没被妖兽吃掉，在里面被关个百年，还能活着出来？

    想都不要想了！    他可是听说过，曾经有个神道宗的长老，因杀妖兽杀上瘾了，大家都走了他还在里面，结果被困了一百年，等一百年后，万妖窟开启，再进去找他时，连骨头都不剩了，只剩他的法宝和神兵掉在里面。

    所以，他对叶辰一百年后能活着出来，是不报任何希望的。

    “叶辰！！！”

    当得知沦为妖兽口中的食物时，秦洛雪和神熙，都嚎啕大哭了起来。

    她们最害怕的事，终究还是发生了！    “你这一走，我和神熙、还有朵朵和妞妞怎么办啊，你回来，你给我回来啊叶辰...”    秦洛雪简直不敢接受这个噩耗，疯了似得哭喊了起来。

    神熙早有心理准备，只是她一直不敢说出来，当听闻叶辰遇难的消息，她抱着妞妞泣不成声。

    “妈妈，你不要哭，爸爸一定不会有事的。”

    朵朵自己都哭的梨花带雨，见妈妈哭的撕心裂肺，就一边给妈妈擦拭眼泪，一边安慰。

    然后，她转身看向龙傲，说道：“龙傲神将，万妖窟在哪，我要去救爸爸，妖兽不咬朵朵的。”

    “小师妹，师兄先带你和师娘还有妞妞离开，在带你去万妖窟。”

林景轩说道。

    他知道去万妖窟也救不了叶辰，但先骗朵朵她们离开再说。

    这招果然有用，朵朵当即点头同意了。

    “马车我来的时候都备好了，快跟我走。”

    龙傲神将催促道。

    很快，一家子人，跟龙傲出了庄园大门。

    就在这时，几个灵宝宗的长老，带着一群神将，出现在庄园大门外。

    “完了完了！大长老、三长老、五长老，带人来了！”

    龙傲神将见状，顿时如丧考妣。

    却不料，大长老说道：“景轩神子，龙傲，快带叶辰一家离开，掌教天尊说了，你俩跟叶辰一家躲远远的，千万不要再回来，掌教天尊怕你们留在灵宝宗，也会遭来灭顶之灾。”

    说完，他将一枚空间戒扔给林景轩：“里面有一百亿灵石，够你们花了。”

    而后，他又冲朵朵催促道：“丫头，你有一只极品妖兽青龙，放出来撞伤我们，然后乘龙速度往北边离去，逃出一定距离后调头往东或西都行，你们一家今后是死是活，全看你们自己的造化，我们掌教能帮你们的，也就这么多了。”

    “那那那...我们走了，四大仙宗过来，灵宝宗咋办？”

林景轩惊慌问道。

    “别管那么多了，掌教自有分寸，快撞伤我们！”

大长老催促道。

    “小师妹，快叫青龙撞伤大长老他们！”

    林景轩急忙对朵朵说道。

    朵朵应了声好，撸起袖子，唤出青龙。

    “嗷！”

    青龙顿时变大盘旋一圈后，扑向大长老等人。

    “杀了这只妖龙，拿下叶辰的家人！”

    大长老高喊一声，唤出一把精品神兵，冲向青龙。

    其他长老和神将，也都纷纷唤法宝神兵，一边喊杀，一边冲向青龙。

    顿时，杀喊声，引来了诸多江陵城的修士。

    “唉，狡兔死走狗烹，刚传出叶辰的死讯，灵宝宗就对叶辰的妻儿动手，太不近人情了。”

    “灵宝宗也是为了自保，只能这么做了。”

    “可怜了叶辰的两个夫人和两个女儿，要被灵宝宗拿去给四大宗门出气，估计是活不成咯！”

    “......”    修士们纷纷议论着。

    却不料，在青龙的一番横扫之下，几位长老和十几个神将，全被扫成重伤，周围的建筑，也被扫成了废墟。

    “卧槽！好猛的妖龙！”

    看热闹的修士们一片惊呼。

    “小青！快趴下！”

    朵朵这时候喊了一声。

    青龙趴在地上。

    很快，一群人坐上青龙的后背，然后青龙腾空而起，带着一家子人朝北边方向射去。

    “追！给我追！别让他们跑了！”

    大长老捂着胸口起身叫道，然后装模作样的追了上去。

    “叶辰还留有后手，不然他的家人完了。”

    “是啊，还好有只极品妖龙，看来是天不让叶辰一家死啊。”

    “但愿他们一家能躲过此劫吧。”

    “......”    修士们议论纷纷。

    很快，此事就在江陵城传开了。

    几个时辰后，十几艘星空战舰抵达灵宝宗上空。

    “叶辰的妻儿呢？

快点交出来，不然踏平你们灵宝宗！”

无极宗的大长老立于星空战舰上，俯视下方叫道。

    “交出叶辰的妻儿！不然踏平灵宝宗！”

    “交出叶辰的妻儿！不然踏平灵宝宗！”

    “交出叶辰的妻儿！不然踏平灵宝宗！”

    “......”    数百万修士嚷嚷着，声音彻响整个江陵城，引得无数江陵城的修士围观。

    “别！千万别！”

    这个时候，灵宝宗的掌教，率领长老和神将们出来，飞抵上空，先是个抱拳一顿哈腰，而后苦着脸说道：“叶辰这个挨千刀的，五年前天骄榜大赛结束，我就让他公开向你们四大仙宗道歉，可他犟的很，死活不道歉，我当时也是鬼迷心窍，被他的一份星空战舰设计图纸给打动了，就没有逼他向你们道歉，而是让他帮忙建造星空战舰，以为时间久了，你们会淡忘了对他的不满，谁料...唉！”

    说到这时，灵宝宗哀叹一口气。

    “星空战舰设计图纸？”

    无极宗的化神境老祖顿时好奇问道：“什么样的图纸。”

    “我已经准备了四份，你们看。”

    灵宝宗掌教从空间戒内拿出四份图纸，分别交到四大仙宗的老祖们手上。

    “这图纸看起来好像挺有创意，你们有打造没？”

神道宗老祖问道。

    “已经打造了一艘，非常先进，我这就叫人开过来给你们瞅瞅。”

灵宝宗掌教当即用传音石给舰长发去传音。

    不多时，灵宝一号开过来。

    “好大！”

    所有人看到灵宝号的瞬间，都忍不住叫了出来。

    然后在灵宝宗掌教的命令下，灵宝号开始了花样表演，看的四大仙宗的人啧啧称奇。

    “头能当尾，尾能做头，都不用调转舰身，而且速度又快，反应也敏捷，确实很先进！”

无极宗的老祖面露满意之色。

    “时速能达到多少？”

太极宗的天玄老祖问道。

    “五十万公里！”

灵宝宗掌教伸出五根手指。

    “什么！”

    这个速度，可把所有人都给震惊到了。

    就连无极宗的老祖都不敢置信的问道：“时速能达到五十万公里，这么牛逼？”

    “是的。”

灵宝宗掌教说道：“不过叶辰那厮留有一手，他只是给了图纸，我们按图纸造出了星空战舰，但内部的飞行法阵，则是由他调的，并没有教我们怎么调，所以叶辰死了，我们也造不出第二艘速度这么快的星空战舰了。”

    “不过你们人才多，我们可以把这艘星空战舰送给你们研究，只是希望你们不要把叶辰犯下的过错怪到我们头上，我们真是无辜的。”

    此言一出，四大仙宗的老祖们对视一眼，都点了点头，无极宗老祖说道：“看在你还算识时务，肯把图纸和战舰交给我们，叶辰是你们灵宝宗带到天荒的事，我们就不追究了。”

    “不过，你们必须把叶辰的妻儿，还有你们的神子交给我们处理。”

    “提起这个我就来气！”

灵宝宗掌教愤怒道：“叶辰的死讯传出后，我就派三位长老，十六位神将去缉拿叶辰的妻儿和景轩，谁料叶辰的女儿，养有一只极品妖龙，好生凶猛，把我宗三位长老十六位神将都打伤，然后乘龙跑了，当我得知消息，带人赶过去时，她们已经跑没影了，不信你们看，他们个个都被伤到元婴了。”

    灵宝宗掌教指向身边的长老和神将们。

    “我怀疑是你们使的苦肉计！”

神道宗神子西门泽跳了出来说道。

    “冤枉！”

    灵宝宗掌教苦着脸道：“他们若是没跑，我把他们抓起来交给你们就能平息你们的怒火，又何必把星空战舰给你们去平息怒火？

他们死不死跟我屁个关系，星空战舰给你们，我心如血滴，换做你们，愿意把这么好的宝贝送掉吗？”

    “这...”    西门泽顿时语塞。

    “好了。”

    神道宗老祖说道：“我相信灵宝宗掌教所言非虚。”

    其他宗门的老祖也点了点头。

    “那他们往哪个方向逃了？”

苏子墨问道。

    “往北边去了，我已经派人去追，不知道有没有追到。”

灵宝宗掌教说道。

    “谁见过叶辰的妻儿，跟我去灵宝号，用灵宝号去追追看能不能追到。”

无极宗的老祖说道，然后打开法阵，飞向灵宝号。

    “我见过！”

    “我也见过！”

    很快，一群天骄飞向灵宝号。

    不多时，灵宝号全速往北边方向而去。

    其他星空战舰则离开江陵城，各回各宗。

    呼！    灵宝宗掌教顿松一口粗气。

    “本座一点好处没得到，惹来一身骚，叶辰啊叶辰，你可让本座损失惨重，但愿你的师尊已经知道你死亡的消息，早日来天荒，我灵宝宗也好抱他大腿，从此飞黄腾达，我就不信你没有师尊。”

    ......    三天后，叶辰在妖果的能量补充，以及大元气丹的滋养下，他几乎恢复到了满状态。

    于是乎，他走出府洞，见碧眼金麟兽还在猎杀妖兽中，就喊了一声：“弄到多少颗仙品妖丹了？”

    “五万多颗了尊上。”

    碧眼金麟兽回应道。

    “好了，停下吧，带本座从暗河出去。”

叶辰喊道，五万多颗仙品妖丹，足够他一直修炼到元婴境圆满还有剩一半。

    所以，他也不贪心，早点出去和妻儿团聚才是眼下最要紧的事。

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽停了下来，飞到叶辰跟前，将装妖丹的空间戒还给叶辰，然后化作兽形趴在叶辰跟前，等叶辰坐上去，他便驮着叶辰狂奔而去。

    “这些妖兽能带出去不？”

叶辰问道，几百万只仙品妖兽带出去，分分钟踏平一个仙宗。

    “带不回去的尊上，这是天道的产物，离开这就化作虚无了。”

碧眼金麟兽说道。

    叶辰点点头。

    天道千变万化，有些地方的天道产物能带出，有些地方则不能，他也搞不懂。

    “你把嘴张开，本座进你肚子修炼，别耽误一年修炼时间，还有，你得给本座用最快的速度游，知道吗？”

叶辰吩咐道。

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽张开血盆大口。

    叶辰化作一道光射了进去，钻进它肚子里，用仙品妖丹开始修炼。

    很快，碧眼金麟兽跳入一条暗河，顺着暗河的水极速而去。

    而此时，数百万大军，已经从霸凌城出发。

    一场浩劫，即将降临北凉城！ 