    第347章老虔婆比垃圾袋都能装

    他们自己苦苦巴巴的过来了，孩子不能苦。

    要是孩子能出息，他们累死都行！

    黑小子得了句准话，高兴得一蹦三尺高。

    雀跃地道：“娘，俺一定好好读书。”

    想到跟他们大队完全不一样的双山大队，黑小子突然开口道：“娘，那个大队跟咱们大队不一样。”

    他也说不出哪里不一样,就觉得哪儿哪儿都不一样。

    女人怔了一瞬，“你说的是精神头不一样吧。”

    “双山大队的社员日子过得好，精神头肯定足。”

    黑小子挠了挠头，眼神满是向往，“要是咱们大队也能开个厂就好了。”

    谁不想呢，女人想道。

    大队干部不牵头，谁能弄得了呢？

    而且就算大队带头搞,想搞起来也难啊。

    她可听说了,双山大队出了几个能耐人,才把那酱厂搞了起来。

    兜里有钱，走路都带风了！

    路上碰到隔壁村的牛车，母子俩搭上顺风车，不到十一点就回了村。

    同一时间。

    这一大一小两人所在的大队——东风大队，发生了一件惹了民愤的事情。

    金寡妇家的儿媳妇因为一点儿琐事，把一箩筐豆子倒到了井里。

    这事放在后世或许不是一件大事。

    可是，如今的世道难啊！

    家家户户饭都吃不饱。

    哪能这么浪费粮食。

    这操作可不就惹众怒了吗？

    村里人各种谴责。

    金寡妇作为婆婆，更是气的上手打了本就看不顺眼的儿媳妇。

    “小贱.人，死了得下油锅的贱.人，俺家狗儿真是倒了八辈子霉，才娶了你这么個丧门星。

    家里是不是让你吃的太饱了，你就敢浪费粮食？

    那可是一箩筐豆子啊！

    老天爷，怎么不下到雷劈死这个丧门星。

    谁家的媳妇儿啥都不做,只等着婆婆伺候？

    这也就算了，你居然还敢浪费粮食,挨雷劈的……”

    金寡妇打了儿媳妇夏茹一巴掌。

    坐在地上一阵哭天喊地。

    站在道德的制高点。

    东风大队的人听到金寡妇说夏茹浪费粮食，目露震惊。

    吃都吃不饱，有人居然会把豆子扔进井里？

    有妇人难以置信道：“狗儿家的,你婆婆说的是真的？你真浪费粮食了？”

    要是家里粮食多，给他们啊，他们不嫌！

    “这事哪会乱说！金寡妇嘴是厉害，但从不说假话……”另一个妇人搭话。

    有这么败家媳妇儿，还不如让儿子打光棍哩。

    “把粮食扔进里，这是不过日子了吧。

    大家伙连吃都吃不饱，狗儿这媳妇儿居然还浪费粮食……

    这要是俺家妮子，俺非得打断她的手。”

    村里人的闲言碎语落入耳中。

    夏茹红肿着脸，眼睛一片阴霾。

    她并不在乎东风大队的人，这些人说的再难听，对她来说都跟放屁一样。

    “说够了吗？”夏茹烦躁道。

    那张白皙的脸上一个巴掌印，眼神阴冷，看着很吓人。

    东风大队的众人被吓的一哆嗦。

    回过神后，脸色越发不好看。

    “狗儿家的，你这姑娘咋回事？

    难不成你还觉得浪费粮食是对的不成？”

    “对啊对啊，你那个眼神是几个意思，俺们说的不对吗？”

    说着,村里的妇人望向被人从地上扶起的金寡妇。

    “狗儿他娘，你这儿媳可得好好教教！瞧瞧她说的都是什么话。”

    金寡妇想到井里那一箩筐浪费的豆子,恨不得吃了夏茹。

    听到村里人为自己讨公道,一脸苦涩。

    “他婶子别气，都是俺的错。俺不会教儿媳妇，才让她成了这副性子。”

    夏茹看着金寡妇一脸老白莲的委屈，被恶心得差点儿吐出酸水。

    谁能想到这死老太婆在外面装的好，其实是个内里藏奸的呢。

    可恨她时时被死老婆子和狗男人盯着，想跑也跑不了。

    “……一把年纪了，还在装模作样，恶心不恶心啊。”

    夏茹看垃圾似的看了金寡妇一眼，神情满是嫌恶。

    这话一出，东风大队的人对她这个外来的媳妇更反感了。

    咋有这么不识好歹的人？

    她们可听说了，金寡妇对儿媳妇够好了。

    每天有鸡蛋，还给烙饼，谁家婆婆对儿媳妇这么好。

    就是对自家闺女都不可能这么好。

    从没见过鸡蛋壳、饼子影的夏茹：“……”

    呸，老虔婆比垃圾袋都能装！

    就在这时。

    去双山大队卖出豆子的母子过来了。

    看到女人空空的箩筐，东风大队的村人直接愣住了。

    “大旺他娘，你筐里的豆子呢？”怼夏茹的妇人看着大旺他娘，震惊道。

    其他人听到，眼睛不由看过去。

    大旺他娘想着双山大队收豆子对大队而言是大好事，没有卖关子，直接说道：

    “换出去了。”

    她说换出去，大家看这她空空的手，知道怕是卖出去了。

    众人一惊，一双双眼睛溢出期盼。

    等着她继续说下文。

    大旺他娘继续道：“俺换给了双山大队，一斤三分钱，价格跟供销社一样。

    双山大队的酱厂要的豆子多，说是有多少要多少。

    俺打算让大旺他爹明天把俺家剩下的豆子送过去。”

    这话一出，众人惊了。

    “这是真的？”就连村里的汉子都震惊了。

    一斤三分钱，家里有个两百斤，那就是六块钱。

    六块钱啊！！

    看着不多，可在一个月花不了一块钱的农村，着实不少了。

    大旺他娘点点头，“真的，俺都去过了还能有假。

    俺得回去把家里的豆子收拾一下，明天给双山大队送去，你们先聊着。”

    说完，笑容满面地打算回家。

    刚迈开步子，夏茹突然朝她走来。

    “你说是双山大队？”

    自从被狗儿捡回家，她就没离开过这里。

    不知道爸妈的消息。

    也不知道让她恨得咬牙切齿的林棠怎么样了。

    她迫切的想知道外面的消息。

    夏茹盯着大旺他娘。

    眼珠子黑的像饿鬼附身。

    看的大旺娘心一哆嗦。

    “你想干啥？”

    以为金寡妇家的媳妇想破坏大队的好事，大旺娘眼神瞬间变的警惕。

    “你问这个干啥？大家伙好不容易要多一笔进项了，你别想打什么坏主意。”

    大旺娘说了这话，其他人也反应过来。

    俱不善地盯着夏茹看。

    站在金寡妇边上的妇女担心她坏了大队的事，就说道：

    “金嫂子，伱这儿媳心没在咱们村。

    俺不管你找啥办法，别让她坏了大队的好事。

    不然别怪俺们不顾念多年的乡里情意。”

    话说得挺重的。

    (本章完)

