    林怀恩意识到自己变弱了。

    自从使用【诅咒之体】，吸收掉了【伤痛之痕】后，他就一直有一种微妙的不适感。

    这种不适感，在与瓦斯科夫的战斗中，被放大到最大。

    但他仍旧没想清楚，这种不适感，源自于何处。

    直到使用【咒返】命中肉傀儡却毫无效果之后，他才意识到——

    一直以来，他都当【伤痛之痕】当成自己成长的最大阻碍。

    但【伤痛之痕】，也恰恰就是他最大的战斗力来源。

    可以说，他一直以来的战斗方式与技能选择，都是围绕着【伤痛之痕】与【咒返】建立起来的。

    “因为【伤痛之痕】，所以我不得不回避其他人的攻击，所以选择了【强化感知】、【外装大脑】这种可以加强我【剑理】的思维型技能。”

    “因为考虑到【剑理】与【咒返】精密且致命的攻击能力，所以我才选择了【神速】作为我的【模仿】技能。”

    “为了弥补【咒返】在纯粹破坏能力上的不足，所以我才觉得《星鹿森》对我而言，是把好武器……”

    “但是这一切的前提，都是【伤痛之痕】的存在。”

    林怀恩紧紧抓着大腿上的脑袋，无头的白傀儡发出恶心的生长声，很快就补上了缺失的大脑。

    洁白的牙齿咬穿了防刺服，却被林怀恩宛若钢铁般的肌肉挡在了外面。

    “我为什么会忘了这点呢……”

    “一心考虑着如何拜托【伤痛之痕】的限制，却忘了我身上的【诅咒】才是我力量的根本……”

    林怀恩的右手用力，将肉傀儡的脑袋捏得“吱嘎”作响。

    下一秒，已经被他用力捏爆！

    林怀恩抬手看了看【巨人的意志】，在乌濡之羽上擦了擦，深吸一口气，已经做好了准备。

    “来吧！”

    他伸出了手，看着无面傀儡纷纷扑到他身上，咬住了他的手臂与大腿。

    观众席上传来了巨大的惊呼声，就连西格尔也露出一脸的惊愕：

    “你疯了吗？让【人造傀儡】咬断自己的手臂！”

    “喀嚓”一声脆响，林怀恩额头上瞬间冒出冷汗。

    但他只是默默地举起不知道什么时候，就已经转化为侧剑形态的灰青之怒——

    “【咒返】——”

    “【棘鸟之刺】！”

    赤红的雷光，再次在他周身炸裂，飞舞的黑线一连贯穿了四只傀儡的大脑。

    当雷霆渐熄，最开始被他捏爆大脑的那只肉傀儡，已经站了起来。

    它摇头晃脑地看着自己的同伴，张开血盆大口，就准备向林怀恩扑上来。

    就在这时，它愣住了。

    它看到自己趴在林怀恩身上的四只同伴，缓缓瘫倒下来，化作了白色的灰飞。

    “咕！”

    肉傀儡发出一声惨叫，慌不迭地跑到了西格尔的身边，被他一把捏爆了脑袋，融合进了变异的巨人身体中。

    “疯子。”

    西格尔挥舞着双臂，用力撑开《森之弹》的束缚。

    而林怀恩默默地摸了把被拧断的左臂，同样面无表情：

    “疯子对上怪物，我觉得很合适。”

    有些意外地，被扭断的左臂上，并没有传来太多的剧痛，但一种异常亢奋的感觉，却随之涌上了他的心头。

    【肾上腺素爆发】

    林怀恩只是略作思考，就已经意识到了自己此时的状态。

    这是人体的一种自我调节机制，当面对生死存亡的境地，疼痛不仅会会刺激痛觉神经，不断向大脑发出信号，同时也会令大脑向肾上腺发出命令，不断分泌肾上腺分泌肾上腺素，麻痹疼痛——

    而肾上腺本身，就是最好的兴奋剂！

    “嘭！”

    西格尔一拳挥来，重重地砸在地上，而林怀恩已经向后起跳，在雪地上滑出数米。

    左手的疼痛，不断刺激着【伤痛之痕】，产生数量庞大的咒怨力，他几乎是双脚在地上一点，就已经全力催动了【幽影潜行】！

    “【地裂之击】！”

    西格尔发出怒吼，剧烈的蒸汽从地上喷涌而起，将幽影状态下的林怀恩震上天空！

    “灵能！你果然还残留着精神力攻击的手段！”

    林怀恩发出一声闷哼，幽影状态下，他对灵能与通灵法术的攻击都很脆弱。

    但是在天上也由在天上的好处！

    “【棘鸟之刺】！【咒返】！”

    林怀恩故伎重施，黑色的电芒化作螺旋的针刺，向着西格尔直刺而下！

    “可恶！”

    西格尔挥舞起拳头，挡开“灰青之怒”的攻击，但自己的手臂上也留下一道血痕。

    这道血痕的伤口不大，却将【伤痛之痕】传导了过去，巨人立马发出一声巨大的惨叫，浑身的肉体，都有崩解溃散的趋势！

    “【伤痛之痕】对于你们这些聚合体怪物，简直就是天敌！”

    林怀恩翻身落地，毫不犹豫地向着西格尔冲了过去。

    他脑海中划过《银色女皇》被【咒返】崩解的那一幕，心中已经有所明悟！

    “别拿我们和那些小丑做比较！”

    然而西格尔发出了巨大的怒吼，猛地伸手合十，挡住了林怀恩刺向自己的侧剑！

    “我们是因为复仇之心聚合在一起的‘渣滓’！在完成复仇之前，我们绝对不会死亡！”

    西格尔张开嘴，发出巨大的吼叫，从他越变越大的血盆巨口中，喷射出十几只无面傀儡，向着林怀恩扑了过来！

    “【幽影潜行】！”

    黑雾一闪而过，林怀恩没有给西格尔使用灵能攻击的机会。

    吃过一次亏后，林怀恩意识到，相比之移动，【幽影潜行】就像是它技能名中的【潜行】那两个字一样，更擅长的是脱身与潜藏，而不是移动与发动正面攻击！

    一直以来，他都是在仗着技能本身的犀利，胡乱应用这个技能，而丝毫没有考虑这个技能本身的定位！

    “太多了，我没有仔细整合与思考过的能力实在是太多了……”

    林怀恩喘息着单膝跪在地上，短暂的激战过后，因为剧痛而爆发的肾上腺素，也逐渐减退下去。

    伴随着肾上腺素令大脑晕沉沉的副作用，从左臂蔓延开的【伤痛之痕】也开始反噬林怀恩自身。

    看着左臂上像是黑蛇一样具象化的诅咒，林怀恩咬了咬牙，将体内一直储存着的“灰气”，调动出来。

    灰气顺着他的左臂逆流而上，像是牢笼一样，死死箍束住了暴走的【伤痛之蛇】。

    林怀恩用力握紧了左手，感受着重新恢复知觉的左臂，大量关于诅咒之体的意识流，正在不断灌入他的脑中。

    “【伤痛之蛇】并非【诅咒之体】的能力，而是被【诅咒之体】吸引来的怪物。”

    “任何人都会被【伤痛之蛇】攻击，只要他们身上存在【伤口】，这些只存在于【精神世界】的小怪物们，就会扑上来，不断啃咬受害者的伤处，制造疼痛。”

    “而【诅咒之体】能够成倍增加【伤口】对【伤痛之蛇】的吸引力，在增加痛楚的同时，也会以【伤口】作为诱饵，吸引【伤痛之蛇】不断吞食它们的身体，作为我的力量来源……”

    林怀恩感受着左手上传来的接连不断的剧痛，用力握紧了手中的“灰青之怒”。

    “【棘鸟之刺】——”

    “直刀形态！”

    在技能意识流的引导下，林怀恩将左手的“灰气”——也就是“经过净化的诅咒之力”，如数灌入进了灰青之怒中。

    打通了一直存在于灰青之怒中，但他一直不知如何进入的那个“阀门”。

    侧剑形态的灰青之怒在他手中快速地展开、振翅，化作一只漆黑的乌鸫，随后在他的手掌剑翻涌、折叠，化作直刀形态的灰青之怒。

    但是林怀恩能够很清楚地感觉到，棘鸟之刺形态下的灰青之怒，和他之前使用的“无形态”的灰青之怒，完全不同！

    “这是底层逻辑与表层逻辑的‘互换’……”

    他思考了下：“不，确切地来说，是‘翻转’吗？”

    从林怀恩后退，到灰青之怒转化完毕，经过了漫长的二十秒钟。

    但被他手上的异变所震慑，无论是西格尔还是他身边的肉傀儡，都没能上前攻击。

    “金色体质型技能……专属武器！”

    西格尔惊怒交加地睁大了眼睛；“你身上到底还藏着多少秘密！”

    “就这一个，信不信随你！”

    林怀恩忙里偷闲地吐槽了他一句，显示着他此时的心情，相当不错。

    “灰青之怒·里形态——”

    “【棘鸟之刺】！”

    黑色的电芒再次炸裂，但是这一次，却不再紧紧只是剑身上冒出黑芒，而是林怀恩整个身体，都在技能的推动下，化作了黑色的闪电！

    长剑破空的声音，甚至划破了雪地，却被西格尔挥舞着拳头，挡了下来！

    “不够！还不够快！我还看得到！”

    白色的巨汉怒吼着，向林怀恩挥下拳头，却被林怀恩反手架起的长剑，“引流”到了地面上。

    “我知道。”

    林怀恩后撤，下劈：“但这是我的‘突刺’技能！”

    锋利的直刀切开了西格尔的脖颈，掉落的头颅在地上一滚，长出脚来，而像是刑天一样，无脑的怪物，则直接扑向了林怀恩身体，想要束缚住他。

    “幽影潜行！”

    林怀恩适时发动了乌濡之羽，从西格尔的搂抱中脱身，随后，他一挥直刀——

    “八部神雷！”

    长刀引落的雷霆，将林怀恩体内的灰气一口气消耗掉大半，陡直地劈在无头的白色巨人身上，瞬间将其化作一尊闪耀的罗汉！

    “怪物！你这个怪物！”

    被林怀恩砍掉的脑袋发出细小的叫骂，它跑到十米外，之前被他吐出来的十几只肉傀儡，纷纷跑到他身边，聚合成了新的“白巨人”。

    但个体小了很多，只有2米多高，而且林怀恩能够感觉到，组成【西格尔】的成分已经严重不足，已经有了种外强中干的感觉。

    但林怀恩也好不到哪去。

    随着“八部神雷”消耗掉了他通过破坏几十万魔法道具才积攒起来的灰气，诅咒之体已经无力继续束缚他左臂上的【伤痛之蛇】，眼看着左手上的黑气越来越恐怖，林怀恩咬着牙，掏出治疗药剂，倒在了上面。

    当治疗药剂与黑气接触的一瞬间，就发出“滋滋”的嘶响，黑气飞快地消退下去，变成了一团黑色的纹身，覆盖在了林怀恩身上。

    “唔——”

    当黑气化作纹身的一瞬间，林怀恩感觉左臂上的疼痛瞬间剧烈了起来，他不禁跪在了地上。

    但很快，随着外部的伤口被治疗药剂治好，他左臂上的黑蛇也彻底消失不见了。

    只剩下浑身上下，缠绕着在他身上的薄薄黑气，还预示着诅咒的存在。

    “【伤痛之痕】……又变成700%多了吗……”

    林怀恩看了眼自己在【灰青之怒】的加成下，跳到1400%的伤痛加成基础值，忍不住摇了摇头。

    将手链与腕轮，都戴了回去。

    而在他做准备的时候，西格尔始终盯着他，脸上阴晴不定。

    “算了，我认输！”

    就连林怀恩觉得两人还要再打一架的时候，他却不想，西格尔直接投降了。

    “我最主要的敌人不是你，而是卡特琳娜那个碧池！”

    看到林怀恩有些惊讶的表情，西格尔咬牙切齿地解释道：“虽然你和那个白发碧池，通过偷袭杀了我，但我至少承认你俩是合格的战士！”

    “但卡特琳娜那个家伙不一样！她就没有把我们的这些雇佣兵当人！虽然我曾经放任过她的行为，但是如果让我选一个人复仇，我宁愿和那个碧池同归于尽！”

    “……您这还蛮灵活多变的啊。”

    林怀恩看了看自己的左臂，在灰气消耗殆尽之后，“灰青之怒·里形态”也结束了，虽然还维持着“直刀”的状态，但林怀恩能够感觉到，灰青之怒上，已经不再具备“棘鸟之刺”的灵气。

    而他左臂上的伤势也是，虽然表面上看，外伤已经完全愈合，但内部的骨折，却必须重新做手术。

    甚至他都怀疑，能不能赶上明天和塔妮娅的决斗。

    再加上，严格来说，他跟西格尔都算不上是生死之敌，他自然点了点头——

    “反正在这里杀死你，也不过是让你复活。”

    “既然你愿意认输，那么我们也没必要打了。”

    。

    第二轮决斗，结束。

