    大家吃完饭，陆陆续续也散场了。

    周轩和山鸡、淑芬、包皮、蕉皮、超人一起走出来，路上边走边闲聊。

    山鸡略带醉意，抱着周轩充满感激的说道。

    “南哥，今天真的……”

    周轩搂着山鸡，轻摇摇头笑着说道。

    “大家都是兄弟，说那么多做什么。你是不是喝醉呢。”

    他也能感受到山鸡的压力，“过江龙”确实不好做。但路是山鸡自己选的，这种压力只能自己扛下来。

    山鸡松开周轩挥挥手，抬起头逞强说道。

    “我没醉。”

    其实他就是情绪波动有点大，导致略微失态了。

    周轩指着了淑芬手上提着的黑色盒子，转头对山鸡交代道。

    “你呀，不要忘记，我说过的话。”

    淑芬提起盒子，端详了一会对周轩问道。

    “南哥，这里面到底是什么啊。”

    包皮他们也望着黑盒子，满脸疑惑的样子。

    周轩笑了笑给大家解释道。

    “我送给山鸡的礼物，记得回家后天天带着一起睡。对你以后有好处，信得过我就不要多问。”

    山鸡逐渐也清醒过来，低头望着那个黑盒子嘴里嘀咕道。

    “到底是什么东西啊。”

    周轩拍了拍山鸡的肩膀，意味深长的笑着说道。

    “好啦好啦，你回家就知道了。”

    突然前面传来一阵女人喊救命的声音。

    “救命啊！救命啊！”

    “嗯？！”

    山鸡他们一听，立刻朝那边跑了过去。

    周轩听到这声音，笑着摇摇头暗道。

    “真是不长记性。”

    但他也不急着过去，反正又不是真的叫救命。先让山鸡见识一下，免得他直接过去挑破人家也说不清理由。

    山鸡带着人过去一看，发现生番带着几个人正对着个女人动手动脚。

    山鸡眉头一挑，对着生番大声喊道。

    “干什么！”

    包皮他们也围了过来，站在山鸡后面瞪着生番一行人。

    生番鼻子上贴着个大纱布，样子看起来有点滑稽。但他脸上还是露出凶狠表情，转头瞪着山鸡骂道。

    “哦，干什么臭鸡，玩他么强女干啊！你不知道，屯门色魔就是我啊。”

    说完就不再管山鸡，接着把那个女人的内裤给撕了下来。

    “嘿嘿，这条内裤还真可爱啊。”

    山鸡阴沉着脸对生番喊道。

    “够了没有。”

    淑芬竖着眉头也对着生番他们破口大骂。

    “你们是禽兽啊，这么多人搞一个女人。”

    生番的弟弟梁家满看着淑芬，凑过来笑着说道。

    “卧槽，是MissLin嘛。”

    生番听到弟弟这么说，特意看了淑芬一眼说道。

    “卧槽，是老师啊。啊，山鸡，真叼。会玩文化鸡，我就差了点，只会玩路边的野鸡。”

    生番凑过去，对着山鸡直接吼道。

    “你他么不爽啊！”

    周轩慢悠悠走过，对着生番冷声说道。

    “我有点不爽了。”

    包皮他们自动让开一条道路，对周轩点头喊道。

    “南哥。”

    周轩走到了山鸡旁边，满脸淡然的望着生番。

    生番眼里充满血丝，咬牙切齿的喊道。

    “陈浩南！”

    生番后面其他人都惊讶的看了周轩，嘴里重复喊道。

    “陈浩南……”

    铜锣湾杠把子，算是洪兴里面最出名的人之一。本身年纪不大，而且经历过的事迹都带有传奇色彩。这让广大年轻古惑仔们生出了共鸣感，很多人都将其奉为偶像。希望有一天，能像他一样混出头成为扛把子。

    昨天晚上生番在黎胖子的介绍下，已经跟雷耀扬搭上了线。现在经过雷耀扬的提点，他也尝到了甜头。屯门绝大多数的大哥，全给他面子来吃晚饭。他暂时还不知道，山鸡那边的热闹情况。

    这都是雷耀扬给他布置的划计，想要一步步来瓦解山鸡的心理防线。

    生番下意识后退了一步，色厉内茬的对周轩吼道。

    “陈浩南，你他么别多管闲事。我特么上次就想扁你，别以为你是铜锣湾扛把子我就怕你了。这是在屯门，不是在你的铜锣湾。给我出来！”

    “噔噔噔。”

    周围传出一阵脚步声，大街小巷里跑出来几十个人包围了周轩他们。

    生番这才有了些底气，但还是不敢太靠近周轩。他不动声色的又后退了几步，指着周轩破口大骂道。

    “今天我人多，可不怕你这个王八蛋！”

    山鸡他们看到周围的人群，心里也有些紧张起来。

    周轩冷笑一声，镇定自若的说道。

    “人多？全是群废物有什么用。”

    那些小弟都围了过来，大声对着周轩吼道。

    “你说什么？！”

    周轩却死死盯着躲在人群后面的生番，语气冷淡的说道。

    “生番，我知道你在搞些什么把戏。蒋先生让你们堂堂正正竞选，你还玩下三滥的勾当，是不是上次打轻了。”

    那个原本要被强奸的女人，跟什么事都没有一样站在了生番旁边。她也不知道发生了什么事情，大哥突然就不演下去了。那她也不好一个人继续唱什么独角戏，索性就站在了生番旁边。

    山鸡他们听到周轩的话，再往生番那边看了一眼。瞬间就明白是怎么回事，原来都被生番个欺骗了。

    生番恼羞成怒，对着小弟们吩咐道。

    “你说什么！扁他！”

    “啊！”

    小弟们鬼吼着就朝周轩他们冲了过去。

    周轩直接就迎了上去，旁人还没看轻他怎么出手。只见不停有人倒飞出去，或者躺在地上无法动弹。

    “砰砰砰……”

    两分钟下来，地上就躺了一片人。其他没倒下的人，统统都跑了。生番本来也想跑的，但他已经被周轩死死盯住了。根本没有机会跑，甚至也不敢跑。

    周轩站在再次血流满面的生番面前，双手插在裤兜里冷声说道。

    “以后要选就老老实实的选，不要搞些什么花样，不然人再多也没用。”

    转身对着山鸡一伙完全愣住的人喊道。

    “走吧。”

    等周轩走出好几米远后，山鸡等人才回过神来追了上去。

    “南哥，原来你说的那些话都是真的啊。”

    “呵呵，当然是真的，我还打算开个武馆呢。”

    “那你可要交我几手绝活啊。”

    “没问题，到时候先敬茶拜师再说。”

