    挂断麦后。

    宋扬闭着眼睛坐在后座位上，而直播间此刻也已经有一万人。

    一万人看宋扬睡觉。

    眯了大约二十分钟后，已经来到了龙城。

    直播间。

    “大师您别睡了，再算一下吧！”

    “别睡了，大师。我想算一下自己什么时候可以变成妹子！”

    耀零：“大师啊，睡什么啊，连我一下，我想要问一下，如何制造无限能源啊！最近刚刚造出一个机甲，但太废能源了，用几分钟就废了！”

    “大师的睡姿有几分淡然与洒脱，我顿悟了！”

    “快，数一下大师有几根头发，大师不简单全身都是宝，我们说不定也能顿悟呢！”

    “用超级计算机算出来了，一共十万六千三百二十一根！”

    “在算一下大师有几根眉毛！”

    ....

    言午云所在的是一个名为华亭酒店的地方，这里充斥着各种违法的交易，并不只有涉,黄，同时毒赌，等等都有。

    “小兄弟，到了！”

    宋扬醒来后，支付了路费，便走下了车。

    近期龙城下雨较大，局部暴雨，所以空气有些冷，地面积水较多。

    来到华亭酒店的门口。

    宋扬二话不说便进去了，他之前得到了言午云的信息。

    来到前台，用了一些暗语后，便被前台小姐带着来到了七楼。

    七楼的一个房间内。

    宋扬坐在沙发上，而面前站着十几个衣着暴露的女子，她们长相都不错，都很风.骚。

    宋扬一眼就看见了站在小姐堆里的言午云，这个言午云今日走的是清纯路线。

    齐逼短裤，运动鞋。

    白色吊带，双马尾。

    “就她了，其他人下去吧！”

    前台小姐随后带着其他的小姐离开了。

    言午云凑了上来，她坐在了宋扬的身边：“大师，没想到您真的来了！您真的有把握吗？”

    宋扬笑了笑：“我既然来了，肯定有把握！一个犯罪团伙而已，哪里会是我的对手！神的力量，人类根本无法撼动！”

    将手机对准了言午云，直播间一众LSP艺术家们，纷纷点评道。

    “言小姐蛮可怜，不如嫁给我算了！”

    “嫁给我吧！我想要解救这些失足少女！”

    “小言妹妹虽然是小姐，但也是被逼无奈，她的身体虽然脏了，但她的心可比很多人干净！”

    “是啊！人脏不怕，怕的是心脏啊！”

    “解救言女士，让这些失足少女，都有一个家！”

    “支持支持，这些女孩全部赐给你们当老婆吧！我可不要！”

    ..

    “这个犯罪集团的老大是谁？”宋扬询问道。

    “大师，这个我也不清楚，如果大师想找他，不如一级一级找，从下级领导一直找到上级，拿下最大的坏人，那些小喽啰也就不攻自破了！”

    “嗯！那就一级一级找吧！”

    按了呼叫铃后，一个服务员走了进来，宋扬看向服务员说道：“把你们最大的领导叫来，我有事！快点！”

    宋扬取出一张百元票子，直接扔在服务生的脸上。

    这个服务生也就十五六岁的样子，应该是刚刚出社会，平时在这里经常被小姐姐调戏。

    一件钞票，这小服务生也激动了，立马将钞票塞到口袋里，然后弯腰说道：“老板稍等，我马上就喊来领导！”

    坐在沙发上，宋扬开始静静的等待。

    一边的言午云自顾自的来到了宋扬的身边，一只手伸进宋扬古装衣服内，似乎想要摸索什么。

    宋扬感觉到异样的传来，惊讶：“你要干嘛？”

    言午云也吃惊：“大师，你难道不喜欢和女人睡觉吗？”

    言午云这些年都是做这个的，所以一直认为，所有的男人都是下半身思考的动物。

    “不喜欢！你别这样，人与人都是不同的！你作为一个女人，将来去了外面的世界，一定要懂得自爱！”宋扬叮嘱道。

    “嗯，我知道了…”

    言午云感激的看向了宋扬，每一个男人都会蹂躏自己，折磨自己。

    可宋扬都没想要动自己，这样的君子，自己根本没有资格去碰他。

    直播间的一些粉丝也没想到，这个言午云竟然这般的主动。

    “看她这个样子，很可怜啊，如果离开这里，又该怎么生活啊？”

    “看来，还是需要一个老实人来接盘啊！”

    “老实人招你惹你了？我们老实人可不接盘！”

    “大师的录屏全给下架了，你们知道么？而且直播都不推送啊！还得靠搜索！”

    “我也发现了，昨天下午想看都看不见呢！我还以为没人录屏呢！”

    “看来快音平台怕了！大师这种也算封建迷信，怕太火，把他们平台封了！”

    “怕毛啊！大师最近这样搞，肯定国家都知道了，为什么国家都不搞大师？肯定是有原因的！”

    “我估计大师得到了国家的重视，某些神秘部门正在秘密关注呢！”

    ..

    一个中年人进来了，穿着一套西装，在看见身着古装的宋扬后倒也没意外，现在喜欢古装的人太多了，遇到也很正常。

    他面带微笑看向宋扬：“这位先生，请问是有什么事情吗？”

    宋扬嘴角上扬，他看向对方：“我要见你们最大的老板！有点事情！”

    “不好意思，我们老板今天很忙，没时间！”

    中年男人依旧微笑的说道，内心则是鄙夷道，你这个家伙算个什么东西，连我们老板都想见，回家多照照自己，你配吗？

