    下午五点半。

    上环一栋老旧写字楼下，三个西装革履的男人走出。

    三人无不面露喜色，谈笑风生，欢喜的情绪，隔得老远都能感受得到。

    “荣添、文彪，我们一股现在赚4块钱，两百万股, 总共赚了800万，明天早上卖掉，我们就有本钱买地了吧？“

    长着一张娃娃脸的马志强开口，激动道。

    “不止八百万，看银河最后十分钟的势头，有人抄底了, 明天一定会大涨。”

    叶荣添心里十分轻松，表面得意，信心满满道。

    “只是运气而已，荣添，你今天实在太冒险了，收手吧，多了八百万，已经足够我们在新界买一块小地皮。”

    “我们的公司刚刚起步，也没什么经验，先从小事做起，这才是正道。”

    许文彪一脸严肃，虽然今天他们赚到了钱，可是对于叶荣添的手法，他是完全不赞同的。

    在他看来，叶荣添实在过于胆大，银河集团今天跌得裤子都快没了，所有人往外抛，他却“反其道而行”, 去买。

    没消息，没底气, 没后手，什么都没有，就是愣买。

    这哪儿是什么炒股，就是彻彻底底的赌博啊。

    即便赚钱，许文彪也绝对不认同这种做法。

    “好，明早只要有人买，我会卖掉所有股票，接下来我们买地，老老实实做房地产。”

    叶荣添点头，他其实自己也很后怕，当时买完银河集团后，心跳快到控制不住。

    也确实是运气，他完全不知道怎么一回事，在他买完之后，就有人扫盘，将卖单全买了。

    三人一边聊天一边顺着上环街道走，迎面而来一位年轻靓丽，二十岁上下高挑美女。

    美女头戴鸭舌帽, 身穿牛仔服, 嘴里还咬着棒棒糖。

    “请问, 是叶荣添先生吗？”

    走到三人面前, 美女停步躬身，上半身探前，可爱笑出酒窝，轻声问道。

    “嗯？”

    叶荣添三人停步，纷纷打量起美女，由叶荣添开口，疑惑道：“小姐，我就是叶荣添，你是？”

    “我老板要见你！”

    见没找错人，美女瞬间没了笑容，站直身子，板起脸来，严肃道。

    “你老板是？”

    叶荣添刚想问清楚一点，便感觉腰间被硬物顶住，五六名壮汉不知道从哪里冒出来的，站在了三人身后。

    叶荣添三人低头看了看，腰间赫然是一把“手枪”。

    “走吧，别让我老板等太久。”

    美女给出一句话，自顾转身带路。

    感觉到腰间力道加重，叶荣添三人脸色无比难看，也不敢反抗，只能跟随着美女。

    很快，三人被带到街角停车点，在一辆造型霸气的子弹头车边停下。

    唰………！

    车门拉开，一个熟悉的俊脸出现在三人眼前。

    “叶先生，许先生，马先生，又见面了！”

    “雷，雷先生？”

    叶荣添三人第一时间就认出来人，惊疑道。

    “上车，聊几句。”

    雷万霆也没客气，指示话道。

    “这………！”

    三人不明所以，可是被枪顶着，也不敢说不，纷纷钻进了车内。

    进来后他们才发现，这辆子弹头的内部是真的大啊，里面不仅坐了雷万霆，还有一个妩媚的女人坐他身边，要是三人没记错，这个女人似乎叫丁巧，也是某集团大小姐。

    “三位，不好意思，这样请你们过来。”

    丁巧浅笑嫣然，首先开口，算是表明外面都是她的人。

    “啊？”

    一句话，令叶荣添三人更惊。

    他们可不是什么江湖人士，并不了解江湖上的事，更别说奇点集团。

    现在一听外面那些带枪的，竟然是眼前这位小姐的人，实在让他们没想到啊。

    了解的同时，许文彪最为冷静，看向雷万霆两人，单刀直入道：

    “雷先生，丁小姐，我们只是小角色，老老实实做生意，也没得罪过人。“

    “这样请我们来，到底什么事？”

    “没什么，只是有几个问题要请教三位。”

    雷万霆说得十分轻巧，一句话后，也马上进入正题道：

    “我知道三位的公司，今天玩起了股票，而且还不是普普通通的投资，而是放手一搏！”

    “我打听一下，三位为什么会买银河集团，马先生，你说！”

    雷万霆问话的同时，一直观察着三人表情，问题最后抛给了最老实的马志强。

    “我们想要赌一下啊！”

    马志强从没经历过这种事，心里很是害怕，几乎条件反射，脱口就道：

    “我们没资金买地皮盖楼，所以想在股市上赚一点。”

    “只是这样？”

    雷万霆一脸平淡，暗暗观察着三人，从三人微表情上，看不出丝毫撒谎的痕迹，只有迷惑与不解。

    “雷先生，我们买股票不犯法吧？”

    “你这样请我们来，就是问我们买股票的事？”

    叶荣添此时也冷静下来，语气不算好，一丝气愤，更多是疑惑。

    与此同时，先前那名美女靠近车门，小声道：

    “巧姐，都查过了，最近两个礼拜，这三个小子都去了新界，想要购买地皮，不过没有成功。”

    “他们楼下的邻居，保全，也都问过了，最近并没有人去他们公司。”

    “他们整家公司，除了他们三个之外，再没有其他人去过。”

    美女的话没有掩饰，完全当着叶荣添三人的面讲出来的。

    三人听得，都不等雷万霆与丁巧说什么，许文彪首先炸了：“雷先生，我们到底做了什么，让你们这样调查。”

    “香江是有法律的，不是雷先生想怎么样就怎么样。”

    “我们老老实实做生意，自问没得罪过任何人…………”

    “文彪！”

    叶荣添比起许文彪要识相很多，拉住许文彪，制止了他后半段发言，却也正色问道：

    “雷先生，能不能给我们一个解释？”

    “你们三个还真是不知道好歹啊，今天要不是霆哥过来，可能就是杀手过来了。”

    丁巧这会儿说话了。

    丁巧连看都没看三人一眼，摆弄着左手，冷冷道：

    “查你们，不是害你们，反而是护着你们啊，傻瓜！”

    “不知道感恩，还这么多话，真是不该请你们上车………！”

    说到最后，丁巧不屑摇头。

    啊………？

    别看丁巧话很少，短短两句，可里面信息量太大了。

    不是雷万霆来，那就是杀手来，这话无疑特别吓人。

    叶荣添、许文彪自恃胆色不算小，可乍一听到这种事，也被吓到了，马志强更是脸色苍白，不敢说话。

    “行了！”

    雷万霆抬手，制止丁巧继续吓唬三人，换了个舒服的坐姿，再问道：

    “我最后确认一次，你们三个想好了再答。”

    “今天你们买银河集团股票，是巧合，还是有人指使？”

    这一次，或许是意识到事情的严重性，三人几乎是异口同声回答：

    “没人让我们买股票。”

    答完，许文彪态度缓和很多，正色道：“雷先生，你请我们来，就是因为我们买了银河集团？”

    “是！”

    雷万霆看出三人没有撒谎，再加上查探回来的消息，以及自己对三人的了解，暂时放下了警惕。

    叶荣添见事情的原因竟是自己买的股票，有了一丝激动情绪，话语道：

    “股票是自由交易的市场，别人能买，我们当然也能买，雷先生，我不明白。”

    “是，叶先生你说得没错，股票是自由交易的市场，每个人都可以买卖。”

    雷万霆看向叶荣添，教导解释道：“不过你也别忘了，股市是最大的资本市场，真正资本家的游戏。”

    “说了算的，永远是那些资本家，而并非你口中的每个人。”

    “所以游戏的输赢，他们一直掌控着，一旦有什么地方脱离掌控，除非对方实力够强，要不然一定讨不到好处！”

    叶荣添与许文彪听得若有所思，而叶荣添对于投机的事最感兴趣，情绪放缓，认真道：

    “雷先生，请指教！”

    “遮天交易所开业那天晚上，我帮了你们一个小忙，而你们也还了我一份人情。”

    “别人都不敢竞拍的三百万珠宝，你们花了三百万，这我都记在了心里。”

    “所以这一次，依旧是缘分，我再帮你们一次。”

    雷万霆看着三人，并没马上解答，反而谈起了“人情”。

    毕竟雷万霆做事，除非自己人，对外人从来都是要看好处的。

    即便此时在叶荣添三人身上，捞不到什么好处，但人情还是得捞到手，说不准什么时候就用上呢！

    三人听着雷万霆的话，也不插嘴，认真看着雷万霆，静等下文。

    雷万霆倒也没有隐瞒，话语道：“银河集团最近虽然发生了一起爆炸案，事实上损失并不大，也不过是商城两层被炸，一些货物被毁。”

    “如果你们看过报纸，就应该很清楚。”

    “这么一丁点损失，对于一家上市公司来说，算得了什么？”

    “而很快，银河集团各种负面消息传出，不仅涉及商场，还涉及到了他们远在越南的工厂。”

    “你们三个都是聪明人，如果是你们公司遇到这样的情形，会不会完全不出来解释，就任由事态发展呀？“

    叶荣添与许文彪若有所思，由叶荣添开口，几乎肯定道：“雷先生的意思是，银河集团的事有问题！”

    “当然有问题，而且还是大问题。”

    雷万霆点头，话语道：“是有人联手布局，有人想借机清洗集团内部，有人想从股市上赚一笔。”

    “原来是这样！”

    叶许二人都是绝顶聪明之辈，听到这里几乎已经明白了。

    清洗集团内部的，指定是银河集团主席吴国云了，也唯有他配合，才能够让事态发展成这样。

    要不就像雷万霆所说，他只需要站出来开个记者招待会，就算发布一些假消息，银河集团也不会像今天这样跌那么惨。

    唯有吴国云配合，躲躲闪闪不出来，才会这样。

    而从股市上赚一笔的人，叶荣添与许文彪就不知道是谁了，但能够猜测是大人物。

    那人至少必须能压服吴国云，才能够这样。

    搞清楚实情后，许文彪还是有些不解道：“那和我们有什么关系？”

    “呵………！”

    雷万霆轻松一笑，意味深长道：“许先生，如果是你布局了一桩生意，耗费无数人力、物力、财力，最后准备收获的时候，被人抢了先，你会怎么样？”

    “就因为三位那两百万股，想在股市上赚钱的人，少赚至少过亿，而且还受到极大惊吓，以为是有人截胡。”

    “为此，他们雷霆震怒，甚至打算直接派人除掉买股的人。”

    “所幸，当时我也在现场，又正巧听到三位的名字，所以把这件事接了过来。”

    “现在，三位明白了吗？”

    听到这里，三人完完全全明白了怎么一回事。

    整件事乍一听起来就是个误会，是有人误会了他们有后台，出手破坏了别人的项目，甚至是抢食。

    可要真深究起来，他们也确实是破坏了别人的商业策略，甚至吓住了别人。

    谁错呢？谁都好像没错!

    但势比人强的时候，就不用再分对错，只是弱者必须低头而已。

    脑子最为灵活的叶荣添最先想明白这一点，真诚看向雷万霆，话语道：“雷先生，谢谢！”

    马志强脑子虽然愚笨了一点，可也听懂了，要不是雷万霆来找他们，就该是杀手找他们了。

    后怕的同时，马志强也真心道：“雷先生，谢谢你啊。”

    唯独许文彪，执拗非常，看向雷万霆，一字一句道：

    “雷先生，香江是有公道的，我们正常投资买股票，就算是巧合，破坏了其他人的计划，错也不在我们身上。”

    “如果真像雷先生所说，有什么杀手来找我们，我们大不了报警。”

    “文彪，你胡说什么，快给雷先生道歉。”

    叶荣添听得大惊，他已经听出来雷万霆是好意上门提醒，也算解除误会，可许文彪这么一说，很可能误会得不到解除，反而结仇了。

    “我说的有什么不对？我们合法开户买股票，银河集团股价低，我们就买银河集团，有什么不对？”

    “别人布局赚钱，我们又不知道，就算是破坏了他们的计划，我们又有什么责任？”

    许文彪并非一个容易说服的人，看向叶荣添，当着雷万霆与丁巧的面，正色认真话道。

    “文彪，势比人强啊，雷先生是好意。”

    叶荣添对于这个老朋友的固执，简直感觉头都大了，同样认真表情，话语道。

    “哈………！”

    与此同时，丁巧发出一声讥笑，媚眼打量着许文彪，话语道：

    “许先生，你知不知道香江一条人命值多少钱？”

    “我现在告诉你，九龙城寨里面，只要花五万块，就有人出来，宰一个人！”

    “十万块，香江许多小社团，也都肯接这样的买卖。”

    “三十万，香江不少大社团堂主，他们可以亲自摆桌，请你坐下慢慢谈。”

    “五十万，越南帮，大圈，无数的人愿意接单，砍谁都没问题。”

    “一百万，东南亚一些普通杀手也就这个价了。”

    “现在许先生你们无意间，是坏了别人上亿的买卖啊！”

    “为了出一口气，别人随随便便丢出一千万，我丁巧就敢说一句，你们三个，必死！”

    “势比人强，这个世界都是这样，许先生如果连这么简单的道理都不明白，也别出来做生意了，还是回家去吧。”

    “要不然，到时候不仅是许先生你本人，恐怕是你的家里人也要被你连累。”

    一番话，丁巧有感而发，也极具说服力。

    其实也不用说别人，就丁巧自己而言，有人敢坏她买卖，她无论如何都要报复的。

    而报复起来，可不会管你有意无意，这就是现实！

    不知道为什么，许文彪或许是想到什么烦心事，突然情绪起伏极大，声音高了八度不止，几乎是吼了起来：

    “是，丁小姐你说的这些我都没听过，但我相信都是真的。”

    “不过这个世界也不完全是像丁小姐说的那样！”

    “我相信这个世界是有公道的，就算没有，我们也应该努力，而不是随波逐流。“

    “是我错，我可以认，不是我错，无论如何我都不会认。”

    “雷先生，我知道你是好意，也谢谢你，如果雷先生不是想除掉我，那我是不是能走了？”

    丁巧双眼微眯，眼中杀机闪过，冷冷道：“不知好歹！”

    车边那位美丽的女生见状，一手按在腰间，直盯着许文彪。

    “让他走。”

    雷万霆笑了笑，倒是没有生气，只是觉得此时的许文彪非常天真，尚且不是创世纪后期那位枭雄人物。

    这样天真的人，除非自己想明白，要不然是说不通的，也没必要浪费精力。

    自己今天过来，除了查清楚事情外，就是施人情，现在都成功了，不用再做什么多余的事。

    许文彪下车，面无表情顺着街道离开。

    “文彪，文彪………雷先生，我也走了，这次真是谢谢雷先生。”

    马志强紧随下车，一边呼喊老友，还不忘向雷万霆鞠了一躬，这才追赶上前。

    “雷先生，不好意思，这次是我不对，我明天就会卖掉银河，买一份大礼。”

    “到时候还请雷先生替我转交！”

    比起前面两人，叶荣添无疑是要圆滑世故很多，他也没下车，十分诚恳，表态话道。

    “叶先生，你比你那两位朋友，识时务多了。”

    被许文彪搅合得有些生气的丁巧，都对叶荣添的这一套说法很满意，给出一个笑脸道：

    “我真是不明白，叶先生你这样的人，怎么会和他们一起做生意？”

    “我们从小玩到大，他们是我最好的兄弟。”叶荣添坚定给出答案，话语道。

    “大礼就不用了。”

    雷万霆听得暗暗点头，摆手话道：“叶先生，我很看好你，在商界，像你这样的人，一定能够出人头地。”

    “买都买了，银河你也不用急着卖，我再送你一个消息，两天后银河会有好消息，到时候你再出手也不晚。”

    “另外，以后做事小心一些，不是每一次都会这么走运的。”

    “有时间的话，来遮天找我饮茶，我那边有很多消息卖，一定有你需要的。”

    说着，雷万霆伸手入怀，递出一张自己的名片。

    “谢谢，谢谢雷先生。”

    叶荣添接过名片，心里也牢牢记下这份人情。

    比起许文彪，叶荣添世故多了，他更清楚丁巧先前的话绝对不是吓他们，那是真正可能发生的。

    雷万霆这次过来找他们，绝对算得上大恩情，而事后一条消息，更是恩上加恩。

    自己现在什么都没有，也没得报恩，待到有朝一日真有发达那一天，这份恩情，一定回报。

    带着这样的想法，叶荣添也下了车。

    哐哐哐………！

    随着他下车，车边美女，四周戒备的壮汉们纷纷上车。

    叶荣添也是这个时候才发现，原来对方一共开了三辆子弹头过来，目测人数至少二十号。

    这么老多人过来找他们三个，叶荣添可不会认为这是“开玩笑”，也更加感谢雷万霆的介入。

    右手挥动，叶荣添站在原地，一直等到三辆车看不见影，方才无奈小跑，准备寻自己那两位兄弟，好好说道说道。

    车上。

    丁巧看着窗外，好奇问道：“霆哥，为什么那么简单就放过他们？”

    “许文彪其实说得很对，他们也没做错，巧合而已，不放了他们，还要怎么样？”

    雷万霆同样看着窗外，淡然话道：“只要确定整件事没人搞鬼，那就行了。”

    “嗯！”

    丁巧听得，微微点头，虽然这样的做法和丁巧的处事手法其实不太一样，但深究起来，也不算有毛病。

    只是对于那三人，丁巧还是有很大看法，话语道：

    “话虽然这么说，可那个许文彪也太不知道好歹了，就算我们教训他，也很应该啊！”

    “心里想着公道，幻想着世界美好，只要有一天，他发现这个世界其实和他想象截然不同，他会变的。”

    “我们和他无亲无故，不用浪费心神教训他，现实会给他上一课，只希望到时候他还能爬起来。”

    雷万霆有感而发，顺势话语道。

