    “这怎么回事？我的龙血怎么突然开始沸腾？怎么会有一段因果封印被强行烙印在血脉深处？”

    “天地巨变？龙血诸族难道要受到法则反噬？”

    “不对！这是龙魂大誓！老祖在布置法阵、刻画龙魂大誓！”

    “因果封印……龙魂大誓……谁能逼迫老祖立下这种誓言、束缚整个星海龙族？”

    “逼迫个屁！老祖纵横星域，天下无敌，谁能逼迫他老人家？更何况老祖根本没有离开龙池！”

    一时之间，整个星海龙族，上至虚空境巅峰的长老、下到刚刚踏入修行世界的稚童，乱作一团。

    纷纷乱乱的议论声，混杂着疑惑、震惊、茫然、担忧，响彻星海龙族的每一个角落。

    甚至连茫茫星域之中，得到星海龙族培养和指导的龙血族群，都同时感受到了这股幽森的压力。

    大概一盏茶的功夫，虚空深处，倏然漾开低沉而高邈的龙吟声。

    一枚枚古拙而神异的阵纹，镌刻星际虚空最深处，迸发出一道道莫可名状的威压与神妙。

    “果然是龙魂大誓！”

    “这怎么可能！我能够感受到，这誓言似乎是在保护一个人！”

    “激荡龙族血脉、共鸣星域命运，所有与星海龙族因果纠缠的生灵，都要受到束缚，究竟是谁？”

    “紧守心灵，拱卫灵魄！龙魂大誓非同小可，稍有不慎、便会被血脉共鸣摧毁本源！”

    漫天闪耀着的神纹之下，愈发空灵、愈发沉郁的声音，如同远空的闷雷、隆隆而至。

    无数龙族生灵，却是再不敢翘首遥望，一个个或坐或立、手印变幻，勉力抵御着本源震荡。

    没有任何一尊龙族可以抵御龙魂大誓的威压。

    一个个身怀龙血的生灵，甚至并不能算是龙族、只是蛟龙、蛟蛇，都不得不承受着血脉的压制。

    龙魂大誓，是命运因果的极致运用。

    以龙祖镇压星域的高绝境界，配合龙族诸般上古异宝，激荡无穷伟力，迥非凡俗。

    “姜长老……”

    苏雨濛眼中泛起一抹担忧。

    先前对面而坐的姜芷瞳，此刻通体鳞甲交错，半人半龙，摆出一个极其奇异的桩法。

    通体汗水淋漓，姣好的面容微微抽搐着，显然是血脉沸腾太过剧烈、以及渐渐超越其控制的极限。

    “楚公子，星海龙族的诚意，你应该已经看到了。龙魂大誓非同小可，纵然是我族净土老祖，都绝难以一己之力强行布置，只能借助上古前辈留下的异宝，才能鼓荡无穷龙血、共鸣命运因果。如今大师既成，龙族上下，再无人可以加害令夫人。”

    姜芷瞳缓缓吐出一口浊气，目光掠过苏雨濛，颤抖的声音带着浓浓的疲惫。

    “星海龙族的手段，真是匪夷所思。”

    楚天策微微点头，踏步而来。

    指尖勾勒，一股纯净而浓烈的生命真韵，倏然飞掠而出、如薄薄轻烟、将姜芷瞳包裹。

    一刹那间，莫可名状的轻灵与快意，直贯心脾。

    姜芷瞳低低轻吟，只感觉四肢百骸、精血魂魄同时吞服了大补灵药一般，酣畅无比。

    这一指芳华，并非只是升灵境的生命真意，更是蕴藏了一丝天妖真粹。

    万妖至尊、妖灵圣主，天地间、一切妖灵的极致、都在天妖真经中挥洒到极致。

    “绝世剑妖，或许这是我平生最重要的一次决断。”

    姜芷瞳深深望着楚天策，目光飘渺、不只是在幻想未来、还是突兀想起了往事。

    “未来飘渺，莫可名状，或许三年之后、我便死在御魂老祖剑下，谁又能说得准呢？”

    楚天策摇头轻笑。

    面对一尊杀意十足、不择手段的净土境大能，任何一尊虚空境强者、都只有静静等死。楚天策天资绝世、战力远胜同阶，茫茫星域、依旧没有任何人认为其可以胜过御魂老祖，纵然是冥鬼殿上下、对楚天策和鬼舞秋最高的期望，也只是联手保住性命。

    任何手段，只要不借助其他净土境大能的手段。

    只要能够保全性命，不被御魂老祖直接摧毁，便算是取得了这场豪赌的最终胜利。

    但更大的可能，则是一败涂地，身死魂灭，作为新的赌注、进入冥鬼殿各方势力继续豪赌的轮盘。

    “楚公子的战力，烈苍星域古往今来、恐怕没有任何一尊虚空境强者可以比拟，等闲虚空境面对净土境大能自然是必死无疑，但妾身总归是相信、世间若有一个例外，大概便是公子。说句不吉利的话，若是当真到了那一天，只要妾身不死、便一定保全令夫人。”

    姜芷瞳语气渐渐变得郑重，沉静的血脉、再一次开始鼓荡。

    龙血誓言。

    楚天策感受着姜芷瞳血脉本源不断震荡，目光扫过苏雨濛，说道：“这场豪赌，无论输赢，姜长老是不会输的。我会提前做些准备，纵然倒是我一败涂地，姜长老保护内子也不会吃亏。”

    苏雨濛默默无语，双眼微闭、深吸一口气。

    再望向楚天策的目光，莹莹如秋水，明澈而清冽。

    四目交对，嘴角突兀同时勾起一抹淡淡的笑意。

    “虽然不会输，但我还是想赢。”

    姜芷瞳感受着两人目光中的纯净与恬淡，嘴角同样微微扬起。

    “净土大能，谈何容易……”

    楚天策微微摇头，目光却是并无丝毫怯懦，反倒是昂扬着一抹锋锐的剑意。

    “老祖布置龙魂大誓耗费极剧，需要借助数种异宝，才能够彻底激荡出大誓的效果。这些异宝每一件都是天地封印之前、龙族前辈先贤所留，每一件都堪称非同小可，其中蕴藏着龙威神韵，迥非如今星域之中、等闲灵阵、灵宝可以比拟。”

    “这些灵宝开启不易、不能停留，但以其布置龙血大阵、龙魂大阵，其效果却是远胜寻常。”

    “令夫人若是以之觉醒血脉，效果绝对要比正常情况下好得多，我想天星四老主动提出龙魂大誓，应该是已经考虑到了这个结果。所以不能耽搁，我要尽快带同令夫人回返星海龙族。”

