    许星辰讲话，说到过去的事情，许星辰自己的舰娘，以及东方群岛的代表们，都是心生感慨。

    刚开始的时候，谁也没有想到，许星辰能带着云海提督府，走到今天这一步。

    许星辰说到要建立全球化的新舰娘组织的时候，下面已经成为许星辰事实下属的组织代表们，就下意识的准备跟着喊同意，同时准备配合许星辰搞投票了。

    而尚未加入的那些组织，主要是西方群岛和北方群岛的舰娘和指挥官，则都本能的露出了担忧的神色。

    现在许星辰已经掌控了世界上的多数舰娘组织，现在如果来个少数服从多数的投票，那肯定会以绝大多数的得票率通过。

    她们这些仅剩的独立组织的外人，根本没有办法干涉这种结果，只能被动的接受。

    但是这些组织的首脑们却没有动，因为昨天许星辰就安排过了，许星辰不准备这么干。

    许星辰稍作停顿之后，就直接开始说明具体情况了：

    “关于成立星海舰娘联盟的事情，我不准备在这次的大会上搞投票表决。

    “我不是说投票表决的方式不好，而是觉得这种行为应该是有使用范围的和条件的。

    “我认为的投票表决，只适用于同个集体内部，让所有本集体的成员，通过投票来表决所属集体的事情。

    “我设想的星海舰娘联盟，现在只是被我发起，仍然没有正式成立，当然也没有任何成员。

    “所以我们在场的所有人，现在都没有资格利用这个集体的名义，发起涉及这个集体之内或之外的任何事情的投票。

    “同时，以我个人为首的元帅府及其附属组织，也没有资格用我们这个集体内部的投票，去决定集体外部的其他人的事情。”

    许星辰说到这里的时候，现场的舰娘和指挥官，忽然自发的鼓起了掌。

    让本来没有准备的许星辰吃了一惊，刚刚开了口的下半句话就卡在了嘴里。

    短暂的惊愕之后, 许星辰看着下面舰娘和指挥官的表情, 似乎隐约明白了什么。

    投票表决的方式是好的, 但是很多时候被人用坏了。

    最简单的例子，A国用自己国内的投票，来决定B国的事情, 这不是扯淡吗？

    这种根本就不是什么民主，而是一个集体对另一个集体主权的暴力侵犯。

    在场的指挥官和舰娘们, 本来都是心中担忧许, 但是一下子却想不清楚, 自己担忧的逻辑是什么。

    现在许星辰直接给她们讲明白了，还直接声明了自己不会那么做。

    这就属于最光明正大的行为了……

    许星辰等着掌声逐渐平息, 稍微抬了抬手，让所有人都安静下来之后，继续说明自己的规划：

    “我这个人就是喜欢直来直去, 不喜欢拐弯抹角, 也不喜欢故弄玄虚, 我的所有要求和计划, 都会直白跟大家讲清楚。

    谷購

    “我现在正在做的事情，是以星海舰娘联盟的发起组织的首脑的身份, 邀请在场的大家加入星海舰娘联盟。

    “既然是邀请，那就不是强制的，大家可以现在就加入, 现在不想加入的也可以回去慢慢考虑，以后随时都可以申请加入。

    “大家也可以直接拒绝加入, 我不会采取暴力手段去干涉。

    “但是我的云海提督府、中央群岛元帅府，以及其他由我担任首脑的组织, 都是肯定是要加入的。

    “我和我掌控的组织，作为星海舰娘联盟的核心成员, 对于联盟内部的同伴，以及联网之外的朋友，支持力度当然是不同的。

    “以这次深海战争的战后重建支援，以及后续的舰娘装备升级更新支援，这两件事为例来说一下。

    “对于联盟内部的下属组织，我们会直接给予升级后的新型的资源设备图纸，直接给予升级所需的装备生产图纸。

    “我不会对下属组织索要图纸和装备的报酬，给予的资源支持也将直接以财政拨款的形式发放，同样不会索要还款和利息。

    “对于联盟外部的朋友，则不会给予任何港区设施和装备的生产图纸，设施和装备都将以成品的形式销售。

    “直接的资源支持，也将会以低息贷款的形式给付，利息很低，但是无论本息，都需要按期如数偿还。

    “而且，我们在装备销售的过程中，会尽可能保持组织内部对外部的优势，外部的朋友可能无法得到我们的最新装备。

    “再比如，我的第三个阶段的目标，走向星海的计划，后续将会以星海联盟的名义进行。

    “已经加入联盟的成员，都可以直接参与进来，可以参与到任何环节之中。

    “而没有加入联盟的成员，那就比较抱歉了，这是最为前沿的科技计划，最基本的保密要求还是有的。

    “后续大家可以申请, 去我们的太空基地的开放区域参观, 但是不能直接参与计划本身。

    “再比如，我现在已经掌握了更深层次的改造技术，可以将舰娘的舰装改成造成飞机、坦克，甚至是机场、码头。

    “这些最深层的改造，以前只针对我个人直辖的提督府成员使用, 后续将对所有加入联盟的成员开放。

    “但是联盟外部的朋友们，也是不能泄露的……

    “诸如此类的区分会有很多，大家都可以自己举一反三。

    “这样区分并不是故意要针对谁，而是站在一个集体内部成员的身份上，同集体内的成员确实就是自己的姐妹，而集体外的确实只能是更加疏远的朋友，可靠性是完全不同的。

    “最后，关于是否加入联盟的事情，大家现在不用忙着做决定，在大会最后一天之前确定下来就好。

    “接下来，我们来看一些简单的视频，关于我能够给予大家的支援的介绍，我个人关于星海联盟未来的规划……”

    许星辰说着，扭头向身边的朝歌示意，朝歌马上操作面前的笔记本电脑，控制大家身后的大屏幕。

    大屏幕上均匀分布的外敌代表们的画面，同时朝着大屏幕周围分散，围着周围排列，把中间的位置空了出来。

    然后屏幕中间开始播放事先准备好的视频。

