
　　三人按照摩托车的导航系统指引来到了第10号街区，他们发现这条街区已经被黑帮封锁，只有猎杀怪物的人员才被允许进入。

　　路灯下的街道残破不堪，虽然发生了怪物袭击的事件，可家家户户都没有亮灯，街道上连一名行人都看不见。

　　面对这种异样的情况，白渊取出了从之前怪物伪装的男子身上搜寻到的门禁卡，率先进入被袭击过的居民家中，他巡视了下门口的情况后便向办公桌走去。

　　阳昕对他的行动表示了不解，她疑惑地问：“白渊，我们不是要抓紧时间寻找怪物首领吗？来这个男人的家里做什么？”

　　“我们缺少关于第10号街区居民的情报，也许在这里能搜寻到线索。”

　　白渊翻弄着尚未破损的仪器，调查里面的数据内容，果然这名男子的职业是个维修工，负责整条街区的电子物品维护工作，白渊从残存的文件里找到了关于第10号街区居民的维修记录，被分门别类地归纳到各个户主的名下。

　　“这条街区有三十多户的家庭，预计至少有七十名的居民滞留在这，然而刚才却一个人都没看见，每家的住宅虽然是紧闭的，但我们所在的住宅门口却存在挣扎的痕迹。”

　　约瑟芬蹲在门口仔细观察地面的划痕，他对白渊的观点补充道：“如果是怪物造成的，地上应该存在血迹才对，很明显这种状况是人为留下的，这里的居民究竟都去哪了？”

　　“你们先等等，”阳昕站在走廊的中央侧耳聆听，她对两人招了招手说道，“我在这能听到小孩子的哭声，你们快过来听！”

　　果然，他们都在走廊中间听到了隐隐约约的小孩啜泣声，阳昕率先举起了两把大砍刀，警觉地朝声音的源头移动，等接近目的地后，她才发现哭声是从地板下面传来的！

　　阳昕脚下踩着厚重的地毯，远处靠近边缘的房间传来浓厚的血腥味，白渊走进了事发地点的房间，发现墙角残存着一具男人的骸骨。

　　“看来这位真正的一家之主挺身保护了自己的家人，才被怪物啃食个干净，那么躲在地板下的，很有可能是他的遗孤。”

　　听了白渊的判断，阳昕才定了定心神，她朝约瑟芬使了个眼色，在约瑟芬举枪警戒的同时，阳昕抓住地毯的边缘用力一掀，将覆盖的地板露了出来。

　　原来地毯下隐藏着一个地下室的入口，阳昕抓住盖板发觉它从内部被牢牢锁住了，于是她敲了敲盖板，柔声地问道：“里面有人吗？”

　　在阳昕耐心地追问了三次后，才有个细弱的男孩声音回应道：“你……你是谁？”

　　“我是刚到这个聚集地的舞娘，我和同伴听说这家的男主人被怪物袭击，就过来调查情况，发现这条街区所有的居民都不见了，小朋友，你知道这是怎么回事吗？”

　　地下室中的男孩发出了一声哽咽，他上气不接下气地抽泣着，回答阳昕的问题：“爸爸……让我和妈妈躲进地下室里……因为这里怪物绝对破坏不了……我和妈妈……一直躲到大人们过来……妈妈先去开了门，结果被那帮大人带走了！只有……我留了下来……”

　　“那帮大人？难道是那群佣兵带走了这里的居民？”阳昕对佣兵们的做法十分诧异，这帮人强行带走居民是为了做什么？

　　“我不知道……妈妈离开前让我躲在这里不要出来……可我很想她……求求你了，大姐姐，你是个好人对吗？”

　　阳昕拍了拍胸脯对男孩保证道：“你放心，大姐姐绝对是个好人！”

　　“大姐姐帮我找到妈妈，带她回来好吗？告诉妈妈，冬冬很想她，如果你能把妈妈找回来的话，我就把最喜欢的玩具送给你！”

　　约瑟芬轻拍阳昕的肩膀，悄悄对她说道：“这看起来是个随机生成的支线任务，就算不做也不会影响主线的进展，咱们还是优先主线任务吧。”

　　阳昕摇摇头，她清楚这只是个游戏，但这游戏里的角色却如此真实，她实在不忍心拒绝男孩的请求，便一口答应下来。

　　“没问题，冬冬！我会让你和妈妈团聚的！”

　　见女武神依然作出了一如既往的选择，约瑟芬也勾起了温和的微笑，跟惯用理性思维看待事物的他相比，阳昕的一腔热血与信念正是他所欠缺的东西。

　　哪怕仅仅是虚拟的游戏，她依然会作出不愧于心的选择。

　　这栋住宅中再没有其他线索存在，三人接受了小男孩冬冬的委托后走出了大门。

　　“约瑟芬，我之前对你的印象总是个精通计算机的超级宅男，现在又有了新的认识，你不愧是电子工程学的天才，我跟这些游戏角色交流起来，仿佛在和真人打交道似的！你究竟是怎么做到的？”

　　被阳昕一顿夸奖的约瑟芬喜滋滋地揉了揉鼻头，他把游戏的原理娓娓道来：“这款游戏应用了我独创的逻辑算法，让每个角色基于个性和身份进行演算，他们会像活生生的人一般作出选择，同时还加入了社会关系这种团体性原则，让这里发生的事跟现实极为相似。”

　　约瑟芬的话提醒了白渊，他顿时以拳击掌说道：“我明白了，‘出于个性和身份进行演算，跟社会关系一样遵循团体性原则’，我知道上哪里找那个男孩的妈妈了，不出意料的话，第10号街区的居民和佣兵们都会在那里！”

　　在第10号街区废弃的广场中，街区的居民都被聚集在一起，佣兵们手持着武器将他们团团包围，任何试图逃脱的人都会被当作怪物的饵食，丢到挂满怪物粘液的巷子里。

　　“我劝你们都给我老实点！”

　　之前在酒馆中强迫阳昕跳舞的光头男成为了佣兵们的领袖，他挥舞着机枪义肢，在居民停留的外圈射出连排的子弹，吓得人们尖叫不已。天籁小说网

　　“第10号街区已经成了这帮怪物的巢穴，黑帮的意思很明确，要么杀掉隐藏在这里的首领，要么就杀掉走出这条街区的任何人，你们这群家伙中说不定就隐藏着伪装成人的怪物，想让大部分人活下来很简单，前面就是那群怪物的大本营，如果你是怪物伪装的话，走进去也不会遭到它们的攻击，到时候佣兵们自然会解决掉伪装成人的该死家伙！”

　　“如果……我不是怪物的话，会怎样……”

　　从人群中传来了胆怯的问话，光头男听后笑意更深。

　　“既然你们没法跟怪物作战，至少还能当诱饵，走进去吸引躲起来的坏家伙们，哪怕运气不好死在里面，也不算是我们杀的呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百零二章 接受委托免费阅读。https://xs.23sk.com 