    第271章现在说什么都晚了

    以前的他从来不认为自己会有软肋，他做事向来果断狠绝，根本不会考虑那么多。

    只要能够完成任务，他可以不择手段。

    他从不怕别人报复，因为他只有他自己，不用担心别人因为他受到伤害。

    但是现在不一样了，他有了池幻。

    虽然,池幻现在跟他没什么关系，但是他根本做不到不管她。

    他希望她好好的，不想让她因为他而受到伤害。

    东屿这一番话，让他心里很不爽，东屿知道池幻在他心里很重要，有朝一日很有可能池幻会因为他而受伤,更严重的话可能会因为他而丧命，所以……东屿必须死！

    只要解决了东屿，那就少了一个大麻烦。

    更何况，今天东屿让他来这里谈合作是假，想要他的命才是真。

    既然东屿已经做到了这种地步，那他自然也没有必要给东屿留面子。

    “那又如何？”黎渊眸中寒光乍现，“你以为你还能活过今夜？”

    “黎渊，纵然你再厉害，可你终归只有你自己，我们这么多人，难道还解决不了你？”

    “那你未免太低估我了。”

    黎渊话音才落，手中一柄长剑闪现，他直接提剑迎上了东屿，杀了东屿一切都好说。

    东屿手臂一挥，一群黑衣人瞬间从四面八方涌了过来，直逼黎渊，想要直接取他首级！

    “公子，我来助你一臂之力！”

    黎渊微微愣了一下，下一秒就见穆秋冲了上来，与那群黑衣人过起了招,招招凌厉。

    他今天来的时候心事重重,一直都在担心池幻，根本没有察觉到穆秋偷偷跟了过来，如果他当时知道的话，绝对不会让穆秋来这里，这是他一个人的事，他不想将穆秋搅进来。

    但是现在穆秋已经来了，而且东屿的人全都动了手，他也不好多说什么，只能让穆秋多加小心。

    对他来说，对付这些人并不算什么大事，只是比较耗费时间。

    穆秋会来这里是他没想到的，这份情义……他会一直记在心里。

    黎渊三两下将那些人解决了一半，但穆秋的修为并没有他那么高，一时不慎便中了一剑。

    黎渊快速闪到他身边，“你找个安全的地方待着，这里交给我。”

    “公子……”穆秋捂着心口的伤，“你一个人应付的来吗？”

    “放心。”

    穆秋也知道，以他现在的状态,如果再继续往上冲便是给黎渊拖后腿,于是就乖乖的找了个安全的地方待着。

    黎渊以一人之力,将所有人全部击倒。

    当然，他也受了点伤，手臂被刀剑划过，脸上也有一道划痕，但都没有大碍，只是皮外伤。

    然而东屿带来的那群人全都倒在了地上。

    黎渊抬眸，望着不远处的东屿，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，薄唇轻启，“该你了。”

    东屿想过黎渊很强，但是没有想到会这么强。

    早知道黎渊这么强的话，他根本就不会设下这个杀局，他就应该老老实实的躲着，逃避黎渊的追捕，而后找个合适的机会回到东陵国。

    但是现在说什么都晚了。

    (本章完)

