    第六百八十五章五大仙域，三山四海

    ……

    韩拔成愣了一下，“还没完？”

    徐君明颔首后，目光一转。

    “你可还记得昏迷之前，遇到过什么奇异之事？”

    刚刚清醒过来的小六子，脸上露出思索之色。

    片刻后，神色一变。

    “我想起来了。那日我们路过云都山，突然天降大雨。不得已，我们在山上一个破落的山神庙住了下来。晚上丑时轮到我跟李胖子值夜。”

    “一开始还算平静，但到了下半夜，院子里突然挂起一阵怪风，不但惊了马，连带盖在车上的油布，也被吹了下来。”

    “李胖子去收拾马车，我去看马。刚走到寺门外，便看到一个半人多高，像狼一样的畜生，准备吃我们的马。”

    “一时情急，用鸳鸯镖打了它一下。”

    “结果这畜生速度快得很，身子一扭就给躲过去了，而且眼神凶狠，好似精怪一般。”

    “一股幽绿色的眸子，让人心底发寒。我担心不是这畜生的对手，便想喊大哥他们起来一起杀了它。”

    “结果还没等我开口，那畜生好似受了什么惊吓，突然跑进了密林，一闪就不见了。”

    “不过在临去前，朝我吐了口绿光。”

    “那绿光比电还急，根本不容我躲避。后面只觉得心脏一疼，便昏了过去。”

    “再醒来便是现在了。”

    话落转头。

    “大哥，弟兄们都没事吧？”

    “没事，大家都很好。只有你一直昏迷。”

    “那就好。”

    松了口气后，朝徐君明一抱拳，神色感激道：“韩云志多谢道长救命之恩。”

    微微点头后，“举手之劳不必客气。”

    “六弟，你刚刚清醒，身子骨弱，就留在这里好好休息。”

    “有劳大哥了。”

    “一家人不说两家话。”

    安抚了韩云志后，两人下车，韩拔成拿出三十两银子，恭敬的送到徐君明面前。

    “多谢道长救我六弟性命，一点谢礼，不成敬意，还望道长收下。”

    对于应得的东西，徐君明从来不会客气。

    一拍腰间葫芦，把银两收了起来。

    “韩居士，实不相瞒。让你六弟昏迷的并非什么精怪，而是妖！”

    “妖？”

    韩拔成大惊失色。

    精怪和妖可不同，前者只是年深日久，或者机缘造化吞了什么灵药，开了灵智，全凭本能行事，虽然比普通畜生麻烦，但武者尚能斩杀。

    但妖就不一样了，不仅能驾风使雾，更有诡异妖术伴身，除非是那些神龙见首不见尾的修士，否则等闲人难以对付。

    徐君明肯定的点头道：“还是最记仇的狼妖。虽然我不知道那日它为何没吃了你们，但看令弟体内妖气仍然存在，便知道它没死。”

    “道长救命！”

    韩拔成连忙道。

    他不是傻子。

    妖，那怕是最低级的妖，也能轻易吞了他金虎镖局这几十口。

    “你且起来。…相逢便是有缘，我便助你一二吧。”

    只要不是恶人，徐君明不吝啬出手帮忙。

    “多谢道长，多谢道长。…只是不知这狼妖何时来犯？”

    “三日之后。”徐君明掐指一算后道。

    “三日？”

    若有所思的点了点头后，转过身，“老七，快收拾一辆马车给道长。”

    “是，总镖头。”

    “还请道长与我等同行，三日后除掉那狼妖，韩某必有重谢。”

    “好说。”

    初来此地，本就为了打探消息而来的徐君明，暂时也没什么大目标，索性就借除妖这个事，暂时在镖队中留下。

    镖师走南闯北，见闻广博，是最合适的打探消息的渠道之一。

    虽然他们对修行界了解不多，但对世俗的了解，却非常透彻。

    三日时间虽短，却让徐君明对这方天地，有了一个更深刻的了解。

    总的来说。

    这是一个类似华夏历史上北宋、辽国、金国、西夏和大理并存的时代。

    但在这里，大理变成了南诏。

    不过很多名臣大将，到是跟华夏历史上北宋时期相似。

    比如大宋的当朝皇帝，便是大名鼎鼎的道君皇帝赵佶。

    左仆射兼门下侍郎，也就是‘右相’，便是六贼之首的‘太师’蔡京等等。

    但不同的是，华夏历史上是‘金’代‘辽’，这里成了金辽并立。

    金太祖‘完颜阿骨打’和辽太祖‘耶律阿保机’，都是妖族，而且青帝仙域和黑帝仙域的建立者。

    在此之前，整个赤县神州都在黄帝仙庭的统治之下。

    而黄帝仙庭的第一任天帝，正是当年从下界飞升的黄帝姬轩辕。

    姬轩辕飞升后，黄帝仙庭第二任天帝名为‘太昊’，又称太昊上帝。

    太昊飞升后，第三任天帝名为‘少昊’，第四任便是姒文命，也就是大禹。

    大禹之后，群雄纷争，再无人有绝对的实力，能够统领天下。

    所以便出现了五大仙域，三山四海并立的局面。

    一直持续到现在已经有近万年。

    至于凡间皇朝，一开始都是人皇治世，根本没有所谓的天庭。

    直到大禹建立夏朝后，才有了仙凡之分。

    更奇异的是，夏崩溃后，直接就是宋辽金，完全没有秦汉之类的过度。

    面目全非的历史，徐君明也摸不着头脑，索性也不浪费精力。

    除了历史，地理方面也跟他认知中的大不一样。

    赤县神州是一片东西较长，南北短一些，绵延一亿五千万里的广阔土地。

    四周被无垠的海水包围。

    不同于蜀山世界，这里是真正的天圆地方。

    赤县神州最中间，近六千万里的精华地域，被大宋所统治，也是黄帝仙域所管辖的地区。

    南方穷山恶水的广阔密林中，生活着茹毛饮血，天生战力强横的巫族。

    西方高山大漠中，虽然同是人族，却信奉佛门，是西夏之所在。

    正北方，广阔的大草原上，人、妖混杂，被辽国统治，不过妖族实力更强。

    东方，准确的说应该是东北方，是妖族为主的金国，受东方青帝统治。

    至于三山四海，这些修行界的大势力，韩拔成并未听过。

    不过也可以理解，他的金虎镖局也只是在东川府内走动，很少到外面，消息算不上灵通。

    当然，千万别觉得东川府很小，实际上它的面积，比徐君明上辈子认知中，整个亚洲相差仿佛。

    至于更上面的‘郡’，一个就相当于三四个地球的表面积。

    郡的上面，还有更大的‘路’。

    一路便是近百个地球的表面积。

    大宋共有二十三路！

    可以想象她国土之辽阔。

    至于人口，虽然有神仙佛魔，但高高在上的他们，并未对凡间产生多少积极的影响。

    整个跟华夏唐宋时代没什么两样。

    像崇山书院那样，普及修行所带来的寿命大增，人口爆炸，更不存在。

    所以，大宋虽然国土辽阔，是徐君明记忆中那个大宋的近万倍。但她的人口也不过数千亿而已。

    别觉得很多，同样的地域，换成现代工业文明，都能轻而易举的多养育数十倍的人口。

    以崇山书院的模式只会更多。

    言归正传。

    三日之后，镖队走出这片山区，进入开阔的平原。

    在一个名为‘东盆渠’的小镇上暂且下榻。

    暝色四合，倦鸟归巢。

    除了少数随风摇曳的灯笼，还能透出几分朦胧的光亮外，整个客栈都陷入了黑暗。

    客栈上层的卧房中，韩拔成和韩云志坐在一旁的凳子上，神情焦躁不安。

    看着微微敞开的窗户，已经恢复不少的韩云志，时不时的看两眼，眼神中难以遏制的透出几分畏惧。

    事后回想七日前遇到那狼妖的一幕，仍然心中胆寒，暗暗庆幸自己命大。

    “大哥…？”

    拍了拍他的手，示意稍安勿躁后，韩拔成站起身，轻手轻脚走到床边，看着盘坐在上面，闭目打坐的青袍道人，恭声道。

    “崇山道长，那狼妖果真会在今夜前来？”

    缓缓睁开双目，深邃的眼神中折射出淡淡的幽光。

    “它已经来了。”

    韩拔成身体一震，面露惊恐，刚要说些什么，突然间，客栈外风声大作。

    ‘哗啦’，狂暴的风，瞬间把窗户全吹开了。

    房间内的几盏油灯被风吹灭后，翻倒在地。

    挂在墙壁上的画和其余摆设更是东倒西歪，一片混乱。

    伴随着鬼哭狼嚎般的风声，一道黑影闪电般窜了进来。

    刹那间风声顿消。

    借着月光，韩家两兄弟隐约可以看到，一个身披苍青色大氅，头带高冠，脸型消瘦的中年人，站在房间中央。

    但令人畏惧的是，他的眼睛居然射出幽绿色的光华，一对竖瞳浑然不似人，反而更像是野兽。

    但这双兽瞳中，却透出人性化的光辉，只不过带着丝丝凶残。

    “我说怎么‘幽狼术’失效了，原来是碰到了多管闲事的杂毛道士。”

    迎着对方的眼神，徐君明淡淡一笑。

    “我倒是很奇怪，一头元神级别的天狼，居然会从草原来到大宋？而且看你体内的伤势，仍然残留着妖气，显然是极厉害的妖族高手所致。”

    “只怕，这也是你连一个武道先天的人都不敢杀，就夹着尾巴逃走的原因吧？”

