    第685章 我要和她合作！   

    傅凉渊脸色一黑。

    

    他看向慕容轩卓的眼神，宛若带着一把利剑，狠狠地刺向慕容轩卓，似乎要让鲜血淋漓！   

    但是，慕容轩卓并没有理会傅凉渊，而是看向唐眠，露出尖锐的小虎牙，笑的和煦春风：“你喜欢就好。”

    

    “？”

    

    傅凉渊垂放在身侧的双手微微一攥，但在看向唐眠时，眼神里的尖锐也终于消减，眼中也带着笑意：“你喜欢就好。”

    

    “？”

    

    这下，唐眠扫向傅凉渊的眼神更是带着一点疑惑和无奈了。

    

    她清楚地看到傅凉渊的骚操作，原本以为在这些事情之下，傅凉渊好歹也会有点不好的反应，但是现在——   

    傅凉渊居然还厚着脸皮说出，“你喜欢就好”的话来，这就有点奇怪了！   

    不过，唐眠并没有犹豫太久。

    

    她很快转身，进入别墅内。

    

    慕容轩卓见状，也没有任何的踌躇，跟着进去。

    

    傅凉渊抿了抿唇，抬脚进入。

    

    他倒要看看，这个拒绝他的小子，究竟想做些什么！   

    傅凉渊以为，慕容轩卓此次前来是进行相关方面的追求的，可是，等他进入别墅后，就清楚地听到慕容轩卓正在向唐眠汇报工作，以及相关方面的行程安排。

    

    全程完全就是谈工作，没有任何其它的情愫。

    

    傅凉渊当然不觉得他感觉错了。

    

    男人的直觉有些时候也是非常强烈的！他们清楚地知道，其他的男人对一个女人有所图谋，有着别样的心思，究竟是怎样的！   

    所以，他百分百的肯定，慕容轩卓肯定是喜欢唐眠的，并且想要追求唐眠，让唐眠成为他的女人！   

    但是——   

    慕容轩卓选择的方式，是温水煮青蛙，是从工作慢慢渗透到生活，再一点点的编织着一张网，让唐眠习惯，然后进入这张网中！   

    好歹毒的心思！   

    傅凉渊暗自咬牙！   

    他认真听着慕容轩卓和唐眠说的那些话，眸光时不时地微微一闪！直至听得差不多了，也没有多说什么，转身离开！   

    从始至终，没有人出面招待傅凉渊，哪怕是唐眠，也没有将一点注意力落到傅凉渊的身上，完全就应了宋元的那一句话——眠总她喜欢的是工作！   

    从9号别墅离开后，傅凉渊没有任何的停歇，直接回到病房，正好遇到慌乱找他，要给他打电话的宋元。

    

    “傅总，你……”   

    就不能再消停一会儿嘛！   

    但，话语还没有说完，傅凉渊已经直接开口：“给我准备工作，要和唐眠一起的那种合作！”

    

    “对了，直接开发设计方面的产品吧！找唐眠合作这个项目！”

    

    “？”

    

    宋元完全傻眼了。

    

    他到医院之后，就找不到傅凉渊，原本以为傅凉渊只是出去一趟，但听护士的意思是，一晚上都没在病房里！   

    宋元根本就不知道傅凉渊大半夜跑去哪儿了，但是现在一回来就要开发设计方面的产品……   

    这是在说梦话吗？

    

    虽然他已经离职了一段时间，但他也非常清楚的是，在设计的领域里，傅凉渊绝对算的上一个小白！   

    如果现在要进行开发设计方面的产品的话，所需要的时间长不说，最重要的是，傅凉渊根本就没有和唐眠合作的能力啊！   

    他成不了唐眠的合作人！   

    

