    “它们必须想象自己被……抛弃。”

    任何生物在接近跳跃点的时候，都会感到自己开始经历一段漫长的时光……并开始想象在这段期间的经历。

    有些生物非常特别，它们的经历想象出现了……故障。

    一些生物，它们的经历想象不会停止。

    它们一直都在进行着想象，一直都在给自己想出新的剧情。

    这样持续了很长一段时间，一直都没有停止。

    如果它们的想象持续实在太久，生物就会慢慢地感觉到自己所能想象的东西越来越少。

    慢慢地就什么都想不出来了，最后它的想象经历将没有新的剧情，但这不会导致死亡。

    这只会让这个生物感觉自己陷入什么都没有的漆黑中，感觉自己已经远离了一切，感觉就像是自己被虚空抛弃了那般。

    这个状况持续一段时间后，这个生物就会到达抛弃之地。

    据说所有到来这里的生物，都能很快明白这里是抛弃之地。

    除此之外，还有一些别的情况，有些生物是在想象开始的时候就拒绝这种想象。

    它们会认为那些忽然冒出来在思维中的各种经历都是错误的，不正常的。

    它们持续地拒绝想象也会导致自己进入一片漆黑的被抛弃状态，然后抵达这个地方。

    除了生物之外，这里也是大量废弃物的聚集地，像是各种排泄物什么的。

    ……琳也是抵达了这个地方。

    只不过之前维罗尼卡在经过跳跃点的时候完全没有进行什么想象，只是感觉自己经过了很长一段时间。

    然后就到达了这个地方……似乎这和什么都不想有关系。

    据说还有第三种原因来到这里的生物。

    这座生物被称之为‘被抛弃者’，也就是它们来到这里和自己的想象无关，而是某种

    而抵达这里的生物倒是并不会觉得自己被抛弃了，它们会试着在这里开始新的生活，试着在大量的废弃物中寻找能量。

    只有极少数生物能在这种情况下活下来，许多死亡的生物的躯体都会在这里变成无意识的增生物生长一段时间，直到附近没有养分之后就会消亡。

    而这座‘悬挂之城’的作用，主要就是让这里的一切恢复生机。

    迷你雷云告诉琳，悬挂之城主要是收容那些思维能力很强的生物，然后让这些生物在这里持续地进行一些思维。

    主要是想象自己在过着很好的生活，需要持续不断地进行想象。

    只要想象的时间足够长，那就会有一些有用的东西飘来这里。

    也就是梦境残渣。

    覆盖在这地表的梦境残渣，有着相当多的种类，而有一部分种类是非常有用的……它们可以作为无意识增生物的能量。

    只要在悬挂的建筑中进行‘美好想象’，那就会吸引更多较为有用的残渣飘来这里。

    这也是悬挂之城周围长了大量增生物的原因。

    不过目前还不够，只是长在城附近而已……雷云表示这座城的目标，就是让增生物长满这片大地。

    让这里完全变成一个……充满生机的地方。

    因此需要思维能力很强的生物来进行美好想象。

    美好想象的具体过程就是想象自己在一个自己认为环境最好，最完美的地方生活，而且这里需要尽一切可能的去对想象中的生活进行各种详细的设定，然后维持下去。

    所以它们在招收有想象能力的生物。

    不过大多生物都是不及格的废品，雷云是这么说的。

    这些生物想象能力太差，根本无法给自己设定一个完美生活环境。

    它之前觉得琳也没有能力设定，而现在它又觉得琳肯定有能力进行完美设定。

    于是，它就想让琳来加入它们，帮助它们让这个地方恢复生机。

    因为琳觉得有些奇怪，就继续问了一下这座城到底是谁建立的，它们为什么要这么做。

    雷云表示……如果不加入，就快点离开这里，去外面等死。

    琳也发现，它对于一些问题回答的很快，而另一些问题则不愿意回答，并表现出非常地……不耐烦和愤怒的情绪。

    在琳的持续询问之下，它表现的越来越愤怒，甚至想要攻击的样子。

    于是，琳就先离开了这座城市，去到增生物的丛林中。

    琳先把搭乘的圆盘放在了这里，然后让维罗尼卡自身再度前往城市。

    这时琳又看到雷云在入口处挑选进入的生物。

    琳发现这些生物都非常地听话，让它们离开就离开……没有任何抱怨。

    而且，这些生物似乎不会吃长在城市周围的增生物，它们都会迅速地离开到远处。

    而琳试着和这些生物交流它们又没有任何反应，琳觉得这点很奇怪。

    接下来，琳继续观察了一段时间，主要是从围墙上爬进去观察。

    这座城市琳有很多个迷你雷云，因为城市也不只一个入口。

    它们在不同的入口处接纳生物，也会在城[笔趣阁 www.sbiquge.me]里到处巡逻，只要不被它们发现似乎就没什么。

    在琳的观察中，琳注意到很多生物在进入城市后不会有任何疑问，它们都会乖乖地找到一个土丘钻进去。

    有些生物会过一两个昼夜就出来，有些生物则会一直待在里面。

    待着的时间达到三个绒球昼夜的时间时，上面的圆盘就会垂落下来一根线，并且黏住这个土丘的顶端，将它给拉上去。

    随着时间越长，它也会被拉的越高，同时土丘也变得不再像是土丘，也就是会变成像是……方块型，球型之类的结构。

    而在拉上去的途中里面的生物出来的话，那土丘就会被再度放回地面。

    所以说这里面的谜团主要是在……上面的圆盘平台。

    只要在里面待的足够长时间，就能一直升到圆盘的底部，然后这个包裹着生物的东西，就会被圆盘的底部吸收。

    最后，生物可能是去了圆盘的内部或是顶端。

    在这里观察了一段时间后，琳就直接飞了上去。

    那些雷云倒是没有注意到这点，琳直接飞到了天空中平台的边缘。

    琳在这里能看到……的确那些生物都是来到了这里。

