    “尤其是植物生长药剂，等等与民生息息相关的技术，我们必须要要掌握在自己的手中。必须能够自主生产。”冯烨提议道。

    李乐面带难色的说道：“你们三个刚刚回来，还不清楚，所有民生类的重要技术公司，全部都被联邦收归国有了。

    这些技术虽然都不是什么重要的技术，但是制造这些东西的设备，咱们根本就买不到。市面上已经不允许流通了。”

    很显然，他们兄弟能够想到的东西，妖神联邦这边高层，也早就想到了，而且比他们做的还绝。东西可以买到，但是制造的设备，买不到了。

    “要不，咱们先采购一批，囤积起来吧！”李乐尝试着说道。

    冯烨摇了摇头说道：“不，买的再多，以后真的发生战乱了，也要受制于人。还不如咱们干脆就动手抢吧！”

    杨航和沐迟二人，听到冯烨的提议，顿时认同的点了点头，他们两个在诸神直接，深深的受到了，拳头大，就是道理的影响。对动手抢劫这种事情，没有任何的排斥。

    李乐连忙拒绝的说道：“不行，不行，你们刚刚回来，还不知道如今的妖神联邦有多强大，就算是妖神的实力，在现在的联邦，也算不上什么了。

    一旦动了手，整个联邦，都将会没有咱们兄弟的容身之地了。

    虽然你们预计说联邦会发生大乱，但是究竟什么时候乱，到底会不会乱，还都是未知的事情，现在就将咱们兄弟的前途，全部压上去，会不会有些太过火了？”

    “你是不是傻？谁说要在联邦抢劫了？现在妖神联邦不是和生化帝国，机械联盟正在发生战争吗？

    咱们兄弟去生化联邦，去机械联盟抢不是一样的吗？”冯烨笑呵呵的鄙视说道。

    被冯烨这么一说，李乐原本悬着的心，总算放下来了。

    他现在在联邦功成名就，又有了恋人，是真的不愿意为了一个猜测，而赌上自己全部的身家性命。既然有了两全其美的办法，他自然更加高兴。

    但是冯烨，沐迟二人，心中却十分的沉重。原本他们四人，从小一起长大，互相之间，非常的了解。

    真的到了发生什么事情的时候，根本无需商议，为了兄弟舍出命去，也不会有半点犹豫。

    但是十几年不见，刚刚李乐的反应，已经告诉了他们，他们或许还是好朋友，也愿意互相帮助，却已经没有了从前的那种，可以为对方舍命的关系了。

    只有杨航没心没肺的，依旧沉浸在，老朋友重逢的喜悦之中，没有发现，他们之间关系的变化。

    十几年的时间过去，一切都已经不一样了。起码现在，在身份上，他们就已经不一样了。李乐现在已经是妖神联邦，名镇一方的军团长了。

    这十几年来，联邦的战争一直都没停，也只有在战场上，军人的官职才能够升迁的这么快。

    “那行，你们刚刚返回联邦，应该还没有住的地方，先去我那里住下吧，正好也了解一下，联邦现在的发展情况，学习一下新的知识。将实力提升上来。

    就算要去打劫，你们也得有足够的实力才行。先去学习一下，将妖神真身，化为妖神武装的办法。

    然后，我再想想办法，给你们配上实力对等的基因战兽。这一套下来，实力起码能够提升个两三倍。”李乐得意的说道。

    “那行，正好我们也将我们从众神世界，得到的成神方法教给你。到时候，咱们兄弟，还得一起打天下。”杨航高兴的说道。

    “你们现在再哪里？我派人去接你们。”李乐问道。

    “不用麻烦了，你直接告诉我们坐标，我有空间神通，可以直接穿梭过去。比你派人过来，速度要快的多，我们的时间可是不多了。”冯烨说道。

    “好既然这样的话，那你们就过来找我吧，我在JDSRFF星系第三行星。对了现在各个行星上，都已经布置了空间禁锢装置，估计你们也进不来，我在行星外迎接你们。”李乐笑呵呵的说道。

    几人又叙了叙旧，这才从虚拟空间之中退出来。

    “走吧，咱们确实需要提升一下实力了。”沐迟感慨的说了一句。他能够从李乐的语气之中，听出那种淡淡的优越感。

    冯烨也没多说什么，挥手打开空间之门，三人鱼贯而入，再出现的时候，已经来到了李乐所在的星系。

    这里是边界行星，与机械联盟的边界很近，所以驻扎着大量的军队，平民很少，大多都是军人家属。来往的宇宙飞船很多。

    可以看得出来，这里是一处重要的商贸中心。妖神联邦与机械联盟虽然处于开战的状态，但却也只是小摩擦不断，并没有进行大规模的战争。

    毕竟还有外敌存才，更有恶魔在虎视眈眈。所以双方边界这边，双方的商贸并未断绝。从星球外都能够看得出来，这个星系的商贸非常的繁荣。

    “咦，乐哥不是说要来接我们的吗？怎么没过来呢？”杨航左右看看，也没看到那一搜宇宙飞船，是停留在这里迎接他们的。

    “你再联系他一下。问问他到哪里了。”冯烨对杨航说道。

    “好。”杨航丝毫没有察觉到不对，四个人当中，他与李乐关系还要近一些。十几年没见，一见面，就沉浸在好友重逢的喜悦之中。

    没过多久，李乐就骑着一只插翅虎，带着一队骑着雪白银狼的卫兵，从星球之中迎了出来。排场摆的很大，进出行星的宇宙飞船，全部两排列阵，为冯烨三人让路。

    “喝，乐哥你阔气了。”杨航毫不见外的上前拥抱了一下李乐。

    冯烨与沐迟二人，倒是没有上前。从小一起长大的兄弟见面，摆这么大的排场是几个意思？凸显一下你如今的地位？

    不过二人也没有多说什么，不是一路人了，以后少来往也就是了，但是也没必要闹翻。

    毕竟是从小一起长大的兄弟，尽管李乐现在有些膨胀了，但是成神的方法，还是要给他的。这涉及到长生。

    不能只是因为对方显摆了一下，就不给他成神的方法了。毕竟那份情谊还在。

    “冯烨，沐迟，杨航，你们能够回来，我实在是太高兴了。走先去我家，我给你们介绍一下我的妻子。”李乐高兴的说道。

    “乐哥，你小子都已经结婚了？”杨航高兴的说道。

    几人一路在大队卫兵的护送之下，跟着李乐来到一座山顶庄园。整座山顶，只有这么一座大庄园，布置的美轮美奂，如同仙境一般。

    山间云雾缭绕，时不时还能够看到一两只仙鹤腾空而起，发出几声鸣叫。山上多饲养着奇花异树，以及各种异兽。

    路上冯烨也注意到，李乐身后跟着的这一队士兵，虽然修为只是妖变期，但是胯下的生化战兽，各个威势不俗，应该都有妖神境的实力。

    而且他们身上装备，武器，都散发着奇特的气息。应该就是融合了神通的妖神武装了。就这些卫兵，放在十几年前，那都是可以成为镇守一方的将军了。

    放在科技突飞猛进的现在，那也只是精锐级别的小兵而已。

    或许李乐就是想通过这些士兵来告诉他们，他们引以为傲的实力，如今已经过时了。又或许只是冯烨敏感的想多了，这都不得而知。

    “小可，我带着我的兄弟们回来了。”李乐高声喊道。

    一位身着古装，脸上傲气十足的美女，带着一群生化人奴仆，从庄园之中迎了出来。

    “来，介绍一下，这位是我老婆南可，是我们学府府主的女儿。你们叫嫂子就行了。”李乐走在最前面，一脸骄傲的向冯烨三人介绍到。

    “小可，这三位就是我常跟你提起的好兄弟，冯烨，杨航，沐迟。”

    “哦我知道，就是和你从小一起长大的同学吧。以前常听你提起。”南可笑颜如花的说道。

    “欢迎你们来家里做客，李乐就老和我说起你们小时候的事情。”

    “嫂子好。”杨航率先开口，冯烨与沐迟也跟着开口说道。见到李乐现在生活的很好，而且已经娶了妻子。当初不愿意冒险的情况，他们也就能够理解了。

    不过理解归理解，但是该分道扬镳的时候，他们也不会犹豫。不是一路人了，以后还是朋友。再好的兄弟，也不能一起走一辈子。

    “走吧，咱们别再门口客气了，咱们先进屋在叙。”李乐笑呵呵的说道。

    几人进屋以后，李乐与南可也很热情的招待。但是冯烨几人，却始终感觉，被当成客人了，再没有了从前的那种亲密无间。

    李乐郑重的向几人介绍道：“冯烨，沐迟，杨航，我先来给你们介绍一下，将妖神真身，化为妖神武装，一共有三种等级的转换药剂。

    最上等的转化药剂，市面上根本就买不到，需要军功才能兑换。

    使用这种药剂以后，妖神真身所化的妖神武装，可以附带一种妖神真身的最强本体神通，是最适合本人的神通，威力非常的强大。

    次一等的转化药剂，价格非常昂贵，可以说是每一支都价比行星，这种药剂转化出来的妖神武装，也可以附带神通。

    不过所附带的神通，是随机的，有可能附带的是最强神通，也有可能附带的只是一种法术。不确定性比较大。

    最次的一众转化药剂，同样价格不菲，这种药剂同样能够将妖神真身，转化为妖神武装，但是这种妖神武装，足够的坚固和锋利，却不附带任何的神通法术。

    然后还有基因战兽，基因战兽会根据觉醒的天赋神通不同，分成几个等级。

    最顶级的基因战兽，堪比妖神境强者，这种基因战兽的价格，同样价格不菲。”

    说道这里，李乐看了一眼身旁的妻子南可，仿佛下定了决心一般的说道：“咱们是从小一起长大的兄弟，我也不瞒你们。

    现在我的手中，确实有一笔功勋，能够兑换你们三个人的高等转化药剂。但是基因战兽的兑换上，我只怕就无能为力了。

    我手中的钱，并不足以给你们购买太好的基因战兽。”

    李乐这话一出口，南可的脸色当时就变了。现在的妖神联邦，是以军功来晋升职位的，同样也可以用军功来兑换东西。

    李乐现在使用积攒了好久的军功，来给冯烨三人兑换转换药剂，那他就没有军功来晋升官职了。官场上一个萝卜一个坑，一步差，步步差。

    李乐与冯烨等三人，有情分，愿意为他们三人支付军功，但是南可与冯烨等三人，可是第一次见面。丈夫为了几个第一次见面的外人，放弃了自己的前途，这她如何能够接受？

    在南可看来，不过就是几个十几年没见的同学而已，关系再好，还能有自己的前途重要吗？南可当即冷着脸，起身就离开了客厅。

    “小可，你听我说。”李乐家庭地位似乎不高，一件妻子生气的走了，急忙就追了出去。

    冯烨三人顿时尴尬了，这一刻，三人仿佛成了上门打秋风的穷亲戚一般。

    冯烨的暴脾气哪能受得了这个？当即就站了起来，大喝一声说道：“李乐，南可，我们兄弟今天上门，不是来求你们帮忙的。

    而是来交换东西的，我们兄弟手中，有长生秘术，看在大家兄弟一场的份上，我们才先过来寻找李乐。

    如果你们不愿意交换的话，我们也可以去找别人。也不是非你们不可。”

    冯烨没直接说成神的方法，实在是太犯忌讳，既然妖神联邦没有公布，他们当然也不会往外面乱说。

    南可显然并不相信落魄的冯烨三人，手中会掌握着什么长生秘术。当即冷哼一声说道：“就连联邦都没有长生的办法，你们几个就有了？

    也就是李乐看在你们朋友一场的份上，才会愿意帮你们一把。但是你们也不能那我们夫妻当傻子。”

