    两次在同一间店铺遇到同样的人，真不知道该不该说声‘有缘’好呢？

    朱珠觉得如果高建斌没有看到自己，她或许就拉着妈妈去别家吃了。

    然而，明明看见了，还假装没看见，这就不太好了吧？

    朱珠僵笑着，领着妈妈李香兰走了进去。

    “高老师，赵姐，好巧啊！”朱珠走过去，跟正在等着饭菜上桌的高建斌和赵媛打了招呼。

    高建斌其实也挺尴尬的，两次约会都被学生撞破。

    他寻思着朱珠经常周末来县城打货，又喜欢来这家小吃店吃饭，那下回，他就不带赵媛过来了。

    “好巧，你这是又跟你妈妈来县城拿货？”高建斌笑着问。

    朱珠点头乖巧的应了声是，随即说道：“那我就不打搅高老师和赵姐你们用餐了！”

    说完，朱珠想拉着李香兰到最后面的桌子去坐，却听赵媛笑呵呵的喊住了她，“朱珠同学，带你妈妈一起来我们这一桌吃饭吧。

    县城这么大，难得我们还能遇到两回，这是缘分呢！”

    朱珠很想翻白眼。

    县城这么大，你们俩约会就不能换个馆子下？

    她和妈妈才不乐意当他们的电灯泡呢！

    “不用了赵姐，你太客气了。

    我和我妈随便吃点对付下，马上要回去取货，还要准备赶车回镇上呢！”朱珠一口拒绝了。

    高建斌觉得赵媛这是小心眼又犯了，忍不住在桌底下轻轻踢了她一脚。

    赵媛用眼神瞪了高建斌一眼，到底没有再坚持。

    朱珠和李香兰坐得离二人远远的。

    原本他们还想试试小吃店大婶儿推荐的新菜式的，想到要跟高老师和他女朋友处在一个空间里，朱珠顿时改变了主意。

    “来两碗粿条汤粉就好，下鱼丸和海鲜。”朱珠交代点餐的大婶。

    大婶笑盈盈的应下了，忙去后厨交代。

    下汤粉面之类的，是最快的。

    前后不过是五分钟时间，大婶儿就把两只大海碗端了上来。

    朱珠和李香兰其实也是挺赶时间的，母女俩没再闲话，专心吃着粿条汤，很快，就把一顿午餐给解决了。

    朱珠用纸巾擦着嘴巴，小声跟自己妈妈说着话，打算付款离开小吃店。

    路过高建斌和赵媛身边的时候，朱珠还是礼貌的跟二人说了声‘再见’。

    高建斌出于关心学生的心态，嘱咐了朱珠一句‘路上小心’。

    朱珠就看到赵媛眼神直勾勾的盯着高建斌的侧脸，那目光中满满的‘占有欲’，让她忍不住觉得有些渗人。

    朱珠心里有点可怜她这位高老师了。

    这赵女士，控制欲太强了。

    朱珠想起了‘不要跟陌生人说话’那部电视剧，她替高老师暗暗捏了把冷汗，就怕他哪天不注意，被赵女士给家暴了。

    朱珠拉着李香兰快步离开了小吃店，直奔明珠广场。

    路上，李香兰也忍不住跟朱珠说了一嘴：“你那个高老师的对象，看起来好厉害的样子。

    高老师要是娶了那样的老婆，怕是这辈子都要被吃得死死的，夫纲不振呐！”

    朱珠撇撇嘴：“夫纲不振那也是高老师自个儿乐意的。

    就像是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，旁人有什么好说的。”

    朱珠和李香兰走后，赵媛就沉下了脸。

    高建斌假装没看见，拿着筷子往她碗里夹着菜。

    他现在心里其实挺痛苦的。

    上次他甩脸丢下赵媛回陇上镇后，他整整一个星期没有理会赵媛，也没有给她打过一通电话。

    在那个星期里，他一直都在考虑自己是否要继续跟赵媛处关系的问题。

    然而，没等他想好一个结果，赵媛找到他在陇上镇的单人职工宿舍去了。

    赵媛进门第一件事，就是踢掉了鞋子丢下了背着的包，直接朝高建斌扑了过去。

    她一边笨拙又用力的亲..吻着高建斌，一边流着眼泪诉说自己的委屈和无奈。

    她还主动放低了姿态，跟高建斌道歉，祈求他的原谅。

    要不怎么说男人都是下半..身思考的动物呢？

    赵媛主动赔礼道歉，还主动投怀送抱，又有谁能真的当个柳下惠，坐怀不乱呢？

    高建斌冲动之下，就跟赵媛在单人宿舍里发生了关系。

    第二天，高建斌是在一阵喀嚓喀嚓的声音里醒过来的。

    紧接着，他就被赵媛正在做的事情给吓得说不出话来。

    赵媛在干什么？

    呵呵，她正拿着带来的海鸥牌照相机，给高建斌拍照呢。

    不仅有高建斌自己单人的果..照，也有他们俩人躺在一块儿，头挨着头，盖一个被窝的照片。

    高建斌脸色突变，高声质问赵媛这是在干嘛。

    赵媛半点没有一般女人委身给男人后的含羞带怯。

    她微扬起下巴，勾唇看着高建斌笑道：“我在纪念我们的第一次呀！

    建斌，从此以后，你就是我的人了。

    你要对我负责，我也会对你负责的。

    你要乖乖的啊，从此不能再像上次那样凶我，骂我，一言不合就丢下我走掉。

    我要你心里眼里就只有我一个，知道吗？

    只要你不变心，永远只爱我一人，这些照片就只会是我们俩之间的小秘密，只有我们会看见。

    等日后我们结婚了，你想拍更多有关这方面的照片，我都会配合你，好不好？”

    高建斌当时差点儿失声狂叫当场奔溃。

    他像是第一次认识赵媛一般。

    他从来都不知道赵媛还有这一面。

    是他从前一叶障目还是赵媛伪装得太好？

    赵媛这个样子，说话的语气，看他的眼神，以及所作所为，都叫高建斌感到害怕，从心底深处生出来的害怕。

    高建斌很想问一问赵媛你是不是有病？

    可他不敢！

    赵媛她居然还想结婚后拍更多这样的照片出来，她真是疯得不轻。

    这种私密的照片，拿出去冲洗出来，他要不要活了？

    也是从那天赵媛把身..体给了他之后，赵媛对他的控制欲似乎更高了。

    她要求高建斌每个周末都必须回来陪着她。

    不管她在场或者不在场的情况下，高建斌都不许跟她之外的女同志，有任何亲近的行为。

    高建斌刚刚不过是多叮嘱了朱珠一句‘路上小心’，赵媛就觉得他是喜欢上了朱珠。

    这会儿脸色阴恻恻的，直接把高建斌夹在她碗里的菜给倒在了地上。

