    米蒂哭得很伤心。

    这种感觉就和当初父母离开的时候是一样的。

    很绝望！

    很无助！

    真心给了谁？

    谁又拿真心对你？

    此时的彭珍也是抱着米蒂，心疼的不行。

    照顾米蒂三年，这三年的朝夕相处，彭珍也快要把她当成亲人一样。

    可是，谁能想到这个看上去单纯的米蒂，竟然吃了三年的避孕药！

    想到这里，彭珍就觉得有些心痛。

    什么样的男人能干出这样的事儿来？

    可是仔细一想，他真的爱过米小姐吗？

    如果真的爱，会让他长期吃避孕药？

    这似乎不太可能吧！

    这简直就不是人！

    看着米蒂哭得如此痛苦，陈沧起身离开了办公室。

    赵丹燕和徐子明看着陈沧：“陈老师，厉害啊！你很懂避孕药啊，太牛了，这都能分析出来？”

    陈沧顿时语塞……

    明明是称赞，可是不知为何听在耳朵里总觉的怪怪的。

    什么叫我懂避孕药……

    赵丹燕也是忍不住看了一眼陈沧，忍不住叹了口气。

    正如陈沧判断的那样，米蒂吃了三年的避孕药，让自己的血液粘稠度和凝血到了一个类似孕妇甚至超过孕妇的高凝状态。

    可是正常人和孕妇能一样吗？

    此时已经快到八点。

    徐子明得上去交班了，他看了一眼赵丹燕，忍不住说道：“老婆，我……我给你道个歉，我平时不给你看手机我不是想要瞒着你，咱们结婚二十多年了，我什么时候做过出格的事情。”

    “人家米蒂也是一个可怜孩子，你别误会人家了！”

    赵丹燕看着徐子明，忍不住叹了口气。

    人心真的是这个世界最复杂的。

    有相濡以沫白头偕老共度余生的老两口，也有痴心一片吃了三年避孕药傻乎乎的米蒂。

    赵丹燕打开抢救室门，看着在里面哇哇大哭的米蒂，忍不住又看了一眼徐子明，看着熬夜熬得有些黑眼圈的徐子明，又叹了口气：

    “交了班早点回家休息吧，我昨晚做的饭菜在冰箱呢，你回去热一热吃点。”

    说完，朝着电梯走去。

    徐子明这边听完之后，顿时心里一软：“老婆，那你呢？”

    赵丹燕没回头：“别看你看着胖，我还不知道啊？虚的，回去好好休息休息。”

    这段时间徐子明也是天天忙碌手术，赵丹燕觉得自己可能是真的有些误会他了。

    可是，徐子明虽然心里甜甜的，可是听见上一句话总觉得有些脸红！

    谁虚啊！

    净胡说！

    可是转身一看，发现陈沧若有所思的盯着自己，徐子明脸一红连忙走了：“我去交班！”

    这边陈沧忙完之后，也朝着办公室走去。

    刚刚进来，系统提示音响起。

    【叮！任务完成，成功抢救米蒂，发现病因，并且消除了徐子明和赵丹燕之间的矛盾，是否结算奖励？】

    陈沧听见系统提示音以后，不有的愣了一下，结算奖励？

    那就意味着也能不结算？

    【任务提示，触发连环任务，下一环：手术！任务提示：帮助米蒂成功完成手术，手术完成之后，可获得更加丰厚的奖励，请选择：1、结算奖励；2、接收下一环任务。】

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    连环任务？

    想到这里，他不由得心动了几分。

    但是，心动归心动，如果完成不了任务，这也是一个比较麻烦的事情。

    米蒂的手术是静脉窦血栓诱发的出血，其实手术的本质就是清理颅内的出血，以及血栓清理手术。

    陈沧看了看自己的技能，现在神经外科就只有两个手术技能。

    【颅脑清创术：完美级！】

    【硬脑膜下出血清除术：大师级！】

    看到系统提示以后，陈沧不由得眼睛亮起来，说实话，这两个技能他都没有特训呢。

    因为一开始总觉的神外科还比较遥远，但是没想到这样突如其来的患者，直接让陈沧打开了神经系统的大门！

    想到这里，陈沧决定把两个技能学习了以后再说。

    随后，陈沧直接进入系统空间内。

    颅脑清创术主要是针对颅脑外伤、贯穿伤等一系列破损到颅脑组织的各种各样伤口进行清理创口。

    这和普通的清创理论意义上是没有什么区别的，无非就是把那些坏死的脑组织和血块进行处理，最后就是把失活组织清理干净然后止血彻底。

    但是颅脑的组织的特殊性，让这个清创术的难度不断攀升，毕竟这里面就是一堆神经啊！

    那么多的白质灰质加上各种各样的血管，清创起来如何取舍显得十分困难！

    训练完之后，陈沧不得不感慨，这是一套完整的颅脑清创术！

    陈沧这才发现，这完美级的清创带给他的是如何不一样的体验！

    而且，配合自己的眼睛，他可以清楚的看见哪些是坏死的可以清理。

    这似乎是如虎添翼一般！

    接下来的【硬膜下出血清除术】这对于神经外科来说，可是一种基础技能，和必备技能！

    或许很多人对于什么硬网膜、蛛网膜、软脑膜不太了解。

    这就涉及到一个颅脑的解剖结构！

    一般我们脑袋外面是头皮，下面就是颅骨，而颅骨下面和我们的脑袋之间，是有三层膜来保护的。

    和颅骨贴在一起的，就是硬脑膜！

    而和大脑贴在一起的，是软脑膜。

    中间这一层就是蛛网膜！

    所以，神经外科经常说硬脑膜外出血、硬膜下出血、蛛网膜下出血等等……

    其实，对着这三种不同的出血，处理和治疗方法也是截然不同的！

    而陈沧获得的就是硬膜下出血的清除术。

    而同样，作为神经外科最常见、最基本的手术之一，这一项技术也最考验医务人员。

    如何能把一个出血清理的干净！

    而这个手术其实需要和清创术进行搭配的，毕竟要彻底的清楚失活的脑组织，要不然术后水肿和高压很难控制！

    而且，在清理出血的过程中，还需要处理好活动期的出血。

    稍微不注意，就容易引起患者病情的加重。

    忽然之间，陈沧发现自己获得的两个神经外科技能堪称绝配！

    这绝对是传说中的C位出道！

