    酒宴一直持续到半夜，耿精忠烂醉如泥地被亲兵扶走，座中几人才有办法缓一口气。

    只能说辽东将门全体胆量不行，但是酒量确实是一等一，客座上的长青子与林震南都醉了又醒，江闻和常氏兄弟也佯装不敌，才好歹把这个志得意满的年轻人送走。

    如今的耿精忠，野心勃勃年少敢为，倒是有几分枭雄之姿。

    江闻走出帐门，唤来站门口吹了一夜冷风的镖师，搀扶起林总镖头往福威镖局方向走去。但没走出几步，随着一阵冷风吹遍全身，醺醉的林震南就缓缓醒来。

    喝多了的林震南抱歉地看着江闻。

    “子鹿，让你见笑了……”

    江闻不以为意地笑笑：“成年人的世界吃喝抽烫总得沾一样，习惯就好。”

    “也对，更丢人的时候你都见过。”

    林震南自嘲似地笑了笑，表情又陷入呆滞。

    江闻哈哈一笑，迈开步伐在前面开路，却好似自言自语地说了一句。

    “放心吧，酒席上我打听过了，青城派里没有姓余的。今后如果有的话，我也能保证他从世上消失……”

    这话听似玩笑，搀扶着林震南的两个镖师却齐齐打了个冷颤。

    夜晚的街道上冷冷清清，西大街石板上倒映着月亮朦朦胧胧，远处打更人的声音隐隐约约，如虚如幻地陷入沉睡的坊市里巷秋草衰败，景色已然清冷到了骨头缝里。

    酒力未消的林震南转头看着江闻，似乎有什么想说的，却碍于精神恍惚的状态，搜肠刮肚后一无所得。

    直到看见了福威镖局那张牙舞爪、神态威猛的雄狮旗，他才干呕似地吐出了几个字。

    “别去……吉庇巷……”

    江闻一只脚已经要踏入大门了，却被这一句话说了回来。

    “林兄，你刚才说啥？”

    江闻脸上带着疑惑的表情。

    林震南似乎酒劲缓和了点，忽然想挣脱镖师的搀扶。两名镖师怎么也是身怀硬功之人，一齐使劲想拉住他，却被林震南轻松挣脱。

    只见林震南猛地撞到江闻身前，一字一顿地说道。

    “我没醉……我都看出来了……你想去一探究竟……”

    林震南踉跄着揪住江闻的脖领，酒气熏天地说道。

    “吉庇巷原来，叫做急避巷——紧急的急，避闪的避。”

    “坊间称因宋儒郑性之状元及第衣锦还乡时，泄私愤杖毙某屠户，从此巷中怪事频发、绝少行人，遂有‘急避巷’之称……”

    说着说着，林震南就要歪倒撞在柱子上去，江闻只好用般若掌力一托，层层雄浑力道涌出，才把踉跄向前的醉汉给拽了回来。

    “林兄，你先去歇息吧，我不去什么吉庇巷，你就回去躺着吧。”

    林震南醉眼狐疑地看了江闻一眼，酒劲再一次上头，眼前一阵阵眩晕，嘴里含混不清地说着。

    “不是屠户也不是毅斋公……那里去不得，去不得……”

    林震南似乎又想起了要说什么，口舌却更加不受控制，终于化为了满腔怒火，摸索着门口石狮子逐渐急躁。

    可就在这当口，随着福威镖局里报信的门人去而复返，林震南那一双儿女的声音忽然传来。

    …………

    回到了厢房之中，江闻如释重负地坐在椅子上猛灌了一口冷茶，给自己提了提神。

    耿精忠这次抛出了两件事，西湖古庙由青城派的长青子揽走，吉庇巷怪佛则分配给了福威镖局的林震南。

    然而对方放着三山两塔的怪事不管，单提这两件事，必定有什么深意在其中。

    从林震南的做法也能察觉到，两位王府的新任供奉只愿意治标，绝口不提治本，主要是因为对详情了解不足，不愿意过多介入其中。

    但江闻就不一样了。

    就如林震南所说，江闻早已经看上了吉庇巷，正打算往那儿一探究竟。什么夜巷急避、无名怪佛，总得去看看才知道。

    连续接触夷怪之后，江闻隐隐察觉湖底古庙的氛围更可怕，而吉庇巷之事却是极度的蹊跷，蹊跷到似乎生怕有人不知道里面很恐怖。

    “师父……”

    门外一个幽怨的声音响起，把江闻给吓了一跳。

    “人吓人吓死人啊，大半夜跑过来做什么？”

    江闻打开门把一个小姑娘让了进来，就看着凝蝶垂头丧气地坐进椅子上，一副怀疑人生的表情望着天花板。

    “师父……你说我是不是很没用……”

    江闻差点就点头说是，但看到她那可怜巴巴的眼神，还是把话说得圆融巧妙了一点。

    “也不是那么没用，至少你长得可爱呀。”

    江闻充满着鼓励的语气，让她似乎觉得哪里不对又说不上来。

    傅凝蝶揪着头发说道：“那为什么文定和小石头都那么厉害，我练了这么久的功夫，却连林家的小孩都打不过？”

    听到这江闻也震惊了。

    “平之还敢打你？他也看出两个师兄不好惹，柿子专挑软的捏？”

    凝蝶使劲摇着头：“不是他。我傍晚和林家小姐切磋了一下，结果两下就被拳脚放倒了，连轻功都来不及施展……”

    江闻又详细问了一圈，才知道是傅凝蝶和林月如打过了一场。

    林家姑娘小小年纪就已经有点武痴属性，平时父兄、镖师都只是和她比武玩耍，从不肯动真格的，这次见到了年纪相仿，又自称行走江湖许久的傅凝蝶，两人瞬间针尖对麦芒地比了一场。

    而实战结果也让江闻很欣慰——老天还是有眼的。

    就傅凝蝶那身飞贼专用的轻功，在校场平地根本无法借力拉开距离，粗疏乍练的玉蜂针也还来不及出手，就被林家大小姐三拳两脚解决了。

    “师父我明明按你说的方法，观想吐纳了一路，为什么还是没有感觉到丹田之气。”

    傅凝蝶小脸耷拉着看着江闻，“结果我有辱师门，最后还是靠小石头才挽回颜面……”

    江闻更加诧异了。

    “小石头和人打架了？”

    傅凝蝶点了点头。

    “林家公子本来想找文定切磋，但是文定不愿意动手，就让小石头帮他出战。”

    “结果呢？”

    傅凝蝶想了想。

    “赢了。小石头咬住就不松口，力气奇大无比，据说三四个镖师都没把他拽下来。”

    江闻绝望地一捂脸。

    这哪里是大出风头，分明是丢人丢到家了。

    三个徒弟一个避而不战、一个铁齿铜牙、一个猛虎落泪，合着一个像样的都没有。要不然明天早点回武夷山，实在没脸在这里蹭吃蹭喝了。

    江闻想着，自己的武功不管是精度还是广度都堪称天下无双，莫非老了还是只能拉二胡为生？

    虽说那最强神器二胡，需要无名十成功力才可以拉得动，其他的什么绝世好剑，火麟剑，雪饮刀之类的都弱爆了，高手谁都可以用，只有无名的二胡只有他自己拉得动。

    这次连凝蝶都能看出，自家师父肉眼可见地萎靡了下去。

    “呜呜呜，师父你一定是不疼我了……”

    小姑娘无师自通地假哭了起来，试图引起关注。

    痛定思痛，江闻对傅凝蝶说道。

    “徒儿，你这一路观想日升也已经有了火候，吐纳运气也足以认清穴道，师父其实一直在找机会传你真功。”

    傅凝蝶连忙抬头，激动万分地说道。

    “真哒？！师父你要教我什么呀！”

    凝蝶此时的表情也很好理解，大概就是你再不传功，我就哭给你看。

    ……传！《九阳神功》这就传！

    再说了不传行吗？

    除非江闻厚着脸皮贯彻打不过就加入的原则，直接把林家大小姐也收入门下，否则这面子是挣不回来了。

    “自古神功多魔难，我担心你年幼怕苦，贸然修习反而生出危险。”

    江闻摸着下巴点头道：“如果你真的想清楚，就盘膝坐好按师父之前教你的，观想九阳凌空的奇景，直到浑身至阳煎熬、口干舌燥也不要停。”

    傅凝蝶听到这话有些退缩，但想起了今天败北的耻辱，还是咬牙开始打坐运功，舌抵上腭眼帘微垂，由江闻在一旁帮她护法。

    这一路走到福州虽然风餐露宿，辛苦异常，然而也起到了磨练傅凝蝶心智的作用，耐饥挨冻的忍字功夫着实见涨。

    几息过后，她就颇为轻松地沉入识海之中，观想出一幅红日在九霄云外喷薄而出的奇景，沐浴到纯粹日光的身体也慢慢发烫。

    “止止庵那回遇险受激，倒是阴差阳错地把观想图刻入了她脑海里。”

    江闻默默点头，继续等待着。

    凝蝶熟门熟路地继续观想，双手平放在膝上微微摊开，只感觉识海中升出更多的太阳，那种焦灼炎热感也更加明显，几息之后，几乎连呼吸都带着灼烫火星。

    下一步，傅凝蝶以独特的呼吸法运行着，将识海中热流丝丝分解减轻热力，蕴藏在身体里各处大穴之中，可那烈日丝毫不减，似乎要把她的筋脉血液全部蒸干才罢休。

    “师父……我好难受……”

    平时到这时候江闻就会叫停，但这一次已经远超平日极限，江闻却还在观望着，丝毫不在乎傅凝蝶呼吸搬运的痛苦。

    “凝蝶，不要说话。古人以九为阳之极数，为道之纲纪，故曰九阳，实则非止于九。你此刻若能看见九日凌空，必然能看到这第十轮太阳！”

    傅凝蝶浑身难受，只能听见江闻说话，却无法把话说出口，只能苦苦坚持，皮肤都如烫伤般红肿起来。

    但就在意识逐渐模糊间，她突然发现九轮烈日光芒能够融接于一处，化为了一轮庞大无比的高空烈日，只是在观想中一瞥，就几乎刺盲她的双目。

    《周易》里云：“九乃阳之极，物之广，数之多也。”

    天地以奇数为阳，偶数为阴，奇数象征天，偶数象征地，而“九”为阳之极，如果把九阳相加，实则违背了武功之道在人身上需阴阳调和、刚柔并济的理念，极其容易化为阳炽灾劫。

    江闻看到凝蝶浑身剧震如过电流，就知道火候到了——他这个独门的修习方法凶险异常，然而却能取巧地绕过明清江湖对内功的壁障，传承金庸江湖的武功。

    只见江闻略一运劲，左手以一阳指点出猛击凝蝶胸口的膻穴，此时一股精纯至极的九阳真气，就窜入凝蝶的经脉之中。

    倚天屠龙记中有一章回名为“剥极而复参九阳”，表面上是说张无忌否极泰来捡到九阳神功，江闻却认为其中暗含了易经的某种奥秘。

    剥与复，皆为卦象之一。

    剥卦乃艮上坤下，地气涨浮、阳气式微，似乎最后一丝阳气都要剥落侵蚀殆尽，可以想象成火炬烧过、终究炭化，消散在自身炽烈的焚烧之中，一切都将在火焰熊熊燃烧，彻底后隐没于黑暗中。

    但最终转入复卦，以下震上坤的模样再次出现。寓动于顺，敦复无悔，卦象仅仅是方位相互颠倒，却把阳极的那一点挪到了潜渊初升的位置，呈现出了一阳复生模样，正是“反复其道，七日来复”的道理。

    一切的机会，都在这复卦初九爻辞之中——

    可获元吉！

    深陷观想中的傅凝蝶本来已经无力支撑，几乎晕倒，却忽然看见大日凌空之下，顿时生出了漫天的紫色云霞，氤氲流布到无穷远的地方，阻挡住了烈日之炁的荼毒。

    凝蝶下意识保持着“大周天搬运”循环状态，身子便如灌甘露，丹田里猛然生出真气似香烟缭绕，悠游自在地飘荡了起来。

    “凝蝶不要睁眼，继续运功。”

    江闻也不惜代价地持续输送着九阳真气，原本《九阳真经》中的文字集融会贯通的武学至理，练成后天下武学皆附拾可用，却不太适用于明清江湖的规则，江闻也只能以自身近来的体悟，推动凝蝶入门。

    “如今这《九阳真经》的功夫你已经算是真正入门了，务必吐纳周天搬运，直到把师父的真气尽数转化成为丹田里的氤氲紫气……”

    随着凝蝶的呼吸渐渐平稳，皮肤上炙烫寸裂的痕迹消退下去，江闻才长出一口气，知道她已经稳固到了九阳神功的第一层境界。

    这功夫大成之后即便什么法门都不练，也已经具有真气自生、金刚护体、诸毒不侵、遇强则强的效果。连练成入门第一层，也能得到了益处最大、也最不起眼的易筋洗髓功能。

    只要凝蝶今后能勤习不懈，便能提升自身的资质，缩短和文定、小石头之间的距离。

    人的精力终究有限，又不像江闻可以靠加点学习武功，因此几位徒弟武学方向各不相同，就连江闻都得如履薄冰地因材施教。

    文定天资聪颖、博览武学，因此江闻教他深思熟虑，意在力前；小石头天生横练、骨骼精奇，因此江闻教他由外而内、精纯唯一；傅凝蝶心思灵颍、多有机变，因此江闻教她苦练内功、厚积薄发。

    这次补上了凝蝶这个短板，江闻自己也能松一口气了。

    “今后啊，别再说师父不疼你了。别家师父都是训徒弟不能好勇斗狠，怎么到你这里，我还希望你多多打架呢？”

    看着傅凝蝶那认真打坐、消化真气的不服输模样，江闻好气又好笑地说了一句就佩戴好双剑，几个兔起鹘落间翻出院墙，消失在了夜幕之中。

