    “嚯！搞得不错嘛！”

    叶天正在院子里磨着菜刀，熟悉的声音从远处传来。

    “哦，副主席啊！”

    叶天放下手里的的菜刀，副主席来到叶天旁边已经打好的工具面前查看。

    “看来小叶同志准备开荒种地了？”

    叶天擦擦手，立刻起身敬礼。副主席摆摆手，示意叶天不需要这么郑重，弯腰拿起了叶天磨得菜刀。

    “是啊，不能闲着，这人闲下来就要出毛病的。”

    “关于你的职责，总部已经做了决定，准备让你组建子弹局，只要能够生产出子弹你的职责就算完成了。”

    叶天也只能这样了，点点头。

    “我服从命令，争取尽快的让子弹局尽快的生产。”

    “嗯，这次你需要什么材料设备尽管说，我们尽可能的满足你的要求。”

    叶天觉得没有必要郑重，说到底也不过是一个手工的子弹生产线，根本不是多大的问题。

    “这个我明白，我会尽快的让子弹生产线投入运行。”

    “后天一大早会有专人领着你去车间，到时候你直接说你要什么材料物资人员都可以。”

    叶天特地准备留下副主席吃饭，但是副主席拒绝了。不过也是，副主席一生都没有占过任何人的便宜，一生为公。叶天坐在凳子上继续磨刀，一把菜刀就做好了，好用不好用不知道，反正菜刀是做出来了，以后的再说呗。

    “孩儿他娘，来看看怎么样！”

    大姐掀开帘子，一张俏脸带着红晕。

    “又胡说八道什么呢，咱两个还没有孩子呢！”

    “谁说没有的，桂花不是吗！他不是咱两个的孩子谁还是啊！”

    远处桂花这次跑了过来，来到了叶天的身边。看着这么多打出来的农具，惊讶的用手碰碰，然后想要拿起来。

    “桂花，来叫声爹听听，刚才你娘不认你了。”

    “爹！”

    叶天一把抱过桂花，狠狠的在桂花的脸上亲了一口。

    “嗯……胡子太扎人了！”

    叶天这才发现自己的胡子已经长的很长了，没关系，找点边角料打一把剃刀。不过现在还不是做剃刀的时候，今天需要尽快的把地给翻一遍，要不然的话来年的土质太硬不好翻了。趁着冬天把土翻一遍，顺便杀一下蝗虫。

    “走，吃饭去，一会咱们去把地翻一下，来年准备好种地。”

    “现在去！现在不去的话，我来年可不愿意这么漂亮的一个媳妇在地里面干活。”

    “德行！”

    大姐白了一眼叶天，然后去摆放桌子准备好吃饭。

    “桂花，手洗了吗？”

    “没……”

    叶天拉着桂花去洗手，桂花垫着脚尖，一块去洗了洗手。

    “以后记住啊！不洗手不准吃饭！要不然肚子疼。”

    “知道了，爹你知道真多。”

    叶天现在感觉当爹的感觉真好，不像父子局打赢了那种感觉，是更像一个人对自己崇拜的感觉，特别是一个可爱的女儿。

    “来了，两个人饭了！”

    叶天抱着女儿来到了饭桌旁，高粱饭，吃起来还可以。野菜的味道也可以，吃起来很是爽口。但是在晋察冀根据地，这饭恐怕就没有那么好吃了，李师傅已经要天天吃兔子肉了。沈主任说了两句，李师傅也敢顶牛了。

    “他姓沈的和姓叶的都不是什么好东西，咱们能造出来东西他还不让造，干什么！他们就这样忍着咱们遭受日本人的空袭？”

    “师傅，政委和师长也给咱们下命令了，要不然咱们还是不要做了。”

    “狗屁！现在没有我，他姓叶的能捞到这个大功劳吗？走了还不想咱们好，不想干的可以滚，跟着姓沈的去说，跟政委打小报告去！”

    李师傅说的脸的红了，下面有很多的工人听到这话已经走了一部分。

    “看看，这些人在战场上就是逃兵，咱们留下的不要学习他们那些逃兵，加把劲把高射炮弄出来，咱们这些人都是功臣。到那时候，咱们想吃什么吃什么，和我一样，天天吃肉。”

    如果这时候叶天在的话，根本不会同意这种做法。但是，现在叶天不在，下面的人就开始集体造反了。在李师傅身后，好几根炮管放在地上，有的炮管可以看出来沙眼。按照叶天的标准，这些都是废品。

    李师傅站起来，摸摸自己坐着的炮管。

    “这些都是上好的炮管，当时还是清朝的时候，咱跟着师傅做出来的炮管都是这个样子。那样的炮都能打，现在这炮也肯定能打。当时的炮还是前面装炮弹，那炮管比这粗多了。”

    “李师傅，咱们一定能成功吗？万一失败了怎么办呢？”

    “失败了没事，就是炮管被炸开而已，伤不到人。”

    这怎么可能跟清朝的前膛装的大炮比呢，前膛装的大炮膛压低，射程也近啊。这高射炮一下11公里的射程，你说膛压能高成什么样子，这一下的爆炸可不是炮管被炸开，而是直接被炸碎。

    “今天咱们还有多少的零件没有做完啊！”

    “还有三个炮阀做完就行了。”

    李师傅现在是自信心满满，似乎感觉自己就一定能够成功。

    “好！炮阀由小王来负责，我去做点高射炮弹。”

    “师傅，叶主任留下的模具在……”

    李师傅一摆手，打断了旁边一个学徒的话。

    “不要给我提他，就是一个逃兵，咱们不用逃兵的模具！咱们干革命的一定要自力更生，我亲自打一套模具！”

    政委和沈主任在远处看着这帮人，心里面已经对李师傅画了一个叉，造的好的话随便你。但是如果造不好，那么就要给你点颜色看看了。藐视上级，首先就要给你停职的处分，仗着自己年龄大，经验多就觉得天老大，地老二，自己是王老三？

    “政委，这事情怎么办？”

    “让他们造好了去试炮，之后你就不需要管了，记得把叶同志选好的那些材料给他们拿走。”

    政委简单的看了一下，然后转身离开了。沈主任深深地看了剩下的人一眼，也转身离开了。此时的李师傅还在鼓励着身边的学徒，贪功冒进。现有的材料做出来的炮管需要优中选优，当初造出来八根，叶天通过系统也只有一根可以显示出来配件名字。

    可以想想这些人的结局，下场一定非常的可怜