    皓星界。

    宇宙动荡，大道有些排斥。

    李皓厉吼一声，如同开天巨人，只手托城，疯狂暴涨身躯，将大城托举进入皓星界中。

    雷霆瞬间四起！

    好像李皓此举，让大道不满了。

    平日里运送几个人进来就算了，今日直接运送了一座大城进入，对于大道宇宙而言，这简直不可容忍。

    四面八方，一颗颗星辰汇聚而来。

    一些遥远的地带，都有星辰闪烁而来。

    一些李皓之前未曾发现的星辰，也迅速浮动而来，爆发大道之力，好像要镇压他们，镇压古城，镇压天地！

    这是第一次，非红月之力导致的大道宇宙爆发。。

    李皓面色有些凝重。

    尽管有些猜测，可见到大道宇宙，真的开始针对了，他还是有些无奈。

    雷霆四起！

    李皓腾空而起，一拳打爆了雷霆，下一刻，更多的雷霆席卷而来，李皓击碎雷霆，吸收大道之力，若是平时，薅羊毛他很喜欢。

    可今日……他担心雷霆过多，薅不过来，真被大道雷霆给劈死了。

    他看起来强大，实际上，也不过是36道修士罢了。

    和整个大道宇宙比……还是不值一提的。

    雷霆不断轰击李皓。

    李皓眼神闪烁起来，下一刻，厉声吼道：“战天军！”

    “在！”

    下方，数万战天军狂喝！

    “敢战天否？”

    “战天！”

    喝声震荡天地！

    “开启体内道脉，迎战大道雷霆，汲取大道之力，今日……战天！”

    “战天！”

    爆吼声响彻天地。

    下一刻，数万军士，冲天而起，还有数位金甲强者，纷纷冲天而起。

    体内，道脉开始。

    恢复肉身的人不多，只有数千。

    其他战天军，并未恢复肉身。

    可此刻，依旧冲天而起，宛如当年，敢向天地挥剑！

    雷霆爆发！

    轰隆隆！

    “列阵！”

    “迎敌！”

    “战战战！”

    数位师长，放声高吼，无数年了，战天军已无敌人可战，困守孤城，今日，可向天而战，战大道雷霆，一个个战意爆发，杀气撼天。

    古城之中，数位圣人，悬空而立，一个个面色凝重。

    龟守护轻叹一声，一言不发。

    激发道脉，转换新道，随着李皓战天道……对底层军人而言，就这一切，足够了，他们的新军长，好像不错的样子。

    对军人而言，平日里再多的不服气，不喜欢，一场大战打下来……那就是好战友，好同袍，再有一些收获，开启道脉，实力变强，那更是无敌军长，转头就是李皓的人了。

    就是如此现实！

    何况，李皓的军长一职，也是战天城赋予的，来的名正言顺，也并非巧取豪夺而来。

    这一刻，老乌龟明白，战天城……就在李皓这不知是无意还是有意中的几次变故中，改了名姓了，起码，战天军改了姓了！

    吴鹏……这混蛋，为何要背叛呢？

    老乌龟心都在滴血！

    他若不叛，军长还在，哪有李皓什么机会。

    轰！

    正在它胡思乱想中，数万战天军，挥剑斩苍穹！

    大道雷霆破碎，大道之力涌入，军阵开启，疯狂抽取大道之力，新道之力，迅速融入众人体内，这些军士，并无什么本源气息。

    所谓本源，哪怕在新武，也是九品之后的事，绝巅时候的事。

    而普通军士，没几人能达到那个层次。

    转换新道，其实很简单。

    王署长他们难，那是还要保住本源大道，续接大道，以免一切真的要重头开始。

    此刻，一位位战天军，迅速开启窍穴。

    开窍之道，也早就通过铠甲传播而出。

    几位黄金师长，也是迎战雷霆，他们气息难以转变，可随着麾下将士，纷纷转变气息，大道对他们的针对，好像瞬间弱下来了。

    因为都是新道之人！

    大道，没道理去灭杀发扬新道之人。

    新道，都是大道的子民。

    李皓汲取大量的大道之力，原本还没彻底开启的36道脉，这一刻，伴随着最后一个窍穴开启，轰隆作响，体内，36道脉，彻底完成了一次循环。

    36道脉，是一个基础循环。

    也是最基础的一个循环体系。

    这一刻，当36道脉彻底完成了贯穿，一股无形之力，笼罩李皓，下一刻，这36道脉，凝聚成了一柄小小的剑，不如360道脉那么强大，却是凝聚成了一柄匕首一般的小剑。

    而李皓的肉身，也开始出现了一些蜕变。

    原本的肉身道脉附近，再次浮现出一条条白色道脉。

    这一刻，居然引发出了其他肉身道脉。

    果不其然！

    肉身道脉，并非只有一条。

    随着李皓完成了第一次小循环的贯穿，又浮现出了3条肉身道脉，加上之前的那条，足足四条。

    肉身道脉，其实很好辨认。

    充满了白色液体的感觉。

    之前，打通一条道脉，就出现了大量白色液体，强化肉身，按照南拳他们的说法，这就是生命的起源力量。

    这一刻的李皓，笑容灿烂，再次吼道：“出击！汇大道雷霆，强我自身，再战天地！”

    “战！”

    众人纷纷放声高吼，太多年了，哪怕对面的敌人，不是真的人，只是大道雷霆，此刻，众人依旧狂欢，狂喜，狂啸！

    如猛虎出笼！

    这一刻，哪怕几位师长，哪怕八师长，都放声狂吼，撒欢似的对着大道雷霆疯狂追逐，军阵凝聚，数万军士，鏖战天地。

    雷霆熄灭，大道退却。

    四周，浮现出一颗颗星辰，尽管不是那么璀璨，可李皓知道，这是新人诞生了新道脉，战天军……有人已经开启道脉了。

    之前，那轰击古城的雷霆，消散了大半。

    四周，一颗颗大星好像要退走，退回宇宙星空深处，李皓一声大喝：“擒拿星辰，摘星拿月，汇聚一方，手摘星辰扬我军威！”

    擒拿星辰！

    此话一出，众将士大喜，好一个摘星拿月！

    实际上……李皓只是让他们帮着搬运。

    一个人，太累了。

    这一次，来了这么多人，刚好，这些星辰从宇宙深处出现，刚好擒拿了，塞入自己的大道循环体系当中，完善自己的大道长河。

    当然，对将士们不能这么说，那得说摘星拿月！

    一瞬间，数万将士，纷纷冲杀而出，一张张巨大的神兵大网，朝那些星辰捕捉而去，军方，自然有手段对付这些东西。

    一颗颗星辰，被迅速捕捉。

    李皓声音再起，“星辰运转，布万星大阵，以颜色区分，将对应颜色星辰，强行固定，塞入大道长河，布大道之阵！”

    “诺！”

    众人还是兴奋。

    倒是几位强者，此刻看出了端倪来，都忍不住暗骂一声！

    艹！

    李皓这家伙，不当人。

    将战天军的将士，都当搬运工了，偏偏将士们没觉得不好，都很兴奋，觉得大战一场，摘星拿月，和宇宙鏖战，在混沌中爆发，简直是梦寐以求的事。

    作为守卫军团，太多年不曾参与这样的战斗了，在宇宙中战斗，和大道战斗……听起来，多让人兴奋啊。

    一位位将士，摘星拿月，捕捉星辰，将星辰归位。

    圆环形的大道长河，原本还有些稀疏，此刻，渐渐丰盈了许多，甚至亮度都比以前更强大了。

    下一刻，李皓看向后方，看向众人，传音道：“放大战天城！”

    龟守护几人没多说，一瞬间，燃烧大量能源石，古城瞬间放大无数倍！

    李皓喝声再起：“将士们，一起托举战天城，占据宇宙中心，占据大道中心，覆盖天地，战天城……新道宇宙第一城！从此以后，皓星界中，第一城之名，属于战天！”

    “战天！”

    将士们都快激动到疯狂了。

    我们战天，占据了大道宇宙。

    而几位圣人，此刻都无声凝噎。

    完了！

    战天军……被李皓忽悠残了。

    数万将士，纷纷回归，热血沸腾，纷纷双手举天，大城悬浮，李皓身穿橙色战甲，振臂一挥：“进发！”

    “前进！”

    轰！

    数万将士，纷纷气血震天，大城悬浮，朝着星河中央进发。

    ……

    古城中。

    力覆海都没忍住，传音道：“这位……打仗怎么样不知道，激发士气倒是有一手，这还没遇到敌人呢，战天军都跟吃了药似的。”

    李皓年纪轻轻的，排兵布阵大概也就一般，大规模的战斗，大概也就和大离军打了几次，而且还不是全部进军。

    可不得不说……读过书的人就是不一样，起码，人家喊口号那是一流的。

    搬个城而已，弄的热血沸腾的。

    实际上……这座巨城，是自己前进的，还真指望几万将士，可以将这座巨城搬运？

    也许可以……那得猴年马月了！

    一座容纳五千万人的巨城，可不是几万不到绝巅的将士，轻易就能搬动的。

    龟守护不吭声，槐将军也不说话。

    九师长已经率军搬城……一时间倒是没人应声，还是红杉见状，马上传音道：“镇海使大人此言差矣，事无大小，战天军战意盎然，侯爷领导有方……”

    “……”

    力覆海看了一眼红杉，意味深长道：“杉岐，妖植也好，妖兽也好，都是妖！”

    明白了吗？

    别针对老子！

    咱们都是妖族，要和人族争！

    这大木头，有点要和自己争的意思，这可不好。

    而今的李皓，收服了战天城，自身也有圣道战力，掌控了一方大道宇宙，不断完善新道，可以说，此刻的李皓，根基已成。

    而据说，李皓这边，并非就他一人。

    银月，日月不少。

    日月，都代表跨入了绝巅。

    日月中期，更是不朽战力，后期虽然未必能匹敌圣人，可也处于不朽和圣人之间了。

    如今，李皓也算是羽翼丰满了。

    八大古城，无边已灭，战天已入瓮中，剑城封印，其他五座大城，若无郑家坐镇，其他几座大城，都已经不是李皓的对手。

    此时此刻的李皓，已经有了一统天下的征兆了。

    天王，也能战！

    只是，帝尊无法匹敌。

    巨大的城池，渐渐挪移到了星河中央，轰隆一声，大城伫立宇宙星空，而此刻，下方，一条金色通道，融入了古城之中。

    李皓再次轻喝一声：“妖植军何在？”

    “在！”

    数十妖植，纷纷出现。

    “固守此地，日夜不停，萃取大道之力，固化此地！输入生命之泉，强化通道，布下封印大阵，一旦有人强行闯入，镇杀之！”

    “诺！”

    妖植们也兴奋无比，总算有事情干了，虽然只是看守通道，可看样子，好像也不简单。

    与此同时，李皓心中微动，又道：“群星伟力，妖植军，可以尝试，抽取各大区域之力，汇聚于此，固化通道，将整个星河融为一体！”

    他要让这些妖植，根须伸展，蔓延到星河之中，从不同区域，抽取大道之力，不断强化自己的肉身大道，神通大道。

    至于能不能行……试试就知道了，如此一来，散乱的星河，就有了联系了。

    而妖植们，也没意见。

    虽然它们不修新道，可此刻，抽取一下大道之力，也不一定就会失败，妖植本就很复杂，任何力量，都能让它们生长，只是，习惯了本源而已。

    下一刻，无数根须蔓延，密布虚空，一根根晶莹剔透的根须，贯穿天地，蔓延向远处的各大区域，整个战天城，如同天地中心，此刻，一个圆形宇宙星河，渐渐成型。

    几位圣人，都看在眼中，有些异样。

    这算什么？

    他们不知道！

    但是他们知道一点，有了战天城存在，有了48位妖植坐镇通道，布下了妖植守护封印之阵，哪怕真有天王闯入，不说直接镇压，起码，也能阻拦天王一阵。

    李皓左看右看，微微点头。

    很快又道：“防守有余，进攻不足……”

    这倒是个问题。

    这些人也好，妖也好，此刻布下大阵，防守还是很强的，可进攻力，杀伤力，还是欠缺了许多。

    城内的不朽，其实也不多。

    如今看来，其实银月的不朽，反而不少。

    日月四重，就有不朽之力。

    而且，修的都是新道。

    最近几日，李皓一直在忙碌这些，但是通过皓星界，还是能看到一些的，光明剑这些人，也许都快跨入日月中期了。

    不说巅峰战力，中层战力，其实银月正在迅速追赶新武。

    一群先天道体之人，在新时代，在新道初生的时代，其实修炼速度都很快。

    而新武人，失去了本源宇宙，又被封印多年，沉寂多年，除了那些叛徒，都恢复的不快，而哪怕叛徒，没有了本源大道，其实修炼速度也很慢。

    没有不朽之力，没有本源之力，晋级，其实很难。

    李皓心中想着，新武强者，如今看来，也没那么可怕了。

    等到一群银月人跨入了日月后期……那时候，哪怕圣阶的新武强者，也没那么可怕了。

    当然，日月九重，也许才能和圣阶一战……甚至输面很大，这都无所谓了。

    李皓不再吩咐什么，体内大道之力爆发，新发现的三条肉身大道，很快，被他直接洞穿开启，下一刻，三条巨龙，遨游虚空，迅速融入通道之中。

    他体内，依旧只是保留了开启的36条道脉。

    此刻的李皓，无其他神通道脉。

    不是送人了，就是融入了通道之中。

    但是，力量其实都在。

    只是，看起来更像是平凡人，因为都是无属性道脉，只是剑意，依旧盎然。

    最近这些日子，李皓看似没强大多少，只是开启了几条道脉罢了，实际上，李皓觉得，最近他在完成整个大道体系的修缮、梳理工作，相当的有成果。

    体内的力量，也不再混杂。

    而是精纯无比！

    花里胡哨的手段，少了许多，更多的还是化为了一种纯粹。

    而星河的壮大，对他接下来的修炼，都有极其巨大的帮助。

    和无边城一战比起来，李皓道脉数量没增加几条，可今日的李皓，觉得，若是再遇到当日的寒江，绝对不会一直被他压制，只能等到最后一刻才能去反击。

    若是当日有此时实力，那寒江……也可轻易击杀之！

    肉身，也以肉眼可见的速度，再次强大了一截。

    体内，360条道脉，都隐约浮现，只是其他324条道脉，此刻都只是开启了一个窍穴，而李皓，接下来要做的便是开启第二个大循环。

    只是，如今时间倒是不允许了，那镇星城中的家伙，也许也起了戒心，还是要小心一些，早日解决对方才行。

    稍微修整了一下，李皓睁眼，落入古城中央。

    看向几人：“几位切割分身，稍弱一些就行，战天城伫立在此，我接下来随时可入……几位，可以跟我一起，去看看那位于海道友！”

    那人自称于海，是不是不说，反正……这一次李皓谋划许久，就是要将他干掉才行。

    几人对视一眼，没有多说。

    很快，一道道分身呈现，不算太强。

    而李皓，探手一抓，一抹本源浮现，下一刻，一副橙色战甲浮现，片刻后，呈现出了吴鹏的模样。

    几人看的有些牙疼。

    这是真要冒充吴鹏了！

    而李皓本体，则是失去了战甲，换上了一身青衣，笑容灿烂：“这就差不多了，该谋划的，该准备的，都做了！若是如此，还无法镇杀这人……那只能说，非战之罪了！”

    说罢，转头看了一眼战天城城门，迅速消失。

    片刻后，两枚文字，如千斤重山，被李皓收入囊中，李皓剧烈喘息一阵，下一刻，将两枚文字，收入了脑海之中，眨眼间，两枚文字消失。

    龟守护几人，再次头疼欲裂！

    这是之前答应的！

    可是，真看到李皓取走了这两个字……大家还是有些悲哀，战天城……以后姓李了。

    明明只是合作啊……怎么忽然就这样了呢？

    真是完全没想到！

    “走了，几位！若是大战爆发……总之，大家随机应变即可！一位可能是天王，甚至不是一般天王的存在，没那么好对付，但是，一旦成功，杀死一尊天王……大家全部吃饱！”

    众人都没说什么，下一刻，几道分身，包括李皓自己制造的分身，都跟随着李皓一起，从通道消失不见。

    ……

    东方大陆。

    镇星城附近，最近看守的人少了许多。

    更多的强者，去了东方大荒那边，大荒最近入侵，如今，已经有爆发大战的迹象，四面八方，各大都督，都在率军前来。

    包括天剑、霸刀这些镇压各地的强者，都在朝东方汇聚。

    而镇星城遗迹这边，一棵小树，屹立山巅，也在朝远处观望。

    大荒……入侵了！

    或者说，荒兽入侵了。

    此刻，小树上，一张脸浮现，看向东方尽头，陷入了沉思中，大荒入侵，荒兽入侵，化此地为混沌……那自己是否可以出来了？

    混沌，切割天地！

    自己出现，是否不用被银月限制了？

    如此一来，倒是好事。

    心中想着这些，又想到了消失数日的李皓，那李皓……现在又在做什么呢？

    就放任自己不管了吗？

    还是说……这几日，一直在谋划着，如何对付自己？

    心中想着，倒也不惧什么。

    这个时期……自己就是无敌的存在。

    李皓再强，也不至于能匹敌自己，就算是拉来了几位主城强者，也奈何不得自己，何况，自己处于此地，那些人也来不了。

    就算来了……也没关系。

    他正想着，忽然，虚空波动，数日未见的李皓，居然出现了，不止如此，这一刻，他身边还跟着数位本源分身。

    看到这几位分身，小树中的人影，心中一动。

    李皓，倒是有点面子。

    居然是战天城的老乌龟，槐将军，还有银月镇海府的镇海使，这可都是圣人！

    这几日，此人便是找他们去的吗？

    还有那战甲强者……这是……战天军的吴鹏吧？

    那就是四位圣人了！

    难怪李皓消失了数日，原来是找这些人去了，想必说动他们，也付出了不小代价吧？

    不过，只是分身罢了！

    “于海前辈！”

    李皓一马当先，笑容灿烂，踏空而来，“前辈让我找八大家之人，其他几座古城，我都不太熟悉，也不好去找，倒是战天城几位前辈，和镇海使前辈，得知于海前辈还活着，很是兴奋，非要和我一起前来……”

    此刻，槐将军分身主动开口：“于海？你不是在镇星城沈家吗？怎么会出现在银月之地？”

    此刻，小树上，人脸浮现，带着一些无奈，又将之前对李皓说的一切，复述了一遍。

    力覆海分身显得有些憨厚：“原来如此，居然是人王陛下后手……”

    “谁知道真假？”

    “吴鹏”声音冰冷：“不可贸然相信此等言论！于海乃是沈家护卫队副队长，还参与过新武初期的战争，怎会贸然离开沈家？何况……只是圣人巅峰，人王陛下后手，只是一位圣人巅峰吗？为了抵御红月，不说帝尊，起码来一位天王吧？”

    此刻，于海解释道：“天王，会引起剑尊注意，剑尊不愿他人插手银月之事……”

    老乌龟倒是笑容灿烂：“吴军长，不要随意去怀疑一位战友！还是新武初期的前辈！我更好奇，道友发现了什么，能解决一位帝尊的威胁？李小友来找我们，和我们诉说，我们不敢相信，谁有这样的手段，只是留下一些东西，就能解决一位帝尊？这一点……才是我们好奇的地方！”

    于海犹豫道：“此地不宜谈论……容易被天意窥探，而天意也被红月帝尊入侵，几位若是真想知道，进入城中，便能知晓。”

    “哼！”

    “吴鹏”冷哼：“你乃圣人巅峰，我们都只是分身，贸然进入，你若是有歹心，岂不是全军覆没？吾等本尊难出，分身损失，也是难以承受，事无不可对人言！有什么好担心的？”

    “……”

    几人一唱一和，李皓倒是开口道：“前辈，人我给你找来了，现在的麻烦是，大荒入侵……之前前辈曾说过，一旦大荒入侵到了这边……前辈可以帮我解决荒兽，此言是真是假？”

    李皓笑容收敛，看向东方，微微皱眉：“荒兽有圣人，而且不只一位！我自认战力不弱，甚至……可敌圣人！”

    于海心中一震！

    李皓，可敌圣人，真的强大到了这个地步了吗？

    太快了吧！

    而李皓，此刻好像无所顾忌，沉声道：“前辈，先不说帝尊的事，我有个想法，任由荒兽入侵到此！我可牵制一位圣道荒兽……那前辈……能否帮我诛杀其他圣道荒兽？这些荒兽，着实可恶！”

    于海心中迅速想着一些东西。

    诛杀荒兽……二次复苏……但是要剿灭混沌才行。

    而荒兽入侵到了这边，他才能自由行动。

    种种念头闪过，他很快道：“理所当然，分内之事！荒兽入侵银月，便是要侵占新武天地，我此刻行动不便，无法出入，若是对方来了这边……我倒是可以出手诛杀它们！只是……我也只是圣道战力，数量太多，恐怕就难了，你可知荒兽这边，圣道荒兽多少？我圣道巅峰之力，匹敌两三位还行……多了，恐怕很难！”

    李皓摇头：“目前我也不知！只能去探查一番，看看情况。还有，如今荒兽比以前进化了许多，居然能施展新武战法，可怕至极……”

    “荒兽可以施展新武战法？”

    此话一出，何止于海，其他几人也莫名其妙，怎么可能呢？

    两者，都不是一个体系好吧！

    李皓也是头疼：“我也不知道为何会如此……而且，会施展新武战法的荒兽，甚至能化形成人，据说荒兽是无法化形成人的！”

    众人都很惊讶！

    老乌龟几位，也是真的古怪，你……说真的还是假的？

    我们都不知道有这事！

    李皓，是不是又在忽悠人？

    可如此说，有何意义呢？

    于海也是古怪无比：“化形成人的荒兽……还会新武战法，这……小友不会认错了吧？难道是新武时代的人族，只是在荒兽区域行动？”

    李皓摇头：“不清楚，但是大概率不可能！我看荒兽和那些人形荒兽，关系密切……不过这一切，还需要探查一二才能知晓。”

    李皓凝重道：“这些家伙，都很难对付，我若是放任对方蔓延到了这边，这边算是东方大陆的核心之地，那就代表，我丧失了一半的东方大陆，若是前辈无法击溃它们，我可能会丢失整个东方大陆！”

    说到这，又看向其他几人：“可惜几位前辈，本尊无法出现，否则……必要时刻，于海前辈，可否……可否使用那特殊宝物或者手段，帮我们诛杀这些荒兽？”

    “这……”

    于海有些迟疑道：“目前，这手段还无法动用。”

    “这样吗？”

    李皓皱眉道：“那就麻烦了，我看荒兽一方，恐怕不止两三位荒兽……不管如何，此次都要劳烦前辈了，几位前辈在这先聊着，我去大荒那边探查一番！”

    “小友……不进来坐坐？”

    “事情紧急，解决了大荒再说吧！”

    李皓抱拳，拱手道：“几位前辈先聊着，我先去大荒！”

    话落，不等几人说什么，瞬间消失在原地。

    “倒是个急性子！”

    老乌龟笑了笑：“他不来，我们进去聊聊，不急于一时，若是需要八大家联手才能启动什么，那就等大荒之事结束，我们去找……只是……八大家这边，郑家可能叛变了，未必能凑足八大家了。”

    “此事之前倒是有些耳闻，哎，郑家来自镇星城……没想到……”

    于海也不多说什么，开口道：“几位道友，那就请吧！”

    说完，一道光圈浮现。

    于海看了一眼李皓离去的方向，稍有遗憾，这李皓……不愿进入，是怀疑，还是……真的太急了？

    这几人，只是分身。

    而且极其孱弱！

    说是分身死了，损失太大，实际上，他看在眼中，骂在心中，一个个的，分身有七八品之力吗？

    就没见过这么弱小的分身！

    看样子，也都是对自己很是怀疑，警惕性倒是极强。

    这么弱小的分身，拍死都嫌弃累赘。

    这几人的分身，大概也只是为了来一探真假罢了。

    而李皓，也没说实话。

    此人得到天意加持，甚至得到了一些大道加持，若是真有心，也许……可以搬运新武强者本尊前来，这是他自己的判断。

    可能性很大！

    如今，只能放长线钓大鱼了，若是能搬运来一尊圣人本尊……那倒是好事，实在不行，也要等大荒入侵到了这边，再想办法。

    还有，其他主城，都废掉了吗？

    怎么没看到任何一位其他主城强者，游走天下？

    这天地，虽然有限制，可对一些弱者的分身，又没太大限制，大荒都要入侵了，怎么没有任何一位新武强者分身来探查一番？

    真是……无法理喻！

    都不关心吗？

    还是都没复苏？

    那不至于啊！

    ……

    同一时间。

    星河城、武林盟这几座古城之外，除了还没彻底暴露地址的洪家古城，以及消失不见的飓风城，其他几座古城外，这时候都有人坐镇。

    武林盟外，七长老分身有些恼火，看向坐镇此地的上千猎魔武卫军，以及柳艳，有些恼怒道：“我武林盟已经和天星结盟，为何不允许吾等分身出入？从没有人敢限制新武，也没人能限制新武！”

    柳艳身穿银色战甲，气息震荡天地，日月之力展露，滔天水势涌动，后方，上千军士，都是水势汇聚。

    柳艳声音冷漠，没了当初的妖艳，带着冰寒之意：“侯爷有令，昔日背叛新武之人，藏匿于各大主城，为了以防万一，还请诸位前辈，稍安勿躁，侯爷正在追踪背叛之人，一旦查出背叛者名单……侯爷定当亲自给诸位前辈赔罪，在这之前……任何人不得出入，违令者……杀无赦！”

    “杀！”

    后方，上千将士，几乎都跨入了斗千，甚至还有许多山海，一瞬间，气势滔天。

    七长老脸色微变。

    没想到，这群人短短时日，就有了如此威势。

    他有些恼怒：“你怀疑我武林盟中，也有叛徒？”

    “不错！”

    柳艳冷酷道：“一切皆有可能！侯爷所做一切，也是为了诸位好，为了和平，为何联盟继续，难道……武林盟要背弃盟约？若是如此……天必诛之！”

    七长老恼怒无比！

    真憋屈！

    若是本尊可以走出，一巴掌拍死你！

    日月虽强，可也只是绝巅。

    他本尊，哪怕在九大长老中，排名靠后，也是不朽巅峰，只是如今，天地愈加脆弱，他出来的分身，甚至还不如上次强大了。

    李皓一方，居然封锁了古城，和上次的态度，截然不同。

    之前，各大古城的强者，还是可以自由出入的。

    而今，通讯都无法通讯了，基站恐怕被李皓夺走，无法通讯，无法联络外界，哪怕之前培养了一些人，此刻，这上千人封锁四周，谁敢贸然来这？

    就在七长老恼怒无比的时候，地面上，再次浮现出一道虚影。

    “二长老！”

    七长老连忙招呼，城中，如今是二长老做主，没想到二长老分身都出来了。

    此刻，那虚幻人影，轻声道：“这位将军……武林盟不愿和李都督起什么冲突，可如今……主城动荡，恐有变故发生，我们消息来源全部被封锁，不知将军，能否告知一二？”

    柳艳平静道：“见过前辈！具体情况，吾等也不知！只知道，无边城郑家，也许便是叛徒主力，之前想通过击杀大量强者，复苏天地，结果被侯爷识破诡计，之后，无边城忽然消失，启动了城池，近些时日，已经无影无踪，侯爷正在追踪……不止如此，据说，还有飓风城也消失了，能启动主城，侯爷怀疑，城中还有完全复苏的绝世强者坐镇，所以侯爷担心其他主城也出现类似情况，才让吾等坐镇各方，以防万一！”

    此话一出，二长老好像有些变色，七长老也有些震动：“你说无边城和飓风城都消失了？”

    “对！”

    柳艳点头：“现在侯爷担心，周家的星河城，会不会出现变故？毕竟，都来自于镇星城！对武林盟，其实侯爷已经极其信任，只是让吾等坐镇，而其他地方，都有数千猎魔武卫军坐镇，根本不会允许任何分身出入，胆敢走出，直接诛杀！前辈们……这也是无奈之举！”

    两位长老都有些吸气的意思，两座主城消失了。

    难怪！

    怪不得最近动静很大，感觉不对劲，甚至连最后的一些牵扯都断掉了，好像彻底消失了一般，原来如此，难怪之前好说话的李皓，居然派人强行镇压主城，不允许主城强者出入。

    若是真出现了三大主城背叛……后果不敢想象！

    柳艳又道：“另外，侯爷让我转达诸位前辈一句，小心城内出现变故，贼人已经入侵各大主城，就连战天城，据说都受到了影响，不要轻易相信任何人……”

    七长老忍不住有些不快道：“慎言！此话一出，人人自危，我新武同袍，岂会……”

    柳艳直接打断：“这是侯爷的意思，信与不信，诸位自己衡量！人人自危也比人人无知要好！若非武林盟和天星建立联盟，此话就不该说！”

    说到这，又道：“我不管诸位前辈信不信！侯爷命令下达之前，武林盟，不得走出任何一人，否则……休怪天星无礼！为了天星，为了银月，为了整个人族……诸位前辈，能忍便忍，实在无法忍耐，侯爷也有命令下达……先礼后兵，胆敢主动擅闯，便是和天星为敌，死战不休！”

    七长老都怀疑，这人是不是假传李皓命令？

    那李皓，他见过。

    上一次见面，人家可好说话了，斯斯文文的，提出条件，那也是有商有量的，一看就是个斯文人，这番话，能出自李皓之口？

    我都不信！

    这也太霸道了！

    他们习惯了对敌人霸道，还是第一次见到，有人对自己这么霸道的。

    柳艳也不管他们，她只是一直盯着他们，甚至……隐约间，有些挑衅的意思。

    诛杀这些人！

    她心中有股火焰升腾，但是没有对任何人说出口，只要这些人，敢迈出范围，她就会迅速击杀他们的分身，直接打破和平，等待侯爷腾出手来，直接诛灭古城！

    能诛灭无边城，那就能剿灭武林盟！

    先礼后兵……我已经说了，这些人不听，那我没办法。

    猎魔武卫军成立，她和其他几人，成为猎魔武卫军的统领，袁硕、刘隆几人消失，她其实就明白了一切，谁不明白呢？

    无边城打下来了！

    打下一座古城，有那么容易吗？

    所以……还用去猜吗？

    什么去执行任务了，柳艳知道，也许，此生再也见不到那些人了。

    她强忍着痛苦，从未在李皓面前提及这些，她知道，李皓比她只会更痛苦，所以……她也知道，若是如今有古城主动打破和平，也许，很快就会迎来天星的雷霆一击！

    李皓还要拉拢一部分新武人，不会主动撕破脸的，但是，对方主动撕破脸，那就不用顾忌什么了。

    而对面，七长老好像还想再说什么，而二长老，却是轻声道：“既然如此，那就……不外出了，出去也没什么大事，本尊无法出入，李皓小友既然有令，我们也无需为难诸位，老七，回去吧。”

    “二长老，这……”

    “回去吧。”

    “好。”

    七长老愤愤不平，有些憋屈，这李皓，到底什么情况？

    变心了吗？

    上次见到的，难道不是李皓？

    真是见鬼了！

    而柳艳，见他们主动退回了古城，微微皱眉，好像有些遗憾，但是也没再主动挑衅，对方自己出来是一回事，再挑衅，逼的对方翻脸，那就不好交代了。

    ……

    与此同时，其他几座古城，也都是类似的情况。

    李皓，真的封锁了古城，不允许对方出入。

    不止如此，还有一支猎魔武卫军，一直都在探查四方，寻找洪家古城位置，但有古强者分身出现，必然会迅速赶至，雷霆一击，直接消灭。

    而今，凡是出现的古强者分身，李皓有令，都是敌非友，直接诛杀便可！

    天地的限制，让这些古强者无法本尊出现，分身实力也大打折扣，面对日月强者，面对上千斗千山海，也无法反击。

    ……

    这只是银月之地，而各地，都有一些变化。

    奎山蛇王，号召天下妖族，齐聚奎山，共创妖族圣地。

    北方白圣教，暗中传讯天下各方，愿收纳各方强者，反抗暴政……至于反抗谁，并未多说，只是提出，再建天星。

    四海之地，水云将士，剿灭了一处处匪盗，四海之上，海盗已成绝响，水云太后，更是一剑震天下，一剑剿灭了北海最强海盗星光海盗团，什么神通山海，通通死于剑下。

    这一刻，除了东方大荒入侵，所有地方，几乎都陷入了寂静当中，就连西方神国，也低调的仿佛不存在一般。

    可天下，却是暗流涌动。

    不少人奔赴北方白圣教，大量的妖族，也迅速迁徙，朝奎山跑去，那边不单单有奎山，还要苍山妖族，也算是天下妖族的聚集地，起码比现在安全。

    七大神山，天剑神山直接解散，昊天神山失踪，浮屠神山、凤凰神山、天鹏山直接被天剑霸刀率军剿灭。

    剩下的两大神山，在林红玉的劝说下，两大神山之主，亲自带着山中强者，前往天星城，准备觐见李皓，臣服天星，天下为之震荡。

    昔日，纵横天星的三大组织，七大神山，九司皇室，四海匪盗，如今都快成绝响了。

    而就在这种情况下，李皓孤身前往大荒，完成自己最后的布局，准备对三方都来个雷霆一击，这三方……分别是大荒、红尘、镇星城那位，至于能否成功，看运气便是。

