    听到众人的议论，阴阳圣子，也就是这个黑如同魔神一般的存在，脸色阴晴不定，极度的难看，他堂堂的阴阳圣子，通神后期的顶峰人物，自认为是通灵境界以下的天才人物，同阶无敌。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ>

    现在却是被一个通神中期的小人物击伤，这对他来说是不可承受之辱，今天如果不击杀此人，他还如此在这世间立足，更无颜再回阴阳教。

    “小子，你彻底激怒了我，如果你只有这点本事的话，那么就受死吧！”

    阴阳圣子，黑色的丝开始飞舞，面色有些狰狞，通神后期顶峰的实力，完全的爆出来，双眼明灭不定，如同日月在沉浮，极为的可怕，更是夹杂着阴阳同生的诡异气息，如同狂风一般，对着洛天就冲了过来。

    “自寻其辱！”

    洛天的双眼冰冷，彻底对此人动了杀机，望着如同魔神冲来的阴阳圣子，指风随意的一弹，千夫三指应运而，嗖嗖嗖，三指的威力在现在洛天手里相当大，足可以洞透金石，即使对方是通神后期的高手，只要击中，也会被击出一个血洞。67356

    “雕虫小技而已，如果技只如此，那么就一切结束吧。”

    阴阳圣子冷漠的声音响起，黑色的衣袍张开，遮挡了大阳，竟然凌空而立，望着洛天如同俯视蝼蚁一般，充满了不屑。

    “这是……通灵境界？怎么可能，他怎么可以凌空而立，要知道这只有通灵之境的高手，勾通天地，御气的法决！”

    看到阴阳圣子的表现，不少的人都大吃一惊，没有想到阴阳圣子会是通灵境界的高手。

    “不对，这个阴阳圣子本身并不具备灵力的波动，还是真力，应该是阴阳教的秘法吧。”

    有眼力毒辣的高手，一眼看出阴阳圣子的不妥，轻声自语。

    “不错，确实是真力波动，并不是灵力，阴阳教果然是一个大教，作为阴阳圣子，本身没有一点本事，也不可能当成阴阳圣子。”有人惊叹。

    “小子，现在给你一个机会，跪下向我认错，贡献出域外文明之女，可以饶你一命，不然的话，这里就是你的葬身之地！”

    就在众人议论声起的时候，阴阳圣子不知道动用了什么恐怖的功法，本来这里炎热无比，此刻却是变得有些阴冷，更重要的，在他的身体周围弥漫出来的淡淡的黑色的气体，把这片天地似乎都遮挡住了，整个成了一个昏暗的世界，一阴一阳，如同阴阳鱼，罩向了洛天，四周迷迷茫茫，看不清楚。

    “大哥哥……”

    朵朵惊叫，只不过没有人知道朵朵说的是什么话，只以为她是在出惊呼，而小凌谨慎，一直站在朵朵的身侧，密切注意的面前的场景，小脸有些凝重。

    “小凌，照顾好她。”洛天低喝，面色有些凝重，这个阴阳圣子的强大，出了他的想像，这种阴阳天地，让他有种忌惮的感觉。

    “一阴一阳为天地，有阴必阳，有阳必有阴，阴阳相生，相互依存，阴极生阳，阳极生阴……”

    阴阳圣子口中念念有词，气息越来越来恐怖，洛天甚至现在看不到阴阳圣子的身形，只能听到他的声音在回荡，如同魔音，自己如同被处在了一个单独的世间，阴阳界。

    “阴阳，生死，阳即生，阴即死！如果不是我掌握了生死轮回拳的奥义，还真的无法破解此功法，看来生死轮回拳虽然拳术低级，不过奥义还是极高的，堪破了生死，万流归宗，等以后再好好研究一下，应该还会有进展……”

    洛天挺立当场，不动如山，寒冰军刺拖地，眼神之中冰冷一片，望着某一处，面呈现深沉之色。6.7356

    “此人难道看得到我不成？”

    外面的阴阳圣子不由的微微一怔，他这是阴阳，以静制动，只要洛天在里面敢有任何的异动，必将接受他的恐怖一击，不要说通境后期，甚至半步真灵硬接一击的话，也会狼狈不已。

    只不过洛天却是动也不动，死死的盯着自己的位置方向，让他的心里有些毛，更可怕的是，洛天身上弥漫出来的生死气息，和他的阴阳气息竟然有种相生相克的感觉，阴阳有些不稳。

    “他竟然能看出我这阴阳的死穴？不可能，这怎么可能？不能再等了，不然的话，秘法耗尽，必会降临地面，那个时候就被动了，此人的度太快，兵器沉重冰寒，确实有些难以破解……”

    阴阳圣子心中暗想，双手划动，更加恐怖的阴阳气息涌来，如同阴阳生死大劫，对着洛天击落而下，想将洛天生生的劈杀。

    “哼，沉不住气了么？就等你呢……”

    洛天冷哼，生死轮回拳运用在寒冰军刺上面，一瞬间挥出了几十军刺，全部都打在了阴阳所处的分界点上。

    “……”

    在外人看来，洛天似乎像是击打空气，不过寒冰军刺所爆出来的生死拳意，生生的切断了他的阴阳分界，变得阴不阴，阳不阳，阴阳破解，恐怖的威力，也在洛天的抵挡下，消散而去。

    “蹬蹬蹬蹬……”

    阴阳圣子从空中降落，蹬蹬一边退后了好几步，面色变得苍白，左手轻轻的抚着肋下，有些惊怒的望着洛天，疼的冷汗直流，丝贴在脸上，更显得有些可怕，刚才在阴阳阵中，洛天不但破解了此人的阴阳法阵，寒冰军刺还重重在击打在此人的肋下，内腑严重受创，估计三五个月是恢复不过来了。

    “你如何知道我阴阳的阴阳？“阴阳圣子愤怒的问道，接连受挫，让他倍受打击。

    “哼，什么阴阳，不过如此，已经给你机会了，你没有珍惜，再辈子招子放亮点吧。”

    洛天抬步走来，看似缓慢，却是奇快无比，手中的寒冰军刺对着阴阳圣子的脑袋击来，既然得罪了阴阳教，那就索性得罪到底，敢在此拦路者，必杀之。

    “你……”

    感受着洛天那恐怖的眼神，还有那杀伐的手段，阴阳圣子的眼中出现一丝惊恐，堂堂的阴阳圣子，被人逼到了如此地步。

    “小子，你逼我动用了杀手锏，即使死也瞑目了。”

    望着那杆黑色的寒冰军刺在自己的瞳孔里越放越大，阴阳圣子那冷酷的声音传了过来。他还有后手，而这后手，当然就是刚才当作兵器格当的那块阴阳镜。

    只见此人咬破了舌尖，喷出了一口血雾，喷在了镜面之上，顿时镜面流面，一股恐怖之极的气息开始波动，接着，阴阳圣子冷哼一声，把那漆黑如墨的镜面对准了洛天，只见那镜面爆出一道黑色的光柱，射向了洛天。

    “不好，快躲开！”

    小凌色变大喝，斗篷下，一双眼睛红光一闪而过，想要冲过去，不过担心朵朵的安慰，硬生生的收住了脚步。

    “好厉害的阴阳镜……”众人心惊，没有想到阴阳圣子会用秘法催动阴阳镜。

    “吼……”

    洛天只感觉头晕目玄，仰天出一声大喝，不敢直视那面阴阳镜，看到此人翻转镜面，洛天在第一时间就躲了过去，尽管如此，那种恐怖的气息也让他心惊，比起他的生死拳意中的死意强大了太多，如同死神恒古末来，如果不是身具天玄一变的奇妙步伐，洛天必定涉险，虽然不知道到底有多恐怖，不过洛天却是不敢轻易尝试。

    “大宗圣地的精英人物，果然都有底牌……”

    洛天惊叹，展开天玄一变极，连续躲避着那道黑色的光柱，心中暗想，猛然一头扎进了人群里。

    “吼，快出去，这个混蛋，要害死我们了，快跑……”

    没有想到洛天会如此做，一点风度也不讲，把那些人吓的魂飞魄散，四下惊逃，对洛天大骂不已。

    “小子，我看你能躲到什么时候！”

    阴阳圣子也不敢伤着众人，毕竟他也不愿意得罪其他的人，成为公敌，目光转向，看向了不远处的小凌和朵朵，不由的冷喝一声，竟然对着二女扑了过来。

    “找死！”

    洛天惊怒，龙有逆鳞，触者必死，而现在洛天的逆鳞就是小凌和朵朵，心中暗骂三藏那个和尚不出来帮助的同时，洛天动了，寒冰军刺收起，度更是到了极致，瞬间就到了阴阳圣子的背后。

    听到背后的风声，阴阳圣子看也不看，阴阳镜就照了过来。

    “哼。”

    洛天早就料到他会有这一手，诡异的一个转身出现在他的左侧，还没有等阴阳圣子反应过来，一巴掌就扇了出去，这个巴掌打的响亮之极，在场的人听了都替阴阳圣子脸疼。

    “吼……我和你拼了。”

    阴阳镜本来是他用秘法催动，在洛天的神奇步伐的再三躲避下，已经到了时效的最低点，又被洛天扇了一巴掌，秘法彻底的断了，此刻的阴阳圣子哪里还有一个通神后期高手的风范，简直就是一个小丑一般，被洛天这个通神中期的高手给扇的团团转，牙齿乱飞，鲜血直流，脸很快的肿的像个猪头一般。67356