    第二重封印，圆桌骑士莫德雷德，解封条件——为了亲近之人而战或是与亲近之人战斗。

    不得不说，创造这个炼金术的冠位魔术师，设置了一个相当的恶趣味的解封条件。

    莫德雷德，是亚瑟王的侄子兼私生子，同时也是终结了亚瑟王传说的反叛骑士。

    他为亲近之人的亚瑟王征战了一生，最终又反叛亚瑟王与之战斗。

    可以说，这个限制条件诠释了莫德雷德的一生。

    当然，此刻埃德蒙是满足这个条件的。

    如今，他战斗的目的，已然变成为了自己的女儿，为了亲近之人而战。

    为了艾莉婕，哪怕是屠神又何妨？

    “水光云岚，须臾色变……”

    随着埃德蒙解开圣剑的第二道封印，圣剑上的风之气息骤然四散开来。

    同时，一股纯净的银白色魔力，自圣剑中快速奔涌而出，并在剑身之上，组合排列，形成了数个以剑柄和剑身交错成十字型的细小圆形魔法阵。

    十字型魔法阵成型后，以圣剑为中心，昏暗的地下世界，在这一刻霎时间如白昼般明亮。

    “七色天光、汇聚剑心……”

    像是要将白昼中蕴藏的无穷无尽的七色光谱收拢到一起般，那快速聚集于圣剑之上的银白光芒，就好像是把白昼天空的光，全部都凝聚在一起一样。

    圣剑宛如一颗冉冉升起的星辰，璀璨夺目。

    同时，一股强烈到足以令人晕眩的魔力波动，以排山倒海之势，自埃德蒙手中的“星辰”中汹涌而出。

    整个地下空间内，因为突然的魔力爆发，产生了一股巨大的能量风暴。

    坚硬的石质地面，因为无法承受那从天而降的强大魔力而崩裂、变成微尘被吸引到了空中，然后被由嘎吱作响的魔力生成的无数的暴风闪电所吞没，归还到虚无中去。

    如此庞大的魔力，如此恐怖的气势，自然引得在场所有人侧目。

    “姐姐，这力量好恐怖啊，居然让我有种面对祭祀长大人的感觉！”

    “唔……确实，看来我们都小看这个少年了，如此强大力量，怕是只有神域高阶的祭祀长大人才能匹敌！”

    “怎么会？才十一年不见，埃德蒙居然变得如此强大了，难道他已然突破神域了？”

    无面者姐妹与杰西尔自然是因为这强大的力量惊叹连连。

    不过，九头蛇就不那么好过了。

    在这股强大的魔力压迫下，它居然生平第一次，生出了一种无比荒诞的感觉。

    这荒诞的感觉是——渺小！

    迫于这股巨大的压力，它本能地想要反抗，想要打断埃德蒙这明显像是在放大招的前兆。

    它九个脑袋一阵摇晃，火力全开，同时喷吐出九道元素吐息。

    然而，有阿瓦隆的剑鞘守护，哪怕是神域魔兽的最强吐息，也是起不了丝毫作用。

    换言之，在阿瓦隆剑鞘的守护下，埃德蒙可以放心大胆地施展任何需要时间释放的大招。

    终于……

    在那不停顿晃动着的洞窟中、在大地的悲鸣声中、在那仿佛击鼓般隆隆作响的雷霆风暴中，埃德蒙的吟唱接近了尾声。

    “圣剑，相位切断！”

    与最后的宣言一起，埃德蒙猛地挥出了手中的圣剑。

    圣剑挥下的瞬间，整个地底空间，忽然上下分离，虚空中生出一条笔直的界线。

    如同，用笔一支，在白纸之上，划了一条整齐的线。

    那条线包含了九头蛇所在的整个区域。

    下一瞬间，界线宛如电影断片一般错开。

    一道细密的血线忽然自九头蛇的九个脖颈处同时崩开。

    扑通、扑通、扑通……

    那一刹那。

    头……掉了下来。

    不止一个，九个巨大的蛇头同时掉下来了！

    错开的界线与蛇颈同高，而在这个高度范围内的一切，地下洞窟的岩壁，镶嵌在岩壁上的荧光矿石，所有的一切，皆一分为二……

    同时，切割断裂处，被一道特殊的银白色能量封住了！

    让头颅被切断的九头蛇无法喷出血液，让那断裂的石壁无法崩塌。

    或许也是因为被这道银白色的能量封住的原因，九头蛇的蛇身一阵蠕动，像是想要再生一般。

    然而，被银色能量封住了伤口的它，却只是做着徒劳的挣扎。

    咚！

    在挣扎了小半天后，九头蛇的生命气息越来越弱，直至最终完全消散，掉落在地上。

    “怎么会……”

    “神域九头蛇就这么死了？”

    原地，只留下痴傻地望着眼前这副令人难以置信的一幕，以及引起一幕背后那恐怖的剑与人，喃喃自语的杰西尔与无面者姐妹……

    ……

    ……

    一个小时后，无面者的聚居地。

    “贵客，请随我来！”

    在无面者姐妹的指引下，解决了九头蛇并收集了其血液的埃德蒙，与杰西尔一道来到了此处。

    在解决九头蛇后，埃德蒙本来还琢磨着，该怎么样才能让这群好不容易遇上的无面者带他去她们的聚居地。

    因为先前的一番打斗，或者还有些别的什么原因，总之，他失去了对光明圣轮的感知。

    所以，寻找无面者的聚居地，成了备用的选项。

    毕竟，霍亨索伦裁判长也一直在寻找无面者的聚居地。

    为此，他甚至想好了，编一些借口来骗取对方信任。

    比如，在地下世界迷路了，或是他是黑暗之神的信徒，来地底世界只是为了来参拜黑暗之神的神庙。

    当然，若是编的借口行不通，那就只能使用武力迫使对方屈服了。

    不过，让埃德蒙感到意外的是，这群无面者居然相信了他随口编的借口，并表示愿意带他前往她们一族的聚居地。

    这个回答，让埃德蒙本已拔出的圣剑，又又悄悄收了回去。

    虽然有些奇怪……

    并且，虽然对方没有脸，看不清表情，但不知为何，埃德蒙总觉得，对方有一种异常兴奋却又死死按耐住的未知情绪。

    当然，寻找光明圣轮心切的埃德蒙并未在意，或许这是错觉也说不定。

    不管如何，既然对方同意带他去聚居地，那最好不过。

    于是乎，在伊莲娜姐妹的带领下，二人一道进入了这处别有洞天的洞窟中。

    然而，让埃德蒙感到惊讶的是，在进入无面者的聚居地后，他们居然受到了空前热烈的欢迎，仿佛真的是有什么贵客到访一般。

    甚至无面者们领袖，叫什么祭祀长的，一位女性无面者，都亲自出来迎接了。

    这让埃德蒙受宠若惊间，又有些疑惑。

    原来无面者们这么好客的吗？

    在洞窟中封闭久了，难得来一个客人，才会如此热情好客？

    还是说，无面者们尊重强者。

    因为他之前斩杀九头蛇显露出的实力，引得她们尊敬？

    不过很快，在吃过一顿丰盛的欢迎晚宴后，埃德蒙的疑惑便解开了。

    因为……

    “埃德蒙大人，您今晚要谁侍寝？”

