    第31章 久违的主线任务

    “呼！”

    一道破空声响起，化石翼龙张开双翅，在天空之中翱翔。

    而它的双爪则是牢牢的抓住艾斯的肩膀，带着艾斯俯瞰整个红莲岛。

    飞行了一段时间，化石翼龙缓缓降落。

    艾斯心满意足的落到了地上，随后转过身看着化石翼龙道：“飞行速度不错，但是飞行技巧还是要像超音蝠一样磨练一下，不然估计连超音蝠都追不上。”

    听见这话，化石翼龙看向了一旁树上倒挂着的超音蝠，有些不解，自己居然会在速度上面输给这么一个小家伙？

    “咚咚。”

    艾斯敲了敲化石翼龙坚硬的脑袋，开口道：“别开小差，超音蝠比你训练的时间长，如果速度比不过你的话，那就显得我太无能了。不过你现在的技能打击面比较完善，四种属性的牙类攻击都有，所以技能方面我不会给你太多要求。但是身体素质这方面，你要加快增强，我可是希望你能够代替飞机，带着我飞行两个地区的。”

    化石翼龙有些懵的点点头，对于才出生没多久的它来说，还不清楚飞跃两个地区是什么概念。

    等它真正明白之后，才知道这个难度有多大。

    “先进精灵球里面吧。”

    艾斯拿出一枚空的精灵球，靠在了化石翼龙的脑袋上。

    化石翼龙被收进了精灵球之中，没有晃动就这么停了下来。

    “感知到速度已经拥有四只精灵，拥有一定的实力基础，主线任务发布。”

    “主线任务（火箭队的覆灭）：联盟过家家般的战斗根本不符合战斗的真谛，只有真正的战斗，才是快速提升实力的催化剂。顺应剧情，摧毁火箭队。任务奖励：10000金币，空间背包一个，随机道具一个，精灵资质提升一次，根据任务完成评价给予任务点。任务评价低于C级评价，则被认为任务失败，惩罚：随机抹除2-4只精灵，身体素质-2。”

    艾斯看着突然出现的主线任务，整个人都呆住了。

    这是他第一次见系统给的任务居然有惩罚的！

    而且惩罚力度极大，最少两只，最多居然要抹除四只精灵，身体素质更是好不容易获得了两次S级评价给加上去了，现在直接要回归原点。

    这些惩罚根本不是现阶段艾斯能够吃的消的，只要完成不了，那么就相当于将艾斯给打回原状，一切只能从头再来。

    不，也许想从头再来都很难。

    毕竟一开始，好歹有只超音蝠陪伴艾斯一路走过来。

    现在如果失败，四只精灵抹除，等于说艾斯手中就根本没有一只精灵了！

    等等，应该还有一只未孵化的精灵蛋可以做底牌……个屁啊！

    惩罚艾斯是完全无法接受的，所以为了免除惩罚，他必须要将这个主线任务完成。

    “C级以上的任务评价……也就是说，想独善其身是根本不可能的，必须要加入到剧情之中。”

    艾斯皱眉，这和他的理念不合，但是为了免除惩罚，却必须要这么做。

    “等等……还有一种可能。”

    艾斯突然想到一个方法。

    那就是击败板木！

    只有板木倒下了，火箭队这才能算是覆灭。

    不然只要板木存在一天，只要他想，那么随时随地都可以重组火箭队。

    “如果真的能独自一人打赢板木，任务完成度肯定不会低的，而且也可以尽可能的不加入那些破事之中。”

    艾斯默默的想着，同时开始在脑海中思考着如何完成以上的想法。

    和板木对战，首先就要拥有极强的实力，不然根本就不可能打赢板木。

    即便是剧情发展，小智和板木对战，小智也是借助了绝缘手套隔绝皮卡丘的电力，这才领先板木一筹，将板木电晕击败。

    如果不是板木没算到这一茬，估计小智是根本没有办法赢下板木的。

    而且现在想想，小智用皮卡丘打赢板木也有点扯。

    板木当时手中可全是地面系的精灵啊！怎么可能被皮卡丘的十万伏特给击败？

    艾斯想来想去，也只有一种可能。

    那就是板木故意输给小智，以此来从火箭队脱身，专心修炼，同时寻找小银。

    但是不管板木是真的输给小智，还是借此脱身，板木的实力摆在那里的，要想赢过他，艾斯必须增强自身实力。

    光是现在的实力，是不可能赢得了板木的！

    艾斯扫了一眼自己现有的精灵。

    超音蝠：19级

    口呆花：23级

    乘龙：22级

    化石翼龙：26级

    但是这还不够，真正和板木交手的话，不仅仅只是看看精灵的实力，更是比拼训练家的实力。

    “系统，如果将我也设定等级，我大概多少级？”

    艾斯询问系统，如果能够划分等级，这样也能够更加清晰的了解自身。

    “训练家等级设定为一百级，宿主目前训练家等级为九级。”

    系统很快给出了答复，但是这个答复，却让艾斯呆住了。

    只有九级……

    等级实在是太低了，也难怪刚收服喇叭芽时，喇叭芽有些不听话，原来是有些看不起艾斯。

    只不过后续艾斯很聪明的购买了安抚之铃提升喇叭芽的亲密度，亲密度高了，这才让喇叭芽无视了艾斯的等级，愿意听从艾斯的指令。

    “有没有快速提升训练家等级的办法？”

    艾斯再次询问系统。

    “第一，经历生与死的精灵战斗，可以获得大量经验。第二，努力锻炼身体，增强身体素质，可以提升训练家等级。第三，丰富的阅历知识，也是训练家的关键所在，也是能够提升训练家等级。”

    三条路，简单明了。

    锻炼，阅读，外加战斗。

    但也是简单，却没有任何的捷径可以走。

    “看起来，相较于提升精灵等级，还是训练家等级更加难以提升啊。”

    艾斯自嘲道，看了一眼系统商店里的神秘糖果，摇了摇头。

    “建议宿主可以去挑战道馆，这些道馆馆主的实力较强，和他们战斗，可以获得大量经验。”

    看着艾斯情绪有些消极，系统再一次给艾斯指出了一条明路。

    “道馆么……”

    艾斯沉默，脸上的表情复杂极了

    (本章完)

