    黄沙漫漫，天高云淡。

    伴随着阵阵嘹亮的鹰啸，一只只威风凛凛的狮鹫从天而降，落在了沙暴城的城门之外。

    而后，一个个短小的身影轻轻一跃，从狮鹫背后跳了下来。

    那，竟然是一个个装备精良的矮人。

    他们打量着远处的城门，神情之中满是好奇。

    而在矮人的最强方，还有一头体型要比其他同伴大多也威风的多的黄金狮鹫。

    在黄金狮鹫停稳之后，同样有一大一小两道身影从狮鹫的背上轻松跳到了地面。

    不，或许说一大一小也不合适。

    因为哪怕是身高较高的一方，相对于周围那些好奇地围观矮人队伍的精灵来说，身材也是相当矮小。

    这同样是两个矮人，一长一少。

    年长的那个矮人正直壮年，胡子浓密，一头黑色自来卷披在脑后，身上的铠甲虽然朴素，但一看就知道绝非普通材质。

    而年少的那个矮人，长相相当可爱，身上的衣着很是华丽，他正瞪大了眼睛，好奇又兴奋地打量着眼前的高大城门。

    在两人跳到地面上之后，其他所有的矮人都恭敬地站到了他们的身后，组成了忠实的卫队。

    年长的矮人先是对身旁的矮人战士吩咐了一下狮鹫的安置，看了一下天空，松了口气：

    “还好，那头龙不在……”

    随后，他看向了身旁的少年，温和笑道：

    “王子阁下，我们到了，这就是沙暴城了。”

    听了年长矮人的话，少年矮人眼前一亮。

    “沙暴城！这里就是沙暴城！铜炉爷爷，通过这里我们就能前往精灵之森吗？”

    他激动的问道。

    “当然，借助精灵传送阵的话，我们很快就能到达。”

    年长矮人乐呵呵地说道。

    年长的矮人自然是有着“天空骑士”称号的传奇战士铜炉了。

    而出现在这里的，则是矮人王国的使节团。

    距离封印战争结束已经过了三天的时间，而这一次，铜炉将代表矮人王国，带领正式的使节团体，再次拜访精灵族。

    与上一次的紧急求援不同，这一次铜炉将会代表王国正式拜访精灵之森，参加精灵族的节日庆典，并正式向精灵族提出结盟的意愿。

    这是矮人教宗的指示，同时也是矮人王国现任国王的意思。

    这些天的封印战争，矮人王国上下已经清楚地看到了精灵族的强大与友善。

    面对这样一个种族，没有人不愿意释放善意，缔结友谊。

    对此，矮人王国的国王甚至派出了自己唯一的王子作为使者之一，以表示对此事的重视。

    看着眼前熟悉的城门，想着来之前教宗和国王的叮嘱，铜炉的神情越发肃穆。

    而当他看到城门处来来往往的精灵的时候，目光又渐渐带上了一丝唏嘘。

    他又想到了前几天的战斗，想到了精灵天选者们那无畏的牺牲……

    “仅仅隔了数天，虽然风景依旧，但人却已经变了。”

    他微微感叹道。

    虽然战争已经结束了。

    虽然生命女神的神像也已经在完成目标之后破碎消散。

    但那场激烈的战斗，仿佛还发生在昨天，那一切的一切，都历历在目。

    直到现在，铜炉还时不时会有些恍惚，对那影响了矮人王国数千年，直接导致矮人族渐渐没落的邪神封印的消失而感到不真实。

    略微感慨了一番，铜炉对着同行的战士们招了招手：

    “走吧，我们进城。”

    听到铜炉的命令，矮人神情一肃，排列成整齐的队伍，朝着城门走去。

    矮人队伍的目标很大，也很吸引眼球。

    不等他们进入城中，就很快引来了城门守卫的注意。

    那是两名身材高挑的精灵，身披银甲。

    他们看到矮人队伍之后，温和而不失警惕地问道：

    “矮人朋友，请问你们来自何处，为何要入城？”

    听了精灵的话，铜炉奇怪地看了他们一眼。

    不知道为什么，他总觉得这些精灵给自己的感觉不太一样……

    怎么说呢，似乎有些太过于稳重了，而且也没有想象之中的热情。

    他直到现在还记得自己第一次进入沙暴城时精灵们的热情接待呢！

    唔，这么说也不太准确。

    真要讲的话，其实稳重与适度的热情才是铜炉原本对精灵的印象。

    只是这些天与精灵天选者们的交流早已颠覆了他对精灵的认知，此时此刻遇到这些相对“正常”的，反而有些不适应了。

    当然，铜炉并不知道面前的精灵其实才是真正的精灵。

    而之前的那些，不过都是玩家罢了。

    站岗这样的苦差事，随着精灵数量的增多，玩家们已经渐渐撒手了。

    现在各个精灵城市的守卫，基本上都是雇佣的精灵NPC。

    而沙暴城也是在两天之前正式交接了工作，由真正的精灵维持城市治安。

    露出一个友善的微笑，铜炉对精灵守卫说明了来意。

    而得知矮人们的来意之后，两名精灵守卫很快变得热情了起来。

    天选者支援矮人王国一事，他们其实也是知道的。

    尤其是有酒馆进行“现场直播”之后。

    不过，还不等两名精灵守卫请矮人的队伍入城，一大群得到了风声，装备华丽的精灵就涌了出来。

    他们围住了矮人的队伍，看着铜炉，热情地打起来招呼：

    “铜炉先生，你怎么来了？”

    “铜炉先生，下午好啊！”

    这些自然是闻NPC而动的玩家了。

    看着那一张张热情的笑脸，铜炉也忍不住露出微笑。

    终于……找回那味儿了。

    他在这些精灵之中看到了不少熟悉的身影，都是曾经参加了封印战争的精灵天选者。

    有了之前并肩作战的精力，现在铜炉看到他们感觉相当的亲切。

    不过，当他的目光扫过精灵队伍之后，眼神中又闪过了一丝惋惜。

    可惜，有一些身影，终究是见不到了。

    那个天真烂漫的精灵少女，也再也见不到了。

    “这次拜访精灵之森，正好也向精灵族的高层提出纪念碑的事，请他们提供在封印战争中战死的天选者名单……”

    “那些英雄，必须被铭记，不能被遗忘！”

    暗暗叹了口气，铜炉的目光渐渐坚定。

    他调整了一下心情，也向新来的精灵说明了原因。

    一时间，精灵们纷纷变得更加热情，争先恐后地自荐为向导。

    对此，铜炉十分感动。

    在精灵们的簇拥下，矮人的队伍很快进入了沙暴城。

    被惊动了的沙暴城城主瑟兰迪尔也很快现身，亲自接待了使者团。

    当然，沙暴城仅仅是中转站。

    使者团此行的最终目的地，是精灵之森。

    因此，仅仅是休息片刻后，矮人团就在精灵们的引导下，向通往黑暗山脉的传送阵走去……

    “传送阵真是伟大的魔法，真希望有一天我们矮人王国也能用上。”

    站在沙暴城的传送阵前，铜炉神情唏嘘。

    传送法阵对赛格斯世界的居民来说算是一种相当高级以及常见的魔法了。

    只不过，对于大多数种族来说，他们使用的传送阵一般都是短途法阵。

    而对于沙暴城这样大型远程传送法阵，其实是相当少见的。

    一方面，是魔法材料稀缺，另一方面，是维护成本比较高。

    当然，最核心的问题还是法阵不够高明。

    也只有作为魔法种族的精灵族，才有相对来说建立成本和维护成本较低的传送魔法了。

    “都是天选者们的功劳，如果矮人王国需要，我们也可以协助在矮人王国建立相关法阵。”

    瑟兰迪尔微微笑道。

    铜炉神色一喜：

    “那太好了，等我回去，一定会将这件事汇报给国王陛下，加强与贵方的合作！”

    他又和瑟兰迪尔交流了几句，随后就带着其他的矮人战士踏入了传送法阵。

    只是，在踏入法阵之前，铜炉的余光无意中在远处扫到了几个熟悉的身影。

    那是几名装备精良的精灵。

    更准确的说，是曾经参加了封印战争的精灵天选者。

    不过，就在铜炉看到他们的那一刻，却瞪大了眼睛，神情惊愕。

    因为若是他没有认错的话，那似乎是几名他亲眼目睹战死的精灵天选者！

    他绝对不会记错的，因为在他的印象中，那几名精灵天选者死相相当凄惨。

    断头都是正常操作了，有一个他记得甚至直接被恶魔领主撕成了碎片……

    而当铜炉想要仔细辨认的时候，传送法阵却已经绽放出盈盈的光辉，遮挡了他的视线。

    空间逆转，视野变化。

    传送完毕后的铜炉看着眼前陌生的景象，愣了愣神之后又微微摇了摇头，苦笑道：

    “可能是我看错了吧，已经死亡的人，怎么可能还会出现呢……”

    传送后的地点位于一片山谷之后。

    铜炉辨认了一下，认为这里应该属于黑暗山脉的地界。

    法阵周边是一个精灵族的小据点，看样子像是自发建立的，有着各种各样的摊位。

    而当矮人使团来到这里之后，得到消息前来围观的精灵天选者也更多了。

    不过，铜炉并没有太多停留，而是带着队伍再次传送，到达了下一个地点，曾经的精灵制造之都——瑞文戴尔。

    从死亡荒漠到精灵之森的距离还是太远了。

    哪怕是有远程传送法阵，还是需要这样不停的周转。

    不过，通过周转，倒是也让铜炉对精灵的发展有了一个更深刻的认识。

    就拿瑞文戴尔来说，这座精灵族的失落城市他在年轻的时候也曾经路过过，那时候他还是一名冒险者，记得这里还仅仅是一片苍凉的废墟。

    不过，当传送到这里之后，铜炉却惊讶地发现曾经的废墟已经消失不见了，取而代之的是一座生机勃勃的峡谷城市。

    当然，如果仔细去观察的话，会发现城市的各处还有不少废墟的痕迹，但整体而言，整个城市已经重新充满了活力。

    那轰隆隆运转的工坊和火炉，以及行进在矿道中的矿车，无一不在说明着这座曾经的失落之城已经再度苏醒。

    不过，最让铜炉意外的还不是瑟兰迪尔的巨变。

    最让铜炉意外的，是那行走在矿洞中的，或是推着装满矿石的推车，或是扛着铁镐忙忙碌碌的半兽人！

    而隐隐地，铜炉还能听到他们之间的交谈：

    “你们这些废物！快点干活！耽误了精灵大人的事，你们担当的起吗？！”

    “今天谁干的又快又好！谁就有肉吃！”

    那是一个手持皮鞭的半兽人。

    而他在他对其他半兽人破口大骂的时候，对面的半兽人之中同样也有着声音附和：

    “好的，沙鲁大人！”

    铜炉：……

    看着这样的景象，这位阅历丰富的传奇战士目瞪口呆。

    “我说死亡荒漠上的半兽人怎么变得那么少了，原来都被精灵们带到这里当矿工了吗？！而且……他们似乎还挺乐意？！”

    “竟然能够收服半兽人，现在的精灵族……可真厉害啊。”

    铜炉感叹道。

    “铜炉先生，下一站……就是精灵之森的入口，黑龙城堡了，到了那里之后，我们再传送一次，就将到达最后的目的地——翡冷翠。”

    瑟兰迪尔那醇厚温和的声音响起，拉回了铜炉的注意力。

    铜炉点了点头，想了想又问道：

    “我听天选者们说……好像现在精灵族的核心城市似乎并不是翡冷翠，而是一座新建立的城市……好像叫什么，天选之城？”

    瑟兰迪尔微微一笑，解释道：

    “没错，天选之城是我们精灵族新的圣城，不过……天选之城并不在现实世界，它位于女神冕下开辟的异空间之中，只有精灵族才能进入。”

    “至于翡冷翠，虽然已经不是圣城，但同样是我们精灵族的中央城市，也是我们举办各种活动，接待友族的地点。”

    “原来是这样。”

    铜炉微微恍然。

    他又好奇地看了几眼瑞文戴尔，随后就在瑟兰迪尔的引导下，踏入了新的传送法阵。

    熟悉的失重感再次传来，视野黯淡了一下，又骤然明亮。

    而当眼前的视线恢复之后，铜炉发现自己来到了一座城堡大厅之中。

    而在大厅之外，还响着嘹亮的龙吟。

    “龙？”

    矮人的队伍隐隐有了一丝骚动。

    “不用惊慌，那是迈瑞尔阁下，铜炉先生应该曾经见过，它是我们精灵族守卫沙暴城的黑龙。”

    “明天就是丰收节了，迈瑞尔阁下也受邀参加庆典，所以现在返回了精灵之森，而黑龙城堡本身就是它在精灵之森边缘的巢穴。”

    瑟兰迪尔温声解释道。

    听了他的话，矮人战士们神情惊异，纷纷对精灵竟然能够收服桀骜的黑龙而感到惊讶与佩服。

    而铜炉则显得云淡风轻许多了。

    老同志嘛，见得多了。

    不过就在这个时候，一声清脆又激动的声音忽然响了起来，让铜炉瞬间破功：

    “铜炉先生，你来啦！”

    那是一身拉风法师袍的小咸喵。

    看到精灵少女，铜炉瞪大了眼睛，一脸见了邪神的表情：

    “小咸喵阁下？！”

    “你你你你你……你不是已经战死了吗？！”

    他的声音都有些结巴了。

    来到矮人队伍面前的精灵并非小咸喵一人。

    在她的身后，还有数量可观的追随者。

    而当铜炉看到那一个个熟悉的身影之后，本就瞪得很大的眼睛，瞪得更圆了。

    因为这些人……很多都是封印战争之中的战死者。

    而且，一个比一个死得惨。

    “你……你们竟然都还活着？！”

    铜炉彻底凌乱了。

