    夜未深，人已静。

    柯镇恶夫妇已经如那两名白驼山少女“所料”那般，入住了她们两所在的这间客栈，更巧的是房间就在她两的隔壁，距离后院很近。

    只要将人迷晕，抱起来往后院准备好的马车里一塞，便可以神不知鬼不觉的离开客栈，连夜赶回白驼山了。

    年纪小的少女对年长女子可谓是佩服的五体投地，连道：“翠柔姐姐，你太厉害了，将来你讨得少主欢心，成为少主夫人，以后翠白就跟着你混了！”

    翠柔笑道：“你现在不是跟着我混得么？”旋即又正色道：“看样子，那个瞎子不是个好惹的，待会儿动手的时候千万小心，迷香准备好了吗？”

    少女翠白拍了拍胸口，道：“早准备好了，我加了双份药量，就是白骆驼也能迷倒两头了！咱们什么时候动手，我刚才从那门口路过，房内已经完全没动静了，想必是已经睡熟了！”

    翠柔道：“再等等！”

    约莫又过了小半个时辰，翠白已经有些不耐烦，翠柔终于道：“差不多了，你去放烟，我来把风，动静小些，一个瞎子能带着如此美色，本事肯定不小！”

    翠白点了点头，满脸兴奋，她在白驼山山上，也学过一些功夫，动作轻盈，直接从窗口窜出，几步便来到了柯镇恶夫妻的屋外。

    她用口水沾湿了窗纸，接着从怀里摸出一根竹管，尖端往湿润的窗纸上轻轻一捅，便插了进去。

    侧耳一听，屋内并没有什么动静，于是檀口微张，轻轻含住竹管另一头，轻轻一吹。

    接着便有淡淡烟气从竹管尖端逸出，在屋里扩散开来。

    就在她捅破窗户纸的时候，床上，柯镇恶轻轻捏了捏妻子的手，后者会意，睁开眼睛，眨了眨，接着又闭上，默默运起了《九阴残篇》中的闭气法，断绝了口鼻呼吸。

    屋外，翠白将烟气吹尽，便将竹管拔出，小眼睛透过小孔，朝屋内窥探，见床上二人侧躺着，相对而眠，似乎一点都没有察觉到危险，不由轻蔑一笑。

    她在心底默默数了十个呼吸，转头朝着走廊一头放风的翠柔打了个手势。

    翠柔朝她点了点头。

    翠白便直接掀开窗户，直接翻进了屋子，然后转到门后，将门栓抬起，轻轻拉开了房门。

    翠柔此时已经到了门口，见门开了，便直接走了进去，转身又将门掩上。

    两人缓步来到床前，翠柔伸手轻轻拍了拍冯蘅的脸，入手滑腻，果然不似西与女子般粗糙，不由点了点头，示意翠白将人抱起。

    翠白便掀开被子，将毫无动静的冯蘅横抱了起来。又看向柯镇恶，小声道：“这个人怎么办？”

    翠柔眼中闪过一抹狠辣之色，道：“你别管，先把她送到马车里，绑起来，这人我来处理。”

    翠白答应一声，快速出了放房间，回头看了一眼床边，只见翠柔右手高高抬起，猛得朝着床上瞎子的胸口拍去。

    那瞎子脖子猛得一挺，旋即软了下去。

    翠白微微露出不屑之色，暗道，不就是杀个人么，还不让我看。

    翠柔探了探柯镇恶得鼻息，又在他心口按了按，确认他心跳呼吸具无，这才轻轻出了房间，顺道将窗户开了一道缝隙，好让其中迷烟散去。

    出到院中，她才深深吸了一口气，那迷烟药效太强，她也是一直憋着气行动，此刻也觉得胸口颇为憋闷，不知是憋气太久，还是刚刚又杀了一人的缘故。

    二人将冯蘅放进马车，又用丝巾将她的手脚捆缚，连同之前用来拉货的马车，一共两辆车，直接从后院侧门离开了客栈。

    着西北客商什么古怪的要求都不奇怪，加上二女打扮，明显是白驼山的装束，客栈小二只敢事后抱怨一把，当前却是毕恭毕敬的将二人的马车恭送了出去。

    二女各自驾着一辆马车，在崇山之间穿行。

    车内冯蘅已经解开了身上的捆缚之物，此刻正在想着柯镇恶到了何处。

    马车驶出客栈的时候，柯镇恶便已经睁开了眼睛，他一边倒吸着凉气，一边揉搓着胸口，暗道这小丫头下手也太狠毒，抢人媳妇也就罢了，竟然还要杀人，真是该死，不过幸好她用的是掌，而不是刀剑匕首，不然我还真不敢继续装死。

    虽然现在柯镇恶的内力百不存一，但肉身已经恢复，强悍之处，远不是翠柔那刚刚入门的内力可比。

    她那点掌力，打在普通人胸口，自然是损心伤肺，当场便就死了，但是打在柯镇恶身上，不过是让他微觉气闷而已。

    拿起床边的拐棍，以及妻子丢在桌上的包裹，柯镇恶并未直接追赶，而是先去后厨寻摸了十几斤卤制好的牦牛肉，用油纸包了，揣进怀里，然后手里又拿了一大块，一边吃着，一边寻着动静追了出去。

    他如今的食欲很旺盛，从阵法中出来之后，他便发现了，甚至一度怀疑自己还在梦里，正在经受着食欲的考验。

    但是实际上却并非如此，六欲天中的食欲是对美食的渴望，而柯镇恶如今仅仅是对能量的渴望。

    内力大损之后，也只有通过不断吃东西，才能弥补身体的亏空，内力的恢复才能更快。

    密宗的功夫本来就是如此，所以密宗才不禁酒肉，只是换了个名头，叫做三净肉，掩人耳目而已。

    之前柯镇恶就很能吃，只是现在更能吃了，虽然他的内力见底，但肉身强大，五脏六腑强健无比，消化吸收能力也在身体的本能之下，越发厉害。

    入客栈之前，刚刚大吃了一顿，眼下才一个多时辰过去，便已经消化得七七八八。

    接下来不知道还要跑多远的路，于是便顺了店家一些熟肉带着，边吃边赶路。

    马拉着车在山路山奔行，速度其实并不比普通人快步行走快多少，更被说柯镇恶这样的高手，不一会儿便跟了上去。

    冯蘅的马车位置靠后，正好方便了柯镇恶，他悄悄跑到了马车后面，乘着马车颠簸，动静正大的时候，用手指在车后的木板上一扣，登时扣下一大块木板下来。

    只是他用力极巧，虽开了个两个巴掌大的一个洞，声音却极小，被行车声掩盖，驾车的翠柔根本没有察觉。

    马车里，冯蘅回头看向车后，只见月光下，柯镇恶正一边闲庭信步似的跟在后面，一边啃着牛肉，见到自己的目光看来，他还伸出啃了一半的牛肉，看口型似乎是在问，要不要来一块。

    冯蘅本来对柯镇恶这深入虎穴的计划颇为担忧，见他这模样顿时又气又笑，便将手从那洞口伸出去，嘴唇轻动，却是在说“拿来！”

    柯镇恶没料到妻子竟然真的伸手，微微一愣，登时落后了数步，随即跟上。

    只见他将手上的大半块牛肉直接叼在口中，伸手入怀，摸出纸包，从里面摸出一块半斤大小的肉块，便要递给妻子。

    冯蘅没想到他身上竟还藏着这么一大包，忙缩回手，翻了个大大的白眼，随后又轻声道：“我的枪！”

    她这声音极小，也就柯镇恶能够听得清楚。

    他见状又将又止包塞回怀中，然后左手往背后一摸，便将妻子的小包裹拿在手上，然后直接伸进车内。

    冯蘅接过包裹，便将其缠在了自己腰上，随即打开，掏出一把火铳，有这个利器在手，她的胆气顿时又壮了三分。

    她熟练的检查一番，便右手握住，食指搭在扳机上，对着车后的柯镇恶一指，嘴唇一嘟，发出一声轻微的爆破音。

    柯镇恶见状，登时脖子一歪，舌头一吐，装作被一枪毙命的样子，这模样整个就是老顽童附体，逗得妻子摇头苦笑。

    也不知道这用了十几年的二手相公还能不能退货。

    她将火铳收进包裹。

    这包裹其实是一个特制的枪套，里面还可以放百十枚定装纸壳子弹，以及一些散碎物件，很是方便，但看上去就像是大一些的荷包，或者小一些的褡裢，并不起眼。

    就在这时，马车的速度突然一缓。

    冯蘅机警，忙用衣摆将腰间枪套盖住，索起双腿，手上用纱巾一裹，背靠着柯镇恶抠出来的洞口，将其掩藏起来。

    这一套动作一气呵成，显然在她心里已经打过腹稿。

    这时，车帘被反手掀开，翠柔一边驾车，一边回过头，看了车内一眼，见冯蘅还是靠着车壁，没有苏醒的样子，便又将帘子放下，轻抽马臀，又跟上了前面的马车。

