    第255章 硬币的正反面

    “你终于要宣布你是神经病了？”

    林晨惊讶的说道。

    吕子乔：“……”

    “别打断我！我认真的！”

    “其实三年前，我比关谷，比你还要高。”

    吕子乔忧伤的说道。

    这家伙吹牛也不会打一下草稿，还三年前比自己和关谷高。

    林晨不由得翻了一个白眼。

    关谷神奇也是觉得不可思议，道：

    “三年前，你比我高？”

    “没错！都是三年前那场车祸！要不是我为了救一个过马路的小妹妹，飞身就险, 我的腿也不会截肢的。”

    吕子乔解释道。

    一旁的曾小贤仿佛找到了知音一般，拍了拍吕子乔肩膀，难过的说道：

    “哎，其实我的腿，跟你有同样的遭遇。”

    林晨没好气道：

    “喂，你们两个过分了！吹牛也要吹的像点好不？”

    关谷神奇点头道：

    “是啊, 你们能不能不要瞎扯？就算你这么编故事, 也没有我高！”

    关谷神奇挺了挺自己的腰杆, “俯视”着吕子乔。

    吕子乔不爽的说道：

    “你和艾派德不就是比我高四公分嘛，很了不起吗？”

    “听清楚，不是高四公分，是高4.65公分。四舍五入一下，就是4.7公分。再入一下就是五公分，再入就是十公分！”

    关谷神奇反驳道。

    林晨和曾小贤对视一眼，还真是第一次听说身高可以这样四舍五入的。

    吕子乔瞪大眼睛，貌似他说的还真有那么一丝道理。

    “不就是身高嘛，有什么了不起的？综合看起来，我还是完胜！”

    吕子乔不想再在身高上纠结那么多了。

    毕竟，这是一个争不赢的事实。

    “呵，完胜？那我们来比一把桌球，如果我输了，我就承认我都是缺点！”

    关谷神奇道。

    “那子乔输了呢？”

    曾小贤问道。

    “那就让他……切腹自尽！”

    关谷神奇狠狠的说道。

    林晨摇了摇头，道：

    “切腹自尽太便宜他了，要不让他穿着我酒吧美女酒保的衣服, 在酒吧走一圈？”

    关谷神奇和曾小贤眼前一亮, 坏笑着说道：

    “我同意！”

    “我不同意！”

    吕子乔反驳道。

    “反驳无效！”

    林晨三人异口同声的说道。

    另一边，公寓里。

    唐悠悠正给陈美嘉灌输着关谷神奇和吕子乔身上的缺点。

    虽然这个艾派德看似完美，综合了吕子乔和关谷神奇两个人的优点。

    但是不得不承认一件事情。

    人们往往用逃避来解决问题，可是又不得不承认一件事情，每个硬币都有它的另一面。

    艾派德拥有吕子乔的情商和帅气的外貌，也拥有关谷神奇的身高和画画的天赋。

    可是，他可能也会有吕子乔和关谷的小心眼，大话精，牛角尖以及暴力狂，这几个缺点。

    陈美嘉高兴的说道：

    “所以，他是完美情人？”

    唐悠悠摇了摇头，道：

    “不，精神病人！”

    ——

    酒吧里。

    吕子乔和关谷神奇最终没能分出胜负，先是吕子乔输了比赛，然后说要三局两胜。

    接着，关谷神奇输了比赛，要五局三胜。

    然后……

    就没有分出胜负。

    “算了，不比了！与其在这里浪费时间，不如我去观察一下那个艾派德！”

    吕子乔直接扔掉了手中的球杆。

    他已经记不清自己个关谷神奇打了多少局局球赛了，也记不得自己赢了多少局了。

    “你想干嘛？”

    林晨打着哈欠问道。

    刚刚看他们两个人的比赛看的都犯困了, 这两个家伙成功的让他见识到了什么叫做耍无赖。

    “我要去跟踪那个艾派德，我一定要弄清楚, 那家伙的身高！”

    吕子乔说完，风风火火的跑了出去。

    “不是……”

    林晨话还没说出口，吕子乔已经跑出了酒吧。

    见他一走，林晨无语的说道：

    “有必要嘛，不就是身高嘛。”

    “他已经魔怔了，为了身高，彻底疯了。”

    曾小贤说道。

    关谷神奇显得满不在意，道：

    “让他去吧，等他去了就知道我比他高了！”

    吕子乔去了一个多小时，然后就高兴的跑了回来。

    “怎么，你打听到了什么情报？”

    沙发上，林晨喝着酒，好奇的问道。

    吕子乔得意一笑，看了一眼关谷神奇后，道：

    “我观察到艾派德为什么比我高了！”

    “哦？说来听听。”

    “因为他的鞋子。”

    “鞋子？”

    林晨三人奇怪的看着他。

    吕子乔点了点头，道：

    “没错，就是鞋子！我去的时候，注意到了，那个艾派德穿的鞋子，是淘宝网上教主专用的无敌内增高！要是光脚比，我肯定不会输的！”

    关谷神奇淡淡的说道：

    “加上鞋子，他也比你高两公分，你差我十公分！”

    “你不亲眼比一比，你怎么知道呢？”

    吕子乔反问道。

    反正身高问题，他是一定要比的。

    这样才能证明，他完胜艾派德，同样也完胜关谷神奇！

    “怎么比？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    “我去跟踪的时候，发现那家伙在开画展，我们是找他。”

    吕子乔道。

    说完，他看向旁边的林晨和曾小贤，问道：

    “你们要不要和我一起去。”

    “我不去，你这太无聊了。都多大的人了，还比身高呢？”

    林晨摇了摇头直接拒绝了。

    “我也不去，我对这个没有兴趣。”

    曾小贤也拒绝了。

    吕子乔把目光放到关谷神奇身上，道：

    “关谷，你陪我去！”

    “我也没有那么无聊。”

    关谷神奇也同样拒绝了吕子乔。

    三人都不想去，主要还是这个比身高太幼稚了。

    再说了，怎么说服人家脱鞋子比身高？

    见关谷神奇也不同意，吕子乔眼睛一转，心里升起一个激将法。

    “是嘛，人家艾派德可是开画展的画家，我就算输给他也算是服了。至少，某人没有这种特质。”

    关谷神奇一愣，然后问道：

    “你说的是我吗？”

    吕子乔微笑着摇了摇头。

    林晨看出了吕子乔这家伙的主意，对关谷神奇提醒道：

    “关谷，某人用的是激将法，你可不要上当。”

    “没事，但是这家伙的话，听起来还是很不爽！”

    “开画展有什么了不起的！这不能提现一个画家的水平！很多那些在画展展出来的。是忽悠，那不是艺术品！”

    ?  ?感谢慕容英墨的两张月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

