    好半晌之后，

    包拯这才从秦峰带来的震撼中回过神来！

    为幽州万民请命？

    这话从何说起！

    难道，

    侯爷已经不安于现状，准备率先挑起战争了？

    也幸亏秦峰猜不到包拯的想法，否则的话……

    他肯定会高呼一声知己啊！

    没错！

    秦峰现在所做的一切，就是在为将来做铺垫！

    或者说，

    他在磨合自己的班底，争取让他们尽快成长起来。

    连幽州这一小片地方都治理不好，就算把江山打下来又有何用？

    二世而亡吗？

    秦峰不想！

    所以，

    他要建立起一个完整的制度，来保证这个政体能持续下去！

    首先，

    就是正在逐渐开课的幽州大学！

    那里面的学生，

    说直白点，秦峰都是当一县之官来培养的！

    只要他们毕业了，

    然后吧，

    成绩也还算可以，那将来都是乡官和县官起步的！

    这算是一个简单的官僚体系！

    至于忠诚问题？

    别急，

    那正是秦峰接下来准备说的事情！

    “希仁，本侯先把想法和你简单的说一下。”

    经过小半个时辰的简单介绍，秦峰把锦衣卫的构成叙述了一边。

    然后，

    就见包拯眉头紧皱，声音略显严肃的道：

    “侯爷，这个机构的权利只大，简直难以想象。”

    “抓、审、判为一体，岂不是他们想怎么判就怎么判？”

    “严重点来说的话，那就是他们想杀谁就杀谁啊。”

    “确实如此！”

    秦峰赞同的点了点头，嘴角的笑意变得有些苦涩。

    说起来挺有意思，

    秦峰成立锦衣卫的初衷，就是为了杀那些胆敢抵抗他的人。

    可后来，

    杀完了那些抵抗着之后，秦峰发现锦衣卫的规模已经彻底铺开了。

    撤销？

    等于自断一臂不说，还把自己的眼睛也给摘掉了。

    不得不说，

    自从锦衣卫铺开之后，幽州收集情报的速度堪称一绝。

    然而，

    有利就有弊！

    随着幽州逐渐步入正轨之后，

    锦衣卫就成了悬在各级官员头上的一柄利剑。

    关键是，

    这柄利剑还是活的，谁也不知道它什么时候会落下来。

    “主公，包某的意见就是，把锦衣卫进行拆分！”

    沉吟半晌之后，包拯组织了下语言，言简意赅的道：

    “首先，抓人，审讯，和定罪立刑，肯定是要分开的！”

    “其次……”

    “最好还能有一个机构，对这两个机构进行监督！”

    “这样在三方交叉监管之下，才能真正以法为治，以民为本！”

    “希仁，你说的这些都没错！”

    秦峰先是赞同的点了点头，随后，苦笑着道：

    “现在的难点不是建立几个机构，而是拥有一部完善的律法！”

    “？？？”

    听着秦峰的话，包拯被吓了一跳，豁然抬头道：

    “主、主公，您这话什么意思？”

    “很简单的意思！”

    秦峰不找可否的耸了耸肩，脸上的表情丝毫不变的道：

    “本侯以为，大汉律虽然不错，但用在幽州还略显不足！”

    “尤其是那什么民不举、官不究，亲亲相隐之类的陋习，必须得到改善！”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，包拯整个人都沉默了下来。

    他在考虑！

    这件事显然不是一时半会能决定的，尤其是更改律法这种大事！

    对此，

    秦峰显然早有准备，伸手从旁边抓过一本大汉律递了过去。

    “希仁，从今天开始，你就在本侯麾下的长史。”

    “而本侯交给你的第一个任务，就是完善这本大汉律！”

    “如果有拿不准的，直接去找刘伯温或者来找本侯。”

    “切记！”

    “一定要做到以民为本，以史为鉴，以本侯的命令为最高指示！”

    “？？？”

    听着秦峰后面的一句话，包拯整个人都傻了。

    什么意思？

    既要以民为本，还要以你的命令为最高指示？

    那还改个屁啊！

    “希仁，不要激动！”

    早知道包拯会有这个反应的秦峰，伸手拍了拍他的肩膀。

    “本侯没有别的要求，只是不想有一天被人抓起来罢了！”

    “毕竟……”

    “幽州先是本侯的幽州，其次才是百姓的幽州！”

    “你明白了吗？”

    “明、明白！”

    尽管心中还有诸多不解，可包拯却很明智的没有继续问下去。

    他是爱较真、倔脾气不假，可那也要分人和事啊！

    让他在秦峰面前倔？

    没问题！

    前提是要有一件让他不得不倔的事情发生才行！

    这平白无故的，傻子才上去就硬刚人家！

    至于说幽州是他的？

    废话！

    幽州不是他燕侯秦峰的，难道还是你的不成？

    人家在自己的地盘上，要求一点最终解释权咋了？

    过分吗？

    过分！

    可你能怎么办？

    忍着！

    只要大部分百姓不觉得过分，那他还有什么不能接受的？

    更何况……

    一上来就成为侯府的长史，包拯现在还有些小激动呢！

    ……

    另一边，

    目送着包拯离开之后，秦峰也没在家闲着。

    带上李秀宁和穆桂英，他再次杀到了幽州大学！

    为何？

    因为秦峰发现，

    要想彻底掌控幽州的话，还有一件很重要的东西没掌握在他手里。

    什么？

    舆论！

    没错！

    就是舆论！

    只有经历过后世网络轰炸的人，

    才能深刻的体会到，舆论是件多么可怕的武器。

    有道是三人成虎！

    一个人说你可能不信，可要是十个人说呢？

    你信还是不信？

    所以，

    在后世，

    像是新闻报纸这些东西，都是控制在国家的手中。

    不仅仅是后世！

    现在大汉的世家大族们，为什么会那么牛批？

    一是，

    因为人家兼并了很多土地，现在有土地的就是大爷！

    二是，

    他们掌握了书本、掌握了知识，也掌握了传播渠道！

    很多事情世家大族们用信一传，远在千里之外的人就知道了。

    可普通百姓呢？

    他们终生窝在犄角旮旯之中，到死可能都没出过县城！

    犹记得，

    秦峰之前看过一个网络段子，

    说是古代有两个老农民，畅想皇帝的奢华生活。

    其中一个说：“我想皇帝肯定天天吃白面馍吃到饱！”

    而另一个说：“不止不止，我想皇帝肯定下地都用的金锄头！”

    秦峰现在要做的，

    就是让他们在有生之年，

    知道好吃的东西，除了白面膜之外，还有很多很多。

    甚至，

    在他们所知道的县城外，还有成百上千个一样大的县城！

    最不济，

    也要让他们知道，

    皇帝老儿他用的不是金锄头，整天还闲着不用下地！

