
几个人正说着话，士兵们已经从船上抬下来不少箱子。箱子一打开，一时间码头上金光灿烂，银光萦绕！看得码头上的其他人眼睛都直了！

因为50万两银子一时很难凑齐，德川家还支付了不少黄金来冲抵。而且刘佩很乐意德川家这么做。因为在倭国多火山，所以矿物比较丰富，导致市面上金贱银贵。而在大明则是金贵银贱。

换句话说，德川家支付的黄金越多，无形中就等于多支付了不少银两。在倭国平均一两黄金能兑换八两到九两白银。而在中国大陆，一两黄金能兑换十两左右的白银。最多时高达十二三两！所以这里面有着巨大的价格差异。

方德刚兴致勃勃的挨个箱子检验着黄金和白银的成色。一边嘟囔着说道：“这笔银子来的好及时啊！”

翻看过几箱后方德刚也就罢手了。刘佩看他停手了，说道：“怎么样？这回手里有银子，干活儿就有底气了吧？”

方德刚咧嘴笑笑说道：“大帅呀，这笔钱也不过是刚能应急罢了！”

说完方德刚开始掰着手指头一笔一笔给刘佩算账。打了胜仗，士兵们要犒赏，还要有抚恤金的发放。库存的生铁、火药没有了，要补充，食物不足了要补充，下给商人们的订单已经有陆续到货的要结尾款，奴隶们开荒需要大量的物资要结算，造船厂的木材及各项材料的要采购……

算着算着刘佩一把攥住方德刚的手，面如土色的说道：“不要再算了！再算下去的话，我还需要出去打劫才行了！”

方德刚哈哈大笑说道：“不仅如此，还有一个最大的开销没来得及算。就是象繁兄的骑兵那里还在大量的储备粮食，他们报上来不少银两也要送一批过去。说到这里，我就想问一下大帅，往他那里投入大量的银子购粮是做什么？我已经按照大帅的吩咐，给他拨付了大量的银子，但却不知道为什么这么做？”

听到方德刚

这么问，刘佩得意的说道：“且容我卖个关子！现在就请归仁兄猜一猜？”

方德刚不满的说道：“大帅，这是正事，卖的什么关子？”

刘佩嘿嘿一笑说道：“既然如此，那我就告诉你吧！归仁兄，你觉得你现在最缺的，除了银子以外还是什么？”

方德刚想都不想的说道：“人口！大帅大量的驱使驱使奴隶，甚至不惜浪费奴隶的生命，大量的开辟农田、农庄，已经超过我们目前的需求了，难道说大帅能弄来足够多的人口？”

刘佩叹的口气说道：“根据科学院那些老家伙们的预测，明年上半年，陕西，山西一带将会发生前所未有的旱灾！到时候恐怕就是流民四起，易子而食的景象了！”

方德刚闻言大惊失色，说道：“果真如此？”

不过他随即一想，又一拍巴掌大笑说道：“原来大帅令象繁兄开辟的那条路是为了这件事情啊！要是这样，大量的流民可以直接进入山东，然后逐步充实到琉球和台湾！这是喜事啊，大帅！”

刘佩歪着头，似笑非笑的看着方德刚说道：“归仁兄，如果我告诉你，明年的流民可能有百万之巨，你还笑的出来吗？”

当下方德刚立刻没了笑容，脸色苍白的说不出话来！半响之后才说道：“粮食！我哪有那么多粮食给他们？”

刘佩拍拍方德刚的手臂说道：“咱们要过一年的苦日子了！不过好在我已经安排象繁兄大力筹集粮草，再加上今年我的佃户们收成不错，储备的粮食应该能满足大部分的需要。即使有一部分缺口，也不会太大。不过流民的往来安置就需要你们政务院统筹安排了！”

方德刚仰天长叹一声：“苦也！苦也！”

随后方德刚摆摆袖子说道：“既然如此，我要赶紧去调配人员准备了！时间不到半年了，真是时间紧，任务重啊！”

刘佩咬牙说道：“我从倭国带会

一批倭人回来，都交给你！你还可以再从倭国和朝鲜招募流民。再从幕府收买一批罪犯回来！使用这些人不用顾忌，往死里给我用！总之，一定要按时间按数量开辟出足够多的农田和居住地来！而且我明确告诉你，这批流民里面我最多只准许死两成的人口！”

方德刚大声叫道：“两成？大帅，你这岂不是强人所难？就不说饿死了，就是半路上病死的就不止两成了！”

刘佩蛮横的说道：“这个我不管！总之这事情就着落在你身上。必要时军队可以配合。而且从现在开始，除了海军出海巡海、打击海盗以外，不会有任何战事了！全部力量都要投入到这次流民的安置工作当中！”

方德刚无奈的点头说道：“我尽力就是了！”

随后，刘佩留下一部分银子在台湾，自己则押送大部分的银子回到山东。这些银子一到山东就流水般地花了出去，换成了大量的粮食和物资储备起来。得到了足够的银子，刘佩的工业体系也开始稳定的转动起来！

刘佩还下令，所有的物资补充完仓库之后就不在生产。除了造船厂以外，所有的人都投入到开荒的工作当中去。

刘佩知道，这次安置流民工作对他来说是一项巨大的考验，同时也是他展翅腾飞的基础。如果真的能接收百万流民并成功安置，那日后他手中就有十万强兵可用！只要休养生息几年，横扫天下不再是梦想！

刘佩回到山东之后，处理完手中的政务。由赔了王雅和儿子一段时间，刘佩就穿过时空门回到现代。算起来已经半年多没见到于丽娜，这让刘佩颇为想念。

刘佩回到现在后在仓库里换好了衣服，大车到了一家常去的会所好好的泡个澡。等到天亮的时候才奔自家的别墅回去，

刘佩熟门熟路的进了门，还想着给于丽娜一个惊喜之类的事情，忽然想起于丽娜有一个女保镖！若是摸错房间可就尴尬了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64798825"  chaptername="0735  大灾">加入书签</a>
</div>
