    对狐奴的强攻从清晨持续到黄昏。

    攻守双方均损失惨重。

    以平局收场。

    杨家将在此战中损失了上千人之多。

    可城北的叛军也不好受。

    明明是占据地利优势的一方。

    战损反而是杨家将的三倍之多。

    足足损失了三千多叛军。

    城南那头。

    幽州军的战损情况基本和叛军持平。

    各有两千多的折损。

    反倒是公孙瓒主攻的城西方向。

    白马义从一人未损。

    相对应的。

    叛军的损失也十分有限。

    几乎可以忽略不计。

    和城南、城北真刀真枪的对拼相比。

    显然是有点寒酸了。

    当晚的军情会议上。

    杨锋假装不知道公孙瓒暗中保留实力的事情。

    “认真”的和他们商议着明天的攻城事宜。

    趁着杨锋和公孙瓒他们商议军情的时候。

    于老骗子带着一张笑脸来到了公孙瓒的营地前。

    “今天的战斗大家都很辛苦了，我家君侯特意命我送来了粮草犒赏三军！”

    留守营寨的是刘虞手下的大将齐周。

    他是地地道道的武将出身。

    没有那么多的弯弯绕。

    听到杨锋派于吉送来了粮草。

    齐周在营墙上笑呵呵的向于吉打了个招呼。

    然后快步走下了营墙。

    刚要让白马义从打开营门。

    刘大耳忽然迎面走来。

    一把拉住了齐周。

    “将军！出兵在外防人之心不可无啊！杨锋好端端的为什么给咱们送来粮草？这其中恐怕有诈！”

    齐周眨巴了一下眼睛。

    疑惑的道：“不能吧？勇毅侯是朝廷钦定的平叛主将，犒赏三军那不是很正常的吗？”

    刘备摇了摇头：“还是小心为上的好。”

    “行！待会俺仔细检查一下，如果真有问题，定要让他们有来无回！”

    齐周在刘备的提醒下打开了营门。

    自己率领一队白马义从往营门口那么一战。

    丝毫没有放于吉入营的意思。

    看到齐周这个架势。

    人老成精的于吉怎么会不明白他在防备着自己？

    于老骗子笑呵呵的站在距离营门三十米开外的地方。

    指着身边的粮草车对齐周笑道：

    “就有劳将军派人搬运一下吧，贫道我就不进去叨扰了。”

    咦？

    似乎和刘大耳说的不一样啊？

    齐周彻底懵逼了。

    伸手挠了挠脑门。

    不知道该相信谁的话为好了。

    不过齐周还是挥手派人上去检查了一番。

    事实证明这些粮草都没有问题。

    数量虽然不多。

    可也足够三千白马义从吃上几日的了。

    “还请先生回去后向勇毅侯转达我军的谢意。”

    齐周隔空向于老骗子行了一礼。

    于吉含笑摆了摆手。

    干脆利落的带人离开了。

    与此同时。

    左慈也带着同样的粮草来到了幽州军的大营前。

    说着和于老骗子同样的说辞。

    把粮草塞进幽州军的手中。

    然后掉头就走。

    经过探子的打探。

    得知杨锋也给刘虞那头送去了相同的粮草。

    刘备这才稍稍放心了一些。

    反倒是齐周好笑的看了刘备一眼。

    暗自在心里嘀咕着：

    人人都说刘玄德仁义无双，如今看来也不怎么样嘛！

    简直是以小人之心度君子之腹！

    刘虞、公孙瓒离开杨家将营地后不久。

    于吉、左慈先后归来。

    杨锋面带笑意。

    不动声色的问道：“办妥了？”

    于老骗子和左慈同时点了点头。

    杨锋的笑意逐渐冷了下来。

    看向公孙瓒大营的方向。

    眼神中多了一丝寒意。

    左慈给刘虞那头送去的粮草是没有任何问题的。

    可于老骗子给公孙瓒送去的粮草……

    是加了料的！

    不要忘记于老骗子和左慈可是调配丹药的高手。

    他俩以高明的手段往粮草中掺杂了一种慢性泻药。

    这种药的药效不强。

    并且不会立刻发作。

    需要四天左右的时间才能产生效果。

    而药效一旦生效。

    就会让公孙瓒那边连人带马腹泻不止。

    虽然不会致命。

    可公孙瓒和刘备密谋着想要拿下张举人头的愿望。

    肯定是要落空了。

    拉到四条腿都站不稳的战马。

    拉到连战马都爬不上去的白马义从。

    还想拿下张举的人头？

    醒醒吧。

    别做梦了。

    这种泻药还有一个好处。

    就是生效的时间很短。

    大概一天左右就会失效。

    就算公孙瓒事后感觉到不对劲儿。

    他也没办法来质问杨锋。

    没有证据啊！

    杨锋之所以把药效发挥的时间定在四天之后。

    是因为系统给的SSR级任务“征讨不臣”的完成时限仅剩下五天了。

    他今天白天隔空对张举说要五天内拿下狐奴城。

    并非是空穴来风。

    而是真就这么想的！

    当然了。

    通过白天的战斗。

    证明五天时间是无论如何也攻不下狐奴的。

    因此杨锋早就有打算了。

    白天的强攻只是他抛给张举的一颗诱饵而已！

    接下来的几天。

    杨锋稳坐钓鱼台。

    每天都会督促三部汉军对狐奴城发起强攻。

    只是在他刻意的调度下。

    攻城的强度一日比一日衰减。

    落在张举、张纯的眼中。

    就成了后劲不足的表现了。

    等到了系统任务最后一天清晨。

    杨锋一改前几天猛攻不舍的势头。

    在天色还没大亮的时候就下达了撤军的命令。

    按照他的部署。

    刘虞和公孙瓒虽然满心疑惑。

    可也不好多说什么。

    带领着部队向后退去。

    狐奴城中的张纯在吃过早饭之后就来到了城北。

    原本是准备督战的他猛然发现城下的营寨竟然消失了！

    所有的杨家将不翼而飞！

    什么情况啊？

    张纯仔细的思索了一番。

    联想起杨锋前几天扬言要五日内拿下狐奴城的豪言。

    忽然间似乎想明白了什么。

    转身快步向张举的“寝宫”跑去。

    刚一进入“寝宫”。

    张纯就大呼小叫起来：“陛下！有重大发现！杨家将全部退兵了！根据我的判断，他们是粮草不济了！”

    大战开启之初。

    张纯就以武将的眼光分析过这场战斗。

    冬月时节粮草运输困难。

    只要熬过三部汉军的三板斧。

    翻盘的机会就来了。

    现在就是翻盘的大好时机！

    张举欣喜的探过头来：

    “速速带兵出城探查杨家将的营地！若是他们锅灶不多，立刻率兵追击！反之，则马上退回城中！”

    半个时辰后。

    张纯带着两万人马来到了杨家将遗弃的营地。

    经过仔细检查。

    发现营地中遗留的锅灶只有百十来个。

    而且在残渣剩饭中。

    多以粗糙难以下咽的糙米为主。

    这一发现让张纯发出了得意的大笑：

    “杨重光啊杨重光，人人都说你少年英雄，战无不胜！依我看，不过如此而已！”

    大笑声收敛。

    张纯下达了全速追击的命令：

    “沿着杨家将退走的痕迹，给我追！明年今日，就是他们的祭日！”

