    归途，莫天仇租了一辆妖兽马车带离愁与单虎回去。

    单虎只是普通人，若是不坐马车的话，只怕是难以走回去，再加上若是不租妖兽马车的话，带上单虎恐怕难以在今日回到新堰村。

    而莫天仇也没有着急忙慌的回去找徐伪复仇，在去找郑王的时候他已经探查了一遍徐家，当然没有太过靠近。

    徐家的实力在曲剑城中属于极强的存在，徐家，有人元境存在！

    或许他等上一两年的时间，也或许根本不需要那么久，他就能够有能力对付徐家了。

    但此时的他只想要将徐伪灭掉给单柔报仇，不想拖太久！

    所以他需要先将离愁与单虎安顿好，再回去复仇！

    吱。

    马车停下，莫天仇带着离愁与单虎下了马车，天色已暗，马夫看了看新堰村还是决定回城去，虽然夜深了，但是有妖兽马车在，还不用太担心危险。

    进入村内，在村里的人们依旧开心的与离愁还有莫天仇打招呼，但两人一言不发，没有回话，这让众人有些紧张。

    三人回到了离思源家，“回来啦。”离思源翘着二郎腿，抽着杆烟悠哉道，这还是莫天仇第一次看到离思源抽烟杆。

    然而孙子兴奋的回应与莫天仇平静的回答一个都没有，离思源皱眉望去，又出现了一个陌生面孔，并且三人的脸上都充满了阴沉。

    “发生了何事？”离思源骤然起身，严肃问道。

    莫天仇向离思源说了他们所遇到的事情之后，离思源沉思了片刻，先将万桂天叫了过来。

    “老万，你要的孙子，给你找来了。”离思源平静道。

    万桂天刚想调侃一下，却发现几人的心情似乎不太好，而且自己也确实想要收个孙子，也就同意了。

    莫天仇对着单虎说道：“往后的日子，你便跟万爷爷住一起，可以吧？”

    单虎沉默的点了点头，跟着万桂天离开了离思源的房子。

    而离愁也表示累了要先去休息。

    很快便只剩下莫天仇与离思源两人。

    “离爷爷，我打算再出去历练。”莫天仇静静说道。

    离思源吐了口雾缭，“明天？”

    “不，今晚就想走。”莫天仇回道。

    “明天吧。”离思源再次说道：“今晚教你一招。”

    莫天仇好奇的看向了离思源，离思源微微一笑，“之前一直让你练习基础，现在是时候教你一些招式了。”

    随即离思源起身拍了拍烟灰，“走吧，去村子外，教你。”

    哒哒，两人的脚步很轻，担心吵醒离愁。

    村子外，寂静无比，这个时间点大部分都睡觉去了，“拿一把刀给我。”

    噌，一道银光一闪而过，当初杀死马匪得到的刀被莫天仇拿出交给了离思源。

    铿。

    离思源手指轻扣银刀。

    “这种刀，当年我轻轻碰一下都要碎裂，现在，老啦。”离思源摇头道。

    “离爷爷，当初您到底有多强？”莫天仇好奇的问道。

    离思源微微笑道：“天下之大，除了各大帝国，还有顶尖宗门之外，就没有我去不得的地方。”

    霎时间，莫天仇有些不敢置信的看着离思源。

    帝国跟各大顶尖宗门！

    这些都是必须要有虚境强者存在才能达到的高度，而只有这样层次的地方，离思源才无法随意出入。

    如此说来，当年的离思源是化虚境强者！

    并且还是化虚境中顶尖的存在，否则的话，其他宗门与皇国也是不弱，要说自由出入，断不可能！

    “那您为何会变成现在这样？”莫天仇好奇道。

    化虚境顶尖的存在，除非是虚境强者出手，不然的话就只能是集结数名化虚境对离思源进行围攻，否则的话化虚境强者一心想要逃离，定然拦不住。

    “你现在的实力，不适合知道，等到你强大到足够的程度，我便会告诉你事情缘由。”离思源微笑道。

    这一刻，莫天仇感觉自己似乎又重新回到了当初莫飞江在的时候那种生活状况。

    或许是呆的时间久了，亦或者是其他原因，在这一刻，莫天仇才完全感觉到了，离思源是真真正正的把自己当初自己的孙子看待。

    “好了，话不多说，你要杀人是吧？我教你一招最强杀招，一线天！”

    “一线天？”

    “对，我当年能够出入各大皇国跟宗门这一招给我提供了很大的助力。”

    离思源走到了莫天仇的对面，提起手中银刀，气势瞬间一变，在莫天仇的眼中，离思源不再是那个年迈的老人，而是一名刀道宗师。

    “小子，看好了，一线天！”

    立刀向天，一轮明月照下，忽然莫天仇感觉自己周围变的一片乌黑，自己的脚底似乎有着一片泥潭，让自己深陷于此。

    漆黑的环境再加上行动不便，灵气的调动都变的不顺畅起来，这一刻，莫天仇闻到了死亡的气息。

    黑夜之中，一双夺命的眼睛在这瞧不见的黑暗中令人更加惊惧，似乎这双眼睛消失的那一刻，便是生命终结的那一刻。

    嗤！

    一道划破空气的声音刺破这片宁静。

    浑身冒汗的莫天仇不敢置信的看着眼前的银刀，仅仅只差一公分，自己便被一刀两断。

    并且在刀锋来到自己的面前之前，莫天仇毫无反应，毫无动作，就这么呆呆的站在那里等死一般。

    “呼，老了，用这么一招居然感觉身体都被掏空了。”离思源放下银刀插入地面，一只手倚撑，另一只手则是垂着自己的后背。

    但莫天仇没有给他任何回应，还沉浸在那可怕的刀光之中。

    离思源嘿嘿一笑，但没有打扰莫天仇，给他时间慢慢领悟慢慢感受，这绝强的刀法。

    也可以说是剑法。

    一线天是一招极其可怕的招式，但是他的可怕之处并不在于威力惊人，他的可怕之处在于无论是刀，还是剑，亦或者是枪都能将其施展出来。

    并且兵器不同，施展出来的威力也不同。

    用刀，威势惊人，以势镇压的对方不敢动弹，无法动弹。

    用剑，速度惊人，以迅雷不及掩耳之势将对方的生命夺取，反应都机会都不会有。

    而用枪，离思源还未见过，不知道效果如何。

    夜明星稀，乌鸦喳喳的从头顶飞过，离思源眉头一皱，“聒噪！”

    一道刀气纵横而上，扫过乌鸦，霎时间，乌鸦的叫声禁止了。

    若是此时莫天仇苏醒着定会惊讶无比。

    离思源这招没有使用任何灵气，而是纯粹的刀意。

    光是刀意，以目前莫天仇的实力就无法打赢离思源了。刀意，剑意等各种意志，都是越阶挑战的神兵利器。

    片刻之后，莫天仇那震撼中回过神来，一线天带给他的震撼太过巨大了，这等招式，莫天仇感觉天级招式也不过如此了吧！

    “离爷爷，这招是什么级别的招式！”莫天仇震惊道。

    离思源一副得道高人的模样回道：“天级。”

    “天级？！”

    “中阶。”

    “中阶！”此刻，莫天仇的震惊无与伦比。

    “居然是天级中阶！”随即莫天仇转而为一脸困惑，“但是离爷爷您当初只是化虚顶尖强者，天级中阶这种功法您也能得到？”

    “小子，你一个炼气都能得到地级功法，我一个化虚顶尖强者得到天级中阶很过分吗？！”离思源怒笑道。

    莫天仇忍不住挠了挠头，这么一说，似乎还真有道理。

    自己一个炼气境，还是炼气境里比较弱的那一种都能得到地级秘籍，地级功法，那离思源化虚顶尖得到天级中阶似乎还真不过分。

    “好了，今夜你就好好领悟这一招吧，秘籍我给你留在这里了，有什么不懂得，再打开来看，记住，有不懂的再打开看！”离思源将一线天的功法秘籍拿出，放在了地上，打了个哈欠离开了这里。

    莫天仇感激的望着离思源的背影，而后视线全部放在了一线天上。

    双眼炙热，激动无比。

    不算太初仙法跟蛮魔炼体决的话，这本一线天就是他至今接触到的最强秘籍了。

    捧起一线天秘籍，莫天仇缓缓打开，细细品觉。

    一线天讲究的是一击必杀，将所有攻击汇聚成一条线或者一个点，让力量发挥到极致，让攻击发挥到极点。

    堪称，最强杀招！

    然后仅仅只是看完第一页，莫天仇便闭起双眼，不敢在看下去。

    “离爷爷说得对，有不懂的再看，刚刚离爷爷施展了一遍一线天给我看也是为此，这本秘籍，杀心太重了，以我的境界若是继续看下去，只怕会因此化身成为杀戮机器，那就得不偿失了。”

    随后莫天仇起身，拿出赤焰刀，闭上双眼，静止不动，不断回想与感悟离思源刚刚那场景与威势。

    刚回村的离思源回头看向了莫天仇，望着莫天仇手中的赤焰刀，“臭小子，有好点的刀都不给老子用，偷摸藏起来用。”

    摇了摇头，笑了笑，离思源回到屋内去睡觉。

    村外，莫天仇依旧保持姿势一动不动，许久后，豁然睁开双眼，一道杀气横生，一股刀气涌上明月，从天而降。

    轰！

    一道刀横劈的痕迹顿时出现在了地上，然而饶是如此，莫天仇却还是皱起了眉头，似乎感觉有些不满意。

    随即莫天仇再次闭上双眼感悟起来几次尝试之后，莫天仇开始有些满意了，

    忽然莫天仇停下了动作，似乎想到了什么，再次打开一线天的秘籍看了起来，片刻后，莫天仇望向了自己的空间戒指。

    ...

    月儿隐蔽，太阳初升。

    离思源早早的从屋内走出，来到村外。

    但此时已不见莫天仇，“走了？”

    离思源摇了摇头，看了看周围的痕迹，满意的点了点头，但很快，离思源双瞳瞪大，有些不敢相信的看向了其中一道痕迹。

    那是，剑痕！

