    “呃，如果是你的话，那倒的确是可以。”

    “事已至此，看来我们剩下的所有人也不得不结盟了。”

    见到了徐越后，伊利雅倒也没有感到太意外，救下自己的就是他的英灵，他没理由离这里太远。

    作为在伊利雅眼里拥有同英灵正面战斗能力的冠位魔术师，对方理论上的确是牵制断后的最优选择。

    在fate的其他几条线中，最终的主力战斗英灵都能算是主角。

    可在HF线中，金闪闪都会被樱克制，除了为阿赖耶打工的红A能稍微抵抗一下黑影以外，其他所有英灵，乃至于英灵的攻击都对樱没什么卵用。

    最终还是要靠御主本身，以及圣杯之外的祖传宝石剑赝品。

    现在黑圣杯的成长程度，显然也已经达到了相当高度了。

    连红A的核弹连发，也只能当做牵制效果。

    “徐越前辈……”

    卫宫士郎看到徐越出来想要说什么，但很快就被红A一巴掌拍头上了

    “别婆婆妈妈的，先撤退，不要反过来拖累了徐越先生，你难道对自己的能力没一点数吗？”

    红A现在依然还对过去的自己有着很大的看法。

    因为樱的黑圣杯被提前催熟，所以红A并没有见到卫宫士郎为了樱而放弃理想的抉择。

    现在，仅仅只是因为处于对凛的保护，暂时被迫的接受他罢了，等到事情结束后，下次一定要完成夙愿！

    被红A这么训斥了一顿后，卫宫士郎也不再多言，随后匆匆的便带着没帮到什么忙的Saber伙同远坂凛、伊利雅以及她们的从者一同离开。

    原地只留下了徐越和美狄亚主从两人。

    “这也在你的意料之内么？”

    待到众人都离开后，美狄亚有些复杂的看了徐越一眼，叹息的说到。

    “谁知道呢，或许，是凑巧吧。”

    徐越不置可否，看向了那已经引起黑色火焰的森林。

    黑圣杯的成长速度，的确是超乎寻常，有着一整个结晶提炼工坊作为后盾，还有着之前存下来的库存。

    全靠徐越和美狄亚强化过大圣杯系统，才能吞的下。

    而也就在此时，在那被黑泥覆盖下，犹如浸泡在熔岩当中燃烧起来的森林浓烟中，黑狗的熟悉身影，也再次分开了浓烟走了出来。

    的确如同伊利雅所说的一样，他或许没有硬抗宝具连发的能耐。

    但寄托于黑圣杯的他，想要利用黑影躲过去，还是完全没有问题的。

    “呵呵，哈哈，啊哈哈！”

    出来的黑狗子，见到了眼前的徐越与美狄亚后，脸上也逐渐露出了变态的笑容。

    “终于，终于让我等到了！终于让我等到了我们的再次相遇！”

    “你知道我等待的这些天内心是如何煎熬的吗？！”

    “你知道我被黑暗吞噬的心是什么样的吗！”

    黑狗子脸色愈发的疯狂，那带着骨刺的龙尾不断的摆动。

    化作兽爪的双腿，五爪抓地，显得极为激动。

    “为何换取能够对付你的力量，我已经付出了我的一切！”

    “但我知道，当我看到你的时候，这一切都是值得的！”

    “我，是不会轻易杀死你的！”

    随着黑狗的不断言语，狂躁的精灵涌动，黑红色的火焰开始从他身上冒出。

    黑圣杯的强大加持，以及近乎于无限的魔力输出，顿时就让他整个身体都膨胀了一圈。

    “感受痛苦吧！”

    “魔术师！”

    原本只是兽化下半身的角质层，迅速的向上覆盖到了他的手臂。

    那突然壮大了几倍的手臂，向下弹出了犹如利爪一般的密集枪刃。

    随后，整个人便直接化作了无数残影。

    从多个角度朝着徐越围剿而来。

    竟是学到了部分小次郎的秘技，以更加狂暴的姿态凌空撕来。

    在黑狗高速状态下的慢镜头视野中，也只能看到徐越缓慢的抬起的手，打出了一个熟悉的手势。

    呵呵，还来？

    天真！

    “得到圣杯加持的我，已不可同日而语！”

    噗嗤~

    肋骨从背后被打出，溅了一地血的黑狗子，跪在地上滑动了一段距离后，堪堪落在徐越身前。

    双臂被废，自然下垂。

    延迟了片刻后，才是吐出了大量的污血。

    而且本来应该是有着比B叔还强的恢复能力的他，身上的所有伤势似乎都被一股禁疗的力量抑制住了，未见丝毫恢复。

    “好了，先安静待一会儿，我会放你回去的。”

    “放心，我是不会杀你的。”

    拍了拍狗头，徐越便是直接带着旁边眼神震撼的美魔女转身离开。

    被徐越那杀伤力不大，但侮辱性极强的摸狗头后，本已浑身虚弱的黑狗子，再次涌现出了一股黑化的力量。

    “不要小看我啊！”

    手指轻微抽动，最终靠着战斗续行的能耐，以及黑化的属性加持，哪怕拖着如此残破的身躯，黑狗子都再次原地爆发，似乎短时间重回巅峰，要撕碎眼前的一切。

    直接朝着徐越背后撕去。

    而对身后奇袭而来的攻击，徐越也只是摊开五指，而后合拢，连头都没回，暴躁的黑狗子就被定格在了徐越身后的半空。

    咔擦~咔擦~

    玻璃破碎声响起，定格的黑狗子浑身错位，直接伴随着破碎的空间一起，散落在地。

    而对比于之前的鲜血淋漓，这一次竟是连血渍都没有新的出现。

    甚至被切开的身体，都好似还有着活力一般，只是单纯的‘暂时分开’。

    只剩狗头能动的黑狗子，此时也只能在徐越背后无能狂怒，但除了引来一阵轻笑外，却没有再得到任何回复……

    ……

    在徐越那边犹如林间漫步一般的‘断后’下。

    卫宫士郎他们一行，也已经即将冲出树林，冲出郊区。

    只是就在此时，前方却是出现了大片的锁链拦截。

    还未同美杜莎交锋过的几人，顿时也停了下来，满脸戒备。

    身材火辣的美杜莎，也停在了锁链之上，俯视着下方的三位御主和三位英灵。

    “小心，还有一个。”

    红A作为弓兵，敏锐的发现了阴影中的异常，直接甩出了一把投影刀剑，插入了其中。

    将哈桑（咒腕）给逼了出来。

    “不错的观察力，弓阶是么？”

    “我想请问一下，之前那狂轰乱炸的是你吗？”

    哈桑（咒腕）此时的语气相当很是阴森。

    他和黑化的大狗子不一样，目前还算是虫爷直接掌控的英灵，还未回归黑圣杯。

    所以对比能够直接融入黑影躲避的黑狗子来说，哈桑才是真正要面对那些爆炸的苦逼。

    也好在虫爷本身是五百年前构建大圣杯系统的玛奇里，附近一直都有他的虫子在进行监视。

    所以关键时刻也直接将哈桑召回，保住了一条小命。

    但毫无疑问，对于本来就比较惜命的哈桑（咒腕）来说，自己只是在隔壁打打人造人摸鱼，结果回头就被人拿核弹炸了，心情自然无法好起来。

    本来吧，面对红A、Saber和B叔这三骑英灵的豪华阵容。

    只是杀阶和骑阶两位出面拦截，几乎是送货上门的。

    但，除了他们外，此时四周树荫的阴影，也开始活动了起来。

    黑圣杯准备亲自一起动手了……

    ————

    两更完毕……

