    四人在这座河堤边烤鱼野炊，仿佛又回到了三个月前从星斗大森林赶往史莱克学院的那段旅途。

    从下午一直到漫天繁星点缀，四人才散去。

    不过让徐紫煌有些疑惑的是，无论是贝贝还是霍雨浩在今天都没有表现出明显的意图。

    霍雨浩还好说，而贝贝虽然看上去温文尔雅，心中的小心思其实还是很多的。

    特别是今日贝贝的行为，让他心中生出了一个疙瘩。

    经历了那三年的监禁生活之后，他变得尤其敏感。或许贝贝没有什么坏心思，但他却不得不警惕。

    在他看来，贝贝肯定是对同为唐门弟子的霍雨浩关更亲近一些。

    多留了一个心眼的同时，徐紫煌兴致自然不高。

    当然这些他都不会表现出来。

    就算霍雨浩想要主动和徐紫煌打好关系，但连续三个月都没见过几次面，也不是那么容易能够熟络起来的。

    更谈不上有什么共同语言。

    二人回到新生宿舍后，相互打了个招呼后，便回到了各自的宿舍。

    宿舍天花板上的魂导灯散发着柔和的暖色调光线，将这间不大的宿舍照耀的毫无死角。

    拓跋煜躺在自己的床铺上，一边捧着书在看，一边抖动自己的双腿。

    显然是没有真正静下心将心神沉浸其中。

    听到宿舍门开的声音，他下意识地看向了走进宿舍的徐紫煌，紧接着鼻尖轻嗅。

    “什么味道好香啊，你今天干嘛去了？”一边说着，他脸上露出了一个猥琐的笑容。

    本性暴露了属于是。

    “不会是和哪位学姐幽会去了吧？”

    “这都被你看出来了？”徐紫煌故意装出一个惊讶的表情，深以为然地点了点头。

    “确实，连续约会四、五位漂亮学姐，还真有点累了。”

    相比于自卑又敏感的霍雨浩，他还是觉得和脾性相投的拓跋煜相处更轻松一些。

    拓跋煜神情一僵，当他问出这个问题的时候就注定是自讨没趣了。

    因为不管是不是真的，徐紫煌要是有那个想法的话，还真就能够做到。

    一天一个都不带重样的。

    最后他只得幽幽地来了一句。

    “注意身体。”

    徐紫煌无语地摇了摇头，脱下身上的白色新生校服放在了衣柜中。

    拓跋煜闻到的不是烤鱼的味道，而是唐雅帮他洗校服的时候不知道用了什么东西，之后残留下来的香味。有点类似于植物的清香，但和宿舍阳台上那株墨雪姬的花香又明显有所不同。

    等到徐紫煌梳洗完毕重新回到宿舍，拓跋煜已经怀着愤懑的心情开始了修炼。

    长期和徐紫煌在一起，这点抗压能力还是有的。索性每次在徐紫煌那里受到刺激后，就化悲愤为修炼的动力。

    徐紫煌也默契地在房门外挂上了请勿打扰的门派，盘膝坐在床铺上修炼了起来。

    淘汰赛才只是过去了一天的时间，就淘汰了大部分新生。第二天剩余下来继续参赛的，也就是这一届新生考核中的十六强队伍，一共四十八名新生。可以说他们都是新生中的佼佼者，甚至可以说是全大陆同龄人中最优秀魂师中的一部分。

    在第二天清晨开始十六进八淘汰赛的时候，考核区要比昨天清冷的多。

    高年级的学员去上课了，很多新生队伍也被淘汰，这是显而易见的事情。不过看台上老师们的数量却几乎没有什么变化。

    举行抽签仪式的依旧是武魂系外院的教导主任杜维伦。

    比赛的区域又一次扩大，八个宽阔的场地同时开始比赛。而徐紫煌他们今天的对手并没有像昨天新生八班的三名新生那样直接认输。

    对面三人都是英姿勃勃的男学员，而最让徐紫煌和拓跋煜感到意外的是，这三人他们之前见过。就是当初走在他们前面，谈论徐紫煌和巫风那场对决传闻的的那三名新生。

    后面关于徐紫煌的传闻之所以那么离谱，恐怕和这三个家伙脱不了干系。

    拓跋煜低声在徐紫煌耳边说道。

    “怎么说，要不要让你一个人来解决他们，也算是出口气？”

    “算了吧。还是按照之前说的，你和允儿尽量展现实力，争取成为核心弟子吧。这场比赛我主要是控场和辅助你们。”徐紫煌无所谓地摇了摇头，同时看向了身边几乎很少说话的南门允儿。

    “允儿，你没意见吧。”

    “嗯。”南门允儿点头应了一声。

    说实话因为徐紫煌的个人实力太过突出，他们这支团队从新生考核的第一天开始到现在实际上还真没怎么配合过。

    但无论是拓跋煜还是南门允儿，都表现地很淡定。因为无论如何，有徐紫煌就能够兜底。

    输是不可能输的，他们只需要尽力发挥就行了。

    “双方通名。准备比赛。”监考老师忍不住多看了徐紫煌一眼，然后沉声说道。

    “新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”

    “新生十班，龙翔跃，敏攻系战魂大师。”

    “新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”

    铿锵有力的声音彰显着他们的自信。不管能不能赢，气势还是得有的。

    另一边徐紫煌三人同样也进行了通名。这是魂师界中的规矩，表达对对方的尊重。

    “新生九班，玉天煌，控制系战魂尊。”

    “新生九班，拓跋煜，强攻系战魂大师。’’

    “新生九班，南门允儿，敏攻系战魂大师。”

    听到徐紫煌那句‘控制系战魂尊’，新生十班的三人瞳孔下意识地收缩了一下。

    尽管他们都有心理准备，但在真正面对徐紫煌的时候，他们心里还是没底啊。

    周思陈忍不住对着身边的曹瑾轩嘀咕了一句。

    “瑾轩，你小子到底行不行啊？”

    昨天上午王冬三人的惨败，给他的阴影还是太大了。

    曹瑾轩没好气地朝着周思陈翻了个白眼。

    “我的第二魂技应该能控制住玉天煌一到两秒的时间，剩下的就看你和翔跃的了。要是不能解决玉天煌，那我们也没办法。只能赌一把了。”

    一旁的龙翔跃也凑了过来，三人的目光交汇，皆是郑重地点了点头。

    曹瑾轩的武魂特殊，他们不是完全没有机会。

