    

    苏辞刚下车，忙解释着：“大哥，这可是天灾，你不能怪我吧？我已经很快赶来了。”

    慕靳晟抬起手腕，看了看时间，冷眼瞥了过去，“两个小时的路程，你现在才发现我出事？”

    苏辞：“……”

    这位爷的行踪一向不跟任何人报备，谁能想到他是被堵在路上。

    就在这时，苏辞看到慕靳晟身后的顾时蓝，怔了一下，“顾小姐，你怎么也在这儿？”

    顾时蓝担心衣服粘身上，一边扯着衣服，一边回：“我在这边拍戏，听说慕先生正在做扶贫项目，便来看一下。”

    苏辞了然。

    难怪这两天这位爷行踪不明，原来镇里有诱惑啊！

    接着，慕靳晟和顾时蓝上了苏辞的车。

    车子只是开了半个多小时，便下了盘山道，隐约看到了几家住户。

    因为已经是傍晚，又折腾了一整天，扶贫项目的事情只能明天再说。

    这里比城镇更加落后，没有住宿的酒店，当地住户一对年轻夫妻腾出了几个房间供给他们暂住。

    对这样的风土民情，顾时蓝再熟悉不过了，上一世，她经常带着军队在山区驻扎，和朴实的农民接触已是常事。

    农户的院子里，堆满了新鲜的刚挖回来的花生和晒干的玉米，农户的妻子三十来岁的样子，正趁着太阳下山，在分离玉米粒。

    顾时蓝走上前，“大姐，我帮你吧。”

    “别别别，你们城里的人，哪里干得了这种粗活。”大姐抹了一把头上的汗珠，笑道：“旁边那些花生是刚摘回来的，新鲜的很，你要是不嫌弃，可以去剥着吃。”

    “大姐，我们住在你这儿，帮点忙是应该的。”时蓝直接拿起一旁的板凳坐下，像模像样的开始分离玉米粒。

    现如今很多地方经济发达，都是用机器分离的，还在用手剥的，只有这种比较落后的山区。

    大姐本还想阻止，可看到顾时蓝这么熟练，有些惊讶，“没想到你们城里人也会干这种粗活，看你这手细皮嫩肉的，一看就是没干过粗活的人。”

    顾时蓝笑了笑，“还不是因为有你们种植这些农作物，我们才能吃上这些东西。”

    大姐一听，叹了口气，“我们这里每年的收成倒是不少，花生油、玉米油产量也高，可是交通太不便利，运不出去。”

    “大姐，以后就不用担心这些了。”顾时蓝指了指一旁正在和负责人谈事情的慕靳晟，解释道：“你看到那个人了吗？他来这里，就是为了支持这边发展的。”

    大姐感激的点头，“我知道，有大人物要在这边建小学，一切都会好起来的！”

    另一边。

    慕靳晟听着负责人的汇报，视线瞟向正聊得开心的顾时蓝身上。

    她聊着天，玉米粒在她手里一点点脱落，不像是第一次接触的样子。

    这个丫头，从小在林家长大，连束城都没有夸出去过，可是在见到这些农作物时，丝毫不陌生，动起手来像模像样。

    她还有什么，是他不知道的？

