    夜笑等人陷入苦战的时候，钟离俊等数名元宗高手也遇到了极大的麻烦。

    以南宫笑和钟离俊两个顶尖高手为主，十余名元宗级别的修炼者，一起向着这四级妖灵的方向围攻而去。但是显然，这妖灵并未将这一众高手放在眼里。巨大的双翼一挥，一股强劲的狂风向着众人压来，为首的南宫笑衣袍一挥，一股强横的元气向前轰去。

    “轰！”两股狂暴的能量碰撞，南宫笑脸色一变，只见那汹涌的元气抵挡了片刻之后，竟然被冲散。暴虐的狂风携着雄浑的红色丝线能量继续向着众人冲来，虽然被南宫笑的元气阻了一阻，但是气势依旧凶猛。

    钟离俊雄壮的身形猛然向前踏出一步，对南宫笑低喝一声：“合力！”南宫笑微微一愣，随即陡然一点头。

    瞬间，两股强横的元气波动出现在虚空之中，一条金光闪闪的巨大剑气，和一片蓝色波涛一样的元气浪潮，同时袭向那迎面而来的飓风。

    “砰！”无声无息之间，陡然响起了惊天动地的震响。瞬间钟离俊二人身前出现了一片真空地带，那红色的飓风瞬间被这剑气和浪潮扑灭，爆裂的能量冲击，直接将方圆数十丈所有的一切全部冲散。

    “杀！”南宫笑和钟离俊同时对着身后几人厉喝一声，随即每个人都爆发出极为狂暴的气势，猛烈的朝着那四级妖灵冲去。

    四级妖灵惊怒一声，随后头上的硕大的灵种猛然爆发出一股凶厉的气息，而这灵种之上，五色的光芒散发，然后围着巨大的灵种缓慢旋转。

    “刷！”五色的光芒突然爆射出来，就像一个张开的巨口一般，瞬间散布到妖灵躯体之上，犹如一只巨大的五色巨网突然遥遥的罩向钟离俊等人。

    钟离俊等人发出的强横攻击，竟然不由自主的朝着这巨大的五色光圈偏去，片刻之后所有人的攻击竟然全部被这五色光圈吞噬了进去。

    随即只见这五色光圈猛然一抖，片刻后无数道各色的元气与红色能量融合的攻击，闪电般的向着众人反击而来。这组合而成的能量，在周围的红色雾气之中穿行，逐渐壮大，其中的气息也变得更加的狂暴。

    南宫笑等人瞬间变色，这去而复返的攻击，竟然比自己所发出的足足强横的一倍有余。“轰轰轰！”密密麻麻的攻击引起了这血色雾气的震荡，爆发出一连串的轰鸣。南宫笑见状双瞳紧缩，随即手上泛着金色元气光芒的白色长剑缓缓挥动，随着长剑的舞动，在众人身前一片金光溅起，形成一个方形的印玺。印玺形成，南宫笑的剑猛然一指，狂暴的金色元气向着这印玺涌去，这方金色的印玺得到这汹涌的元气填充，顿时陡然膨胀，直接罩在众人的前方。

    钟离俊也脸色凝重，将铁棒附于身侧，十指连续点出，白色的光线丝丝凝聚，片刻之后形成了一张白色的巨网，罩在印玺的前方。

    密密麻麻的攻击终于来临，携着无可匹敌的气息直接狂暴的轰击在白色的巨网之上。钟离俊脸色陡然一红，手掌挥动，白色巨网之上光点更浓，然而仅仅坚持了片刻，只听“嘶啦”一声，这白色的巨网被这攻击直接撕碎。钟离俊闷吭一声，脚步连退。南宫笑脸色阴沉，向前跨出，挡在钟离俊身前，剑尖斜指，斗大的方形印玺迎风而涨，朝着妖灵的攻击袭去。

    “轰”的一声，这聚集了南宫笑几乎大半实力的金色印玺将对方的攻击拍散，然而这印玺也直接失去了所有的力量，然后轰然碎裂消散在虚空之中。

    众人还未来得及欣喜，这妖灵一声凄厉的鸣叫，那五色光圈直接朝着众人罩来。众人脸色一凝，随即纷纷爆退，然而这五色光圈来势却极为迅速凶猛，眨眼之间就来到了众人头顶，随后轰然落下。

    这光圈仿佛有一种极大的束缚力量，众人疾驰的速度猛然骤减，随即这五色光圈将众人全部罩住。众人猛烈的攻击爆发，朝着这压下来的五色光圈袭去，然而众人的攻击却只能让这光圈涨大，丝毫不能损其分毫。

    南宫笑脸色变得极为难看：“大家不要再攻击了，这光圈能够吞噬我们的元气，根本就不能击毁。”

    “如今之际，我们已经没有任何办法阻止它了！”钟离俊沉声说道。“退回城内吧，如今只能希望这城池能够挡得住这妖灵。”

    南宫笑脸色极为不甘，但是看着即将罩到头顶的五色光圈，却是毫无办法，这四级妖灵的强大，让他们根本就没有战胜的可能。“退！”南宫笑陡然厉喝一声。随即众人竭尽全力猛攻这五色光圈一角，一道缝隙闪露了出来，众人身形急闪向着城池内退去。

    夜笑等人也听到了南宫笑的厉喝声，来不及探究什么原因，众人纷纷向着城中爆退。

    众人退回城内，这妖灵竟然丝毫没有追击的意思，再次集结了起来。然而夜笑等人却没有任何高兴的神情，因为，这短暂的一战几乎数千的试练弟子死在了混战之中，就连天机门众弟子也陨落了四位之多。

    但是，现在这些人却根本无暇顾及这些损失，因为经过这许久的吸收，城外庞大的红色丝线能量几乎已经全部被那四级妖灵所吸收掉了。吸收掉这庞大能量的四级妖灵，身躯足有近百丈之多，双翅张开，几乎遮天蔽日。猛然这妖灵头顶之上的灵种光芒大作，五色光华闪动，待到光芒敛去，灵种之上的纹路赫然多了一条。

    五级妖灵诞生了，这五级妖灵浑身血气弥漫，灵种极速盘旋，庞大的压力朝着夜笑等人扑来，使得众人连连后退。然而这妖灵却根本就并未攻击这城池，反而身形微动，出现在了城池的上方。

    夜笑等人抬眼看去，只见这巨大的妖灵遮天蔽日一般，静静的矗立，就在此时，另外三个方向三个同样巨大的黑影陡然升起。

    这小小的城池上空，竟然足足矗立了四只无敌的五级妖灵。

    这四只妖灵矗立虚空，突然发出一声悲戚的嘶鸣声，然后夜笑只见到其中三只妖灵陡然扑向了其中一只。瞬间四只巨大的妖灵碰撞到了一起，密密麻麻的红色丝线缓缓互相缠绕着，而四个同样硕大的灵种也在逐步的靠近。

    夜笑心中猛然一颤，脸色突然变得煞白，声音无比惊惧的说道：“六...六级...六级妖灵！”

