    界门关闭，那一行人，除了叶叔和几个暗卫还在外边，此刻，他们已经全数掉落于其中。

    北冥渊身上暴戾的气息再度出现，而瞬间，那在场所有人皆是俯首，一个一个跪倒在地，脊背宛如被一块巨石压住，重达万斤，让他们无法动弹，连头都抬不起来！

    冥河与冥寻齐齐跪地，额头冷汗冒出，连忙道：

    “请帝尊降罪，属下保护帝妃不力，罪该万死，难辞其咎，还请帝尊处置。”

    两人此刻低下了头，内心懊恼不已，他们竟然还能眼睁睁地看着帝妃被这个界门带走了！

    两人羞愧之下，此刻又是感觉到自家尊主身上暴戾的气息，更为心悸。

    北冥渊一言不发。

    他看着那紧闭的界门，手中又是多出了一个罗盘。

    罗盘中间的裂缝与前几日并无差别，依旧如此，上方萦绕的点点灵力，似乎是在昭示着什么。

    北冥渊蓦然松了一口气。

    还好，并未受伤，她没事……

    只是，这个界门……是通往了何处？

    刚刚那个凌大人的实力，几乎与他不相上下，他尽力斩杀他之际，竟然一不小心，让这边的人钻了空子。

    还好她未曾有所损伤，若不然……他便要在场所有人都陪葬！

    北冥渊深邃的眸子轻轻一转，旋即，他反手将罗盘收好，看着周遭无数被制服的无上宫与尘仙殿之人，唇角弧度忽而上扬。

    男人颀长的身影静立于天地之间，此刻，他唇角弧度冰冷，看着周遭无数人，便是忽而抬手，无形的力量笼罩其中，彼时，不疾不徐道：

    “之于往昔不杀尔等，本是为了让她亲自动手，但如今，你们的命，到头了。”

    你们的命，到头了。

    他的话音好似死神的宣判，几乎是在落下的那一瞬间，却见周遭数千人的身躯，在那一股子无形的力量之中炸开，化为了血雾。

    血雾漫天洒落，落在周围满目疮痍的大地之上，刚刚所有参与围堵云暮挽的人，已经尽数化为血水，连尸体，都不曾拥有。

    杀戮之花悄然绽放，天空乌云散去，这一场屠杀落幕，所有还活着的人，都目睹了这一切，目睹了这个男人杀人于无形的模样——

    他才是真正的修罗。

    叶叔没有受到多少威压，大抵是北冥渊并未打算处置他。

    此刻，他是可以勉强抬头的，而旋即，他看着这个高高在上的人，忽而道：

    “界门失控，帝妃可能进入了其他地方，帝尊……若是想要寻帝妃，唯有三月之后，方可重启界门。”

    “三个月么？”

    北冥渊忽而抬手按住了心口，那曾经的契约还在，似乎是在给他传递着某种讯息一般，而随后，他亦是垂眸，居高临下地看着在场之人，道：

    “你们该庆幸，她现在无事，若三月之内，她出了半点差错，你们武界之人，该知道后果如何。”

    武界之人，御下不严，规矩形同虚设，如此多的妖族与外人进入竟然没有一丝察觉。

    他如今就是要迁怒于他们。

    他就，再等三个月，若是实在不行，那就唯有拿他们生祭界门了！

    在场的人瑟瑟发抖。

    冥寻冥河等人更是大气都不敢出，此刻也是愧疚之下，一时间心情复杂，不知道该说什么。

    而就是在这时，同样跪在地上的风羡，却是忽而开口道：“帝尊大人，其实，冕下让属下在遇到这等情况之后，给你留一句话。”

    北冥渊一顿，看向他。

    风羡也是硬着头皮道：“冕下说，身陷囹圄，不可逆转，唯请天诸而灭妖邪，倘若界乱，当请……君止之。”

    当请君止。

    北冥渊的手蓦然攥紧，思绪飞转间，似乎是想到了什么，随后，缓缓闭上了眼，没有再说话……

    最后，也不知道是过了多久，他的声音才缓缓响起，道：

    “我，知道了。”

