    第625章凉凉发烧了1

    异常的温柔必然是因为随后有什么在等着她，司明镜与漠银河相处了大半年，心知肚明，推开他说：“不去了。”

    那怎么行？

    漠银河直接将她打横抱起来，朝着温泉池而去。

    一路夜色旖旎，漠银河看着她警惕的神色，笑着低头亲她的脸：“你紧张什么？爬了几个小时的山，你不累吗？明镜，我们好好泡个澡，舒展一下筋骨。”

    司明镜说：“舒展颈骨才是你的重点吧？”

    可惜两只手都不空，否则他真想捏她的脸，他笑得眼睛弯了一下：“宝宝，我就知道，你最懂我。”

    “你讨厌。”她说，嘴角却笑起来，笑得像是弯起的小月牙。

    “难道你不想？”他们可是有好几天没有……

    漠银河是正常男人！

    “真不知道你那五年是怎么熬过来的，初次见到你，我还以为你是个禁欲系的男人。”

    司明镜怕自己从他身上双下来，双手搂住他的脖子。

    漠银河蓦地心口一热，她主动搂他脖子的动作，愉悦了他，这样的亲近，漠银河心中踏实又满足。

    温泉池到了，灯光设计感十足。

    腾腾热气冒出来，水面上还铺着红白相间的红玫瑰和白玫瑰花瓣，很是浪漫。

    男人如果花心思搞浪漫，是肯定要回报的。

    从温泉池泡澡回来，司明镜整个人都差点散架了。

    事后，她躺在卧室里睡觉，他们住的卧室是星空顶，晚上躺在床上，仰头便是漫天星光。

    司明镜却说：“要是白天睡在这里，有人从头顶飞过，岂不是把我们看得一清二楚？”

    漠银河坐在旁边，看她满头青丝华发铺满了雪白的枕头，两指勾起她的一缕黑发戳她的鼻子：“谁能飞到屋顶？何况我又不傻，这是单向玻璃，只能我们躺在床上朝外看，外面看不到里面，明镜，等下雪天我们再来，白天的时候雪花从上面飘下来，房间里开足暖气，躺着看雪，会很享受。”

    司明镜想象那画面，竟然很期待：“什么时候下雪？”

    “再过两个月，就该下雪了。”

    漠银河躺下来，将她搂在怀里睡觉，闭上眼睛说：“一眨眼，你回到我身边已经十个月了，还记得去年的12月2号，小白把你带回家……”

    司明镜靠着他的手臂，秋后算账的插话：“那天你好像对我很不友好啊。”

    “胡说，我明明看你第一眼便觉得，这女人怎么这么漂亮？”

    漠银河打死不认，当初他的想法是，这女人真碍眼。

    司明镜送他两个字：“呵呵……”

    这话题不能再聊下去了，漠银河说：“睡觉。”

    可惜，两人都还没睡着，夜思缘便拨了电话过来，告诉司明镜：“嫂子，凉凉发烧了，我不知道她这是不是……”

    司明镜猛地坐起来：“怎么回事？”

    “不知道是什么情况，小磊跑过来告诉我的，我给她量了体温，38.5°，不知道是普通发烧还是被感染了，我已经叫了家庭医生过来，凉凉一直在喊妈妈~~”

    司明镜竖起耳朵，隐隐约约听到凉凉在哭，显然是很难受，司明镜立刻下床，一边穿衣服一边说：“我马上回去，你先让家庭医生看，不要让其他孩子靠近她，你自己也要注意安全，让家庭医生给她做个核酸检测。”

    “嗯，那你和我哥快回来，我一个人搞不定她，也不敢告诉爸妈，怕凉凉真的被传染了，会传染给其他人，我现在把其他人都赶了出去，就我和凉凉两个人在儿童房里。”

    “好。”

    挂了电话，司明镜想跟漠银河说，凉凉发烧了。

    漠银河已经在穿衣服，一边穿衣服一边打电话，叫人派直升机过来接他们。

    很快，直升机便来了。

    漠银河拉着司明镜坐上直升机，面色凝重，说：“不一定是感染了，小孩子冻到了发烧很正常，这两天降温了。”

    司明镜点头，可是，其实两人心里都慌得一比。

    以最快的速度赶回行宫。

    走廊上，席磊，夜念白，夜惊蛰，薄风吟，陆相濡，顾殊荣，云小酥几个小不点都在，只是被隔绝在房间外面。

    漠银河眉心狠狠一抽，呵斥道：“都围在门口做什么？几点了，还不去睡觉？夜惊蛰，你安排弟弟妹妹们去睡觉，半个小时后，若是我发现谁还有睡觉，我第一个罚你！”

    夜惊蛰小冰山其实是几个孩子里面年纪最大的，因为他的生日比谁都早，小白大哥的地位早就不稳了。

    夜惊蛰说：“爸爸，我们担心妹妹。”

    漠银河板着脸：“去安排！”

    司明镜耐心的说：“听爸爸的话，妹妹有我和你爸爸照顾，你们呆在门口担心有什么用，万一妹妹的病会传染，到时候你们一个个都倒了，爸爸妈妈反而不能专心照顾妹妹，这是添乱。”

    夜惊蛰小冰山点点头，监督其他人都去睡觉。

    司明镜和漠银河穿上防护服，进入儿童房。

    儿童房里，夜思缘把凉凉抱在怀里，凉凉已经哭累了，小身板病怏怏的，没什么精神的把小脑袋靠在夜思缘的肩膀上，看到司明镜走进来，小眼泪又挂了下来，小奶音没什么力气，让人格外心疼：“妈妈~~”

    “妈妈来了。”

    司明镜把凉凉从夜思缘的怀里抱过来。

    她坐在床上，让凉凉坐在她的身上，然后给凉凉把脉。

    夜思缘起身，互动了一下，她抱凉凉抱得浑身都僵硬了，一边走动一边说：“哥，我顺便给几个孩子都做了检测，检测结果半个小时就能出来，家庭医生说可能是普通感冒。”

    漠银河伸手，揉了一下夜思缘的脑袋：“辛苦了。”

    “是普通感冒。”司明镜说。

    她给孩子把脉，确定是寒邪入体。

    不过，为了保险起见，还是要等核酸检测报告出来，众人心里才踏实。

    小凉凉额头上贴着退烧贴，家庭医生已经给孩子做出物理退烧的治疗方案，司明镜觉得挺好的，便没有再开药。

    “妈妈，本公举会死翘翘吗？”

    小凉凉生病的时候，特别依赖人。

    司明镜抚摸孩子的脸：“胡说，生病而已，你不是要和妈妈一样当医生吗，这么点小病都扛不住，怎么当医生？”

    小凉凉用力吸了吸鼻子，坚强了起来：“本公举要像妈妈一样厉害，以后济世救人。”

    “乖~~”

    (本章完)

