    感谢书友：“过客船长大人”的万赏！

    ……

    “太师，兴和堡不好打啊！”

    率军冲击兴和堡的万夫长灰头土脸的回来了，刚说完，脱欢的手一动，马鞭如毒蛇般的就在他的脸上留下了一道印迹。

    万夫长低呼一声，却不敢动，只是昂首看着脱欢。

    “蠢货！”

    脱欢收回马鞭，冷冷的道：“试探而已，你居然全军压上，措手不防之下，损失了多少人马？”

    “太师，我知罪了。”

    什么全军压上，那不是你脱欢的吩咐吗？

    现在损失一大，脱欢必须要找个由头，找个替罪羊来安抚那些贵族，否则大家伙谁乐意让你这般折腾自己的部众。

    “去，稍作整顿，马上进攻鞑靼人！”

    万夫长心领神会的请罪，然后去重整阵型，安抚军心。

    “太师，明军很强悍！”

    一个贵族上前试探道。

    说是试探，因为脱欢知道这人和哈烈使者有些暗地里的来往。

    所以他冷冷的道：“那是因为我们没有倾尽全力，不过是试探一下而已，你……急什么？”

    这人马上堆笑道：“太师，我只是担心损耗太大了。”

    脱欢看了那个在斜后方的哈烈人一眼，说道：“本太师自有分寸，你等只需看着就是了，若是想为本太师分忧，那就上去带队冲击鞑靼人的营寨。”

    在脱欢不屑的眼神下，这人讪讪的回去了。

    回过头，一队队的骑兵正在重新整队，千夫长们都在训话，大抵就是杀进去能抢到多少东西。

    这就是瓦剌人激励士气的唯一办法。

    渐渐的，喊声越发的激烈了，脱欢满意的点点头，然后轻挥马鞭。

    “喝！”

    一声暴喝之后，那些骑兵们都高声呐喊着，在马背上直立着身体，然后整个骑兵阵型猛地冲了出去。

    这个呐喊声传到了阿台的耳中，他深吸一口气，对吴跃说道：“吴大人，这里就交给你了，有需要小王的地方说话，小王也能上阵杀敌！”

    吴跃微微颔首道：“和宁王放心，下官想来还能护住这个营寨。”

    阿台点点头，带着月鲁去了高台，他将全程观战。

    吴跃回身，看看左右的将士，对张风度说道：“伯爷说你稳重善守，今日你看住右边。”

    矮墩的张风度拱手道：“吴大人放心，右边有张某在。”

    吴跃点点头，然后喝令道：“火炮准备。”

    这里是正面，吴跃摆放了六门火炮。

    乌压压的骑兵，伴随着震慑人心的马蹄声飞快而来。

    “大人，他们怎么不用步卒撞开栅栏？”

    副千户觉得瓦剌人也算是奇葩了，难道他们想用骑兵来撞开栅栏？

    吴跃没有回答，因为敌军的速度太快了。

    “大人，一千步！”

    吴跃屹立不动。

    马蹄声震动着大地，让人的心脏不由自主的想跟随着这个节奏去跳动。

    “大人，九百步……”

    吴跃冷冷的看着速度越来越快的敌骑，说道：“四百步开始轰击！”

    命令传到炮组，不用问，四百步的距离只能用铁弹。于是炮组开始忙活起来。

    “五百步……”

    炮组自己有测距人员，所以已经做好了准备。

    “大人，四百步……”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹飞出去，一枚打偏，剩下的五枚在敌骑中打穿了进去。

    “弹道低了，低了！”

    炮组的百户官踢打着手下的炮手，喝骂道：“快清理炮膛！”

    这点时间足够再次装填，在敌军接近栅栏时给予重重的一击。

    “换霰弹！”

    “一百步……”

    测距的军士嘶声吼道。

    这是危险距离，火枪要发威了。

    “第一排……”

    “火枪兵不够！”

    吴跃皱眉着对副千户说道：“至少要两个千户所在正面才行，如果没有壕沟和栅栏，此战咱们必败。”

    副千户赞同道：“壕沟就够瓦剌人头痛的了，大人，此战稳得很！”

    正说着，那些瓦剌人在壕沟前来了一个迂回，侧身的同时，箭矢飞了过来。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    与此同时，栅栏后的明军打出了第一轮齐射。

    箭矢在空中和铅弹交错而过，碰巧撞在一起的各自改变轨道。

    “不错。”

    箭矢在明军这里毫无用处，而第一次齐射却打翻了五十人以上。

    “点火！”

    这时正好火炮组那边装填完毕，一轮霰弹罩住了前方，死伤惨不忍睹。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    齐射不间断，那些瓦剌人也在不停的抛洒着箭矢，一时间尸骸堆积在壕沟边上，这些尸骸渐渐的越堆越高。

    箭矢无用，这个发现终于让瓦剌人改变了战术。

    “大人，他们要填壕沟！”

    瓦剌骑兵退却了，在壕沟前五百步左右的距离停住。

    张风度马上反应过来，让人去向吴跃禀告自己的猜测。

    吴跃点点头，对张风度的反应速度很是满意。

    “给他们填，估摸着把壕沟填满的时候，那些尸骸就已经够了。”

    壕沟本就是用来消耗敌军的设施，吴跃并没有奢望能靠着这东西阻拦住瓦剌人。

    ……

    “去，所有人都去挖土装袋。”

    脱欢也不认为壕沟能挡住自己麾下前进的道路。

    于是草原变成了工地，无数瓦剌人奋力的劳作着，可却缺乏工具。

    ……

    “兴和伯，壕沟拦不住他们，今日应该就要短兵相接了。”

    王贺放下望远镜，有些郁闷的道：“那我们在这里没用啊！只能看着他们打。”

    方醒摇摇头，遗憾的道：“可惜距离远了些，不然还能用火炮轰击一阵。”

    他不想解释自己的布局，可有人却猜到了。

    ……

    “伯爷这是要准备把脱欢留在这里。”

    刚才左边营寨并未受到攻击，陈德比较轻松，就给麾下的两个千户官‘讲课’。

    “脱欢不过四万余人，可咱们就算忽略了鞑靼人，也有一万余人的火器兵力，一打四，你们以为如何。”

    两个千户官毫不犹豫的道：“大人，肯定不会输。”

    陈德笑了笑，有些洞察一切的小得意，说道：“既然不怕瓦剌人，伯爷为何要防御，而不是出城进攻？”

    “骄敌吗大人？”

    陈德点点头道：“此其一，最主要的还是要让脱欢欲罢不能。”

    “只要咱们能守住营寨，脱欢必然损失惨重，到时候他是退还是进？”

    陈德的眼中带着笑意，显得极为轻松：“退，伯爷肯定会让孙越统帅本部和鞑靼部的骑兵追杀下去，不管脱欢能否逃脱，瓦剌部都是被打断了脊梁骨的野狗，从此不足为惧。”

    “你们看，那些瓦剌人还在火炮的射程之内，可吴跃并未叫人开火，这是为何？”

    “大人，这是诱敌吧？等关键时刻来一下子，对敌军的士气打击很可观。”

    陈德点点头，看到敌军开始集结了，而且马背上多了麻袋，就说道：“让弟兄们准备一下，他们要填壕沟了。”