
　　黑湖边的看台上，观众们其实都很无聊。

　　勇士们跳进湖里后，他们就只能看着湖水发呆，这种体验和第一个项目完全是两个极端。

　　一个燃到爆炸，一个无聊透顶。

　　好在，艾克的水上行走稍稍满足了他们的观赏欲望。只是，那只是走路罢了，也是很无聊的。

　　“说真的，为什么我们不想想办法把湖里发生的事情展现出来，邓布利多是完全可以做到的吧。”看台上，斯图尔特无力的晃动着手上的条幅，小声对旁边的泰瑞说道。

　　“谁知道呢。”泰瑞托着下巴，双眼无神的看着远远的湖面，“这毕竟是重新举办的第一届。”

　　“艾克已经下去有一段时间了吧，也不知道怎么样了。”

　　“不知道，但想来他还会是第一吧。”

　　正说着，突然感觉湖面好一阵晃动，像是被烧开了似的，水花四溅。紧接着，远远地一条白线迅速朝岸边接近，把湖水直接分开。

　　“天啊！”

　　“这是什么！”

　　所有人都站了起来，纷纷向远方望去。而裁判席上，卢多的声音也随之响起。

　　“梅林啊！真是难以置信！”

　　“斯特莱德已经回来了！”

　　“他已经完成了任务，带着他最心爱的人回来了！”

　　所有人都满怀期待，注视着湖底那渐渐清晰的两个人影。

　　艾克，和赫敏。

　　“你是最棒的！”

　　“干得好！”

　　斯图尔特和泰瑞高高举起条幅，大声的喊着，甚至都不知道自己在喊些什么，一会儿放肆的喊着他的名字，一会儿就只是纯粹的发泄了。

　　随着两人离岸边越来越近，观众们的欢呼声也越来越大，当两人上岸后，更是爆发出了难以想象的尖叫声。

　　卢多仍不停的发出“不可思议”“难以置信”之类的感叹，邓布利多和马克西姆女士也站了起来，很有节奏的鼓着掌。卡卡洛夫虽说脸色很难看，也起身以掌声相迎。

　　向周围挥着手，艾克的魔杖随即向身后一挥。

　　“哗啦啦……”

　　向海浪一般，分开的湖水猛地合在一起，数米高的湖水向岸边径直拍了过来。

　　这一次是邓布利多出手了，只是一抬手，湖水就停在了空中，随即缓缓回到黑湖中。

　　“快上来，孩子，歇一歇。”弗利维教授跑了过来，拉着艾克和赫敏坐到了专为勇士准备的座位上，还递上了两条毯子，“来，披上，暖和暖和。”

　　“谢谢，教授。”艾克的脸上依旧带着灿烂的笑容，但却是赫敏把毯子接了过来，披在了他的身上。

　　“歇一会儿，你们甚至都没有用上半个小时！”弗利维教授高兴极了，“肯定又是第一名，肯定是这样！”

　　艾克没有回话，只是紧了紧毯子，笑着看向弗利维教授。

　　弗利维教授似是察觉到了，拍了拍艾克的肩膀，便离开了。他有些迫不及待了，想要和其它教授们分享自己的喜悦。

　　“又逞强……”

　　弗利维教授走后，赫敏帮艾克紧了紧毯子，有些担心又有些埋怨的说道。

　　“可是你想要看看我现在能做到什么程度的。”艾克的声音有些虚弱，面上却笑意不减，“我是不是很厉害？”

　　“是是是，你厉害。”赫敏没好气的白了他一眼，起身找了两杯热茶过来。

　　“喏，喝一点吧……”

　　把热茶捧在手心，抿了一口便作罢了。

　　这种感觉太熟悉了，艾克已经经历了很多次了，但和前几次不同的是，这次只是稍稍有些脱力罢了。

　　细说来，控海术的魔力消耗虽说大，但对如今的艾克而言还是承受的起的。有时间转换器这个外挂，他如今的身体发育已经和五、六年级的学生差不多了，魔力也大大的上了一个台阶。23sk.Com

　　可千不该万不该，他不该一直维持着控海术，就那么像散步一样和赫敏慢慢的从湖底走到岸边。

　　这后面的消耗就惊人了。

　　其实，两人刚走到一半，赫敏就发现了，还劝他别维持了，却被艾克直接拒绝了。

　　开玩笑！

　　帅是一辈子的，怎么能半途而废！

　　而且，他也想看一看，自己现在的极限究竟在哪里。

　　上次和小巴蒂的冲突完全是不可控的，这次艾克的意识却是清醒的。他能够清晰的感受到魔力的每一丝变化，感受它们一点点的从身体里流走。

　　非常难得的体验，也是艾克现在所急需知道的……

　　就这么休息了差不多二十分钟，看台上再次响起了热烈的欢呼声。艾克也恢复了过来，和赫敏一起站了起来看向湖面。

　　猛地，湖面窜出一个狰狞的鲨鱼头，晃了晃，又变回了克鲁姆的模样。那个赫奇帕奇的学姐就在他的旁边，已经清醒了过来，正踩着水飘着。

　　“我们的第二名勇士回来了！来自德姆斯特朗的威克多尔·克鲁姆！”

　　随着卢多的喊声，克鲁姆和那个赫奇帕奇的学姐也上了岸。卡卡洛夫显然是最激动的，直接从裁判席上跳了下去，直接把克鲁姆拉了过来，亲自给他披上了毛毯。

　　而那个赫奇帕奇的学姐身上的毯子，还是赫敏递给她的。

　　她像是被那两个人给遗忘了……

　　“我觉得邓布利多一定是搞错了，很明显他才是克鲁姆的最爱……”

　　裹着毯子，看着旁边不停说着话的卡卡洛夫和一直听着的克鲁姆，这位学姐的语气透着一股子说不出的感觉。

　　“算了，不管了……”她摇了摇头，转过头看向艾克和赫敏，笑着说道，“恭喜你了，又是第一名！”

　　“谢谢。”艾克笑着回了句。

　　“我还没有介绍自己吧，上次舞会的时候也没有说几句话……”

　　“我叫珀儿，七年级。”

　　“艾克。”

　　“赫敏。”

　　“我知道，你们可是名人。”珀儿笑起来很好看，似乎已经把那些不快都抛在了脑后。

　　从这一点看，她的确是一名赫奇帕奇，小獾们是从来不会在悲伤中沉浸太久的，但有一说一，珀儿出来的也的确有些快了。

　　“只是一个傻姑娘被偶像的光环迷了眼。”面对赫敏的疑问，珀儿如此说道。

　　那一刻，她简直帅极了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百六十五章 耍帅的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 