    “那个……是来福要吃的。”周梓琪看着站在门口，久久无言的季末同学，有些尴尬的解释到。

    来福：喵喵喵？

    它连味道都没有尝出来你说是小猫咪吃的？

    “梓琪姐你慢慢吃，我拿点儿东西就走。”季末说着快速的换上拖鞋，向着厨房走了过去。

    周梓琪：“……”

    怎么就听不明白呢，都说了是小猫咪要吃的。

    一分钟后，季末抱着一个冰镇小西瓜从厨房里走了出来，然后头也不回的快步向着门口走了过去。

    但凡慢个一步，他就很可能被人杀人灭口。

    来到门口，季末麻利的换好鞋子，打开房门，抱着自己的小西瓜向着门外走了出去。

    “加油，梓琪姐，争取过年就出栏。”季末突然转过身子，攥紧了拳头，对着沙发上的周大辅导员做了一个加油的手势。

    然后啪的一下关上了房门，头也不回的向着电梯跑了过去。

    真特么刺激。

    周梓琪：“……”

    小兔崽子你给老娘等着。

    周梓琪地低下头，看着手里的薯片怔怔的沉思了几秒钟，然后毫不犹豫的塞进了嘴里。

    大不了小猫咪到时候多锻炼一会儿就是了。

    该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁。

    能吃可是福气。

    五分钟后，季末抱着他的冰镇小西瓜再一次回到了操场上，停下脚步，抬起头看向了不远处的军训队伍，开始寻找起了他的好妹妹。

    “哎快看快看，那个抱着西瓜的帅哥。”季冬儿身旁一个短头发的女孩子冲着季末努了努下巴，小声的说到。

    季冬儿抬起头看了过去，愣了一下，然后看着季末手中的西瓜……

    不争气的咽了一口口水。

    “哎你们说这个帅哥不会是过来给哪个女孩子送西瓜的吧？”短头发的女孩子再次小声说着，同样不争气的咽了一口口水。

    烈日炎炎下谁不想啃两口小西瓜呢。

    “我觉得可能是。”一旁另一个女孩子小声附和到。

    就在这时，季末费劲千辛万苦总算从万军从中找到了他的好妹妹，然后抬起手对着季冬儿挥了挥，脸上洋溢着热情的笑容。

    季冬儿看着自己的傻哥哥，表面上默不作声，心中默默的划过一抹暖流。

    吵归吵，闹归闹，但哥哥对她还是好的啊。

    居然还知道给她送西瓜，爱了爱了。

    “哎，姐妹们，帅哥学长好像在冲我挥手哎，你们说学长是不是相中了我的美色，然后来给我送西瓜来了。”季冬儿身旁短头发的女孩子看着季末手中的小西瓜，眼睛里冒着小星星。

    季冬儿用眼角的余光瞥了一眼身旁的女孩子，眼睛里浮现一抹小骄傲。

    洗洗睡吧，那可是她季冬儿的好哥哥。

    与此同时，季冬儿发现她的好哥哥抱着小西瓜向着一旁的树荫下走了过去。

    不过季冬儿也没有多想，毕竟她现在也吃不了，好哥哥去树下乘凉等她也是应该的。

    季末来到树荫下的长椅旁，一脸惬意的坐了下来，然后抬头看了看他的好妹妹，脸上带着灿烂的笑容。

    接下来他将给他的好妹妹表演一个绝活。

    季末低下头，看了看腿上的小西瓜，然后面无表情的抬起手，以手为刀，对着小西瓜无情的劈了下去。

    “哈！”季末一声大吼，然后一脸痛苦的捂住了手掌。

    装逼失败。

    季末表情痛苦的揉了揉手掌，然后老老实实的从口袋里拿出一把小水果刀，将西瓜分成了两半，一半放到腿上，一半放到了旁边的椅子上。

    紧接着又从口袋里取出了一个小袋子，从袋子里拿出一个小勺子。

    然后翘起了二郎腿，美滋滋的挖起了西瓜吃。

    还有什么能比炎炎烈日下吃冰镇西瓜更惬意的事情呢。

    当然有，那就是一群站在烈日下暴晒的人看着你吃冰镇西瓜。

    尤其是其中还有你的好妹妹。

    简直爽到飞起。

    季冬儿看着她好哥哥的一番骚操作，嘴角轻轻的抽搐了两下，不过还不是太慌。

    毕竟她的好哥哥还给她留了一半西瓜，而且天气这么热，好哥哥渴了先吃也是情有可原的。

    直到十分钟后，季冬儿亲眼目睹季末把他手中的西瓜放到旁边的椅子上，然后拿起另一半西瓜放到自己腿上，拿起勺子，挖起一大块儿西瓜，塞进了自己的大嘴里……

    好妹妹心态崩了啊。

    “卧槽，好残忍！”另一个军训队伍里的程功同学，也就是季末的小迷弟，怔怔的看着季末，忍不住发出了衷心的感叹。

    真不愧是他的偶像啊。

    这是真特么狗啊。

    “这种人应该会找不到女朋友的吧。”季冬儿身旁短头发的女孩子定定的看着季末，小声说到。

    季冬儿瞥了女孩子一眼，恰恰相反，人家不仅找到女朋友了，而且女朋还优秀漂亮的不像话。

    老天不公啊！

    十分钟后，随着军训教官一声原地休息的令下，季末抱着自己的两半小西瓜毫不犹豫的跑了出去。

    继续吃是不可能再继续吃的，毕竟他不是赵子龙，可没有在万军从中屹立不倒，七进七出的本事。

    光对付穆姐姐一个他都有些力不从心了。

    季冬儿看着自家好哥哥狼狈逃窜的身影，眼角轻轻抽搐着，额头瞬间挂满了黑线。

    同样是一个爹妈生出来的，为什么只有你是秀儿。

    与此同时，陆家三口来到了学校对面的沪上人家。

    “你好，我们要一个包房。”陆妈妈来到吧台，对吧台小姐姐说到。

    “妈你看就咱几个人，就别要包房了，怪浪费资源的。”陆之昂上前一步，转过头看向了陆妈妈，一本正经的建议到。

    包不包房的其实不太重要，主要是包房隐蔽性，隔音都比较好，更适合打孩子。

    “闭嘴。”陆妈妈转过头看了陆之昂一眼，面无表情的说到。

    “哦。”陆之昂点了点了头，老老实实的当起了哑巴。

    “请问您几位用餐？”吧台小姐姐看向陆妈妈，微笑着问到。

    “四位。”陆妈妈回到。

    “还有别人来啊，妈。”陆之昂有些疑惑的出声问到。

    “闭嘴。”

    “哦。”

    两分钟后，陆家三口来到了一个小包房。

    陆爸爸非常懂事的拉过一张椅子让陆妈妈坐了下来，然后又给自己拉了一把椅子坐在了陆妈妈的身旁。

    三堂会审，正式开始。

    “妈你们什么时候来的啊。”陆之昂看着面容严肃的陆妈妈，艰难的咽了一口唾沫。

    陆妈妈看了陆之昂一眼，没有说话，给自己的好大儿施加无形的压力。

    “昨天晚上。”陆爸爸出声接到，给了自己好大儿一个台阶下。

    “让你说话了吗。”陆妈妈转过头看向了陆爸爸，面无表情的说到。

    “我闭嘴。”陆爸爸刷的一下闭上了嘴，非常识时务。

    “昨天就来了啊，那您二老怎么没给我打个电话呢，我好去接你们啊。”陆之昂一脸真诚的说着，脸上带着讨好的笑容。

    “陆少爷不是忙着给自己女朋友送包吗，哪有时间搭理我们这糟老头子和糟老太太啊。”陆妈妈扫了陆之昂一眼，阴阳怪气的说到。

    陆之昂：“……”

    “怎么能呢，女朋友哪有您二老重要啊。”陆之昂一脸讨好的笑着。

    “那你现在打电话，和你女朋友分手。”陆妈妈看了一眼自己的好大儿，好整以暇的说到。

    陆之昂：“……”

    “怎么，刚不还说我们比女朋友重要吗。”陆妈妈看着沉默不语的陆之昂，调侃到。

    陆之昂：“……”

    “妈您这不是强人所难吗。”陆之昂一脸无奈的说到。

    “你偷老娘包的时候咋就不感觉为难呢。”陆妈妈瞪了陆之昂一眼，没好气的说到。

    陆之昂：“……”

    其实也挺难的，那么多包他可是选了好长的时间，头都给他选大了。

    “我把包还给您还不行吗。”

    “怎么，不送你女朋友了？”陆妈妈斜了陆之昂一眼，打趣到。

    “她不要。”陆之昂看了陆妈妈一眼，弱弱的说到。

    他也想送啊，但人家又给他送了回来，他有什么办法。

    一旁的陆爸爸转过头瞥了一眼自己的好大儿，悄咪咪的把凳子向一旁挪了挪。

    这傻儿子是真的没救了。

    “不要的你想起来给老娘了，小兔崽子你是不是又皮痒了！”陆妈妈刷的一下从椅子上站了起来，伸出手一把扭住了陆之昂的耳朵。

    “哦！妈！妈！耳朵掉了！我错了！我错了！”陆公子表情痛苦的求饶着，然后向一旁的陆爸爸投去了求救的目光。

    陆爸爸默默转过头看向了一旁……

    装作没有看见。

    陆之昂：“……”

    两分钟后，陆公子捂着自己一对通红的大耳朵，一脸乖巧的坐在陆妈妈面前。

    “给你女朋友打个电话，我们见一见。”陆妈妈抬起头看了陆之昂一眼，淡淡的说到。

    陆之昂：“……”

    “这……有点儿太快了吧，我们刚在一起没多久。”陆之昂看了陆妈妈一眼，弱弱的说到。

    “刚在一起你就知道偷老娘的包，以后你还准备偷什么啊。”陆妈妈瞪了陆之昂一眼，没好气的说到。

    “我那是拿，不是偷。”陆公子看了陆妈妈一眼，弱弱的辩解到。

    “拿什么拿，赶紧给老娘打电话！”

    “……我可以不打吗？”陆之昂抬起头，小心翼翼的看了陆妈妈一眼。

    “想死还是想活？”陆妈妈扫了陆之昂一眼，淡淡的问到。

    “想活，也不想打电话。”陆公子非常诚实的回到。

    “噗。”一旁的陆爸爸一个没忍住直接笑了出来。

    “笑个屁笑！”陆妈妈转过头瞪了陆爸爸一眼，语气不善的说到。

    陆爸爸赶紧收住了笑容，然后抬起手，对着自己好大儿命运的脖颈子就是一巴掌：“赶紧给老子打电话，别惹你妈生气。”

    陆之昂：“……”

    父母才是真爱，他只是个意外。

    “人家上课呢。”陆之昂揉着自己隐隐作痛的脖颈，小声说到。

    陆妈妈看了陆之昂一眼：“那就发微信。”

    “上课不让看手机。”

    “那就等下课再打，放心，妈今天有的是时间。”陆妈妈好整以暇的说着。

    陆之昂：“……”

    “那我可以出去打吗？”陆公子提出了他的小小要求。

    “怎么，不上课了啊。”陆妈妈反问到。

    陆公子小心翼翼的看了陆妈妈一眼：“也……可能没上。”

    陆妈妈：“……”

    “滚。”

    “哎。”陆之昂非常痛快的点了点头，然后站起身子向着门外跑了出去。

    “喂。”来到门外，陆公子拨通了自己女朋友的电话，轻声说到。

    “喂喂。”蒋女侠调皮的回了两个字。

    陆之昂：“……”

    “我爸妈来了。”陆公子语气沉重的说到。

    都什么时候了还在这对暗号。

    “什么？”蒋欣欣愣了一下，然后充满疑惑的回了一句。

    “他们正好来沪市出差，然后……想要和你小小的见个面。”陆之昂小心翼翼的说着。

    蒋欣欣：“……”

    “对不起，你打错了。”

    陆之昂：“……”

    “球球了。”

    “那个……我还没有准备好。”蒋欣欣语气艰难的说到。

    “不用准备，我爸妈可好相处了，特别平易近人，再说就是小小的吃个饭而已，也不干什么。”陆之昂一本正经的安慰着。

    “我……”

    “球球了，大不了到时候我也见一下你的家长。”

    蒋欣欣：“……”

    “想的美。”

    “你这是答应了？”陆之昂愣了一下，然后有些惊喜的说到。

    “我……考虑一下。”蒋欣欣犹豫了一下，回到。

    “我们在学校对面的沪上人家，包房302，你到了给我打电话，我下去接你哈。”陆之昂说着，不待蒋欣欣拒绝，直接挂断了电话。

    “怎么了，欣欣？”柳怡然看着挂断电话，脸上充满了纠结的蒋欣欣，关心的问到。

    “陆之昂他爸妈来了。”蒋欣欣幽幽的说着，表情有些沉重。

    “要见你？”柳怡然愣了一下，问到。

    “嗯。”蒋欣欣点了点头，表情惆怅。

    “恭喜啊欣欣，这么快就要要嫁入豪门了啊。”柳怡然抬起手重重的拍了一下蒋欣欣的肩膀，一脸惊喜的说着，那表情比自己嫁入豪门还要开心。

    蒋欣欣：“……”

    “你这么兴奋，要不你替我去？”蒋欣欣看了柳怡然一眼，表情认真的说到。

    柳怡然：“……”

    “我不配。”

    与此同时，咱们的季末同学来到了一座教学楼下。

    抬起头看了看，季末把手中一边走一边吃，已经基本处理干净两半的小西瓜丢进了旁边的垃圾桶里，抬起腿走进了教学楼。

    两分钟后，季末狗狗祟祟的来到一间教室门口，抬起头向里面看了看，确定没有找错后，悄咪咪的来到教室后门，悄咪咪的推开门，弯着腰悄咪咪的溜了进去……

    你不让咱来，那咱就偏要来。

    同样是九年义务教育，别人能听懂，他难道就听不懂了吗？

    不可能，绝对不可能。

    “后进来的那位同学，过来前面站着。”穆瑶看了一眼自家小男人狗狗祟祟的身影，淡淡的说着，然后收回目光，继续讲起了课。

    季末：“……”

    不会吧，不会吧，不会真有人一点儿后门都不给自家老公开吧。

