    翌日清晨。

    长安城大街小巷之间多了些狼卫，显然是宫城闹贼的事儿已经传到了缉侦司张翔的耳中。

    作为监察江湖宵小的衙门，被人闯如皇城显然难逃其咎，一时间狼卫对江湖客的排查严了不少，江湖人聚集的场合都被关照了一番，这自然是一无所获。

    昨夜迎春楼的闹剧，掀起了风声则要大的多，百姓最喜欢听的就是这种趣事儿，天刚亮大街小巷都在一惊一乍的说着昨晚的场景，什么‘肃王世子带美人逛青楼，为博美人一笑一掷千金’‘肃王世子一怒之下毒打太尉公子’等等，说的和坐在迎春楼旁观一般。

    许不令打的是三公之一刘平阳的儿子，这事儿第二天也闹到了朝堂上，些许刘平阳一系的官吏象征性的弹劾了几句‘许不令飞扬跋扈’，不过谁都知道没什么用，两个未及冠的公子哥打架罢了，刘平阳都不在意，更别说当今圣上，宋暨只是嘱咐萧刘两家好好管教晚辈，这事儿就算过去了。

    声东击西的计策很完美，不过也不是规避了所有的麻烦，许不令去青楼也好进宫也罢，都没告知陆夫人，被陆夫人知晓去青楼买花魁玩，自然不会有好果子吃。

    东方刚刚亮起鱼肚白，在床上休息了个把时辰的许不令早早起床，准备去国子监避难。

    只可惜陆夫人的耳目不是一般的灵通，天刚亮便派月奴堵在了王府门外。

    许不令自知在劫难逃，衣冠收拾整齐后，跟随月奴来到了景华苑的别院。

    旭日东升，温暖阳光洒在波光粼粼的湖面上。

    湖畔的别院内炊烟袅袅，丫鬟们忙前忙后准备着早膳。

    春天将至，景华苑是观赏的院子，满园百花齐放之时很漂亮。陆夫人寡居在家整日无事可做，除了照顾许不令，剩下的时间就是打理花草绣花缝衣。

    此时陆夫人早早就起来了，身着湛蓝色的长裙，手上拿着一把剪刀，在别院外的花园里面修修剪剪，气质温柔婉约，便如春天提前落在了园林之中。

    许不令整理了下白色长袍，缓步走到陆夫人背后，笑容明朗：

    “陆姨，早上做了什么好吃的？”

    陆夫人知道许不令来了，却没有回头，用剪刀修理着光秃秃的花枝，语气又带上了几分怨念：

    “这么早就起来了？昨晚在迎春楼玩到半夜，不仅带着松姑娘，还一掷千金买了几十个歌姬，累不累啊？”

    许不令对此早有准备：“陆姨不是让我藏拙嘛？你看看我藏的多好，买了一大堆漂亮姑娘又不要，和二傻子似的，还顺便把刘长润打了一顿，可飞扬跋扈了。”

    陆夫人昨晚听到消息，本来都准备出门去青楼闹了，后来听闻许不令把那些青楼狐媚子都撵走才松了口气，若是许不令真敢买几十个歌姬回屋酒池肉林，她手上的剪刀可就不是剪花枝了。

    “哼~算你有点分寸，那些青楼女子不干净，碰不得……你去青楼逢场作戏也罢，把松姑娘带着做甚？难不成身边每个女人陪着不习惯？要不要我……”

    许不令连忙抬手：“令儿绝非此意，傻子才逛青楼自己带姑娘，我这不是按照您的吩咐，藏拙自污嘛……”

    话里话外全往陆夫人身上推，陆夫人还真不好说啥，略微寻思了下：“也罢，仅此一次，下不为例。要是再让我知道你去青楼鬼混，我就不管你了，你管太后叫姨去……”

    “知道啦知道啦，嗯……花园交给我吧，您回去歇着就行。”

    许不令抬手去拿陆夫人手上的剪刀。

    陆夫人抬了抬手不给，眼神示意别院：“你堂堂异姓王的世子，岂能干这种活儿，去屋里等着吃饭……”

    许不令松了口气，转身边走，只可惜还没走出两步，后面就传来了一道声音：

    “顺便把太后的画挂起来，挂好看些，免得到时候太后问起来，说你不上心。”

    “……”

    许不令艰难点头，带着几分很牵强的笑容，来到陆夫人的屋里给自己挖坑。

    丫鬟都在厨房忙活，陆夫人的闺房里没有人，窗户开着，晨曦斜斜洒在软榻上。

    许不令来这儿就和回家一样，对房间的摆设清清楚楚，径直走到了绣床旁的立柜跟前。

    房间不大，茶海、软榻、桌椅等物件已经占满了位置，暂时不用的物件陆夫人一般都放在立柜里。

    许不令打开柜门，三层的格子里摆满了簪盒、镯子、书籍等物品，几幅画卷立在最底层，太后的画匣也在其中。他正准备将画匣子取出来，忽然又动作一顿，偏头看了眼空无一人的闺房。

    牡丹肚兜……

    这段日子挥之不去的画面又涌上脑海，许不令心里不免痒了起来，毕竟他到现在都没分清那晚是不是在做梦。

    屋子里静悄悄的，似乎是天赐良机。

    许不令从来不是优柔寡断之辈，稍作斟酌后，便站起身来打开了另一边的柜门。

    柜子里同样是三层格子，陈放的东西则截然不同——诰命服、披肩裙子等放在上面，最下层则是女人家的私房物件，用红布盖着。

    许不令蹲下掀开红包，里面整整齐齐摆放着十几件颜色各异的肚兜、亵裤，除此之外竟然还有开裆薄裤、瓷器、白手帕等物。

    这些东西都是洞房的时候用的，开裆裤是为了避免新婚夫妇害羞陪嫁的私房之物，而瓷器则是各种姿势的小人，白手帕就不用说了。

    许不令犹豫了下，拿起白手帕打量了一眼，干干净净的显然没用过，又连忙叠好放了回去，不知为何心跳很快，竟是比昨晚上独闯皇宫的压力还大。

    为了缓解心中的疑惑，许不令把陆姨叠好的肚兜一件件打开查看。

    肚兜上的纹绣种类很多，鸳鸯、荷花、牡丹、雏菊皆有，牡丹占大多数，可能和他说陆姨像牡丹有些关系，不过没有他模糊印象里的那件白底鹅黄牡丹肚兜。

    许不令很有耐心的翻箱倒柜半天，总算是找到了件白色的，薄如蝉翼近乎透明，用的上好布料，展开来仔细打量几眼，香喷喷的，有点眼熟却又不太像……

    “令儿！”

    倏然，一道成熟的声音响起，脚步渐近。

    绕是许不令的一身虎胆，都给吓的一哆嗦……

