    第29章 玄黄

    “你卑鄙你无耻！”

    “难道你就不卑鄙不无耻了吗？”

    “我怎么卑鄙怎么无耻了？”

    “你怎么不卑鄙不无耻了。”

    “叫人不卑鄙不无耻吗？”

    “跟小学生吵架似的。”

    纳斯静下心来，对面没有马上继续攻击，而是包围了他们，这说明事情还有回转的权利。

    “电话的命令中，只要求了你阅读任务，并没有要求你执行任务，所以，你没有必要一定要杀死爱丽丝，不是吗？”纳斯有理有据的和克里斯说道。

    “很你没听清楚吗？我要的报酬，是去往禁行区第二层的入口，你能给我吗？不能吧？”

    “我能啊，不就是第二层的入口吗，第三层，第四层的入口也给你啊。”纳斯亮出自己的底盘，他没有什么实在的东西，去过禁行区的经历就是他最大的财富。

    “你搁这批发呢？”克里斯明显是不信的，脸上一脸的嫌弃。

    “我说的都是真的。”说得太快反倒而引起对面的怀疑了，身为一个神棍纳斯竟然犯了这种低级错误。

    “算了，动手吧，直接干掉他们吧。”克里斯失去了耐心，朝着商队的成员挥了挥手。

    “等等。”纳斯大叫一声，然后掀掉了钟伊头上金色的假发，露出了下面伪装过后钟伊的模样。

    “你看，这个爱丽丝是假的！”纳斯朝着对方大喊。

    “啪。”钟伊的一巴掌直接打在了纳斯的右脸上。

    “道歉呢？”

    “对不起。”纳斯像一个做错事的小孩子，委屈的向钟伊道歉。

    商队成员给枪上膛，一个个把枪对准了纳斯和钟伊，纳斯看着黑漆漆的枪洞口，心里直发怵。

    “死之前有没有要说的？”纳斯向着钟伊问道，这或许就是钟伊能在这个世界上说的最后的话了，她的遗言，纳斯一定会把它带到她亲人那里。

    “我不会死，你的遗言，我会帮你带到的。”钟伊一脸严肃的说。

    “我的遗言才不是，死之前有没有要说的。”纳斯急得跳脚，杀不死的他顶多被灌水泥沉大港湾，死是死不了的。

    “时间到了。”克里斯一声令下，商队成员开始整齐划一的扣动扳机。

    “到此为止了。”一个男人突然出现在了纳斯和钟伊面前，大手一挥，之前从四面八方射过来的子弹竟然像断了线的风筝，一颗颗的掉落在了地上。

    男人穿着一件青色的布袍，头上插着一根玉簪作为发髻，但是和发髻不配的是他欧洲人的黄色头发和发白的面庞，像是一个cos修仙者的欧洲精神小伙。

    “大哥，你走错片场了，这里是都市片场，不是修仙片场。”纳斯对着来着说道。

    “什么人？”克里斯看着突然出现的人显然十分的慌张，这人能徒手挡下子弹，又站在纳斯那一边，要是这人是那是那边的人，商队这边没有人能拦下他。

    “稍微等一等。”男人也不知道这句话是对着谁说的，在说完话的瞬间，男人从原地消失了。

    等男人在出现时，已是在商队包围圈的外围，而随着他的出现，商队的人已经部倒下了，包括克里斯也一样。

    压倒性的实力，一个照面就拒绝了所有人，这种实力，恐怕整个城的人一起上都不是眼前这个男人的对手。

    “请问大仙来自何方？”纳斯恭恭敬敬的问道，他可不敢因为自己的怠慢而与眼前这个男人为敌。

    “哈哈哈哈。”男人突然笑了起来，爽朗的笑声真的非常适合他那一身的青袍。

    “是我啊，玄黄啊，纳斯叔，你不认识我了？”玄黄指着自己说道。

    “玄黄这个名字还是你起的，纳斯叔，你忘记了吗？”

    是谁？纳斯摩挲着下巴，脑中仔细思考着，自己58年的人生，有遇到过这么厉害的人吗？

    没有，绝对没有。

    那应该就是以前不厉害，现在厉害的，有吗？

    “排石城？”纳斯试探性的说出一个地面。

    “流民街。”玄黄跟着补充道。

    _

    排石城，流民街。

    禁行区的存在让食物不能很好的流通，排石城闹着饥荒。

    而当时纳斯一行人，在这个城市分发的食物。

    而其中，就有这么一个人，远远的躲在墙角，闻着香味，却不敢上前来领取食物。

    当时纳斯亲自端着食物来到了他的面前，给他饭吃，孩子几天没吃过饭，抓起一个土豆直接狼吞虎咽的吃了起来。

    从那以后，纳斯就天天来陪这个小孩，和他一起吃饭，渐渐的两人的关系也越来越好了。

    “你叫什么名字啊？”

    “我没有名字，大家都叫我孤儿。”

    玄黄的父母在他记事之前就已经不在了，他的名字也无从得知，什么都没有的他，在流民街也是被受欺负的存在。

    “要不自己给自己取个名字吧？”纳斯建议道。

    “纳斯哥，你帮我取吧，我没什么文化，纳斯哥知道得这么多，一定能帮我取一个好听的名字。”

    “让我想想。”

    纳斯摸着玄黄的脑袋，莫名的觉得这孩子很可怜。

    “那就叫你玄黄好了，玄为天色，黄为地色，玄黄就是天地的颜色，而你就和玄黄一样，尽管在流民街，也能展现自己的颜色。”

    “玄黄，玄黄，好听，纳斯哥，那就这个了。”

    那之后，纳斯和玄黄的关系越来越好，在排石城发放了几天食物，交给了流民街种植之后，纳斯等人就离开。

    自那以后，纳斯就再也没有见过玄黄。

    _

    “哇，是你啊，好久不见啊。”

    玄黄开心的和纳斯相拥，打得纳斯一个措手不及，看来那边很开放啊。

    “纳斯叔，这么久不见，你老了好多。”玄黄对着纳斯说道。

    “满脸胡子你还能认出是我，你也是厉害啊。”纳斯吐槽道。

    “不，其实我一直都在观察着纳斯叔，确认了很久才敢相信是你的。”

    “不过，都三十几年过去了，玄黄你倒好像没什么老相，还很年轻啊。”

    “排石城是慢速区，对我来说，我们分别也不过十几年的事。”

    (本章完)

