    龙啸云正大飙神演技，羞煞一众影帝，阿飞却颇有些不长眼色，身法飞掠就要直接闯进去。

　　呼！一道清风掠过，王动后发先至，声音束成一股，传音道：“阿飞兄且慢！”朝一侧努了努嘴。

　　阿飞皱眉看去，在十数丈外，崎岖嶙峋的假山后，藏着一条紫色的影子。

　　那是一个女子，王动认了出来，林诗音。

　　“看好戏。”王动唇角勾起一抹笑容。

　　没有让王动两人等太久，好戏很快就上演了。

　　随着一阵慌乱的脚步声，三四个劲装疾服的汉子慌慌张张的闯进院子里，呼唤着“龙四爷”！

　　没过一会儿，龙啸云从铁屋子里走出，瞧见这几人惊惶失措的模样，眉头一皱，招了招手，示意几人走远一些。

　　待得离铁屋约莫有二三十丈距离，龙啸云压低声音道：“怎么回事？你们没得手么？”

　　“没有！”一人垂头丧气道。

　　“没有？！”龙啸云一听，脸色一变，厉声道：“你们几十个人，再加上心眉大师和铁笛先生，居然还对付不了一个愣头小子？”

　　另一人苦笑道：“单是那个小子就很难对付了，咱们几十个人围攻他，都差点让他给闯了出去！可就在心眉大师出手的时候，偏偏又杀出来一个煞星，横插一杠子！别说抓他们了，铁笛先生，心眉大师，赵大爷，田七爷……他们几个全都栽了！”

　　全栽了？！龙啸云一时间有些眩晕感，还以为听错了，难以置信道：“心眉大师，铁笛先生何等高手？究竟是什么煞星？”“龙四爷。你大概也听过他的名字。”又是一人叹道。

　　“谁？”“夺命天罗伞！”龙啸云面色微变：“王动？！”“对！”一人苦着脸道：“四爷你没有亲眼瞧见，这姓王的简直就是个怪物，武功高得可怕。”

　　龙啸云一时还有些难以相信，要说王动的名字，他自然是听过的，可是他可不记得什么时候得罪过此人。

　　“四爷，此地不宜久留，咱们还是先离开吧！要不然等会姓王的赶来，那就糟糕了。”一个汉子焦急催促道。

　　龙啸云恍然醒悟。走出数步，一拍额头，咬牙道：“不忙，咱们不能就这么轻易的放过李寻欢，你们几个去砍了他的手！他不是飞刀厉害么？没有了手。我倒想看看他还如何发飞刀！快！”“为什么不直接杀了李寻欢？”

　　“世上那有这么便宜的事！”龙啸云冷笑，狰狞无比道。

　　哗啦！

　　砂石滚落的声音自假山后传出，龙啸云几人已成惊弓之鸟，骇然色变。

　　幽灵般的影子从假山后飘了出来，她美丽的眼睛里充满了惊讶和怀疑，也充满了悲伤和愤恨。

　　她整个人都在颤抖着，泪流满面。

　　一瞧见这条影子。龙啸云就像是被一柄一百八十斤的大铁锤重重的砸在脸上，他面色铁青，冷汗涔涔直落，惊声道：“诗音？”

　　林诗音没有说话。面色一片死灰，眼睛看着龙啸云，空空洞洞，似乎瞧着的就是一块石头。一根草！

　　这远比被人砍了一刀更教龙啸云痛苦，他只觉得自己一瞬间坠落万丈深渊。努力伸出手掌，抓过去却是一片虚空，过得好片刻，才涩声道：“你全都听见了？”

　　林诗音面容冰冷，她的眼神，她的动作，她全身上下每一处似乎都透着冷笑与讥讽：“我只恨自己听见得太晚了！”

　　“诗音，你听我解释！”龙啸云面色如土，正要巧舌如簧，只听一人抚掌轻笑道：“嘟！八点档虐恋狗血剧到此打住吧。”

　　王动缓步走出，施了一礼：“林夫人安好！”

　　他神情安然自若，举止温文有礼，面上微微而笑，不管从任何方向来看，都像是一个彬彬有礼的佳客，那几个劲装大汉却是冷汗如雨，大吼一声，转身就跑。

　　忽然之间，一道剑光飞出，嗤嗤劲风掠过，几条大汉身上血花绽裂，仰天栽倒。

　　龙啸云脚步一动，唰！一缕寒气激射而来，抵住了他的喉咙。

　　“你敢动一下，我就刺穿你的喉咙。”阿飞执剑在手，冷冷道：“我不杀你，只因为杀你的人绝不该是我。”

　　王动弹了弹手指，笑道：“龙四爷最好听话一些，须知阿飞兄的剑可不像我那般好说话。”

　　若依王动的风格，自然是直接宰了省事儿，但这是李寻欢与龙啸云之间的恩怨，他懒得插手。

　　不过以李寻欢的个性，九成九仍是不了了之！

　　你说还有剩下的百分之一？等那天太阳打西边升起再说吧。

　　铁屋子里，李寻欢人被倒悬在半空中，手足都被麻绳束缚着，玩起来捆绑PLAY！

　　“李探花安好！”王动推开铁门，瞧见这幅场景，一笑道。

　　李寻欢居然还笑得出来：“桌上有酒，假如小兄弟能为我斟上一杯，那么我便一无所求了。”

　　“小李探花倒也果然不愧为小李探花，到此境地仍能谈笑自若！放眼天下之大，又有几人能有这份风采气度。”王动抚掌赞叹道。

　　“苦中作乐到了小兄弟口中竟变成了气度不凡，小兄弟是要羞煞李某么？”李寻欢苦笑道。

　　王动笑了笑：“此情此景，仍能苦中作乐，怎能不教我钦佩万分？不过这里的酒太馊，地方也太臭，人更是又馊又臭，似李探花这等难寻的酒友，可不能慢待了。”

　　屈指弹射，劲气射出，敲开李寻欢身上的穴道，又是随手一划，嗤啦一声，麻绳寸寸碎裂开来。

　　李寻欢落到地上，瞧着铁门外，面上露出一抹忧郁之色，叹道：“说实话，此时此刻，我倒宁愿自己永远待在这间屋子里。”

　　外面的情况，李寻欢就算没有听全，也该听了五六分了，自然知道自己将要面对的是什么。

　　王动淡淡道：“世上总有一些事是无论怎样也逃避不得的。”

　　他弹了弹手指，续道：“有些时候，拖泥带水莫不如快刀斩乱麻，来得爽利自在。”

　　李寻欢默然片刻，苦笑道：“小兄弟这份潇洒自在的风采，李某恐怕是一辈子都学不来的。”（未完待续）