    玛琦的念能力“念系缝合”，能够在极短时间内将肉体上的血管、骨、筋肉、神经快速连接，并且达到立刻就能动起来的效果。

    这种能力，极其稀有，但玛琦从小在流星街长大，没有经过任何系统的教育。

    也就是说，有关这方面的知识，全都是她在自学情况下完成的，也侧面证明了玛琦在医学方面的天才。

    这种人，如果仅仅是留在幻影旅团那种团队中，作为盗贼活动，那也太可惜了。

    “准备飞行船，我出发去流星街。”

    伊路谜转身朝电梯方向走去，影子形成的手接过高脚杯，将其轻轻放在茶几上。

    “已经订好了，下午14:05分的机票。”

    伊克尚佩阴沉的声音从身后响起，普莱德放下手中书籍，起身跟在伊路谜身后。

    伊路谜按下电梯按钮，迈入电梯门，从51楼下降到负1楼，坐上一辆黑色轿车，和普莱德一起离开了安布雷拉生物科技工业园区。

    至于格利德，他是安全主管，现在的公司没有任何护卫力量，需要留守在公司总部。

    虽然，现阶段也不会有什么人会对他们打主意就是了。

    *

    *

    *

    优路比安大陆最南端，流星街。

    一群少年少女聚在一起，有的坐在垃圾山上，有的站在垃圾山下，或是看书或是发呆。

    “无聊死了。”

    一个刺猬头的少年坐在一堆垃圾山上，仰头望天，发出无聊的抱怨。

    “吵死了，要不然你自己去找人打一架好了。”

    武士打扮的少年则低垂着眼帘，对刺猬头少年吐槽道。

    “嗯！？”

    忽然，坐在垃圾山上的窝金似乎发现了什么，从垃圾山上站了起来，右手放在额头上，朝远处张望。

    “那些人在做什么？”

    “啊？你又在发什么神经？”

    信长听到窝金的声音，不耐道。

    “我说，那些人似乎是长老会的吧？”

    “他们在做什么？”

    窝金的视线里，一群身着教会服饰的人正围着一群小孩，不知在说些什么。

    “嗯？我看看。”

    信长听到窝金的疑问，面带疑惑地起身，朝窝金看的方向望去。

    “那些人，最近好像经常出现在流星街小孩多的地方。”

    片刻后，那群小孩似乎和身着教会服饰的人交流完毕，跟在领头的人身后，在那些人的保护下朝着来时的方向走去。

    “好像是，流星街的一位长老的意思，说是有人愿意领养流星街的孩子。”

    一位黑发刘海的少年坐在另一堆垃圾山上，手里捧着一本书，津津有味地看着，顺便回答了窝金和信长的疑问。

    “真的吗？”

    库洛洛话音刚落，窝金便立刻转过头来，望着在场的大伙儿，神情兴奋的笑道。

    “那我们也可以去……”

    “白痴！”

    但他话音未落，便被一名紫发少女打断，一副看着白痴的眼神看着窝金，道。

    “没有国籍和身份编码的我们，要怎么被人领养啊？”

    “啊，是这样啊。”

    窝金被玛琦这么一说，右手举起摸了摸后脑勺，一脸憨厚的模样。

    “哈哈，白痴。”

    信长“噗”的一声笑了出来，用手肘碰了碰窝金的腰，对方恼怒地掀开他的手臂。

    “据我所知，流星街长老会每年都有向外面输送人才的动作。”

    这时，一名齐肩短发、外貌冷艳性感的金发少女说出了自己的想法。

    她双手交叉环抱于胸前，身着一身修身气质西服，经典V领西装造型，白色内搭，大腿修长，性感成熟。

    “但是像今年这样向外输送小孩的事情，从来没有发生过。”

    “听你这么一说，就更加不对劲了。”

    派克诺但对面，站着一名身材魁梧、耳垂超长的平头少年，右手摩挲着下巴，深思道。

    “哼哼，说不定是把他们卖给什么神秘组织了。”

    在他旁边，一名身材矮小的黑发少年却是冷笑道。

    身材矮小，黑色短发，中分发型，身着黑色大衣，将衣领竖起蒙住口鼻。

    “流星街长老会应该不会做这种事情。”

    玛琦却是非常确定地说了一句。

    “那么，如果这位流星街长老本来就是某个神秘组织的人呢？”

    一直不说话的库洛洛突然开口，提出了一个可能性，让众人都楞了一瞬间。

    “喂喂，那样的话也太可怕了。”

    “什么样的神秘组织才会把注意打到流星街来啊？”

    窝金嘴角裂开笑道，但他的眼底却是涌现出了兴奋的火焰，就像找到什么好玩的东西一样。

    这时的库洛洛一行人只有七人，他们将在两年后，组成闻名世界的幻影旅团。

    “喂，你们几个。”

    而此时，那些身着教会服饰的人发现了他们，走了过来。

    “1、2、3……总共七个人啊。”

    领头的一名身着黑色教会服饰的修女走了过来，对库洛洛一行人温柔地笑道。

    “有人愿意领养被丢弃在流星街的孩子哦，你们愿意跟我们走吗？”

    她似乎想用温柔的态度打动面前这七个小孩，但很遗憾的是，库洛洛他们可不是一般的小孩子。

    “没兴趣。”

    窝金直接拒绝，信长和其他人也是一一拒绝，修女只有将目光望向最后的一名少年。

    “我能问一下，是谁要领养我们吗？”

    库洛洛“啪”地一下合上手中的书，望向女子，表情平淡，语气平静。

    “欸~这个我也不知道，我只知道是非常有钱的富豪。”

    修女被库洛洛的问题问住了，但她脸上立刻洋溢起温柔的笑容，来到库洛洛身前，蹲下身子。

    “你想被领养吗？”

    “被领养的话就可以去外面的世界，可以吃到各种各样的美食，穿各种好看帅气的衣服哦。”

    库洛洛闭目起身，没有搭理她，一言不发地转身朝远处走去，其他人也陆续跟上。

    修女望着他们的背景，楞了一下，她还是第一次见到这么难缠的孩子。

    “对了，你们知不知道一个名叫玛琦的紫发女孩子？”

    修女突然起身喊了一句，令库洛洛一行人的脚步猛地停顿了下来。尤其是玛琦，直接转身看向她。

    “不知道。”

    玛琦虽然心中震惊，但还是冰冷地回答道。

    “欸~你的头发是紫色的，我还以为……”

    修女望着玛琦，神情略微有些失望，但还是露出笑容，对他们道。

    “如果你们听过一位名字叫做玛琦的紫色头发少女的话，可以来长老会，会有奖励哦。”

    修女微笑着对他们说完，转身带着一众孩子和教会的人离开了。

    “玛琦，你原来还有亲人的吗？”

    飞坦狭长的双眼虚眯，望向玛琦，询问道。

    “不，我很确定自己在这个世界上已经没有任何亲人了。”

    玛琦语气非常确定。

    而且，就算她还有亲人留存于世，在她被抛弃的那一刻开始，她们就已经没有任何关系了。

    真要说有关系的人，她身边的这群同伴就是。

    而另一边，那位教会修女却是神色激动，前往教堂的速度频频加快。

    “哒哒哒……”

    修女踩着教堂内的坚硬地砖快速跑到富丽堂皇的大厅，神色激动。

    此时，教堂大厅内，一名身着名贵西装，鬓发洁白的老头正站在大厅中央，背对着大门。

    “杜萨纳长老，我找到了，我找到了……”

    修女的身影从大门外冲了进来，扶着木椅边缘，气喘吁吁，抬头望向杜萨纳。

    “杜萨纳长老，您吩咐我们找一位名叫玛琦的少女，我找到了。”

    站在大厅中央闭目养神的杜萨纳陡然睁开双眼，眼底闪过一道红芒，嘴角裂开，缓缓转身，面无表情。

    “你确定？”

    “是的，虽然她没有承认。”

    修女扶着椅子边缘喘息了一会儿，缓过气来，激动道。

    “但是，在我叫她的名字的瞬间，他们全都做出了反应。”

    “而那名紫色头发的少女更是百分之百附和您所说的形象。”

    修女语气确定，虽然玛琦自认为自己隐藏的很好，但久经人情世故的修女还是从她脸上察觉出了问题。

    杜萨纳脸上露出满意的笑容，渡步来到修女身前，伸手抵住修女的下巴，让她脸上泛起红晕，下巴缓缓抬起。

    “很好，你先下去休息吧。”

    “之后会有人让你带他去找到那个女孩，说好的报酬我会让人送到你家里去的。”

    “是，是，谢谢杜萨纳长老。”

    修女连忙后撤一步，朝杜萨纳连连鞠躬，随即慌慌张张地转身离去。

    “不错，我刚来就有了结果。”

    一大一小两道身影从教堂大厅的右侧出现，正是伊路谜和普莱德。

    他们从佩格罗塞坐飞行船来到巴路沙群岛，辗转反侧来到流星街，足足花了半个多月的时间。

    “现在就要去吗？”

    恩维保持着杜萨纳的模样，向伊路谜问道。

    说话的同时，特意瞥了一眼普莱德，对方回以一个冰冷的微笑，让他脸色一滞，浑身都僵硬了一般。

    “不，先观察一下。”

    “如果她跟她那些同伴的羁绊很深的话，倒还有点麻烦。”

    “需要施展一些手段。”

    伊路谜走到恩维身前，拍了拍他的肩膀。

    “先去看看那些孩子们吧。”

