    柳断鸿表面得意着，心中却叫苦不迭。

    他可是磨了很久，才磨死了猿猴妖魔，不为别，实在是猿猴妖魔恢复能力太强了。

    这时，柳断鸿似有所觉，目光看向韩三，他发现韩三的阳气涨了一大截。

    “怎么可能？”

    他惊呼出声，一脸难以置信问道：“你这是入门了？”

    韩三无奈再次回道：“嗯，入门了。”

    “啊，这么快？”柳断鸿的声音不禁提高了几分，他有些难以相信，这才一两天而已！

    柳断鸿顿了顿，似乎在考虑着什么。

    韩三这么快便连入门了，或许其以后成就会超过他，柳断鸿思念急转。

    当即下定决心改变态度，之前以为韩三没什么大不了的，这才态度不好。

    现在嘛！

    柳断鸿心中暗道：“这韩三居然潜力非凡，若是如此，与其交好未尝不可。”

    柳断鸿是个识趣之人，自然不会与潜力无限的人作对。

    当他再次抬头时，看向韩三的目光也柔和许多，嘴上啧啧称奇道：“唉，厉害，看来我是小看天下人了。”

    韩三听到这语气，他惊讶看向柳断鸿，这态度变化得很明显。

    之前还一脸不善，现在却和颜悦色。

    很快，他便明白，一切都源于自己修行法入门，而且这般容易入门。

    一旁妃月眼中闪过一抹笑意，轻笑道：“韩三如此潜力，想来定能在紫月会得到师长青睐。”

    “所言甚是！”

    韩三当即摆手谦虚，连道二人对他有大恩，不然难入紫月会。

    好话又不要钱，韩三也乐得多说点。

    韩三与妃月、柳断鸿交谈着，这时，十几个人护卫着马车来到三人面前。

    三人立时转头望去，只见马车上，走下来一位相貌英俊的少年。

    而少年单手往车内一伸，一位妇人搭少年手上，缓步走下马车。

    妇人款款走来，待到走近，她微微欠身行了一礼道：“多谢三位恩公出手相救，妾身感激不尽。”

    一旁少年见状，也是抱拳拱手道：“三位仗义相助，叶立在此多谢。”

    柳断鸿看也没看二人一眼，而妃月点头示意一下，然后她转过头朝着柳断鸿问道：“对了，那只妖魔是否有妖魔器官存在？”

    柳断鸿摇了摇笑道：“正等着你一起，妖魔尸体还没焚化。”

    见此，韩三也明白，妃月与柳断鸿的态度，普通人在她们眼中一文不值。

    妇人与叶立见没人理会，面色尴尬，进退不得。

    韩三摇了摇头，上前一步，拱手笑道：“二位不必客气。”

    叶立感激看一眼韩三，然后又转头看向妇人道：“母亲，你不是有话要说吗！”

    妇人责怪看了一眼叶立，转过头时，面上带着和煦的笑容道：“妾身斗胆问一句，不知三位大人这是要往哪里去？”

    闻言，妃月抬眼看了一下妇人，又是看了一下马车先前行驶方向，心中有了决定，当即笑吟吟道：“黑沼。”

    韩三站在旁边看着，有些摸不着头脑。

    妇人眼中闪过一抹喜色，赶忙盈盈一礼道：“真真的巧，三位大人与妾身一路，不知能否有幸请得三位大人搭乘马车前往。”

    韩三听到这里恍然大悟，转头看了妃月与柳断鸿一眼，原来这妇人是想要让后者二人当免费保镖啊，只是说得好听搭乘马车而已。

    妃月笑了笑也没拒绝，目光看向柳断鸿。

    柳断鸿细思一会，看到自己伤势，又看到妃月的伤势，最后点头道：“也行，我们的伤势一时之间难以痊愈，只能打道回府。”

    妃月听言，淡淡道：“任务无碍，韩三一人便足以。”

    韩三一旁听着，当听到可以立即启程回紫月会，心中一喜，可以不用在外奔波了。

    而柳断鸿也是不可否认点头，然后他对着妇人说道：“行，还有你们准备一处火堆，我要焚化那头妖魔。”

    妇人大喜，一声告退，赶忙拉着叶立往回走去。

    她要吩咐下去，收拾好，不能怠慢那三人一丝一毫。

    韩三站在旁边也没插话，待到二人走去，他这才对着妃月问道：“妃月，黑沼是哪里。”

    妃月还没回答，柳断鸿却是先说道：“黑沼极为危险，人迹罕至，生存着很多危险性不下于妖魔的生物，并且也有很多珍惜或剧毒之物，而紫月会就藏在黑沼内。”

    韩三了然，对于紫月会也是期盼起来。

    …………

    很快，一众人忙碌下，猿猴妖魔尸体旁堆放起枯木枝之类易燃物。

    几个护卫壮起胆子，上前把猿猴妖魔搬入枯木枝里。

    火焰点燃，枯木枝不一会便熊熊燃烧。

    柳断鸿看着妖魔尸体正在被逐渐焚化，眼睛一眨不眨道：“妃月，你说会不会有妖魔器官！”

    妃月翻了个白眼，没好气说道：“你当妖魔器官是大白菜。”

    “嘿嘿，若是有妖魔器官，很可能会有猿猴妖魔的再生之力。”柳断鸿期盼看着妖魔尸体。

    焚化妖魔尸体花费了许久，十几个护卫不停添加易燃物。

    良久，妖魔尸体化为焦炭，一堆枯木枝也成了灰烬。

    柳断鸿没有动身，他指着出几名护卫道：“你们几个去找一找，灰烬里有没有东西。”

    几个护卫面面相觑，他们看向妇人，妇人面色不变点了点头。

    这几个护卫这才不情不愿拔出铁刀上去，一下又一下拨弄着灰烬。

    盏茶功夫后，护卫也没有找出一样东西，柳断鸿露出失望神色。

    妃月嘴上说着不可能有妖魔器官，但是心中也不免期盼，这下也是有些失落。

    韩三倒是无所谓，反正也没他的份，他乐得看戏。

    这时，叶立走了过来，朝着韩三问道：“大哥，您如何称呼？”

    韩三头也没回说道：“韩三。”

    “哦哦，韩大哥啊，”叶立说着再次靠近韩三几分，似乎想要聊聊。

    韩三回头望去，这时他与叶立站得极近。

    他正要说些什么，又似突然有什么发现，面色一变，目光也细细打量着叶立。

    叶立被韩三看得浑身不自在，不明所以问道：“韩大哥，我身上难道有脏东西？”

    韩三恍然大悟，连忙道：“没什么，只是看你模样俊俏，多看了两眼。”

    哪知，他随意扯了个慌，叶立还真信了，连连后退，赶忙双手护胸道：“韩大哥，我不好那口。”

    韩三啼笑皆非，摇了摇头笑道：“别乱想了，我也不好那口。”

