    等陆远和詹妮弗来到农场的时候，夜色已经笼罩了大地。陆远到家之后就开始做吃的，等会要做的事绝对不轻松，陆远可不想饿着肚子做激烈运动。

    詹妮弗一心想着大新闻，根本就没有胃口吃东西。在陆远的再三劝说下，才勉强决定先填饱肚子，以免等会采访的时候体力不支。

    在尝了第一口食物之后，女记者就惊喜地对陆远道：“没想到你的手艺还挺不错，真是一个好男人！”

    澳洲人似乎特别爱发好人卡，陆远都记不清这是自己收到的第几张了，忍不住苦笑道：“你们对好男人的要求可真低啊！”

    詹妮弗惊讶道：“你有一份正经工作，也没什么不良嗜好，还能做那么美味的饭菜，难道还不算好男人？”

    “我们国家的许多姑娘可不是这么看的。”陆远耸耸肩道：“她们对好男人的要求可高呢，最基本的就是……有房有车、父母双亡、只有存款、没有贷款！”

    “呵呵呵……”女记者被陆远这话逗乐了，笑着瞥了他一眼道：“这算是什么好男人的标准啊，一定是你瞎说的吧！”

    陆远也懒得向詹妮弗解释，只是无奈地摇头道：“你有机会自己去看看就知道了。”

    “好啊！”女记者干脆地答应下来，笑吟吟地对陆远道：“有机会一定要去你的国家看看，到时候你做我的向导吧！”

    想起詹妮弗充满运动活力的身材，陆远不由得心头一荡，干脆地点头道：“没问题，只要我有时间，一定陪你去！”

    和陆远说了会话，詹妮弗的紧张的心情也缓解了不少，再加上陆远的手艺确实不错，于是一不小心就吃多了。

    女记者摸着依旧平坦的小腹，不满地瞥了陆远一眼道：“都怪你，害人家吃这么多，这一个星期又白练了！”

    知道在这种事上和女人争论纯属找不自在，陆远笑眯眯地打量着詹妮弗道：“你身材这么好还要减肥吗？别开玩笑了！”

    这话让詹妮弗非常高兴，高兴地瞥了陆远一眼道：“算你有眼光，不过身材再好也要靠保持啊，稍一放松就长肉啦！”

    两人放松地说说笑笑，很快就到了午夜时分，陆远也认真起来对詹妮弗道：“时间差不多了，准备好了吗？”

    女记者检查了一下随身携带的采访设备，对陆远轻轻点头：“好了，出发吧！”

    从陆远的住处到化工厂的距离可不近，所以他打算先开四轮摩托到草场那边，然后再步行进入厂区。

    本来詹妮弗是想自己开一辆四轮摩托的，但眼下周围一片漆黑，女记者又不熟悉地形，所以陆远还是说服她和自己共乘一辆四轮摩托了。

    詹妮弗也没矫情，坐到陆远后面直接抱住了他的腰道：“出发吧！”

    女记者充满弹性的身体让陆远心头一荡，但他也知道现在不是胡思乱想的时候，叮嘱一句“抓稳了”之后，就开着四轮摩托往化工厂方向前进。

    在这样漆黑的夜晚，开着四轮摩托在野外赶路确实很不容易。即便把摩托的大灯都打开了，陆远也不敢开得太快，小心翼翼地往前行驶。

    詹妮弗也终于明白陆远为什么不让她开车了，一路上把陆远越抱越紧，生怕一个不小心就掉下车，摔断腿什么的还是小事，错过了大新闻就不好了。

    感到女记者越靠越近，最后完全就是紧紧地贴在自己身上，陆远也有些不自在，尴尬地咳嗽一声道：“你放松一点，我快被你勒得喘不过气来了！”

    詹妮弗没好气地道：“你以为我愿意这样啊，要不是怕摔下车，才不会这样抱着你呢，别得了便宜又卖乖啊！”

    人家一个年轻姑娘都这么说了，陆远也不好意思再矫情，也只能随女记者去了。

    没多久两人就来到了草场上，这里的地形比较平坦，四轮摩托也没有颠簸得那么厉害了。

    然而詹妮弗却还是没有松手的意思，两人居然直接放在了陆远的胸肌上，一面来回抚摸一面小声称赞：“啧啧，你这胸肌到底是怎么练啊，轮廓不明显却那么硬，真是太叫人羡慕了！”

    没想到女记者居然趁机占自己便宜，陆远不禁苦笑道：“我说你就克制一点吧，别再乱摸了好不好，万一我手一抖把车开到坑里去，明天我们两个就要变成别人的新闻素材啦！”

    和结实的胸肌相比，詹妮弗还是对爆炸性的新闻更感兴趣，很快就停手不再乱摸了，总算让陆远暗暗松了口气。

    没多久四轮摩托就来到了草场的北部，远处化工厂的灯光和那几座蒸馏塔的轮廓已经隐约可见。

    陆远怕继续这样靠近会被厂里的人发现，停下四轮摩托对詹妮弗道：“接下来步行过去吧！”

    女记者也不矫情，轻轻点了点头，就和陆远一起步行前进。

    随着两人离目的地越来越近，化工厂的模样也逐渐清晰起来。虽然已经是半夜时分了，工厂还是在生产，几座蒸馏塔正在往外喷着白雾，在灯光的照耀下特别明显。

    詹妮弗已经进入工作状态，拿起相机就是一阵猛拍，将化工厂在半夜工作的情况全都记录了下来。

    两人很快就来到了厂区的围墙外，陆远看了眼一人多高的围墙问詹妮弗：“能上去吗？”

    “没问题！”女记者胸有成竹地点点头，激动地告诉陆远：“我还从来没有做过这样的采访呢，感觉好……刺激，简直就像是在偷情似的，嘻嘻！”

    “咳咳！”陆远尴尬地轻咳一声，根本不知道该怎么接这话好。

    两人之间明明什么事都没有，女记者居然这么说，这不是羊肉没吃到惹了一身骚吗？！

    所以陆远索性当着没听到詹妮弗这句话，先用土地能量在附近转了一圈，附近没有其他人之后，后退几步开始助跑，到围墙下面之后高高跃起，轻轻松松地搭住高高的墙头，稍一用力就翻上围墙，稳稳地坐到了墙头上。

