    部落石塔的

    在石塔的下方的部落之中，所有的族人又恢复了以前的气象，城门处已经有族人战兵云集，他们这是要深入大荒之中狩猎血食，而妇人们则是匆匆行走在部落之中新修筑的青石道上，手中或是怀抱粗犷的工具，或是拿着大块的肉食，正在忙碌起来。

    而一些幼小的奶娃更是撒了疯似的从家中跑出，在街道上追逐戏耍，至于一些年纪在十余岁的孩童则是望着不远处山丘之上的青石院落，露出羡慕的神色，倏而转身向着部落之中的演武场奔去，他们的年纪已经到了武道启蒙的时机，族中有专门的武者进行教授。

    而一些老人们则是拄着拐杖，行走在部落之中，或是几人围在一起谈论着部落孩子中年轻一辈，哪一个娃娃有潜力，天赋初中，又是那一个年轻人武道突破淬骨境界，加入了战兵之中，亦或是谁家的武者初次外出跟谁族人狩猎，猎取了怎样的猎物。

    这些老人，很多都是从护族战兵之中退下的，他们或是气血衰败已经无法在鏖战大荒，或是身负重创，他们从护族战兵之中脱离安享天年，此刻他们已经为了部落付出了所有，在他们的每一个人的心中，已经没有了与异族争雄的念想，最为期待的就是部落传承，亲人安好，部落之中玩闹孩童，可以继承他们的意志，努力修炼，加入到战兵之中。鏖战大荒，搏杀异族，守护部落桑梓，捍卫脚下的大地！

    石塔顶端的萧晨望着这一幕久久神色久久没有变幻，直到身后响起一阵轻柔的话语。

    “萧大哥不知找青儿前来有何事情！”

    转身回头看着身前这个不施任何粉黛的女子，长发随意的覆在身后任凭微风将其拂乱。很难想象这个轻柔身为女子也有铁血铿锵的时候，大荒儿女，纵然是一介女子，却不输于男儿。

    “青儿的实力又有进步，已经打通了五条经脉了吧！”

    “这还是多亏了萧大哥带回的那部地阶功法，否则想要再次打通一条经脉还需要数月时间，只不过是消耗的资源是原先的数倍！”

    “恩！”萧晨应和道。

    自从萧晨从紫蛇尊者手中得到了紫蛇战部的传承之后，就已经将这部功法传授给了慕青修炼，不仅如此。在这庞大的传承之中，地阶功法武技就足足拥有十多部，其中位列地阶中品层次有两部，分别为《烽火燃兵诀》和《紫血功》。

    萧晨更是在返回部落之中，让部落之中的千夫长强者各自选择了一部地阶下品层次的功法修炼，但是想要修炼地阶中品以上的功法就需要为部族立下足够的贡献，方才能获得修炼的机会。

    同时为了保证这些功法的安全，地阶中品以上的功法萧晨亲自收藏。古元部路的传功殿，更是被放置在石塔高层。紧挨着萧晨休憩的地方，这次回来萧晨更是定下了传功长老镇守传功殿，轻易不得离开。

    “跟我来！”

    萧晨并未有提及其他，轻轻一言，身形凌空而起，向着部落东部飞身掠去。闻言慕青轻轻点头，身影亦是化为一道青霞，紧随而去。

    在部落东部有两座新建立的大殿，青石横空，古朴盎然。大殿足有数十丈高，大殿之外的广场上立有高大厚重的巨石牌坊，其上雕刻出各种狰狞可怕的莽荒巨兽，透发出十足的莽荒之气。

    两座大殿一座位于部落的正东方位，另一座位于部落的东南方向，此刻萧晨的目的正是东南方向上的这座略微较小的大殿。

    没有直接凌空进入大殿之中，而是在大殿的牌坊外落下了身影，身后紧随而至的慕青，心中虽然疑惑为何萧晨会待她来到这大殿，不仅是她整个部落所有的族人都在疑惑萧晨建造这两座大殿的用处。

    对于大荒之中的所有子民来说，一年之最为重要的事情就是祭祀与戎，祭祀乃是祭祀祖宗先烈，大荒民众不敬仙魔，不拜神佛，但是对于先烈祖宗却是岁岁祭祀，年年不绝，但是祭祀部落先辈的大殿乃是在部落的北部的忠魂山上，尽管疑惑，但是慕青并未有出言，因为他感觉到萧晨这一刻的心情似乎变得有些沉闷。

    轰！

    到达十丈的巨大石门轰然打开，萧晨一步踏入大殿之中，令慕青诧异的是，进深足达五十丈的大殿之中，却是空荡荡的一片，周围布满了雕刻成一头头莽荒巨兽的石灯，此刻却是烈焰熊熊。

    在大殿中央的有一座占地十丈，高三丈的台子，通体用青铜浇铸而成，雕刻了无数身负翅羽仰天长啸的巨大蟒蛇，正是莽荒传说中的凶兽，紫翼吞天蟒。

    石台之下有一座巨大的青石鼎，鼎中木香之上焰火隐约忽明忽暗，散发出一股股沁入忍人心的香气。

    高台之上有一块巨大的石碑屹立，足有二十长的高，布满了紫色的蟒纹，而在这面石碑之上，烙印着两个巨大古朴篆字。

    紫蛇！

    慕青的心中不由得猜测这两个字的含义，在她不得其解之时，萧晨的声音在这空旷的大殿之中回荡。

    “我带回的那些武道功法典籍就是属于这紫蛇部落！”

    萧晨的话语沉闷向着慕青讲述了这紫蛇战部的过往，当然那关于异族虚空路却是没有讲述。

    “这些紫蛇部落的族人先辈当得起我等后辈的祭拜，难怪萧大哥要命族人建立起一座如此雄伟的祭祀大殿，在青儿看来，继承先辈意志，当不能忘本方能开拓未来，我古元部落的所有的族民定当岁岁祭祀不绝！”。

    拿起一旁的手臂粗细的木香，萧晨恭恭敬敬的躬身行礼之后，方才出言说道“不错，我古元部落既然承紫蛇的遗留下来的底蕴，岂能是无恩无义之辈，萧大哥建起这座大殿也是为了让我古元部落族人铭记得志紫蛇部落的恩泽。”

    咻！

    这时一道紫光在萧晨的手中闪现，散发出一股浩荡的气息。

    正是那件传承战兵紫蛇剑！(未完待续。)