    朱凤这一念升起，面前景物骤然变化，她神色微微一变，却是发现，此刻他们哪里是在向内层回返，而一直是在往虚空深处而去！

    而更令她为之警惕的是，究竟是什么东西使得他们的感应受到了扭转？

    梅商这时也是同样发现了不妥之处，他想了想，神情凝重道：“朱道友，我等恐怕是遇上邪神迷障了。”

    早在与天夏第一次与虚空邪神打交道的时候，便就发现，邪神有一种惑乱感应的能力，这也是邪神难缠之处，心神若是不曾固守，稍有偏移，就易被其所惑，不过一般来说，由于玄尊胜在全方面的强，便是中了算计，最后死的往往也是邪神。

    可这一次却情形有异，他们无法分辨自己究竟是何时中了迷障的，足见今回所遇见的邪神不同于以往他们之所见。

    朱凤道：“立刻调转舟首，返回……”

    只是说到这里，她却是收住了口，因为她忽然意识到，这迷障来得无声无息，并不见得自己认知到其存在便就真的破了，自己以为看到了真实，但或许这个认知仍有可能是被部分扭转的，在未能完全确定之前，绝然不能妄动。

    她立时从袖中取出了一根长香，这是自守正宫中带来的“定静香”，可以去疑存思，就是为了防备迷障之用。

    她将此香点燃之后，稍稍运法，顿时感觉眉心一阵清凉，意识也是随之一清，她立刻唤过一名女弟子，道：“把方才的传讯再送一遍去往玄廷。”

    那女弟子哦了一声，但却呆呆立着不动。

    朱凤知晓不妥，往外看去，发现所有弟子都是一个个失神的站在那里，仿若木偶一般。

    她一蹙眉，知道这些弟子因为功行浅弱的缘故，仍是失陷在迷执之中，哪怕是定静香也没有太大用处。

    若是强行唤醒，那或会致使其神伤魂损，虽然她并不看重这些弟子，但也不想害了她们性命根基，于是轻轻一拂袖，令其一个个都是倒地昏睡过去。

    她抬首道：“梅守正，虽此前我已是令弟子传讯去了玄廷，告知归返之事，但我也不知那训天道章是否真能穿破迷障，将这消息传了出去。”

    梅商想了想，道：“朱守正与外层定约之时是六日？”

    朱凤道：“是的。”

    他们这回出来十分重视自身安危，当然不会玄廷长久隔开联系，曾与外层镇守做过定约，若六日不作牵连，那么即是遇上难局了。

    梅商道：“此刻出去定然不妥。外面那邪神若是能够立刻拿下我二人，那也不必耍用这些花招，也不必将我感应偏引，而外面这件法器不破，我等自身不乱，其便无法奈何我等，我以为，我等不妨坚守待援。”

    朱凤道：“假设此前传讯无用，待得玄廷发现不妥再寻到这里，那最快八九日，最迟恐要十余日了，那么我们若选择坚守，那许要待得半月左右。”

    梅商道：“定静香这里道友还有多少？”

    朱凤道：我只带了出来三根，一根能支撑三日。”按正常情形看，三根定静香是绰绰有余了，但现在却不一定了。

    梅商道：“只能尽量坚持了，我们自身先不能乱。”

    朱凤轻轻点头。

    梅商这时忽有所感，他看向外间，朱凤也是一并望了过去，便见外间一片无边无际的黑幕笼罩了过来，本来可见的漫天繁星似受此遮蔽，却是一枚枚黯淡下来。

    不过在定静香的扩散之下，他们因为驱赶了部分迷障，所以也是见到了最为真实一面，发现那哪里是什么黑幕，而是一张庞大无比的深沉巨口。

    而此时此刻，这一艘法舟正在往里投入进去，而到了近处的星辰，都是变得黯淡无光，再是被加快吞没入内。

    朱凤、梅商在天夏未至此世之前便即成道了，都是经历过众多事机的玄尊，乍然见到这凶险一幕，虽然心中紧凛，可也没有当真慌张。

    两人对视一眼，立刻法诀一拿，将法器飞舟定住，不再令其往那深处投去。

    这也是此刻最好的选择。

    可本来飞舟往前行进还好，这一停顿下来，却是立时感受到了一股强大的拖拽之力。

    忽然遭到了外部力量的袭击，两人却反倒是心定了，因这总算进入了他们熟悉的过招路数中了。

    梅商应对很快，自袖中出一个铜印，往下一扔，立有一团玄金之色的光芒展开，由两人脚下向外扩张，顿将这艘法器飞舟一下定住。

    朱凤也是有斗战经验之人，此刻没有动手，而是候在一侧，准备看到有任何不妥后随时支应。

    可是此后，那力量并没有因此增加，也没有发生其余变故，局面一下僵持下来。

    但是两人却觉得，有些地方似时不对，不约而同转目看去，竟是发现那第一根烟香竟然已是快要燃尽。

    两人心中一惊，因为这一根定静香正常情形下可点燃三天，但是他们感觉之中分明没有过去多久。

    朱凤自查了一遍，十分肯定道：“邪神绝无可能令我识错自身之感应，定是定静香受了太多外来侵扰，所以才燃得如此之快。”

    梅商点头，他也更愿意相信这一点。要是他们连自己内在感应都被影响了，那他们根本不必抵挡了，等着认输就是了。他道：“还那句话，我们自身不可乱。”

    而就在这两句话的功夫里，那一烟香已逐渐到了尽处，朱凤在其即将燃尽的那一刻，把袖一挥，立刻又换上了一根新的定静香。

    不过这一根也未能坚持多久，感觉之中只是过了一小会儿，便只剩下了短短一截。

    再过去片刻，朱凤拿出第三根定静香换了上去，道：“这是第三根了，此香若失，那只能靠我们二人自身的定镇之功了。”

    梅商默然不言。

    朱凤则是定坐了下来，守心定持。

    不知为何，她忽然想起了自家老师教导自己的那些时光。

    那时她还是一个七八岁小女孩，有一日被老师唤去考验心性，那时也是这般坐着，老师关照她，哪怕屋子塌下来都不许动。

    她很乖巧的应下，而与她在一起的，还有其他几个小女孩。

    可谁知道，在老师出去之后，整间屋子忽然摇晃起来，随后屋顶自上塌落下来，她很是害怕，可是听从师言没有跑，可有的小女孩站起跑了出去，有则被惊吓得发出哭声，还有的似被掩埋了瓦砾之中，而她很幸运的没有受伤。

    待她回过神来的时候，老师再一次站在了面前。

    她问老师，哪个选择才是对的？老师言没有哪个是对的，无论做出什么选择，只要自己觉得有道理就好，修道路上最忌心思不定，在未见结果之前，自身千万不要有所动摇。

    她后来也问了，那些被砸倒的小女孩是不是真死了？可是老师却没有回答。

    后来随着她功行渐长，才是忽然醒悟到，哪有那些小女孩啊，那些人其实都是她自己，都是她内心深处的每一个选择。

    她睁开眼，不知不觉间，那第三根烟香燃尽了。

    她道：“梅守正……”

    她的声音在空荡荡的飞舟之内回响着，一阵阵向远处传出去，但是没有任何回应。

    她转首看去，不知何时，本该坐在那里的梅商已然消失不见了。

    她往外看去，凤目一凝。却见一根根无数带着眼目的滑腻肢体此刻往飞舟之上缠绕上来，并将飞舟慢慢勒紧。

    她倒是没有半点慌张，自袖中拿出一枚秘炼香丸，起指轻轻一搓，随着粉末飘起，有清淡香气飘散出来，也有轻柔雾气洒开，如清冷月光往外而来，那些滑腻肢体被粉末沾染，都是化为灰白色的松脆石块，一截截松脱掉落下来，化为了散碎砂砾。

    可是随后又有更多肢体攀附而来，它们从深沉昏暗的虚空之中而来，仿佛无穷无尽。

    朱凤在蒲团之上肃然端坐，她竖指拿决，过去片刻，一轮好若冷月的明光霎时在背后绽放出来，将整个飞舟都是撑住了。

    那些肢体纷纷退去，可是过了一会儿，却又有浓浊粘稠的黑色脂水蔓延上来，这一股深沉之暗好似要将人推入最为深长的梦境之中。

    虚空之中茫茫群星皆是消失无踪，感应昏沉，万物皆暗，朱凤身后那一轮清冷月辉就是此刻黑夜之中唯一一点明光，但此刻这明观却是在被逐渐沾染，颜色来越深，越来越黯，被迫不断收缩着。

    而就在那黑暗几乎要把一切都是淹没之时，忽然间，一道清澈如水的光华忽然照来，瞬间将这一片黑幕撕开，使之并向着两边逐渐退去。

    朱凤望上看去，便见一个满身清光、姿貌高绝的清秀道人出现在了上空，周围是丝丝缕缕的明湛光芒。

    她认得来人，心下微松，万福一礼，道：“正清道友有礼了。”

    梅商不知何时又出现在了她的感应之中，其人惊喜言道：“师兄？你怎么来了？”

    正清道人看了下面一眼，道：“师弟、梅守正，你们随我来。”

    ……

    ……

