    世界树下，风紫宸独对五尊混元级别的混沌魔神，非但不见丝毫畏惧之色，反而一反常态的嚣张起来。

    单手指着混沌魔神，祂直言对方不行，态度极其之嚣张，丝毫未曾将对方放在眼中。

    好似祂面对的，不是五尊高高在上的混沌魔神，而是五只什么阿猫阿狗一样。

    “你……”

    “你……”

    如此嚣张的话语，传入五尊混沌魔神的耳中，当真是气得祂们说不出话来。

    “本尊纵横混沌多年，还未见过似你这般嚣张的后辈。”

    “小子，就让本尊一试汝之能为，看看你究竟有何底气，不将本尊五人放在眼中。”

    过了许久，混沌魔神们方才顺过气来，心中动怒间，直接出手杀向风紫宸。

    轰隆隆！

    混沌魔神动念间，天地随之发生变化，大道显化而出，法则若隐若现，无穷无尽的异象浮现，演化出种种玄妙的神通，铺天盖地一般的朝着风紫宸轰去。

    轰～～

    好似星海炸开、世界崩灭，璀璨的光芒爆发，几欲淹没一切，天地都失去了色彩，只余恐怖的力量横扫一切，似要毁灭古今未来。

    “那就来吧。”

    只是，对此，风紫宸毫不畏惧。

    “鸿蒙道钟，给寡人杀！”

    就见风紫宸反手扣起鸿蒙道钟，朝着铺面而来的神通，轰然扣下。

    当～～

    钟声渺渺，浩荡无边，好似大道之音，蕴含无上伟力，具有破灭一切法则，粉碎一切神通的能为。

    轰隆隆！

    无穷音波爆发，直接破灭一切。

    刹那间，

    一切都不存在了，

    时间、空间、大道、法则，

    在这一刻，统统都失去了意义。

    眼前所见，尽是无边无际的鸿蒙之气。

    轰！

    鸿蒙之气汹涌着、澎湃着，好似愤怒的汪洋，掀起无边巨浪，狂暴的卷向了五尊混沌魔神，欲将其淹没。

    那鸿蒙之气所过之处，五尊混沌魔神轰出的神通，几乎是毫无反抗之力的，就被其淹没、吞噬，成为了鸿蒙之气的一部分，使得鸿蒙之气变得更为的强大。

    “不好！”

    “是鸿蒙之气，快闪！”

    眼见好似汪洋般的鸿蒙之气，在吞噬了祂们的神通后，以更强的姿态朝祂们涌来，五尊混沌魔神不由脸色大变。

    这一刻，祂们也顾不得面子了，在鸿蒙之气冲来之前，急忙朝四周躲去。

    轰～轰～轰～

    鸿蒙之气浩浩荡荡，在虚空肆虐了好久，方才逐渐平息。

    而随着鸿蒙之气的退去，周围的一切都变了，虚空已经荡然无存，便是天道特意设下用来保护世界树的末法之域，也被汹涌澎湃的鸿蒙之气，彻底的同化。

    时隔许久，

    世界树再次出现在了洪荒众人的眼中。

    一颗巨大的神树，耸立在天地之间，好似天地之柱，生生撑开了天地。

    伟大而又震撼！

    ……

    …………

    突然起来的变故，彻底的惊动了另一方正在对战的，大神通者们与混沌魔神们。

    这一刻，似乎是被世界树的伟大所震撼，祂们不约而同的，同时停下了手中的动作，暂且休战起来。

    “世界树？”

    “这就是你们真正的目的吗？”

    “怪不得你们动起手来，那么的疯狂，颇有不顾一切的姿态，原来其目的是要毁了洪荒天地！”

    大神通者们也不是傻子，看到世界树后，在联想到混沌魔神的诡异举动，自然想明白了对方的真正意图。

    “当真是好手段！”

    “若非紫微陛下技高一筹，提前埋伏在世界树下，那今日，洪荒怕是危险了。”

    想到这里，众人就是免不了一阵后怕。

    若是……

    若是没有紫微大帝的话，

    那后果，真是不堪设想。

    想明白这些之后，大神通者们心中有了顾忌，便不在与混沌魔神交手，而是隐隐与其对峙起来。

    不能再打了！

    要是一个不下心，交手的余波超过了盘古化身所承受的极限，那洪荒可就真的危险了。

    大神通者们心忧洪荒，不愿继续出手，而混沌魔神们，则是担忧世界树那边的变故，遂也选择观望起来。

    一时间，

    双方竟达成了诡异的共识，

    一同看向了世界树的那边。

    ……

    …………

    “咳咳咳！”

    伴随着一阵剧烈的咳嗽声，五尊混沌魔神浑身破破烂烂的，从虚空之中爬了出来。

    其狼狈的身姿，再无先前一丝不可一世的姿态。

    “小辈！”

    “是本尊小看你了。”

    “你竟然掌握着鸿蒙的力量，真是令人惊叹。”

    “只是，你以为，这样就能胜过吾等了吗？”

    “须知，吾等可是有五人。”

    “而你，却只有一人！”

    “以一敌五，你真的这么有信心吗？”

    或许是因为被小辈击败，丢了面子的原因，混沌魔神的话气之中，不免带上了些许羞怒。

    不过，在羞恼之余，混沌魔神的语气之中，还夹杂着些许贪婪。

    那可是鸿蒙之气！

    传说之中能与大道之力比肩的力量！

    若是能被祂们所掌握……

    那么，或许祂们便可凭此达到比肩盘古的境界，甚至是超越盘古，成就前无古人的大道之境。

    一想到这里，这些混沌魔神们就激动的浑身发抖，看向风紫宸的眼神，也就愈发的贪婪了。

    若不是顾忌祂那强大的实力，怕不是直接就扑了上去，好将鸿蒙道钟抢到手中了。

    “行不行，”

    “刚才，你们不是试过了吗？”

    “你等现如今的姿态，就是寡人给你们最有力的回答。”

    对于混沌魔神的威胁，风紫宸丝毫不将其放在心里。

    祂之所以敢这么嚣张，自然是因为有着十足的底气，可以将轻易的将五尊混沌魔神镇压。

    尤其是，随着末法之域的消失，风紫宸的底气就更足了。

    “你……”

    风紫宸的这番话，差点把混沌魔神气炸，恨不得当场将祂给活撕了。可顾忌到鸿蒙道钟，祂们又不敢轻易出手，只能强行压下心中的怒火，其心中的憋屈可想而知。

    那想出手，又不敢出手的憋屈表情，可以说是精彩极了。

    “很好！”

    “希望你之后，还能保持这份嚣张。”

    最后，似是为了挽回颜面，混沌魔神不甘心似的，撂下了一句狠话。

    “切……”

    对此，风紫宸表现的极为不屑。

    本就愤怒的混沌魔神，在受风紫宸这么一刺激，彻底压抑不住心中的怒火了。

    祂们，破防了！

    “混账，杀！”

    心中怒极，混沌魔神愤而出手，全力杀向风紫宸。

    无声无息间，一只手巨手探下。

    霎时间，

    整片天地都黑暗了，因为那只手太庞大了，覆盖满了整片天宇，挤压满虚空，遮拢世界树所在的大地。

    道主出手，只手遮天！

    一只被混沌煞气缭绕的大手，遮住了一切，让白昼化为黑夜，苍茫无边。

    祂要一把抓起世界树，让时光都凝固了，岁月河流皆颤抖，为他而驻足不前。

    万物凋敝，

    无垠星空冷寂。

    在这只手掌下颤抖，轰鸣！

    天地的秩序崩断，规则消散，只有一只黑手探入这这方天地中，成为唯一。

    而在这只大手之后，是五道霸道的魔影，其身躯挤满了整片天穹，更是散发着令人恐惧的气息。

    “杀！”

    五人齐喝一声，一同向风紫宸发起了最强的攻势。

    轰隆！

    刹那间，无穷法则浮现，挤满了天穹，携带着无边大势，好似天倾一般，朝着风紫宸轰然压落。

    “来得好！”

    风紫宸心中无惧，面对如此强大的攻势，依旧敢真面迎击。

    此刻，祂有无敌的自信！

    哪怕祂有机会打断对方的神通，使得此次攻势无法成形。但祂却没有这么做，而是给予对方足够的时间，以形成这超乎想象的一击。

    风紫宸就是要在混沌魔神最强的姿态下，将其击败，以粉碎祂们的骄傲，以及信心。

    而这一切的底气，都是源自祂那超乎想象的底牌。

    轰！

    待到混沌魔神的神通完全成形，向祂压落。

    风紫宸动了！

    就见祂一拳轰出，

    照亮古今未来的拳印升腾而起，轰鸣着，璀璨之极。

    轰的一声，

    祂的拳印打穿了时空，与那磅礴的煞气大手硬撼了一击。

    下一刻，

    天崩地裂，仙哭魔嚎，各种异象纷呈，闪耀在洪荒天地之间，撼动了大千寰宇。

    砰！

    极招过后，

    天地先是短暂的凝滞了片刻，随后便爆发出惊世的波动，无尽的光华绽放而出。

    结果却是……

    混沌魔神联手不敌风紫宸之威，那巨大的煞气黑手被其拳印轰碎，于虚空之中炸开。

    混沌煞气如雨，丝丝缕缕，从虚空之中落下，震撼极了。

    当然，震撼不是没有代价的，若是任由这些混沌煞气落入洪荒天地，势必会造成极坏的影响，催生出种种诡异出来。

    哗啦啦！

    关键时刻，风紫宸的身上，忽然腾起了绚烂的光华，有神秘的涟漪从祂身上扩散，化作璀璨的光雨，向着洪荒天地弥漫而去，迎向了那洒落的混沌煞气。

    滋滋滋……

    也不知那光雨是何来历，好似混沌煞气的克星一般，初一与其相遇，便与其相互抵消起来。

    很快，混沌煞气便在光雨的弥漫下，消失殆尽。

    但风紫宸身上的光华，非但没有黯淡，反而愈发的璀璨了。同时，祂脚下的涟漪，愈发的神秘了，无尽符文随之生灭，神秘至极，好似大道，向着混沌魔神蔓延而去。

    在那神秘光华的衬托下，风紫宸的身姿愈发的高渺了，整个人都散发着一种玄妙的气息，好似高高在上的天道。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    拳印璀璨，贯穿一切，在击碎煞气大手之后，轰然打向了混沌魔神。

    噗呲～～

    一拳过后，璀璨的神血挥洒，落入洪荒大地之中，化作大江大河。

    仅一击，

    混沌魔神便各自负创！

    “天道——”

    “原来，这就是你的底气吗？”

    无法磨灭的道伤在体内蔓延，使得混沌魔神的气息越发的低落了。

    此时，祂们终于明白风紫宸如此嚣张的底气所在了。

    那就是……

    天道！

    仅凭风紫宸一人的力量，肯定挡不住祂五人联手。可倘若加上天道，那便是五十人联手，祂们也不会是风紫宸的对手。

    在天道的加持下，风紫宸很轻易的就获得了，击败祂五人的力量。

    “哈哈！”

    “现在才明白，不觉得有些晚了吗？”

    大笑一声，风紫宸说道。

    也不知道这些混沌魔神是怎么想的，竟然敢在此时动世界树，真是可笑。

    当初，魔祖罗睺之所以敢对世界树下手，那是因为天道不在洪荒。可如今，随着界外的混沌魔神退去，天道已然回归洪荒。

    在此时对世界树下手，真当天道是吃素的不成？

    先前，祂们或许可以凭借着种种手段瞒过天道的感知。但随着末法之域的消失，天道又怎会发现不了世界树出现问题？

    势必会亲自降临此地。

    彼时，在天道的注视下，无论多么神奇的遮掩之法，都会失去作用。

    先前，风紫宸催动鸿蒙道钟将末法之域毁掉，其目的，就是为了引来天道的注意，好让众人赤果果的暴露于天道的视野下。

    如此，

    祂们还凭什么嚣张？

    而事实，也就如风紫宸所预料的那般，在看到混沌魔神欲毁灭世界树后，天道很是震怒。

    当即，就借风紫宸之手，给了混沌魔神们一个教训。这正是风紫宸能够一击败退五大混沌魔神的原因。

    ……

    “天道之力，果真强悍！”

    “不愧是继承了吾等三千魔神部分力量的特殊存在。”

    “这一次，是你赢了。”

    “但下一次，你可就没有那么好的运气了。”

    心知在天道出现后，祂们便没了胜算，混沌魔神也没犹豫，当即就要离开。

    只是，好不容易碰到将混沌魔神一网打尽的机会，风紫宸又岂会让祂们如意？

    “镇！”

    心中一动，风紫宸调集天道之力，就要朝混沌魔神镇压而去。

    今天，无论如何，也要将祂们全部留下，以为洪荒解决一大祸端。

    不过，混沌魔神显然比祂想象中的，要聪明的多。眼见形势不妙，混沌魔神忽然做出了惊人之举。

