一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第213章动手！

    秃鹰听到声音，脸上惊讶了一下，又看了眼灰熊，心里有些不明白，为什么外面有狙击手在，还能有人进来这里。

    灰熊脸色阴沉如水，琼金刚等人绷紧了脸色，一个个低声呼唤着斯密斯的名字。

    其他人互相看了看，面露疑惑。

    巴彦和赵力猛地抬起头，眼中带着强烈的惊喜。

    兆爷面色大变，失声道：“苏尘回来了！”

    秃鹰顿时一脸惊喜：“太好了，目标竟然自己露面了！”

    他们刚才还在想着如何将苏尘给引出来，这下子，他不用再去浪费口舌，让灰熊这几个肌肉塞满了脑袋的家伙开窍了。

    他笑容满面地拍了拍灰熊的肩膀，语气轻松道：“灰熊先生，等会儿您就能将血魔鬼给带走了！他的财富，将统统都是你的！”

    五亿美金当前，一只血魔鬼，也就和蚊子是一样的分量。

    气息危险的血鲨，脸上也露出了一丝笑容，毕竟那可是五亿美金，要是按部就班来，他恐怕要用几十年的时间，才能够赚到。

    “这次的活儿做完，我就可以洗手了！”

    兆爷佝偻着身子，脸上始终阴晴不定，苏尘他，为什么还敢回来？为什么，那个狙击手没有干掉苏尘？

    他忍不住看了眼站在这里的一群人，血鲨和那位苦蝎的团长，实力至少也都是罡气境的武者，这个来自黑网的特工，在他们面前依旧可以聊的愉快，实力肯定不会差到哪里去。

    就连这个灰熊，也有着当初吴川的实力，再加上十个比内力境还要危险的职业雇佣兵在，这些人的战斗力，可不是单纯地一加一这么简单，除非再来一个罡气境武者，否则苏尘一个人着的不够看吧？

    兆爷眼光毒辣，心中分析着，随后却又是警醒，难道之前，苏尘他是去找帮手了？

    这么一想，他脸色又变了变，眼中目光闪动不停。

    秃鹰眼中带着狩猎的兴奋，他握了握拳头，低声道：“愿主能眷顾我！”

    随后，他嘿嘿道：“伙计们，猎物出现了，该我们动手了！”

    无线耳机里，终于是传来了斯密斯尴尬的声音：“我刚才，唔，我刚才低了一下头。”

    灰熊琼几人顿时松了口气，灰熊低声吼道：“怎么没有立刻回答？”

    刚才他们都还以为斯密斯已经被人给悄无声息地做掉了！

    斯密斯轻咳了一声，没有回答，他承认，刚才的确是因为一点小小的意外，让他忽视了对院子外的掌控。

    就在刚才，在离他这边不到两百米的路上，三个人正步伐欢快地往这边走着。

    林烟儿很是无奈地看着拉着她走的刘筱，有些无力道：“人家就是跟咱们客套一下，哪能会这么巧啊！而且现在都这么晚了！”

    跟在两人身后的杜宇恒，脸上有些铁青，他现在觉得刘筱根本就不是想为林烟儿牵线，而是她自己看上了那个外国小白脸儿！

    刘筱一脸兴致勃勃道：“反正晚上也没事，你后天可就回去了，今天肯定要多出来走走！对了，那个诌明人怎么样？”

    林烟儿听到这个，心情烦闷道：“不怎么样！”从那天之后，诌明就再也没有出现过，让林烟儿有种被人放了鸽子的感觉。

    “嘿！”

    脸上洋溢着阳光笑容的斯密斯忽然从一旁跳了出来，吓了三人一大跳。

    “斯密斯，你是在等我们吗？”刘筱拍着胸脯，语调欣喜道。

    林烟儿惊讶了一下，没想到斯密斯竟然真的在这里等她们，脸上带着几分不好意思，又有些心喜，对他点了点头。

    “斯密斯这一点做的可比苏尘好多了！”

    斯密斯微微躬身道：“当然，美丽的东方姑娘，我想你们一定和我一样，心里有着分享这张照片的心情。

    他拿出了照片，将它直接递给了刘筱，然后露齿笑道：“请好好保存它，好了，姑娘们，今晚这里有些危险，请早些回去。”

    说完，他转身就走。

    刘筱没来得及看照片，见斯密斯转身走了，有些焦急道：“什么危险？”

    斯密斯没有回头，低笑一声道：“今晚这里是狩猎场。”

    ……

    斯密斯从瞄准镜中看着刘筱有些气恼的踢走了一颗脚下的石头，随后目光再次移到了一号院子那边，轻轻吹了口口哨。

    他才不会承认，刚才是因为去泡妞，才忽视了那么一分钟的监控。

    他眼中泛起了冷色，轻轻调试着瞄准镜，锁定到了苏尘的太阳穴，喃喃道：“狩猎，要开始了！”

    院子里，秃鹰和一群人快速出了房子，一眼就看到负手站着的苏尘。

    兆爷四处寻找了一遍，发现苏尘并没有帮手过来，心中微微松了口气，看来苏尘是铩羽而归啊，根本没有找到愿意帮他的人。

    这次，苏尘应该是必死无疑了吧？

    他看向苏尘，眼中又忽然露出了几分惊疑，眼前的苏尘似乎和之前有些不一样，好像是身上披了一层若隐若现的纱衣……

    秃鹰则饶有兴趣打量着苏尘，用汉语道：“嘿，小朋友，你知不知道，只要干掉了你，我们就能拿到五亿美金！”

    苏尘负手淡漠看着他，平静道：“你有命来拿吗？”

    “有命？”秃鹰手臂摊开笑道：“如果你知道，站在这里，都有些什么人的话，可能就说不出来这句话了！”

    “不过……”

    秃鹰话音未落，一脸早就不耐烦的灰熊忽然爆喝道：“动手！”

    他早就忍受不了秃鹰了！废话连天，让人心生厌烦。

    就连血鲨和苦蝎的人，心里对秃鹰都已是有了不满，不明白为什么黑网会派来这么一个爱说废话的特工。

    能动手就绝不逼逼，这是除了秃鹰以外，这里所有人的行事准则。

    秃鹰脸上表情一凝，随后勃然大怒，他还有话没说完呢！他这次来的真正目的，还没有说呢！

    灰熊这个家伙！

    “嘭！嘭！嘭……”足足七声沉闷的枪响，数颗子弹从外面激射了过来，直冲着苏尘而去。

    灰熊惊讶了一下，一旁的血鲨和苦蝎面露冷笑，他们怎么可能会单枪匹马的闯过来？秃鹰摇了摇头，面带着遗憾，仿佛已经是看到了苏尘被射成马蜂窝的场面。