
        第907章万载时空

    地底深处，泥浆涌动，如潮如涛，像是深渊炼狱，无边无际。这里锁链纵横，复杂的穿插，每条锁链都闪烁着乌光，涌动着奇妙却强大的能量。

    一具血玉般的骸骨静静地漂浮在泥浆深处，玉骨晶莹，宛若宝玉，绽放着殷红的光泽，骸骨微仰着头，像是要看透重重泥浆，仰望天穹。它被团神秘能量包围着，血雾蒸腾，偶尔显化出飘渺的女人影像，却模糊不清。

    所有的锁链都围绕在骸骨周围，编织成可怕的网幕。

    秦命还以为自己要死了，睁开眼睛的时候却是这样一幅画面。

    这具血玉骸骨，难道就是那个女人？

    骸骨周围的神秘力量像是她的魂念，跨越万年重新苏醒，她在探查着秦命，寻觅着唤醒她的熟悉感。

    “前辈……你是谁……为什么要把我带到这里？”

    秦命终于能够说话了，心里的震撼却无以复加，这个女人也是万年前封存的大凶？跨越万年还有着如此凶威，曾经的她该是何等的人物？就连青鸾宝骨都只是镇压她的众多神兵里的一个。

    骸骨漂浮在秦命面前，没有了刚才的暴虐，也没有那股君临天下的气势，血玉般的光泽却在无声的暗淡，神秘的能量相对在增强。

    小祖在龟壳里睁开了眼，一抹幽光闪烁。万年前到底发生了什么？这老妖女本是乱武时代的策划者之一，为什么连她都被封印！

    谁能封印住她？

    又是谁算计了她？

    岁月无垠，大道无情，连曾经叱咤风云的她，都变成了一堆枯骨，沉寂在这无尽的泥泞里。

    可是，她把秦命招来干什么？

    外面英杰天才那么多，为什么偏偏选中了秦命？

    小祖默默探查着外面，却不敢露面。虽然过去了万年，可流放地的封印还很强大，尤其是这片封印核心，盘踞着‘混沌’之力。它可不想在即将脱离龟壳的时候，被镇压在这里。

    “前辈……为什么要把我带到这里？”秦命苦涩，岛屿应该已经消失了吧，不知道玥晴他们逃出去了吗，他们应该会伤心难过吧。秦命尝试着激活武法，可体内的灵力平静的流淌，根本不受控制，连气海里的雷蟾都好像变得特别安静。

    难道从今往后，我要守着这堆骨头了？

    我能活多久？

    如果我死了，玥晴怎么办？

    泥泞的深渊里没有声音，也没有活物，除了泥浆就是锁链，了无生气。秦命的意识渐渐昏沉，极力想要撑起眼皮，可视线越来越朦胧。泥浆包裹着他周围的金光，蔓延到了皮肤上，从双手开始，向着臂膀缠绕，侵蚀着肉身，也冰冷着灵魂。

    秦命努力地抗争，可无论是意识还是灵力，都不受控制，连黄金血都好像流淌的缓慢了很多。

    不知道过了多久，血玉骸骨暗淡，失去了光泽，变成了枯骨，而神秘的能量却强盛炽烈，化作迷雾，飘向了秦命，盘绕在他的眉心，凝聚成一个神秘的血色纹印。

    秦命如遭雷击般通体一颤，意识彻底陷入了黑暗，昏迷前只听到一句虚无缥缈的呢喃。

    “血肉为纸，折纸做船。”

    “点魂为灯，横渡……万载时空……”

    “我在九嶷山千秋宫……等你……”

    “一定……要来……”

    岛屿外的青雾汹涌翻腾，像是狂风吹卷下的汪洋，澎湃暴躁，浓雾似怒涛般冲天而起、似火山喷薄远方，剧烈的场面让无数的人感受到扑面而来的压力，都庆幸着自己没有贸然闯进去。里面不断传出的咆哮与巨响，像是唤醒了沉睡的魔怪，滔滔杀威与怨念，汹涌而出，横荡汪洋，冲击着每个人的神经。

    这里到底是个什么地方？

    是青鸾战尊的墓吗？

    为什么像是座尘封的炼狱！

    难道历史又要重演，进去的人们再也出不来了吗？

    海族、地煌岛、圣拳门，等等众多强族强派的长辈们都焦急的等待着，妖族的大妖们也盘踞一方，苦候着自己的后代。

    外面等的焦急，里面同样是凄惨悲怆的逃亡场面。

    岛屿从开启到现在，前前后后闯进来有近三万人和妖，因各种意外惨死数千，剩下的还是有着两万余众，还有无数生存在岛屿上的灵妖，此时此刻都亡命的逃窜，顾不得尊严和形象，死死盯着远方，拼命地驱散着泥潮，不顾一切的狂奔着。

    但是，暴雨倾盆，大地乱颤，泥浆越来越多，漫过了膝盖，吞没着一切，大量的人和妖被无情的吞没，惨叫的呐喊，绝望的哀嚎，此起彼伏，在岛屿各处随处可见，俨然一副人间地狱。

    有人试图拯救同伴，结果也被拽了下去，陷入泥浆，哀嚎着下沉。

    有人发疯发狂，踏着别人肩膀狂奔，却被人狠狠的掀飞出去，栽进泥浆。

    有人冲天而上，抓捕着猛禽，驾驭它们尽快逃离岛屿。

    岛屿面积太大了，想要一口气跑到尽头，几乎是不可能。而暴雨漫天，泥浆翻腾，越来越浓烈。

    有人绝望的跪在地上，扬天大啸，哭嚎苍天，但苍天无情，没有谁来聆听他们的绝望，泥浆无情的吞没。

    有些人慌不择路，一脚踏进被泥浆覆盖的江河，转眼便陷了下去，任凭疯狂地释放武法，也无济于事。

    猛禽灵鸟，还有那些能御空的人，历经艰难的逃亡，最先冲到了边缘，但等待他们的是同样沸腾的青雾，可这时候谁也顾不得那么多了，咬着牙，硬着头皮冲了进去。

    ‘青鸾古迹’的轰动从清晨持续到了中午，仅有七百多的人类和一千多的灵妖逃了出来，其余全部随着岛屿的消失而永远的封存在了岛屿上，隔离在真实世界以外。

    如此触目惊心的数字，不仅让逃出来的人们惊魂难定，就连外面等候的人们都浑身发冷，虽然没有像千年前那样全军覆没，可这次是有准备的探险，而且数量比千年前那次多了一倍多。即便这样，活着逃出来的不足两千。

    这让很多跃跃欲试准备抢夺宝藏的人们无从下手，人太少了，而且逃出来的人多数都是身怀秘宝的宗派弟子、强族传人们。
  