    而不是喝到烂醉如泥。

    这一点，被写到了落龙村的村规当中。

    家家户户娶媳妇，不得铺张浪费，不得炫富，怎么方便怎么来，怎么简单怎么来，反正村子里有人结婚的时候，村部都会出面组织，严格的把控各方面的事情。

    包括彩礼什么的，彩礼肯定得给，毕竟人家女方父母养活一个女儿也不容易，但是，也绝对不会出现那种天价彩礼的情况。

    落龙村明确规定，彩礼最高不得超过十万。

    同时，结婚的时候，不得进行各种低俗的婚闹，一村人要和和睦睦的，善待他人的同时就是善待自己。

    村子里的人家，生男生女都得同等对待，不能区别待遇，一旦让村部知道了重男轻女的，村部绝不姑息，要将责任问责到底。

    牛胜男家，是村部第一个处罚的家庭。

    这几年的教育下来，牛胜男的父母也都醒悟过来了，他们也都开始关心起自己的女儿了，至于他们的儿子，现在也在局子里面接受各种教育，早就醒悟了过来，他现在对于自己当初做的事情非常的后悔。

    表示自己会努力接受教育，努力改正自己的思想，一切都在朝着好的方向去发展，去改变。

    今天早上，落龙村飞龙牌车辆制造公司依旧没能闲着。

    各种等级的飞龙牌车辆的销售工作照旧进行着，经过昨天的数据刺激后，今天，所有人工作起来更加热情了。

    今天，由于要把飞龙牌的跑车卖出去，所以，整个外界的人员要比昨天更加狂热。

    源海市的4s店中，此刻外面围满了各界的有头有脸的人物。

    他们都是昨天听到飞龙牌的跑车在今天销售后慕名前来的。

    有的人虽说是买不起飞龙牌的跑车，可是一等的飞龙牌车辆还是能买得起的。

    今天，可以说是狼多肉少。

    毕竟飞龙牌的跑车目前销售的一共只有五辆，这五辆车的颜色其实都挺符合这些有钱人的审美的。

    有土豪金的，有黑白相见的，还有大红色的，更有橘红色的，当然了，最后一辆跑车的颜色比较拉风，银白色的闪电见过吗？没错，最后一辆飞龙牌跑车的颜色就是银白色的闪电色彩。

    很多有钱人今天来这里，就是来购买这一辆车的。

    但是由于狼多肉少的原因，谁能拿到这辆车，还真就不好说。

    最后，落龙村飞龙牌车辆的负责人看到今天这个场面后，他知道，正常的购买方式已经用不了了，所以，他们最后干脆就推出了抓阄式的购买方式。

    五辆飞龙牌跑车，根据今天到场的能够证明自己买得起的人数，确定有多少个纸团。

    但是，其中只有五个纸团写了拥有购买的资格。

    其余的都是轮空。

    这个购买方式推出来后，所有人都认可，毕竟这么做也公平。

    很多人大老远的跑过来，他们不就是为了能买上飞龙牌的跑车吗？

    但是，这要是没有购买的资格，被先到的人买了去，自己不就是白跑一趟吗？

    还是通过抓阄的方式公平一些。

    我们所有人抽中有资格购买的纸条的机会是一样大的，就看谁能抽到。

    抓阄开始后，每个人都上来抓取，他们拿到自己的纸条，打开一看，有的人是轮空，他们的表情明显有些失落。

    对于这些轮空的人员，飞龙牌车辆制造公司的负责人会对他们统一登记，并且跟他们约定好他们需要的跑车的颜色，并且还把可以拿到车的时间也给约定好。

    这样一来，这些轮空的人也都满意的离去了，没有任何人有什么怨言的。

    自己运气不好，没有抽到，怪谁呢？只能怪自己呗。

    自己有什么好怪的呢？当然是选择原谅自己了。

    至于那些抓到拥有购买资格纸条的人，他们居然完全不顾自己的形象，直接高兴的在原地蹦了起来。

    他们高兴的这一幕，完完全全的被抓拍到了。

    同时，很快被一些人给发送到了网络上。

    这些人高兴到起跳的一幕在网络上出现后，有的人立马笑喷了。

    “哈哈哈，真有意思，没想到我们夏国的第二富也能开心到像个孩子一样起跳。”

    “你不废话吗？人家有钱，以前从来没有碰到过一个真正能够价值这么多的东西，现在碰到了，肯定是要赶在第一个购买到的。

    毕竟这些有钱人谁都想争一下这个第一的，别问我为什么知道这些有钱人喜欢争第一，因为，这群人就连吃个鸡，都得让人把鸡头对准自己。”

    “噗……哈哈哈，楼上的，你这真相了，太有意思了。”

    “就是，别说鸡头了，鱼头也得对准了他们才行，否则，这些人就会认为你是不尊重他们，直接起身就走了。”

    “这一点我相信，当初我陪着我们老总去吃饭的时候，别人没我快把鸡头朝着自己，却把鸡屁股对准自己，我们老板直接扭头就走。”

    “这就是有钱人的穷讲究。”

    “都说穷人有什么穷讲究之类的话，但是，我看这些个有钱人的穷讲究更多。”

    “这不叫穷讲究，人家是有钱人了，怎么能叫穷讲究呢？只能说是毛病。”

    “哈哈哈，毛病这个字说的好，都是给惯的求毛病。”

    “我就不一样了，我才不会给这群人惯求毛病呢，比如说，领导端起酒杯，我就放下酒杯，领导拿起筷子夹菜，我就故意转桌子，唉，就是玩。”

    “所以这就是你现在家里蹲的原因吗？”

    “哈哈哈，扎心了。”

    今天源海市的4 S店现场中，还有许多外国人。

    不过，这些外国人没有在今天就获得购买飞龙牌跑车的资格。

    落龙村飞龙牌车辆制造公司可不会看你是外国人就给你什么狗屁特权的，洋大人的时代早就过去了。

    现在，你们所在的地方是夏国，在我们夏国的领土中，是龙，你得给我盘着，是虫，你得给我爬着！

    这就是规矩！

    这些外国人被专门带到了一个地方，这个地方是转专门用来检测这些外国人身份还有信息的场所。

