    古宝阁乃是古神，为门下弟子所开创的藏宝地。

    任何古神弟子想要获得宝物，就必须亲自进去，凭本事，凭运气进行搜寻。

    然而，古宝阁中那层层暴涨的空间束缚力，足以诸多古神弟子望而退却。

    整个古神群族之界，在这个叠纪所诞生的古神弟子，最多也就闯入到第八层而已。

    这也使得，古宝阁八层往上，在诸多古神弟子面前，被蒙上了一层神秘的面纱。

    没有生灵能理解，为何萧叶在闯入第九层后，却不曾驻足寻宝，还要朝着第十层，发起冲击。

    “这不可能！”

    “没有经过叠纪的岁月沉淀，根本无法闯入到第十层，那不是他能涉及的层次！”

    ……

    古宝阁外，早已喧哗声冲天，一尊尊上位道神，都是神情各异了起来。

    连古宝阁掌阁弟子，都是动作停了下来，并没有撤去古宝阁上空的道神阵，而是目光死死的盯着，呼吸都变得有些急促了。

    他代替车源侯掌控古宝阁，自然清楚，闯到古宝阁第十层，意味着什么。

    “萧叶师弟……”

    纯灭阳早已到来，此刻神色也颇为复杂。

    这个当初，还需要他处处照应，来自同一个分支的师弟，如今已经成长到，全面超越他的地步了吗？

    只是萧叶，能否真的跨入到古宝阁第十层中？

    对于自己的举动，在外界所引发的波澜，萧叶自然毫不知情，此刻他正在沿着天梯，朝着第十层的方向攀爬而去。

    “呼呼！”

    第九层中的空间束缚力，已经强到让萧叶，都只能勉强保持腾空的状态，如今还要沿着天梯进行攀爬，难度可想而知，他的每个动作，似乎都消耗甚大。

    也幸亏他这些年在红犼神界中磨炼，否则早已坚持不住了。

    “这次我能在古宝阁停留四年，现在时间过去还不到一半，我为何不试试，去冲击第十层，却将时间，浪费在第九层中？”

    萧叶的眸子，从未有过的明亮。

    传闻中，古宝阁第十层，车源侯门下的弟子中，只有红犼踏入进去了。

    如今他却已经置身于第九层了，第十层触手可及，他岂能不心动？

    第九层中珍藏的宝物，固然很惊人，但哪里能和第十层的宝物相比？

    一念至此，他再也按捺不住，甚至来不及在第九层中寻宝，立刻朝着第十层发起了冲击。

    攀爬通往第十层的天梯，时间显得尤为的漫长。

    萧叶这次足足花费了一个月的时间，这才看到了天梯的尽头。

    在那里，隐约可见一束迷蒙的光芒在绽放，好似从一道裂缝中投射而出，有阵阵妙音响彻而起，让萧叶心神大震。

    那是来自于第十层的神光，仅仅照耀而来，就让他心神恍惚，隐约间好似看到了一个无比奇妙空间。

    轰！

    可还没有等他洞悉更多，天地却是颤鸣了起来，就好似有先天神灵在咆哮般，掀起一股难以形容的威势，朝着萧叶浩荡而来。

    “这已经不是空间束缚力了！”

    萧叶顿时大吃一惊，这一瞬间，他的上位道神力、七星古神血统威能以及五种混沌大道的气息，同时爆发了出来，予以抗衡。

    刹那间，古宝阁第九层中波澜惊天，气壮山河的声音回荡不休，好似有着有着两支道神境大军在开战，隆隆声不绝于耳。

    噗嗤！

    这一刻，时间仿若都停止了流动，在经过僵持后，萧叶神体一颤，张嘴喷出了一口神血，连他的神体都承受不住，浮现许多裂缝，从天梯上直接跌落了下来。

    “失败了吗？”

    “古宝阁第十层，果然不是那么容易，就能闯入进去的。”

    ……

    古宝阁外的古神弟子们，通过道神阵看到这一幕，都是摇头叹息了起来。

    特别是其中，上位道神境的弟子，则是情不自禁松了一口气，心中有些庆幸。

    他们都是这个叠纪，所诞生的上位道神。

    可萧叶才合道数万年而已，起步时间，远远比不上他们。

    若是在这种情况下，萧叶竟然还闯入到古宝阁第十层，他们的面子往哪里放？

    “看来萧叶已经放弃了。”

    看到萧叶起身，在第九层中恢复伤势，并没有再次冲向那天梯，各路古神弟子，都是议论纷纷，不少人都在转身，准备离开了。

    叠纪交替冲击的第二阶段，快要来临，他们现身而来，已经浪费了不少时间了。

    “萧叶师弟，他还没有放弃！”

    此刻，纯灭阳却是表情震撼，望向高空中道神阵浮现出来的景象。

    只见古宝阁第九层中的萧叶，还矗立在原地，同时神体在迸发光芒，一块块高级混沌石从神体中飞出，像是宇宙中的繁星点点在闪烁，紧接着被一股恐怖的神通波动所淹没。

    这一刻，古宝阁外的古神弟子，都发现了这一幕，神情顿时就凝固了。

    萧叶……

    竟然在古宝阁第九层中修炼？

    要知道。

    不管是什么级别的古神弟子，在古宝阁中寻宝的时间，都是极为有限。

    而在古宝阁中修炼的，这还算是开天辟地头一遭。

    “看样子，这小子，是不肯放弃啊！”车源侯门下的古宝阁掌阁弟子，也是嘴角抽搐着。

    ……

    古宝阁第九层中。

    轰隆隆！

    一块块高级混沌石，被萧叶快速炼化，浩荡的洪流，宛如大坝决堤一般，在不断涌动着，引发出的波动，完全可以毁天灭地。

    但以萧叶的神体强度，却完全可以承受得住，此刻尽皆被他转化，拿来开辟原点。

    轰！轰！

    放眼看去，萧叶神体内，传出开天辟地的声音，每隔一段时间，就会有一颗新的原点浮现。

    “要想跨入第十层，的确很困难，但也并非遥不可及，我也许真的能闯进去！”萧叶满脸的疯狂之色。

    他在红犼神界中磨练这么多年，各方面都得到蜕变，本源愈发雄厚，有这等基础，光是道神力，就可以在短时间内，迅速提升。

    这，便是他为何，要扫荡古宝阁，到处搜集高级混沌石的原因。

    {第三更到！}

    。文学馆m.

