    白幼薇想了想。

    又想了想。

    终于想起两个人：傅妙雪，杜来。

    其实她对那两个家伙的观感不太好……

    不过能顺利赢下游戏，也多亏了那两人先一步重创维拉德。

    “算了，就当还人情了。”白幼薇抻抻双手，活动活动，再次对世界进行“微调”。

    “唔……太难了……这也太难了吧！傅妙雪你把人家一男的这么折腾，他不恨死你就不错了！怎么可能爱上你？！”

    白幼薇遇到了难题。

    这个时间线里，没有玩偶游戏，傅妙雪把杜来当狗一样养，任凭她有“上帝之手”，也难以纠正两人的关系。

    “就算真产生感情，也肯定是斯德哥尔摩症，太不健康了，批判！必须要批判！”

    “唉，只能把杜来的个人时间线往前挪了，让他回船上去……傅妙雪这家伙也应该出来，每天憋在庄园里，都憋成个变态了！来一次旅行吧，让小变态出来呼吸一下新鲜空气……嗯，正好可以安排在船上，顺便认识一下船上的魔术师……”

    白幼薇调着调着，又开始发愁。

    “这样恐怕也搞不定……就傅妙雪那个臭屁性格，自私霸道又不讲道理，她要是看中一个魔术师，肯定直接抢回家，还是当狗一样养，最后结果也没差别啊……”

    兔绅士在一旁看了很久，也算看出她想干嘛了，平静的给出建议：“既然在船上，你可以安排一场风暴灾难。”

    白幼薇微愣，看它一眼：“果然还是你更有经验啊。”

    兔绅士：“……”

    “那就风暴灾难吧！”白幼薇有灵感了，立刻开始动手修改参数，“虽然有点不合乎逻辑，但是考虑到那两个人的性格，也只能这样了……让两人飘到一座孤岛上，单独相处30天……”

    白幼薇全部安排好，长叹一口气：“我只能帮你们到这儿了。”

    她收回手，看着自己修改的世界，一时间心情复杂。

    “嘴里说着不愿意被监管，不愿意被操控，结果自己不知不觉做了监管和操控别人的人……忽然觉得自己好邪恶。”

    白幼薇再次叹气，双手合十，闭眼默念：“朱姝、严清文、苏蔓、卢禹文、傅妙雪、杜来……希望你们不要怪我。”

    兔绅士：“……”

    白幼薇睁开眼睛，脚步轻快的走出中心正方体。

    她挽起沈墨的臂弯，与同伴们道别。

    谈笑哇哇叫道：“薇薇！有没有把我改帅点？”

    白幼薇：“没有，不过你的气运值我给调到最高了，回家赶紧买彩票去吧。”

    “薇薇姐，有没有帮我改身高？”潘小新也笑嘻嘻的凑热闹，“班上女生都比我高。”

    “你回家等着发育吧。”白幼薇道，“我们小新以后一定是标准的模特身材，又聪明又帅气，爷爷奶奶也长命百岁，天天开心！”

    承蔚才笑着问：“薇薇啊，有没有给我改……”

    白幼薇：“改啦改啦~承老师您那么爱教书，我看就别退休了，让高校返聘您，继续教书好不好？”

    “好好好，那太好了……”承蔚才笑得合不拢嘴。

    笑过之后，又有些感伤。

    天下无不散的筵席，他们的老幼病残队终于到了离别的时刻。

    白幼薇和沈墨手牵着手，站在兔绅士打开的世界之门前，回首望向同伴们——

    再见的话语就在嘴边，却怎么也说不出口。

    最后还是谈笑打破了沉静，没头没脑的冒出一句：“新世界一定很好玩！”

    白幼薇噗嗤笑出了声。

    沈墨嘴角也莞尔。

    “再见！”这次，她轻松说出这两个字，笑着朝同伴们挥手，“再见了！我爱你们！”

    “再见！——”

    再见，世界。

    我爱你，世界。

