    　　        “另外还有，我们之前也前往炼丹协会了，试图交涉请他们调拨一些低级丹药过来，却被欧阳常虹给一口拒绝了，找了一些似是而非的理由，我们根本无法和他正常沟通。”

    　　

    　　    苦笑了一下，林逸暗道，无法正常沟通就对了！

    　　

    　　    要是能正常沟通那才不正常呢！

    　　

    　　    这些都是欧阳兄弟针对自己所出的后手，目的就是为了刁难自己。

    　　

    　　    虽说这医馆是他们丢过来避免自己争夺炼丹协会权力的道具，可他们也从来就没想过，要让自己轻松加愉快的来接掌医馆。

    　　

    　　    如同这种恶心人的小手段，他们兄弟必定还安排了许多，现在仅仅只是个开端而已。

    　　

    　　    “此事我知道了，丹药的事情我会想办法解决，可能需要几天时间，你们暂时先做好自己分内的事情，只要过了这几天，医馆就会重回正轨！”

    　　

    　　    林逸安抚了几句，打发这个医师出去做事。

    　　

    　　    “师父，好像你在这个医馆也干的不怎么顺心嗷？”

    　　

    　　    如今离开了学院，秦梦真就开始改口换称呼了。

    　　

    　　    看到医馆的窘境，她还没心没肺的笑着：“其实这里也没什么好的嘛，只要师父开口，想去大洲武盟任职，或是去其他比盟立学院更高级的学院任职，也不是什么难事！”

    　　

    　　    “秦师姐，你这口气好大，话说回来，我们还不知道秦师姐你到底是什么公主？纳朵封号帝国的皇室并不姓秦来着……”

    　　

    　　    马辟京一直挺好奇秦梦真的身份，所以趁机打探：“我也觉得师父大才，在这里太浪费了，秦师姐你能把师父推荐到什么更厉害的学院去吗？”

    　　

    　　    林逸若是能去比盟立学院更高级的学院任教，他们这几个弟子肯定也要跟着去的。

    　　

    　　    秦梦真不在乎，但对马辟京和屠阁厦而言却是极大的不同。

    　　

    　　    “有你什么事儿嗷？大师姐和师父说话，你在一边听着就行！”

    　　

    　　    秦梦真嘻嘻笑着，没有回答马辟京的问题，随口就敷衍了过去。

    　　

    　　    马辟京也不在意，秦梦真明显是在开玩笑，并没有什么恶意，笑着应承过去就完了。

    　　

    　　    林逸面色淡然，对秦梦真的提议没什么兴趣的样子：“没有那个必要，正所谓一室不扫何以扫天下，为师若是连这边的小事都搞不定，又怎么能称谓有才能？怎么能去更好的地方？”

    　　

    　　    “啧啧，师父你这话说的真是……太好了嗷！”

    　　

    　　    秦梦真赞叹了一句，随即话锋一转：“既然师父不想离开，那有没有什么需要弟子帮忙的？要人要钱要资源，弟子都可以出点力气，师父不用客气嗷！”

    　　

    　　    以她的公主身份，想要调动一些人力物力，支援一批丹药物资什么的，确实不是啥难事。

    　　

    　　    可林逸再脸大，也不可能向徒弟伸手不是！

    　　

    　　    都还没给弟子多少好处，就问弟子要东西，当人师父不要面子的么？

    　　

    　　    “都是些小事，还不需要你出手！”

    　　

    　　    林逸微笑摆手：“既然你们几个都过来了，那就把这里当成是学院，好好修炼吧，不能把功课给耽误了，知道么？”

    　　

    　　    “是，师父！”

    　　

    　　    三人齐声答应，他们愿意退学追随林逸，本就是想要好好修炼提升自己的实力。

    　　

    　　    副岛之上，实力为尊，自然不可能荒废光阴。

    　　

    　　    “医馆后院很大，也有不少空置的小院，你们自行去挑选一个当做住所，安心住下好好修炼！”

    　　

    　　    林逸给三人做出了安排。

    　　

    　　    医馆后院本来就是作为医馆中医师、杂役等住宿的地方，建造了不少小院，不过并不是所有人都会居住在这里。

    　　

    　　    毕竟这里的环境不怎么样，这些医师什么的，再怎么孬逼，那也是纳朵武盟分部的公职人员，收入还是买得起大宅子的。

    　　

    　　    别看这些人在内部不怎么样，但是在外面，也是平头百姓眼中高高在上的存在。

    　　

    　　    不过秦梦真三人不嫌弃，能就近请教林逸，就是最大的好处，住什么地方根本不重要。

    　　

    　　    三人兴高采烈的去挑选住所，林逸还没能安静的喘口气，之前那个医师又匆匆跑了进来。

    　　

    　　    “司马会长，又出事了！”

    　　

    　　    “又咋的了？”

    　　

    　　    林逸一抬眼，问道。

    　　

    　　    这小破医馆不大，事儿倒是不少。

    　　

    　　    一天到晚的老出事。

    　　

    　　    “医馆大门wài wéi了许多人，都在鼓噪闹事……”

    　　

    　　    医师上气不接下气的捂着胸口喊道。

    　　

    　　    林逸微微皱眉：“闹事？为什么闹事？医馆出了什么医疗事故么？”

    　　

    　　    “这个……”

    　　

    　　    那医师有些犹豫，吞吞吐吐的说道：“其实……也没出什么事故，他们闹事是因为……其实也不是什么大事……不过还是请司马会长亲自去处理一下吧！”

    　　

    　　    林逸神识延伸出去，看到在医馆外确实有一群人围着在大声喧哗吵闹。

    　　

    　　    不过这些大部分都是实力低微的武者，还有几个平民，而他们吵闹的目标——是林逸！

    　　

    　　    “什么狗屁荣誉会长，刚一接手医馆，就把医馆搞的乌烟瘴气，那些医术高超的医师大人都不见了，我们能用的普通丹药也没有了！这是想逼死我们么？”

    　　

    　　    “就是！我们这些散修和平民本就生活艰辛，外出冒险受伤，就指望着医馆能为我们续命疗伤，现在这是什么意思？医馆连这点保障都没有了，是要让我们等死么？”

    　　

    　　    “司马逸下台！滚出医馆！请炼丹协会重新派人接掌医馆，恢复从前的规模！”

    　　

    　　    “对！司马逸下台！狗屁荣誉会长一点用都没有，我们要从前的医馆，不要现在的医馆！”

    　　

    　　    “司马逸出来，给我们一个交代！要不然我们就去武盟分部请愿，请求武盟分部罢免你这个荣誉会长！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    纷纷扰扰，目标基本上都对准了林逸。

    　　

    　　    要说没人在幕后策划煽动，打死都不信！

    　　

    　　    林逸的神识继续延伸，很快就发现了一处茶楼三层靠窗位置，坐着欧阳常虹和司药迁两人。

    　　

    　　    在那个位置刚好可以远远的看清医馆大门外发生的一切。

    　　

    　　    两人脸上糅合了得意、幸灾乐祸的笑容，很清楚的表明了，他们俩就是幕后黑手！

    　　

    　　    {本章完}5

    　　  

