    书案前，闪烁着的烛火将惊鲵长长的身影投放在书案之上，在嬴政手中的竹简上落下一片阴影。

    跪坐在嬴政身边的惊鲵慢慢的在砚台中磨着墨，一双漆黑的眼眸似乎能够与墨水比黑一般。

    “现在已经这么晚了吗？”惊鲵望向远处的计时器，只觉得时间过的好快。

    意识到时间已经很晚的惊怒，心中不由生出一丝不安来，眼眸忍不住瞥向一旁的软榻，这里，以后还会属于自己吗？

    “惊鲵，墨还没有磨好吗？”嬴政转过头对惊鲵问道。

    这对于惊鲵来说，似乎有些突然，以至于让这位手向来很稳的女杀杀竟然手滑了，纤细的手指之瞬间变成了墨色。

    “你这是也想练字吗？”嬴政站起身，从一旁的软榻上扯过床单，将惊鲵的手掌抓在手中，用床单擦拭起来。

    “大王？”惊鲵看着自己被嬴政抓在手中的手指，一时间呐呐无言，只觉得一种奇怪的感觉悄然间从心底生出，然后弥散开来，身体中的力量似乎在飞快的消失着。

    “这个时候，可不能说话。”嬴政擦拭着惊鲵的手指道。

    “可是？”惊鲵的视线落在了嬴政手中的床单之上，那是自己的床单。

    “没有什么可是。”嬴政抬起头盯着欲言又止的惊鲵道。

    “嗯。”惊鲵下意地低下了头，将心中想要说地话压了下去。

    反正这里的一切都是大王的，他想做什么就做什么吧。惊鲵这般对自己安慰道。

    “这件床单好像不能用了。”许久之后，嬴政松开惊鲵的手指，看着手中已经沾满了墨迹的床单意外道，似乎真的资深无心之失一般。

    “不能用也没关系，还能睡觉。”惊鲵看着光秃秃的软榻道。

    “孤，说，它不能用来休息了。”嬴政盯着惊鲵，深情严肃地说道。

    “可是？”惊鲵还想说，自己之前执行任务地时候，无论是糟糕的情况都能休息。

    但嬴政显然没有给她机会，“没有可是。”

    “奴？”一个大胆的想法突然间闯进了惊鲵的脑海，难道是······

    想到这里，惊鲵所有的可是一下子消失的无影无踪了，她想到了昨天晚上，嬴政似乎也是利用相同的手段，让自己自投罗网的，只是，比起昨天的迟疑与忐忑，此时的她却隐隐间感觉到一种期待。

    一时间，惊鲵明白了嬴政真正的心思，而嬴政也知道了惊鲵明白了自己的心思，气氛正在微妙的发生着变化。

    嬴政只觉得现在的这种气氛有趣极了，古怪、暧昧、期待······种种感觉交织在一起，让一切都变得很有韵味。

    所以，为了能够让这股神奇的韵味更加浓郁，嬴政选择了继续看书，

    让惊鲵这杯美酒再发酵一会儿吧。

    在竹简的翻动声中，惊鲵只觉得自己的脑袋越来越晕，无数的画面涌进她的脑海，这些奇怪的画满，之前她接触过，但那都只是冷冰冰的图片，除此之外，惊鲵并没有其它的感觉。

    可是，在此时，当那些画面不受控制的出现在她的脑海中时，惊鲵却发现，那些冷冰冰的曾经让她毫无波动的画面，一下子变得鲜活起来，增加了温度，而且是十分灼热的温度，让她真个人都感觉到一种发自内心深处的灼热感。

    惊鲵有着一种错觉，如果，任由那些画面继续在自己的脑海中肆意妄为下去，她整个人将会变成另外一种状态。

    惊鲵看着自己不知不觉间慢慢泛红的手背，下意识的摸了一下自己的脸颊，只觉得有了走火入魔的

    当惊鲵无意识的用手掌摸着自己的脸颊之时，一支更大的手掌的覆盖在了她的手掌，贴在了她脸颊的肌肤上。

    “已经熟了。”嬴政凑到惊鲵的耳边说道。

    “现在的温度刚刚好，可以用来暖被窝了。”

    嬴政的低吟就像是恶魔的魔咒一般，在惊鲵的身上打开了一扇门，一扇难以言说的门。

    此时的惊鲵完全变成了一条任由嬴政摆布的鱼，而且还是一条无骨的鱼。

    曾经的武功，曾经的冷静，在这个时候都消失的无影无踪，此时的惊鲵只觉得晕乎乎的，不仅是脑袋，身体更是。

    当一层层的鳞片褪去以后，她彻底变成了一条鱼，美人鱼。

    冬天的冷意拂过惊鲵的肌肤，让她下意识的抱紧了双臂，但是，在嬴政那灼热的视线中，她又松开了自己的手臂，将自己整个人完全呈现在嬴政的面前。

    嬴政以为自己的水，让惊鲵这条鱼无可逃，但他却不知道，其实惊鲵才是真正的水，包容着他这头因年轻而贪吃，因贪吃而莽撞的的幼龙。

    清晨，惊鲵从睡梦中醒来，一双眼眸怔怔的看着头顶的帷幕，一缕热气吹落在她的肩头，这位卸去了伪装，犯规了本来面貌的女杀手缓缓转过头去，一张稚嫩的脸出现在她的面前。

    “原来是这样吗？”在这张脸出现在惊鲵的面前是，昨晚的记忆一下子涌进了她的脑海。

    记忆的回归让这位女杀手的心神一阵摇曳，那种无以言说的感觉再次袭击了她的全身，惊鲵下意识的按向自己那躁动不安的心，却摸在了一只手。

    那只手牢牢地固定在她地心口，却没有多少力量，似乎是担心抓疼了她一般。

    惊鲵将自己地手掌贴在了那只手掌上，不觉间用处了一份力气，她想让他离自己更近一些，她本能地想要靠近嬴政的怀抱，可是，突然间意识到，嬴政的身高似乎有些不允许。

    此时的她蔡突然想起来，嬴政的年龄还不到十六岁，还只是一个少年。

    惊鲵看着面前这张稚嫩的脸，一时间思绪莫名。

    她不知道为什么事情会演变在现在这一步，她更不知道现在的情况对于她来说，是好还是坏，但最起码她知道，自己并不讨厌现在的一切，甚至有着沉迷于其中，沉迷于那熟悉的味道。

    “我并不讨厌这种感觉，不讨厌就代表着喜欢吗？”惊鲵回忆着这一个多月以来的变化喃喃道。

    初始的她只是作为一个暗护的角色被派遣到了咸阳宫，而嬴政对于她的防备，让她知道，自己这一次的任务不会持续太长的时间。

    可是，就在她已经做做好了准备回归杀手的身份，执行下一次的任务之时，一切却都发生得了改变，嬴政将她从一个普普通通的宫女变成了一个咸阳宫的宫正。

    从那以后，在她的生活中多出了一个人，多出了一个她不知道到底是男孩还是男人的人。

    从那以后，她生活中的一切都在围绕着那个人转。

    她从未体验过杀手之外的生活，也不知道自己是否喜欢已经改变的生活，她只能感觉到，时间似乎过的很慢。

    从前的她，一直都觉得时间过的很快，她十九年的记忆是那么的单薄，以至于让她认为时间过的很快，但是，过去的一个多月，确然她对时间的概念产生了动摇。

    在过去的一个多月中，她发现自己的记忆竟然在渐渐的变得充实起来，每天晚上睡觉之前，竟然有了回忆的东西。

    虽然这些回忆都只是围绕着一个人。

    这样的生活让她有些迷醉，只是，多少也有些烦恼。

    那就是，作为近侍，许多工作让她有些尴尬，她知道，自己本不应该尴尬的，作为杀手，需要适应任何一种情况，而她更是杀手中的佼佼者，对着环境的适应能力更是无与伦比。

    可是，无论她怎么告诫自己，在嬴政的视线下都会将那些东西忘记的干干净净。

    当她适应了眼下的生活，已经做好了终身待在嬴政身边时，一个突然间的消息让她的心思乱了。

    刺杀信陵君的任务需要惊鲵。

    她此时依旧记得，当自己在嬴政身边听到这个消息时，那一瞬间的慌乱。

    随后，她彻底陷入了纠结之中。

    她知道，自己真正的价值所在，如果是从前，她为毫无他想的接过任务，但是，这一次，她却发现，自己从心底里排斥那个任务。

    因为这件任务，她甚至失眠了，就在那一天晚上，她发现，原来他只是一个小孩，一个也会做噩梦的小孩。

    但却不知道，对方同样也是这么看待她的。

    直到那个晚上，惊鲵虽然意识到，他对自己有着别的企图，但她还是一步一步走进了那个陷阱。

    当她走进去的时候，她才发现，原来自己又错了，她不是一个小孩，而是一个男人。

    想到自己扶着它仰视着他的那一幕，惊鲵就已经知道，自己已经在劫难逃了。

    不仅因为他是嬴政，是这座王宫的王，是她真正的主人，同样也是因为她自己。

    她知道自己并不想逃。

    随意，在昨晚，她再次自投罗网，从那一张罗网落在现在抱着自己的这张罗网之中，这张罗网要比另外一张罗网更紧。

    想到这里，惊鲵忍不住伸出手臂，抱住了似乎还要比自己矮上一些的少年，一双眼眸落在了那张昨晚十分调皮的嘴唇上。

    “这是胡须吗？不算吧？”惊鲵看着那唇边一层浅浅的绒毛道。

    “为什么不算？”在惊鲵正要去数一数数量之时，一双眼睛迎上了她的视线。

    “大王？”惊鲵惊慌失措道，一整个人变成了一条在水中扑腾的鱼。

    可是，正如她所想的那般，这里也是一张罗网，而且还是一张更紧的罗网。

    “早啊，惊鲵。”嬴政笑道，只不过这笑却是有些有气无力。

    “早。”惊鲵呐呐道。

    昨晚的包容此时变成了青涩。

    嬴政看着面前这个昨晚已经成熟，但此时却表现的极为笨拙的女杀手，不由一小，已经再次紧紧抱着了她，生怕这条光滑的鱼逃跑一般。

    一时间，两具身体紧紧的贴在了一起，嬴政感觉到身前的难以形容的压迫感，整个人滑进了被子，是真的滑进去的，因为惊鲵真的很滑。

    再次受到袭击的惊鲵下意识的挺起了腰，双臂已经抱紧埋首在身前的人。

    原来，你只是一个小孩子啊。惊鲵暗自想打，下一刻，所有的想法都丢失的无影无踪了。

    当太阳高高升起之时，嬴政才走出寝宫。

    今天的天气不错。

    迎上洒落在身上的阳光，嬴政顿生一股懒气。

    看来，要再去一次九鼎殿了，这消耗似乎有些大啊。嬴政感受着身体中的力量暗自道。

    此时的他明明感觉到自身力量的增强，但是筋骨却毫无气力。

    “果然还只是少年吗？”嬴政自语道。

    ······

    兴乐宫。

    赵姬诧异地看着手中的简报，红润的樱唇微微开启，久久不能闭合。

    “大王，于巳时末扶墙而出。”在赵姬的视线下，是这么一行小字。

    “扶墙而出？政儿他？”赵姬下意识的闭上了嘴，一时间，无数的猜想与画面涌进了她的脑海。

    赵姬一时间思绪莫名：孩子终究还是长大了。

