    在袁貌于光明顶以一当千，独战七大派高人的时候，远在五万里远的一片雪原之上，到处都是一片银装素裹，天地笼统惨白，远处的高山、陆地全都被冰雪覆盖，入眼全是洁白，并无杂色。

    北风呼啸凌厉，又冷又干，刮在人的皮肤上就像是小刀子在一下一下的开剌了。

    虽然是阴雪天，但是冰雪反光下处处都是亮堂如白昼。

    放眼看去，千里难见一个人影，偶有一两个冰屋也隐藏在白色中，难以发觉。

    在这一片片的白茫茫中，极北之处是一片没有起伏的冰原，广阔的冰原上时不时出现一两个冰山，这些都是千年不化的玄冰，即便是到了夏季冰原融化，这些海洋之上的冰山仍旧能留存下大半，便是因为它是至阴至寒之物。

    在冰洋平原的深处，有一个高达百仞的冰山如同一把尖刀直插天穹，在这个冰川之上盘膝端坐着两个道人。

    一个是面如桃花的女冠，另一个则是长须道人。

    这两个道人稳如磐石，好似都没了呼吸，身上也落满了雪花，渐渐掩盖了身形。

    过了不知道多久，长须道人微微一震，身上的白雪骤然飞起，宛如白玉带打着转的远去了。

    道人看着肌肤如玉，须发漆黑，不过是三十岁上下的年纪，但是等他睁开两眼，眼中闪烁的精光宛如霹雳划亮了本就阴暗的苍穹，然后眼神里的淡漠、沧桑让人只需看一眼就能知道这是个看着年轻，但实则不知何等年岁的老道人。

    老道长出一口气，那气流凝如白烟，直飞出数十丈，落到冰面上个竟然将冰面融化为一个一丈方圆的大洞。

    但只是这等神通手段，若是光明顶上的武圣宗师们看到都要惊呼神仙显圣了。

    松了口气，林清玄默默掐算时间，知道自己这次入定修行不知不觉的经有半年光阴了。

    看了眼身边的李莫愁被冰雪覆盖，林清玄心念一动，自有一股暖风凭空而出将李莫愁身上的冰雪融化蒸发，而没有一丝劲力透入她的衣物，触及肌肤，自然没能触发李莫愁身体的护体气劲。

    看着雪花索索之下莫愁好像睡着了一样的甜美面容，林清玄恍惚间想起来一百三十多年前自己回到终南山护教时跟莫愁在后山水潭滑冰的场景，一百多年的过往历历在目。

    林清玄又想起了自己刚穿越而来时还想着能练成神功，活个一百多岁就心满意足了。

    现如今活到了一百五十岁还青春永驻，更开创了仙路，飞天遁地无所不能，只差一层修为便能修成阳神，探索长生之路了。

    当年的心愿早已达成，甚至于连当年的幻想都快实现了。

    林清玄感觉在这个大致是未来阿拉斯加北部的北极冰面上淬炼阴神，感应冰雪寒风和深海鱼虫则能加倍之速，于是就知道了自己所创的淬炼阴神之法靠的是观想天地万物，体悟天地化生之理，因此在极端环境体悟也能有更好地功效。

    本来已经创造完整的阴神淬炼之法想心法中又因此增添了几句话，越发完善。

    又过了数日，冰山内忽然大放豪光，紧接着便是一道剑气破开坚硬如铁的冰山从冰晶深处飞出，悬浮在李莫愁的身边。

    等到剑光散去，李莫愁两眼睁开，神光闪动，伸手拿起九真剑插回剑鞘，笑语殷殷的看向林清玄。

    “林郎，玄冰淬炼已经完成近半，虽说是冰火金石的洗练都要经过七七四十九次，但是阴阳相济乃是根基，咱们该去找火山熔岩了。”

    两人一路北行都是林清玄领路，虽然林清玄也没来过东北亚和北美大陆，但是林清玄前世却知道北极的大致所在。

    如今林清玄的神念展开足可蔓延百里，走走停停便能熟知所在的方位了。

    因此越过海峡飞到北极冰洋寻觅冰山都是林清玄做主，他知道北极适合洗练神剑，壮大阴神，而在正南的阿拉斯加地区也有许多火山，正好可以找寻熔岩岩浆淬炼神剑。

    闭关修炼之余林清玄半年来以阴神出游时早把方圆数千里观照一遍，自然是知道哪里有死火山，哪里有活火山。

    “既然你的玄冰洗练已有小成，须得熔岩洗练加以中和，那咱们这就动身吧，我知道此处正南约两千里有一个火山，山内岩浆沸腾，正适合你来修炼仙功。”

    林清玄说着就取出一枚在秘境时炼制的五仁丸递给李莫愁服用，一来是当做资粮补充能量，二来灵宝不能断，便是效果再差，长久服用还是能多多少少的延年益寿。

    李莫愁吃了五仁丸后就起身握住了林清玄的大手，两人在冰山上轻轻一跃就飞出数百丈远，而后御风而行，借助凌冽的北风速度奇快的一路南下，不过大半天就过了冰原雪原，看到了黑绿色的土地和山脉，也渐渐看到了高大的火山。

    临近火山两人就看到火山口里有浅浅的水潭，正咕嘟咕嘟的冒着泡，林清玄和李莫愁神念一扫就知道水潭下方数十丈便是沸腾的熔岩。

    李莫愁低声道：“这个火山似乎快要喷发了？”

    林清玄点头道：“方圆千里有七座火山，唯有此处最大，也最活跃，自然是最适合你修炼剑经了。”

    玄天剑经最后一层便是洗练神剑兼修阴神之法，之后的淬炼阴神和转化阳神之法杨明都还没能创出。

    不过暂时也够李莫愁修炼，便是她以后当真练成了，后续法门自有林清玄指点，倒也不需发愁前路。

    自从李莫愁跟随林清玄一来，也就是林清玄西域十年李莫愁替他管顾紫霄宫，之后一百多年中都是安心修炼便好，万事皆有林郎操办，便是修炼之法也是最好的，此次出来也是无一处不便利。

    李莫愁想到这里便是心中万般不再萦索心头，仍旧一时感慨，趴在林清玄身上就亲了他一口，低声道：“多谢林郎，有你在，我便是越发像个废物了。”

    林清玄淡淡一笑，右手一挥，一道气流裹杂着无形剑气射入山口。

    “砰！”

    一声巨响后山口开出了一个深不见底的大洞，隐隐有热气上涌。

    李莫愁知道是林郎施法打通了山口和山体内熔岩江河，于是飞落下去，坐在洞口旁的一块黑石之上，意念一动，阴神便已经离体而出，附着在九真剑上。

    只见九真剑仓啷一下出鞘，闪烁着白色剑芒抖了抖就宛如一条游鱼灵动的飞出，射入了林清玄施法打出的地洞中。

    林清玄站在李莫愁身边，神念观察着李莫愁的阴神附着在九真剑上直落入大洞深处，越往下越热也越明亮。

    等到满是红光后九真剑就噗呲一下落入了一条翻滚沸腾的岩浆池塘中，在其中载沉载浮。

    无穷的热流涌入九真剑，似乎要把九真剑融化成铁汁。

    李莫愁急忙施法，阴神发出冷清微光同九真剑一起抵御热流，吸收热流，阴神和九真剑一起一点一点的增强，沾染着熔岩中那融化万物的毁灭气息。

    林清玄看着李莫愁的阴神附着在九真剑上沉入岩浆后渐渐神念收缩，剑芒内敛，就知道是趋于平静的修炼状态了。

    剑修的神剑同修之法比林清玄所创的太始仙功速度更快。

    林清玄壮大阴神到李莫愁这等程度时都要近十年，可是李莫愁从阴神小成到如今还不过两年而已。

    估摸着莫愁这次修炼最多一年便可又有精进，林清玄神念一扫就发觉在火山脚下的一个河谷内有四五个骨头木头和皮子做的帐篷，有许多穿皮毛衣物的男女驯养角鹿，采摘浆果，每个人都是黄色皮肤，看着与蒙古人差不多，但是身材更矮小一些。

    林清玄知道这些人应该就是所谓的爱基斯摩人，也叫因纽特人，看着他们生活的如此艰难，而且各个面有菜色，身材瘦弱，甚至许多人都有病，林清玄忍不住长叹一声。

    “长叹息以掩涕兮，哀民生之多艰……”

    长叹一声，林清玄就闭上眼睛入定修炼了。

    修行中时间总是不够用，转眼春去秋来，火山口的水潭也早就干涸，并且冒出来一些熔岩，开始不停的冒出了滚滚黑烟。

    黑烟也来越浓，又过几天火山还会时不时震颤一下。

    林清玄知道火山似乎快要爆发了。

    山下的因纽特部族的人也都意识到了大难临头，他们供奉出自己豢养的狗和捕猎的鱼和飞鸟等，剥了皮把血淋淋的食物放在山前，祈求着神灵能够息怒。

    又过了四天，岩浆内忽然窜出一道白光，然后出洞口悬浮在李莫愁的身前。

    光芒渐渐散去，火红的岩浆嗤嗤的滴落地面然后化为黑色泡沫状的石砾，九真剑经过一年多的洗练已经变得越发灵动，剑刃之上隐隐流动着暗红色的线条，这边是吸收了岩浆热力的表现，等到红色线条全部消失后便是李莫愁和九真剑把此次修炼全部化为功果的表现。

    李莫愁伸出白玉般的玉手捏住剑柄，微笑道：“多亏林郎护法，我的阴神已经越发凝聚成形了。”

    说着忽然又微微皱眉，瞥了眼不远处的黑烟，道：“只可惜火山要爆发了，此处不能久留，咱们另寻他处修炼吧。”

    林清玄轻轻一笑，道：“行，不过此处的百姓生活太过艰难，这火山爆发后他们便要失去家园，九成人都要死在迁徙路上，且待我出手结了此厄吧。”

    李莫愁神念一扫也已知悉，她微笑道：“林郎你的慈悲心是真仙人才能有的，那我也来助你。”

    说完话两人就端坐不动，似乎在等待什么。

    过了半个时辰后，火山突然摇晃起来，乱石晃动，好似移山倒海、天地倒悬。

    可是林清玄和李莫愁身下的黑石却稳如泰山，好像与这火山并非一体。

    巨响和浓烟以及地震把山下的部族们吓得哭喊起来，酋长萨满等更是不断地跳舞怪叫。

    他们的祈求显然并没有用，地震愈演愈烈，火山口的黑烟也越来越浓，最终冒出来通红的熔岩喷出，在山口的四面流淌而下，看样子只需一炷香的功夫就能流淌到山下。

    因纽特部族看到火山喷发后都吓得跪地叩首求饶，等到这场灾害结束后，方圆数十里将再无植被生灵。

    这些人即便不会死在山下，也终究会死在迁徙的路上，因为在这种纬度极高，物资匮乏的环境中，食物的获取十分困难，长途迁徙又没有地图，不知道下一个能支撑族群生活的家园在哪，极大可能是饿死在路上。

    而且这里还有狼和熊等猛兽，更有其他的族群，所以说危机四伏，这个族群的命运并不乐观。

    林清玄虽然不懂他们的语言，但神念一扫就知道他们悲观的担心和害怕。

    眼看着岩浆流淌而下，整个山上弥漫着黑烟和刺鼻的硫磺味，林清玄右手一挥，早就蕴而不发的真气倾泻而出，化为一大团白色雾气升腾而起。

    林清玄的神念也遍布山头，细致入微的控制着黑水道法。

    这一团至阴至寒的真气所化的至阴至寒的冷气在林清玄的控制下四散而开，牵动着山头之上的云气慢慢汇聚，随着林清玄的真气源源不断的输出，天空渐渐阴沉下来，然后一阵狂风把黑烟吹散，天上就突然飘洒下鹅毛大雪。

    洁白的雪花随风飘动，还没落下就被岩浆的热气雾化，但是随着雪花源源不断的飘洒而下，终于有雪花变成水滴落入岩浆中，发出噗嗤的声响，而后岩浆的表层出现一个小小的黑点。

    半个时辰后大雪越下越大，岩浆都化成了黑色的岩石铺在地上，而火山口还在绵绵不绝的喷涌岩浆，隔上半个时辰总还会有一些地震，山下的部落山民依旧不断的哀求。

    林清玄和李莫愁飞在空中，看着红彤彤的火山口，神念看着山口下还不安分的岩浆，知道喷发恐怕要持续十多天了。

    林清玄的降雪仙法虽然暂时控制了局面，但是等到一日后空中云雾散尽，冰雪消融，此处终究还是要变为绝境。

    李莫愁手中九真剑熠熠生光，道：“师哥，我用神剑削掉山头吧。”

    林清玄轻轻摇头，道：“削掉山头看似快捷，但是山崩地裂下这几十个山民如何存活？便是你我施法救下他们。地貌变化了，以后溪流河谷没了，他们没了家园还是要死。”

    “那该如何是好？”

    林清玄沉吟道：“我以无上仙法把天上水雾凝结一起灌入山口，到时候火山口便会彻底冻结，山下纵使有岩浆那也喷不出来了。”

    “如此也好。”

    林清玄飞到半空中，清啸一声，两手开始呼风唤雨的摆动，接着山下的因纽特部族就看到山巅之上出现了一个穿着怪异的男人，飞行着操纵天象。

    所有人都只当是神灵显身，纷纷跪下高声歌唱赞歌。

    作为开辟仙路百年的清玄祖师，林清玄的修为深不可测，一来是真气本就无比的深厚精纯，二来是用多少便立时能再从各个经脉穴位中化生出多少，可谓是无穷无尽，因此才能支撑施展无数的仙法道术。

    不过林清玄现在想要把天空中方圆数里的云雾水汽凝聚一起，即便是他这位仙人祖师也有些力有不逮。

    用了足足半个时辰漫天的云雾才渐渐压缩成方圆十丈的一团旋涡云，而且不断的高速旋转，散发着骇人的声势风劲和寒气。

    林清玄此时体内真气早已所剩无几，便是周身的数百个穴位不断化生出真气，但是相比于林清玄现在要施展的仙术却显得杯水车薪，入不敷出。

    在林清玄真气只剩下一成左右的时候，那团漩涡云团终于压缩成九丈方圆，四溢的风劲也化作湛蓝。

    知道火候到了，林清玄两手向下一挥，那团巨大的旋涡云团就嗖一下落入喷发岩浆的山口。

    紧接着就是一声轰鸣，接着是四射而出的黑色石块，这些都是岩浆凝固后所化。

    等到风劲和云雾散尽后，整个山头就变成了一个巨大的大碗形状的谷底，数十丈的岩浆都凝聚成了坚固的岩石，这座正在喷发的火山被林清玄的仙法硬生生给变成了休眠火山。

    仙法一道发展至今，到了林清玄淬炼阴神，修行一百五十余年的现在，终于表现出来了真正堪比人们想想中的仙法的样子。

    林清玄施展无上仙法一举将正在喷发的火山封死，展现了当世真仙祖师的无上神威，也让看到他身影的山下部族不停的叩首敬拜。

    等到一切尘埃落定后，林清玄和李莫愁已经化作清光划破长空飞走了。

    只惊的几十个因纽特野人不断地手舞足蹈和嚎叫叩拜，感谢神灵显圣。

    等到祭拜结束后，看着虽然一片狼藉，但还是美好家园的河谷，大祭司乌玛举起手中的绑着狗牙、海豹牙和海象因茎骨的木棍法杖，大声的呼喊道：“雪原神灵拯救了我们，我们见到了神灵的神像，要雕刻一尊神像每天祭拜，祈求神灵能继续保佑我们……”

