    谢崇的书信，在最短的时间内，就送到了林丰的大军中。

    此时此刻，林丰已经带着大军往采石矶进发。

    他得到书信，拆开来迅速浏览后，脸上笑容绽放。

    谢崇，果然是如他预料的。

    这老狐狸对晋国，根本没有什么忠心，早就已经是做出了安排。只是谢崇的手段，更加高明，没有直接投降，反倒是在树立谢家忠心耿耿的形象，最终以这样的一个身份归顺，自然是待遇不同。

    林丰知道谢崇的心思，也不可能对外说，谢崇如何如何，而且林丰还要维护谢崇的身份。

    因为谢家，是要归顺秦国的。

    谢家归顺，有利于整个江南地区的归顺，有利于秦国的施政。

    林丰收起了书信，看向一旁的周正，询问道：“距离采石矶，还有多远的路程？”

    周正躬身道：“回禀国公，我们现在距离采石矶，还有半天的路程。今天下午申时左右，应该能抵达采石矶。只是采石矶方面，是江中的一片陆地。”

    “晋国军队在采石矶上扎营，修建了营寨，搭建了防御体系。”

    “之前我们攻打横江口大营，因为对方是临水搭建的营寨，我们采取火攻，是达到了目的的。”

    “可是在采石矶，火攻不顶用。”

    周正侃侃而谈，说道：“最好的办法，依旧是强攻。除非是攻破了采石矶上的防线，否则，我们无法打破晋国军队的防线。相比于横江口，采石矶这里的防线更为牢固。”

    林丰笑道：“没什么好担心的，我刚得到了消息，采石矶方面，驻军有五万人。负责的人，名叫司马景，是晋国吴王，也是司马冲的一母同胞的弟弟。”

    “这个人在晋国，号称是文武双全，很是厉害。”

    “实际上，却是夸夸其谈之辈。”

    “他看起来擅长指挥作战，实际上，司马景根本没有经历过什么战事。一旦真正厮杀，我们的人足以取胜。更何况，我们整编了横江口的晋国士兵，总兵力人数已经超过十万之众。”

    “如此兵力，要拿下采石矶，并不难。”

    林丰神色自信，说道：“换做是石裕坐镇采石矶，我一点都不担心。可是成了司马景，我并不担心。”

    周正皱眉道：“国公，司马景还是很厉害的。您得到的消息，是谁传来的？说司马景夸夸其谈，恐怕是消息不实。”

    林丰说道：“谢崇的消息，会不准确吗？”

    刷！

    周正脸色微变。

    谢崇！

    这可是晋国的擎天柱石。

    如今外面传出的消息，都是司马冲倚重谢崇，撑住了晋国的局面。可是现在，林丰忽然说司马景的消息，是谢崇传来的，一下就有着不一样的意味。

    这意味着，晋国的高层，都已经归顺了秦国。

    皇帝司马冲是孤家寡人。

    周正心中震动，说道：“国公，您的意思是……”

    林丰笑道：“你明白就好。”

    周正心中彻底震惊，没想到，谢崇真的归顺了秦国。

    这意味着，晋国真没救了。

    林丰说道：“周正，好好做事，未来你在秦国，希望你能进入朝廷中枢。我能给你机会，但一切还要靠你自己。”

    周正道：“卑职，定不负国公厚望。”

    林丰点了点头，眼中满是赞许神色，他对周正是极为赞许的。

    这人有能力。

    只是，缺少了施展才华的平台。

    只要给予机会，自然有着不一样的机遇。

    林丰目光一转，看向了采石矶的方向，吴王司马景，但愿不会让他失望。

    在林丰所在的战船，开始往采石矶行进，距离越来越近时，采石矶方面，城内军营中，中军大帐。

    采石矶作为晋国金陵城西面的门户，这一座小岛上，修建了围墙，修建了防御工事，有着完备的防御体系。

    这样的采石矶，才是长江要道，因为你要继续往东，就必须拿下采石矶。

    否则，后续的粮道，就会被采石矶的兵力阻击。

    司马景的年纪，年近四十，面白短须，很是儒雅。

    他身着锦衣华服，正在看书。

    在司马景看书的时候，一阵急促的脚步声传来，一名士兵进入，禀报道：“启禀吴王殿下，西面林丰率领的秦军船队，距离我们已经不足一个时辰。最多一个时辰内，林丰的大军就会抵达采石矶。”

    司马景神色从容，笑说道：“林丰来了，那也无妨，我采石矶全线防御。整个大军，都在城镇内，只要我们坚守不出，林丰无法夺取采石矶，就只能止步于此。”

    “来人，通知于曜来议事。”

    司马景有吩咐了下去。

    于曜，是军中直接掌军的大将，实力颇为强横。

    士兵去通知，时间不长，于曜进入了大帐中，行礼道：“末将于曜，拜见殿下。”

    司马景微笑道：“于将军，林丰的大军，已经即将抵达采石矶。虽说我们之前，已经布置了诸多的防线，做了诸多的准备。只是之前的准备，还是以防守为主。”

    “如今，横江口落败，我们成了一线作战的军队。那么，我们还是得想一想破敌的策略。”

    “你，可有破敌的策略？”

    司马景的眼中，有着希望，更有着一抹战意。

    他司马景作为宗室中文武双全的人，他一向是认为，自己不弱于人的。这一次，司马景得了机会，指挥大军作战，所以他内心，更是期待立下战功。

    如果能灭掉林丰的大军，那这就是不世功勋。

    于曜面颊抽了抽。

    要破敌？

    秦军杀来，九江郡不敌，庐江郡不敌，石裕不敌，横江口樊冲也是不敌，到了在采石矶，他们能赢吗？

    恐怕是极度的艰难。

    于曜仔细的想了想，他又看向司马景的神情，见司马景似笑非笑，可是眼神却锐利，他知道这事儿不能泼冷水，所以有了应对的策略，说道：“回禀殿下，卑职认为要破敌，倒是有一策略，或许可以置之死地而后生。”

    司马景顿时笑了起来，抚掌道：“不愧是本王器重的人，快说说看，你要如何破敌？”

