    “铮！”

    凌厉的琴声在这一刻袭向那位君主，那每一道音符，就好似一道道的利刃，不是攻击那人的身体，而是攻击对方的神魂。

    “嘶！”

    那君主冷不防被琴声攻击到神魂，倒抽了一口冷气，只感觉神魂处被狠狠撞了一下，他稳住身体后朝周围看去，这才看见，那只飞船的船顶，盘膝坐着一名女子正抚琴速弹，她的手指从那琴弦挑过，一道道音符直射神魂！

    “原来是你！”

    那君主阴沉着声音，蕴含杀意的目光盯着那弹琴的女子，下一刻，手一拂，一道气流飞袭而出，朝那飞船的船顶袭去。

    “咻！”

    凌厉的杀气袭来，琴心抱着琴旋身飞起，原本双手抚琴的她改由一手抱琴一手弹，弹琴的速度也越弹越快，快得只见那手指的影子在琴弦上挑动，一道道攻击也从琴身处飞出，朝周围袭去。

    “嘶啊！”

    一些修士被击中神魂，惨叫一声，双手抱头纷纷跌入海中。

    “水能导电！给我电死他们！”叶飞飞喊着，挡住一名袭上前来的修士的利剑之后，飞身而起一脚踹出。

    在她的声音一出时，闪电雕也看准机会往那些修士跌落的海面击去一道电流攻击，刹那间，只听见下方惨叫声一片。

    “好了好了，小心一点，冷霜他们在水里呢！不要伤到他们了。”叶飞飞连忙喊着。

    “找死！”

    “飞飞小心！”

    突然间，一道蕴含着杀气的声音从叶飞飞身后传来，同时，还伴着琴心的惊呼之声。

    叶飞飞只感觉那一瞬间，背后的汗毛都竖了起来，一种极为强大的气势以及骇人的杀意让她整个人僵住，连转身都做不到。

    “砰！”

    一掌重重的击落在叶飞飞的身上，将她整个人击飞出去，身体从闪是雕背上飞出往海中栽去。

    “噗！”

    鲜血从叶飞飞口中喷出，她整个人连试图稳住身体也办不到，只感觉，那一掌仿佛将她的五脏六腑都打碎了，那种由内痛到外面的剧疼，让她脸色煞白，双眼发黑，甚至乎，连听觉都仿佛听不见子，只知道，自己在往下坠。

    闪电雕见她坠向下方，当下也顾不得攻击他人，迅速翅膀一收往下栽去将她接住。

    “主人！”

    摔落在闪电雕背上的叶飞飞口中溢着鲜血，她睁着眼睛手中还握着剑想要站起来，但，身体却使不上半分的力气，直到最后，黑暗将她吞噬……

    “飞飞！”

    琴心惊呼着，心中焦急想往她那里赶去，然，那名君主却是跟她扛上了，出手朝她袭来，挡去她的去路。

    大海深处，同样的血色一片，血水染红了海水，杀机在海中潜伏着。

    冷华握住了那把混元伞的伞柄，手中注入灵力气息想要将之收合起来，一边将它往上方拉着，而他的姐姐冷霜，则护在他的身边砍杀着那些围攻上来的修士们。

    两人对战一群，势必是一场血战，在海水中散开的鲜血，也不知是对方的，还是他们的……