    有限世界的某处虚空夹缝。

    乔巡处在一种介乎于“抽象”与“具体”之间的状态。有实体的具体状态，却如同空间一般抽象。所以他能毫发无损地轻松站在虚空夹缝之中。对于平常的物质，早已被充斥在虚空里的各种驳杂力量乱流冲击成粒子态了。

    他久违地在意识之中查看世界沙盘。

    自从离开海上列车后，他就没有关注过世界沙盘。一方面因为无法使用其中的力量，二是实在是对他而言没有什么存在感。以前也是完全不知道这东西到底有什么用。

    成了神后，经由依红这么一说，他才理解了世界沙盘的意义。

    世界沙盘本身本质上就是一块浓缩为意识态的世界核心。只要有充足的物质和能量, 就能将其演变为一个世界。不过，这样的世界属于白纸一张，还需要其他法则去支撑，才能形成真正意义上的“世界”，而不是一块占据空间的宇宙漂浮物。

    “二十四个世界之根……”

    【“昼”太阳

    “夜”月亮

    “宇宙”星辰（缺失）

    “生命之地”地球（缺失）

    “生命”大树

    “国家”城墙

    “运动”车轮

    “静止”山（缺失）

    “思想”人

    “数量”0

    “竞争”火枪

    “食物”盘子

    “知识”书

    “交易”贝壳

    “信仰”十字架

    “生存”楼房

    “收集”箱子

    “天气”云（缺失）

    “进步”火焰

    “统治”王座（缺失）

    “农业”镰刀

    “工业”锤子

    “规则”律典

    “神”光（缺失）】

    二十四道世界之根，各自所代表的图案呈现在乔巡的意识之中。他能透过这些图案感受到每一道世界之根所具备的法则与力量, 这种力量并非是符文之力、创造力、支配力等的实质性力量，而是一种概念性的。其无法单独表现出来，必须要通过特定的方式, 

    那就是，成为世界的一部分。

    目前还缺乏六道世界之根，分别是：

    “宇宙”星辰、“生命之地”地球、“静止”山、“天气”云、“统治”王座与“神”光。

    世界沙盘刚到手时，是缺乏八道世界之根。在日本的时候，收集了知识“书”，在海上列车收集到了“规则”律典。

    比较有意思的是，“生命之地”的对应图案明明是地球，其却并不在地球上。这一点他是清楚的。

    以及说……这世界沙盘里的世界之根，与现在的地球有些相似。

    所以，乔巡不由得去想，这世界沙盘会不会跟地球所处的世界有关呢？或者说，地球所处的世界是否是以这样的世界沙盘创造出来的。

    要想知道这一点，可能要从黑革的那位黑桃A“世界”入手了。

    “应该多问问依红关于黑革与世界沙盘的事才对……”

    不过算了, 一步步来吧。

    乔巡逐个逐个感受这缺乏的六道世界之根, 洞悉它们，然后寻找它们遗留在虚空夹缝里的气息。

    静静感受。

    虚空夹缝里没有时间的概念，他此刻的状态, 相对于夹缝外的各个有限世界而言, 是静止的。不管他什么时候进入其他世界，都是相对于他上一次离开有限世界的下一刻。

    所以，他有充足的精力慢慢去感受。

    不用担心晃个神之间，有限世界就已经过去几百几千年了。

    各个有限世界逸散到虚空夹缝中的气息十分庞大。乔巡逐一拆解和感受。

    对他而言，不知过去了多久，终于，某一刻，睁开双眼。

    幽邃如深空的双眼闪烁着光芒。

    “找到了，‘天气’。”

    世界之根“天气”——云，终于被他感受到了，在驳杂的众多的有限世界当种驳杂的存在性里。

    他将目光投向那个存在着“天气”的世界。

    厚厚的世界壁垒已然说明，这个世界是一个层次十分高的神话世界。

    是五大核心神话世界之一。

    同时，他还在这个世界所逸散出的存在性里感受到了“蒸汽”与“硝烟”。

    这么厚的世界壁……这种存在性……

    乔巡所知的只有一个世界符合了——

    “蒸汽与机械的世界”，

    真理环。

    他想起一件事。吕仙仪的母亲安漾女士，上次离开地球后就是去的真理环。她说要去找海上列车的一号列车长。

    “也许有机会碰面……”

    随后，他收起思绪，前往真理环。

    同时，他非常清楚，自己恶魔的身份。一个恶魔，闯过世界壁垒进入一个强大的神话世界。仅仅是陈述出来，不说明任何理由与原因，就已经是一件非常严重的事情了。

    不过……这里又不是地球，乔巡可不在乎那么多。

    真理环的有限边界上的世界壁垒处，他将恶魔之力集中一点，发动迅猛的攻击。一股灰白色的幽芒在世界壁垒上闪烁而过，如同石子入水激起的层层涟漪。没有任何意外。这一点的世界壁垒一触即溃。

    并非是不够坚硬，而是恶魔之力……实在无解。无法防范。

    世界壁垒打开。乔巡看到了真理环的模样。

    与一般世界混沌的有限边界不同。真理环世界的有限边界十分稳定，没有闪耀的宇宙雨，也没有狂暴的宇宙风暴，有的，只是按照固定轨道移动的星体。

    透过遥远的距离，乔巡看到了真理环世界的生命之地——真理环。

    他不犹豫，跨入其中。

    随后，世界壁垒重新复原。

    ……

    真理环，

    核心外第二环。格雷姆区，海弗兰斯篝火教育院。

    钢铁浇筑的教学楼里响起广播，

    “各位老师，各位同学下午好。我是海弗兰斯篝火教育院安全委员长安戈·弗朗明。还有半个小时就要放学了。请容许我通过广播占据你们一些时间。昨天晚上凌晨两点过，核心外第五环监测到来自宇宙深空的异常反应，可能会出现废星坠落的情况，也许会有高能碎片掉落到我们所在的核心外第二环。教育院决定放学一段时间，直至第五环解除警报。请大家放学回家后如无必要尽量不出门，出门的话务必携带上反射伞。

    如上，祝格外不受威胁度过每一天。篝火之神庇佑着我们。”

    随即，放学铃声响彻教育院。整个教育院一下子就“热闹”了起来。

    针对安全委员长刚刚的广播，大家兴致高昂地讨论起来。

    但这对科尔斯而言，只是跟“明天有历史课，可以逃课了”一样的事差不多。什么废星坠落，什么高能碎片……跟核心第二环有关系吗？那是第五、第四环才该担心的事情。

    谷絵

    他带上教科书，急匆匆地离开教学楼。

    没过一会儿，他身后响起叫喊声：

    “科尔斯！”

    听到声音的瞬间，科尔斯眉头立马显露出一丝不耐烦。但转身的时候，还是摆出了笑脸。

    “艾尔莎，怎么了？”

    艾尔莎是个有着一头棕栗色长发的可爱女孩儿。蓝绿色的瞳色与鼻梁两旁均匀对称分部的小雀斑，是她可爱的直接表现。

    “科尔斯，你要回家吗？”

    “不回家还能去哪儿？而且安全委员长也说了，如无必要，尽量待在家中。”

    艾尔莎手指挽了挽垂落在胸前的头发，稍稍张大眼睛，

    “教育院好不容易放回假，就这么回家了，会不会……太像好孩子了？”

    科尔斯手指不耐烦地敲了敲书皮，

    “最好还是不要到处乱跑。我今天出门也没带反射伞，被高能碎片砸中可就完蛋了。”

    “我带了啊。”艾尔莎说着，把手伸进肩包里寻找。

    科尔斯说：

    “一把反射伞只够——”

    他说着，僵住了。

    因为他看到艾尔莎从肩包里取出了两把反射伞。

    艾尔莎笑嘻嘻地看着科尔斯，

    “两把哦！”

    科尔斯心里吐槽，谁没事出门带两把反射伞啊！艾尔莎真有你的，不愧是你！

    都到这个地步了，科尔斯没有拒绝的余地。除非他承认自己就是要当个好孩子，听安全委员长的话，放学后立马回家。

    但这是不可能的！

    没有哪个青春期的小年轻愿意承认自己是个听话的老实宝宝。

    “好吧艾尔莎，就晚点再回去吧……”

    “给你，反射伞！”艾尔莎高兴地把一把蓝色的反射伞递给科尔斯。

    科尔斯接过伞，看了看伞柄的地方，

    “是布雷泽公司的反射伞啊，艾尔莎，你可真舍得。”

    “我家只有布雷泽的伞。”

    “好吧，是贫穷限制了我的想象。不过，艾尔莎，虽然说好了陪你一会儿，但去哪里玩得听我的。”

    艾尔莎一个劲儿地点头，

    “没问题！”

    她满足地笑了笑。

    对艾尔莎而言，去哪里玩不是关键，关键的是跟谁在一起玩。跟科尔斯……去哪里都行，就算是在家里都可以。

    “你家里不会有问题吗？”

    “不会有问题的，早上上学前我就对管家说了，晚上我有个实验要在学校多留两个小时。”

    “艾尔莎……你还真是……”

    “怎么了？”

    “算了，没什么。”

    科尔斯把教科书夹在腋下，大步向前。

    艾尔莎步子小，急急匆匆地跟在后面。

    “科尔斯……慢一点……”

    “艾尔莎，核心膨胀可不会等待你。”

    “跟着有什么关系啊。”

    “身为第二环的人，生下来就肩负着解决核心膨胀的责任。虽然我们还小，但关系着我们的未来！”

    “科尔斯，你想得太远了。要十八岁后才会进行责任分配的嘛，我们才十四岁。”

    “只有四年，四年！不过是弃置环绕核心一圈的时间。”

    “弃置环跟我们更没关系了。”

    “当然，前提是你不会变成废人。”

    “怎么会，诺曼家族从没有过废人。”

    “……好吧，忘了你家是权贵阶级。”

    科尔斯想到这一点，走得更快了。艾尔莎跟在后面不断喘气。

    黑灰色的街道上，到处都是长而直的白色线条。他们沿着白色线条不停左转右转，进入了轨道区间。

    轨道区间里，不同区域的标牌挂在各自的轨道上。

    “科尔斯，我们去哪里？”

    科尔斯看了看这些区间标牌说：

    “吉尔斯第一蒸汽动力区。”

    “蒸汽动力区……去哪里做什么？那里好像不是个适合玩耍的地方。”

    “艾尔莎，我不是去玩耍的。反正都到这里了，我就明说吧。在我看来，在篝火教育院上学简直是件蠢事，天天向篝火之神祈祷更是蠢事中的蠢事。而艾尔莎你……嗯，艾尔莎，你很可爱，也不像其他权贵子女一样歧视我这个来自第四环的人。但是，艾尔莎，我要努力，努力改变我的家庭。我不像你那么富足，只需要往前走就是，家庭为你准备好了一切。但我不能。篝火教育院能学到的，只会让我变成为你们权贵工作的人，不能改变我和我的家庭。”

    艾尔莎张大嘴看着科尔斯，

    “不愧是科尔斯，居然已经想到那么多了。”

    看着她的样子，科尔斯明白，这是根本没有把自己的话听明白。

    “唉，艾尔莎。我们也许不适合做朋友。其实，如果不是你主动与我来往，我们一定会是形同陌路的。”

    艾尔莎挽着头发说，

    “正是因为这样，所以我才主动的嘛。”

    “艾尔莎，你太单纯了。”

    “好吧。但是我们去蒸汽动力区做什么？”

    科尔斯郁闷得想吐血。说到最后，根本不在同一个思维上啊。他只得放弃劝说艾尔莎的想法，无奈地说：

    “我要去学习。”

    “学习！放了学后去学习！比直接回家还过分。”

    “随你怎么想，不想去可以不去。”

    科尔斯说完，进入吉尔斯第一蒸汽动力区的轨道区间。

    “我去！”

    艾尔莎如同一条小尾巴，紧紧跟在科尔斯后面。

    待到他们消失在轨道区间深处后。后方，乔巡的身影从钢铁浇筑的墙壁中浮现出来。

    他看着通往吉尔斯第一蒸汽动力区的轨道，微微眯起眼。

    进入真理环后，他并没有直接找到“天气”云。

    但是他确定“天气”的确就真理环之中。但跟他在世界壁垒外面所观测的存在方式不同，并非是像“知识”书或者“规则”律典那样存在于现实节点的抽象概念之中。

    “天气”的存在方式十分特殊。并不在现实节点上，而在……未来。

    也就是说，在现在的时间节点上还没出现。但他对真理环进行了洞悉推测后，发现，“天气”最大概率会因为刚才那个男孩而出现。

    一路跟随这个男孩而来，在反复的推测后，他更加确定了这一点。

    没有犹豫，乔巡进入同一个轨道区间。

