    “大哥，你真的想去追小神仙？他已经走了一天了，追得上吗？”一个伙计问道。

    “小神仙只骑着一头骡子。我带两头骡子走换着骑，直奔南口走军都陉一定能追得上。”廖超答道。

    几个伙计都不说话了。到燕山府后打听到燕山府常胜军没有出动的时候大哥的确是对小神仙不太尊重，可是有必要这么急吼吼的追过去吗？

    “混江湖你们还是太嫩！你们以为能打能杀就能当老大吗？那样的人在江湖上能混几年？早就让人砍死了！在高人面前自然就要低低在下了！记住，要摆正自己的位置！”廖超看着几个手下恨铁不成钢的说道。

    “粗茶都卖光了，现在大家都能一人两头骡子。你们不要怕走夜路。三天就要赶回去把消息传到盐山！”廖超最后说道。

    廖超出城后不久就后悔了。他身体肥胖每次出门带两匹马是标配。这一次到燕山府来怕引起不必要的麻烦就骑着骡子。可是走不了多久一头骡子就让他压的浑身是汗走不动了。

    再换另外一头骡子，没有走多久就又没有力气了。

    主要还是自己走的太快，骡子的脚力根本不够。

    廖超现在就盼望长寿路上不要太着急能在南口歇一夜。这样的话，自己星夜兼程就能追上了。

    长寿也没有在路上停留。他在城门口遇见了仪仗知道传递圣旨的人刚到。自然是刘光世派来的人说话是真的。

    他要快一点赶到燕山里然后带上火燎道人回盐山。

    山里的这些村民绝大多数都是心里只想着老婆孩子热炕头的人。像麻皮那种不愿意种地喜欢往外跑的只是极少数。

    在这些村民眼里也看不起像麻皮这样的人。不喜欢种地的人是正经的庄户人吗？就好像树没有根一样。

    可是像麻皮这样的几十个闲人走后，山里也没有人看护了。长寿骑着骡子一路走来没有遇见一个人。

    长寿骑着骡子走在满地白雪的山路上才想明白，以前在这里住的时候村民们是多给他和石再亮面子。

    现在这样才是村民的真实状态。他们眼睛看见的和心里想的就是看好自己家里的一亩三分地就行了。别的事情村民们什么都不愿意管。

    现在是深冬，村民们都猫在自己家里闲待着。可是就是这样也没有人愿意看守山谷的出入口。如果真有歹人偷偷的摸进来那就不堪设想了。

    直到走到最边上的人家的时候，村民家院子里的狗才汪汪叫起来。

    房门打开，一个汉子走出来查看情况。他的后面跟着老婆和两三个孩子。

    当他看见长寿站在院门口的时候才笑着说道：“我还以为是谁，原来是小师傅回来了。”

    “没有人在外面山谷里看守，万一有歹徒闯进来怎么办？”长寿问道。

    “怕什么？看看这房子都是用宫里的砖盖好的，结实的很。把门关紧了他们进不来。”汉子憨厚的笑着答道。

    “两三个不要紧，如果是几十个，上百个怎么办？”长寿又问。

    “如果是那样，要遭殃大家一起遭殃，又不是只有我们一家。”汉子无所谓的答道。

    长寿彻底的无语了。汉子话语里的逻辑他根本没有想明白。

    长寿牵着骡子继续向前走。各家各户的狗叫声此起彼伏。也不断有人出来看动静。

    他们看见长寿都亲热的打招呼。

    长寿又把刚才问的话挨个村民问了一遍。

    “怕啥，家里栓着狗呢。”

    “我们家住在里面，要偷要抢也是先从外面开始。轮不到我们家。”

    “村子里我们家算是穷的。就是大家都被抢了，我们家损失的也被他们少。到时候看谁笑话谁！”

    “嘿嘿，哪里那么巧就会有人进来？担心那些没影的事有什么用？”

    ……

    长寿一路走一路上。他越问越是心凉。

    直到走到火燎道人住的茅草屋门口。火燎道人正站在门口看着他。

    “整个村子里的狗都在叫，我猜就是你回来了。”火燎道人说道。

    “你这是在骂我吗？”长寿笑着说。

    火燎道人身上的道袍被烧的星星点点的都是破洞。身上还有一种硝磺的味道。

    长寿在院子里栓好骡子与火燎道人走到屋子里面。

    “这一次咱们一起去盐山吧。我存了上百斤的硝石雄黄就等着你去了。”长寿蛊惑道。

    “这时候来找我，没有这么便宜的事吧？”火燎道人问道。

    “我跟他们说了火药的事情，可是他们都不当做一回事。连赵介先生都觉得你这是奇技淫巧。我这一次来找你就是让你去盐山大展神威！”长寿笑着说。

    听见自己痴迷二十多年的东西在别人眼里不值一钱，火燎道人气愤填膺。

    “无知小儿懂得什么？那些苦练一辈子功夫的汉子自以为了不起，他们挡得住我的雷霆一击吗？”火燎道人怒道。

    “这世间只有我站在你这一边。到时候让那些嘲笑咱们的人好好见识一下火药的厉害！”长寿拍着火燎道人的肩膀说道。

    火燎道人这时才反应过来。

    “怎么让他们见识？不会是有大军攻打盐山吧？”火燎道人问道。

    “那有什么大军，只不过二三百小毛贼而已。”长寿闭着眼睛胡说八道。

    “如果就是两三百小毛贼，那就让他们好好领教一下贫道的手段！”火燎道人自负的说道。

    “好好准备一下，明天咱们就出发。现在我要去看看女儿了。”长寿说完就走出屋子。喜欢沉迷于一项事物中的人基本上都比较好糊弄。当然，沉迷于官场的人除外。

    奥勒根和母亲窝阔敦就住在原来长寿和小蝶住的房子里。

    奥勒根看见长寿走进来吓得蹒跚着扑进窝阔敦的怀里叫了一声额吉。

    “半年多没有回来了，这孩子不认识我了。”长寿沮丧的说道。

    窝阔敦把奥勒根推到长寿的怀里说道：“叫额哇。”

    长寿抱住奥勒根对窝阔敦说道：“不能再住在这里了。这里连一个看守的人都没有。如果有歹徒或者是贼寇杀到这里，那就大事不妙了。明天你们两个就跟我去盐山。”

    “你们汉人都是些自私自利的人！”窝阔敦用生硬的汉话鄙夷的说。

