
　　事实上，不只是志贺贵一个人这么认为，在看到沙耶香黑化的那一幕后，有不少观众以为沙耶香要黑化成最终大boss。

　　不过，继续看下去之后，几乎所有的观众都惊呆了。

　　到处寻找着沙耶香的女主，首先找到的不是沙耶香,而是丘比。

　　“你也在恨我吗？”丘比站在暗处，朝女主说道。

　　“恨你的话，沙耶香就能恢复原样吗？”女主相对还是比较理智的。

　　“不能，那不是凭我的力量能做到的。”丘比回答。

　　女主到一旁的长椅上坐下，放下包，心情低落地说道：“呐~你好像说过的，我能够成为很厉害的魔法少女,那是...真的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　丘比同样跳到长椅上,待在女主身边，一顿鼓吹：“‘厉害’只是保守的说，你将成为非同一般的魔法少女，恐怕是这个世界上最强的。”

　　它还说：“你解放力量的话，别说是奇迹了，连歪曲宇宙的法则都有可能...小圆，只要你希望的话，也许能成为万能的神哦。”

　　“我...即使是丘比做不到的事，我都可以做到吗？”

　　“什么意思？”

　　“我和你订下契约的话，能让沙耶香的身体恢复原样？”

　　“这种程度的事一定不在话下，这个愿望对你来说值得复出灵魂的吗？”

　　“为了沙耶香的话，可以。”

　　这一段对话之后，女主就要跟丘比签订契约。

　　不过，她刚刚说出“要成为魔法少女”，关键时刻，“砰砰砰”的枪声响起,一秒十五发子弹,丘比身上被打出一个个窟窿,无力地倒在椅子上。

　　女主惊了，扭头看去，居然是晓美焰。

　　晓美焰将枪丢在地上，朝女主走近。

　　“太...太过分了，再怎么样也不该杀它...”女主抱怨道。

　　“你为什么总是这样牺牲自己？”

　　晓美焰心情很是复杂，“没用，没意义什么的，不要随便的不珍惜你自己，多考虑一下重视你的人好不好？你要适可而止！”

　　她走到女主身边，抓着女主的肩膀，身子微微颤抖，说话带着哭腔：“失去你的话，会有人因此而伤心的，为什么你就是察觉不到呢？想要保护你的人该怎么办？”

　　半空中能看到一滴滴水珠，就好像是晓美焰的眼泪。

　　镜头给到她的正脸上，她也确实在流着眼泪。

　　很快她便无力地跪坐在地上。

　　“小焰？”女主惊了。

　　她连忙从椅子上站起来，电流一般的杂音，伴随着一个坏掉的屏幕的画面一闪而过。

　　“我们曾经在哪里...在哪里见过吗？我和你。”她忽地没头没脑地问了一句。

　　“那...那个...”晓美焰哭着。

　　风吹拂而过，让她一头乌黑的长发飘飞起来。

　　没等她给出回答,女主又说道：“对不起，我得去找沙耶香了。”

　　“等等，美树沙耶香已经...”

　　晓美焰似乎想说些什么，但很快，女主再次道歉，说了声“对不起”，然后急匆匆地跑了。

　　“等等！”

　　晓美焰想站起来，却一个不稳，再一次跪坐在地上。

　　她朝女主的背影大喊了一声：“小圆！”

　　然而，女主没有回应，甚至没有回头，上了台阶，很快便消失在晓美焰的视线范围之中。

　　晓美焰趴在地上痛哭着。

　　忽然，丘比的声音响起：“明明知道这是没用的，你也真是不长记性。”

　　明明刚才已经被一秒十五枪打死，一旁的栅栏上居然出现了第二只丘比。

　　“虽然有的是可代替的，但没意义地被打烂的话，我也会觉得困扰，太浪费了。”第二只丘比说着，跳到长椅上，将之前被打死的那只丘比的尸体吃了，吃得一干二净。

　　晓美焰对此并不感到意外，显然不是第一次碰到这种事情。

　　她整顿情绪，止住眼泪，重新站起来，撩拨了一下自己的头发。

　　“虽然这是第二次被你杀掉，但多亏这样才看到你攻击的特性了，刚才那是操纵时间的魔法吧？”丘比一边卖萌一边问道。

　　晓美焰只是面无表情地看着，没回答，不过，丘比却当是默认。

　　它眨了一下眼睛，继续说道：“果然，虽然多多少少有所察觉，你不是这个时间轴上的人吧？”

　　“你的真实身份和企图，我全都知道。”

　　晓美焰总算说了话，而且一开口就是惊天大料：“绝对不会让你如愿的，丘比，不对，孵化者！”

　　画面跳转，来到车站的站台上。

　　沙耶香坐在椅子上，低着头，沉默着。

　　杏子一路小跑着，来到她的身边。

　　“终于找到你了。”

　　说着，她在沙耶香身边坐下，拿出一小包薯片，开封，吃货似的，边吃边安慰沙耶香。

　　“对不起，麻烦到你了。”沙耶香心情无比低落地说了一句。

　　“什么啊，真不像你。”杏子吃着薯片，感觉十分莫名其妙。

　　“没什么，我只是觉得什么都无所谓了，到头来我到底在珍惜什么，想保护什么，已经全都搞不清了。”

　　沙耶香说着，取出自己的灵魂宝石。

　　深蓝色的宝石变得一片污浊，几乎要成为黑宝石。

　　“喂~”

　　杏子惊了，甚至都顾不上吃东西。

　　“希望和绝望的平衡相消为零，你曾经这么说过吧？现在我能够深刻体会到这点了，的确，我已经救过很多人，但心里也积累了相应的怨恨和嫉妒，还伤害了最重要的朋友...”

　　沙耶香语气之中充满了绝望，“乞求某人幸福的话，却不得不去等量地诅咒其他人，我们魔法少女，就是这种结构吧？”

　　由小提琴等乐器演奏出的BGM插入，给人一种有什么悲剧即将发生的感觉。

　　沙耶香总算抬起头，看向杏子，泪水从她的眼眶之中溢出，从脸颊滑落。

　　“我，真是个笨蛋。”她自嘲地说着。

　　一滴眼泪滴落在已经充满污秽的灵魂宝石之上，下一个瞬间，灵魂宝石碎裂，产生的强大力量将杏子冲击得飞出去。

　　诡异的场景出现，将沙耶香卷了进去，让她仿佛掉落进深海之中。

　　“沙耶香！”杏子急得大喊。

　　画面跳转，弦月之下，丘比站在高处，看着某个方向，一句话道出真相：“在这个国家，会把成长中的女性称为少女吧？那么，最终将会成为魔女的你们，就应该称为魔法少女呢。”

　　沙耶香不是黑化那么简单，而是从魔法少女变成魔女！

　　前面丘比说晓美焰“不是这个时间轴上的人”，观众们就已经有点惊讶，但魔法少女变魔女这个，更让人惊讶，甚至让人头皮发麻。

　　于是，当第八话播完，网络上毫无疑问的又是一片热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十三章 魔法少女变魔女，头皮发麻！免费阅读。https://xs.23sk.com 