    翌日，

    方游起得比较晚，等到六点才醒来。

    等等，为什么自己会觉得六点醒来是比较晚的？

    看着窗外的天还是黑沉沉的，太阳老爷子都还没打卡而自己就醒来了，方游陷入了沉思。

    这一定是黑刀老哥的错！

    他打开游戏日记，安见幽在睡觉，黑刀老哥在修炼。

    黑刀兄，不愧是你！

    方游起床洗漱，活动活动下身体。

    那种酥酥麻麻的感觉还有，但已经问题不大……跟第一次学习掌心雷比起来，自己现在的抗性提升了很多啊，昨天一次三发下来，人还是精神的。

    虽然这种精神他不想再体验，再体验他就神精了。

    方游打开他的人物面板。

    「命运之救世主」

    「体魄：2.5」

    「精神：1.5→1.6」

    「技能：基础剑法（精通：1.8%）、诡邪追踪（熟练：5.8%）、掌心雷（精通：1.4%）、刃斩（精通级·临时）、刃斩（未入门：7.2%）」

    「装备：新手木剑」

    看着自己这华丽丽的面板，方游露出笑容。

    有一说一，他现在的技能列表比黑刀老哥还长了，就一个字，芜湖~！

    “现在让我来试一试精通级掌心雷的强大。”

    方游起手，掌心朝上。

    滋啦——

    几乎念动之间，湛蓝色的雷光便涌出，顷刻间覆盖整个手掌。

    很快，可能也就0.5秒吧。

    最重要的是……

    他此时有一种本能，眼前这团雷光仿佛面团一样可以任由他揉搓，念动之间，湛蓝色的雷光便渐渐收束、延长，化作了一柄雷之剑……额，雷之匕首。

    很短。

    精通级的刃斩他能够延伸出半丈，但精通级的掌心雷只能延伸出一尺就到极限了。

    “这应该是技能之间的特性不同，刃斩更凝练，而掌心雷更散乱、狂暴，论杀伤力大抵是在刃斩之上的。”

    “不过我使用掌心雷的时候，操控起来比刃斩更轻松、更精准，消耗也更低。”

    他收束了雷光，将能量都集中起来，这样一来消耗自然低了。

    而使用刃斩时……尽管这一技能也是精通级，却是拷贝过来的，拥有精通级的特性但具体运用他还是云里雾里，使起来终究比自己的要略差些。

    “以我现在的实力出门宰个小诡邪是差不多了。”

    “嗯，可以把借用的技能由‘刃斩’换作‘诡御’，这样子更稳一些。”

    权能的三天冷却期已经结束，随时可以替换掉技能。

    而‘诡御’这一技能，方游没想着去御使一只小诡邪……他不是安见幽，没有那种特殊的天赋，带一只小诡邪在身旁哪怕他心理上能克制住，理智也会遭不住缓缓下滑。

    但这个蓝色技能不止能用来驾驭诡邪，还兼具压制、削弱效果。

    是个控制技能。

    有控有输出，杀一头小诡邪是差不多了……要是遇到工地诡邪那种明显不好惹的，大不了自己……以后再来挑战呗。

    诡邪追踪远远还是能看出大概的，问题不大。

    “不过现在南城区，探测地图范围内已经没有任何小诡邪存在。”

    他倒是想过挪个窝，然而尝试了一下发现自己想得太美，地图探测的刷新仅仅是刷新已标记诡邪的位置，如果是挪个位置，再以他为中心扫描出新地图标记出新的诡邪，这需要的时间就长了。

    倒也不是不行，他就得到外面找个酒店住，麻烦、耗时长不说，主要他钱包也不允许。

    但思来想去还不如……

    方游打开【任务派遣】模块，这里面又有两个次级模块【诡邪图鉴】和【地图探测】。

    其中‘诡邪图鉴’模块无法升级，全凭平日里的收录，而‘地图探测’这一功能是可以升级的，升级能提高探测的范围，或者对诡邪评级的精准度。

    「地图范围LV1：升级至LV2可使探索半径延长一倍，升级此项需消耗‘诡晶5’、‘命运点2’。」

    「探测精准LV1：升级至LV2可提升探测精准性，提高探测地图刷新的频率，有低概率探测发现具备隐蔽性的诡邪，升级此项需消耗‘诡晶5’、‘命运点2’。」

    两个可升级项。

    且第一次升级并不是很贵，虽然这价格也几乎相当于……引导黑刀老哥觉醒两次了。

    “我目前拥有诡晶8枚、命运点13.3个单位，可以升级其中一个模块。”

    这当然是升级‘地图范围’了，早晚都得升，现在命运点比较充裕升了也不亏。

    命运点它只是换了一种方式陪在自己身边。

    等诡晶充裕了，精准这一项也得升升，一切都是为了安全……不，是为了组织发展。

    「叮！」

    「提示：地图范围由LV1→LV2，详情请自行查看。」

    任务派遣模块上，圆形的探测地图边界缓缓延伸，延伸到了一倍长才停止，接着是探测光芒如雷达一样一圈圈转动，本来已经清空了小诡邪的地图上，红色标记又如雨后春笋一样地冒出。

    妈耶！诡邪果然还是很多！

    多代表着收益大，但这些可不仅仅是一个个数字。

    “从人流量多的地方开始祛除。”

    “我今天就去找一只小诡邪试试手。”

    “至于现在……”

    他特别关注的安见幽有行动了。

    …

    白江城某个别墅区，女大学生安见幽今天起的也不晚。

    上学是不可能上学，她早早就请假了，更是使出了钞能力，请几个月也问题不大。

    上学哪有为人类未来奋斗重要啊！

    安见幽小脸红扑扑，是兴奋的，因为太兴奋她一夜辗转难眠。

    昨天晚上，‘诡御’这个能力她终于彻底掌握，今天，就是自己踏出重要一步的第一天。

    要拥有祛除诡邪的手段。

    而自己……

    安见幽琢磨着诡御的能力，这个能力的核心在于用诡邪来对付诡邪。

    那种可可怕怕很是吓人的诡邪，她现在终于不用害怕了。

    不过自己现在还没有能御使的诡邪，要抓来一个才行。

    怎么抓？

    请求导师帮忙什么的，这样的念头一冒出安见幽就立马抛掉，导师是什么人物，自己抓只诡邪这样的小事，哪值得导师关注。

    不可能的，导师忙着呢。

    她思来想去终于制定了比较稳妥的计划。

    而同时，

    在安见幽注意不到的地方，一道目光投注而下。

