    魏郡位于邺城西北约五十里，北接冀州南接洛阳，是冀州通往洛阳的必经之路。袁绍的粮草物质多出自冀州，每年麦收后，袁绍都会将大批粮草经魏郡转运至洛阳。今年仍然如此，不过由于打仗的原因，三十万担粮食在半个月前运至魏郡后，便暂时在魏郡停顿了下来。

    魏郡是袁绍的粮草重地，袁绍当然不会掉以轻心，魏郡常年驻扎着两万部队。

    “听说，征北军和曹军正在南面的邺城打得凶呢！”城门楼上一个老兵缩着脖子抱着杆枪，对身边的同僚道。

    “虽说不是呢！我听说城下的壕沟都被尸体塞满了，城墙都红得发亮！”

    “啧啧，这征北军可真是厉害，就靠那破城墙硬是顶住了二十万曹军半个月的强攻！这要是换作是我们，只怕顶三天都够呛！”

    一群兵痞深有同感地点了点头。

    正当这一群兵痞嚼舌头的时候，一队五百人的骑兵队从远处飞驰来到城门下。

    城楼上的守军看到这情景，并没有流露出丝毫戒备的神色，因为他们不认为这个时候会有谁来打他们的主意，何况这队骑兵身着原绍军的铠甲服饰，打的是袁绍军的旗号。

    “快开城门，我们是主公派来的！”，骑兵队中的一个小校朝城门楼上扬声道。

    “请稍等，我去禀报将军。”城门楼上一个士兵回应道。

    片刻后，一名校尉出现在墙垛边。

    “我是屯门校尉，你们可有主公的凭信？”

    城楼下的小校从怀中掏出一面铁牌高举展示，同时口中道：“校尉看清楚了！”

    校尉仔细辨认了两眼，对方的铁牌确实是袁绍的凭信。连忙扬声道：“请稍候，我立刻下令开门。”，随即吩咐身边的士卒。

    片刻后，城门在吱呀呀的响声中被推开了。正等候在城门下的五百骑兵立刻驰进了城中。

    此刻在距离城门两里处的一片树林中，数万黑甲骑兵正在休息。领军大将是一名黑脸钢针须的熊伟巨汉，这个人正是张飞。

    “薛剑不知道是否已经混进城了？”，张飞显得有些焦急。

    在张飞身旁的是多次跟随张飞南征北战的副将李朗。李朗道：“将军不必焦虑，军师的计策应该不会有问题。”

    张飞点了点头。就在这时，一名斥候飞驰进入了树林来到张飞面前，翻身下马。

    “怎么样？”张飞急声道。

    斥候回禀道：“薛将军已经成功混入城中！”

    张飞双眼一亮，一拍巴掌，哈哈笑道：“好！”，随即转头对李朗道：“传令下去，按计划行事！”。“是。”

    天色渐渐地暗了下来，整个魏郡慢慢地进入了寂静。

    半夜时分，风灯在城门楼上有气无力地轻摆着，城门处的守军就像没有抽大烟似的，一个个都在打着哈欠，还有的倚在城墙上，不停地啄着脑袋。城内万籁俱寂。

    在昏暗的街道中，数百人正快速朝北城门摸来，除了轻微地脚步声以外，没有发出一点动静。

    一个守军半睡半醒地眯着眼睛，突然感到喉咙一凉，随即永远地睡去了。

    黑影们麻利地将城门处的守军放倒，随即分出一部分从城门两侧的墙梯登上城墙，如法炮制将城门楼上的近百名守军全部放倒。

    不到半柱香的功夫，城门楼上下的两百余名守军被解决，没有惊动任何人。

    城门被缓缓地推开，吱呀声在寂静的黑夜中显得有些刺耳。

    城门一被推开，无数黑甲骑兵便在张飞的率领下涌入城中。

    正沉浸在梦乡中的袁绍军突然被惊天动地的杀声和马蹄声惊醒，还没反应过来，便看见眼前全是纵横奔杀的黑甲骑兵。......

    这些黑甲骑兵身着连环黑甲，头戴狼面盔，肩挂黑色披风，披风的正中央有一个飞扬的白色狼首图案，手中使得是锋锐无比的横刀，杀气腾腾。

    “妈呀！这是征北军的苍狼营铁骑！”先前在城门楼上嚼舌头的那个老兵一脸惊恐地叫道。提着裤头，腿肚子打着哆嗦，愣在那里。和他同一个帐篷的士兵也都跟他一副德性。此刻帐篷已经被掀掉，周围十余名黑甲骑兵冷冷地逼着他们。

    “放下武器者，不杀！”一个黑甲骑兵冷喝道。

    老兵痞第一个反应过来，随即就犯难了，咱现在光溜溜的，哪来的武器放下啊！？

    不过为了小命着想，老兵痞连忙将抓着裤头的手举起来叫道：“我没有武器，饶命啊！”

    裤子刷的滑落，那模样真是……

    众人面面相觑，一个黑甲骑兵骂了一句，随即冷喝道：“都蹲在一起，不要妄动，否则格杀勿论！”

    众兵痞连忙蹲到一团，偷瞥着身边的黑甲骑兵，心中就如同有十五个水桶般，七上八下。

    苍狼营铁骑仅用了不到半个时辰便控制了整个魏郡，并未发生什么激烈的战斗，两万袁绍军一个不漏的做了俘虏。

    张飞第一时间跑到粮仓。当他看到面前堆积如山的粮食时，哈哈大笑了起来。

    薛剑和李朗紧随在后，也都是一脸欣喜的神情。

    “将军，咱们大军不用为粮食发愁了！”薛剑兴奋地说道。

    张飞抓了一把粮食使劲地揉了揉，狠狠地说道：“曹操，现在可要让你吃不完兜着走了！”

    随即转头对李朗下令道：“立刻派快马禀报大哥，我军已控制魏郡，魏郡的三十万担粮食一担不少的落入我军手中！”。“是！”

    陈楚同众将呆在壶关的治所中，一夜没睡。

    陈楚不停地来回踱着步，众将分列在堂下，一个个微皱着眉头。

    天将要亮时，一名铁卫引着一名快马斥候疾步来到大堂。众人不由得精神一振。

    “主公，张将军有消息了！”铁卫一脸兴奋地禀报道。铁卫的声音刚落，身旁的快马斥候立刻跪下禀报道：“主公，张将军派小人来禀报主公，魏军已经拿下，三十万担粮食一担不少地落入我军手中！”

    陈楚双眼一亮，兴奋之色一闪即逝。众将议论纷纷，每个人的脸上都露出兴奋的神情。

    陈楚疾步来到地图前，双眼盯着兖州，眼神中闪过狠色。

    这时，周瑜对陈楚道：“主公，三十万担粮食比我们预想的要多出三倍，不如将原定计划稍作改变！”，周瑜的神情很有些莫测的味道。

    陈楚点了点头，示意周瑜继续。

    周瑜继续道：“将第一军团也调过来，在邺城城下围歼曹军主力，继而拿下整个兖州！”

    众将不由得一惊，周瑜的这个计划有点太过大胆了。

    陈楚朝前一步，双眼盯着兖州，一拳砸上去，豪声道：“就干他娘的！”

    征北军立刻行动起来，六万匈奴骑兵在陈楚亲自率领下，出壶关南下。在魏郡汇合四万苍狼营铁骑，共十万骑兵急速驰援邺城。陈楚仍然留了一万苍狼营留守魏郡，魏郡将是征北军的后勤基地。

    此刻，吕布部收到了陈楚发自壶关的飞鸽传书。

    “主公亲率十万精骑南下，邺城的曹军主力有难了！”吕布哈哈笑道。吕布身旁的徐庶露出思忖之色。

    “我军必须赶紧摆脱面前的这股曹军，去同主公汇合！”

    这时，徐庶突然问吕布：“奉先想不想立功？”

    吕布愣了一下，随即道：“这还用问吗？谁不想立功！”

    “既如此，我们便如此做。”，接着徐庶凑到吕布的耳边将计......

    划说了一遍。

    吕布的眼睛贼亮贼亮的，大力在徐庶肩膀上拍了一下，徐庶被他拍得脸色一苦。

    “这个办法好！”吕布大声赞道。

    吕布率领的五万步卒继续像前几天一样向前进击，却突然在第二天的晚上折向南。曹军顿时不知道该如何应对了，他们接到的命令是拖住吕布部西返的步伐，同时协助防守兖州城。

    经过一番思量后，领军将领李典决定追上去继续缠住对方。

    第三天中午，两万余曹军追至一条小溪旁时，数万征北军突然四面杀出，李典虽然有所防备，但他不到三万的人马哪里是近五万征北军的对手，被杀得大败，李典在乱军之中被吕布阵斩，这是曹操和征北军对阵以来，折的第一员大将。

