    庭院里，一名体态匀称的妙龄女子，正穿着碎花小裙摆，一边磕着瓜子，一边摇摆着玉足。

    长长的秀发，扎成丸子头，神态悠闲又轻松，只是偶尔抬头看向夜空的阴阳之月时，才会突然双目迷离一会，好似在想着什么人，回忆起什么，嘴角都微微翘起，带着淡淡的甜甜的笑意。

    而这名女子，赫然就是曾经在青丝县身死，而后尸首被游老带回京城的游丝丝！

    但无论怎么看，此时此刻的游丝丝，都没有半点尸体的症状，与常人根本无异。

    “小姐小姐！快别磕瓜子了，大事不好了……”

    就在这时，走廊里叽叽喳喳的跑来一名丫鬟，还未等她冲到游丝丝旁边，就见游丝丝一个回头……

    那是何等英气的一个女子！

    明明穿是显露女子柔情的款式，可这一回头，那精致的五官，中性的魅力，还是让丫鬟一瞬失神。

    “小蓉，出什么事了？可是七皇子想到办法带我离开京城了？”

    随着游丝丝起身，凑近过去，丫鬟顿时红了脸，后退两步，低着头说道：“不，不是啦，七皇子还是没消息。是老爷，老爷要见你！”

    “爷爷？”

    游丝丝脸色一变。

    她自从青丝县死后，一醒来就是家中了。

    因为她在外面出了事，这次家里对她管得可严了，游丝丝软磨硬泡都没能让家人开口放她出去。

    而爷爷更是铁了心要让自己嫁给七皇子。

    若是以前……情窦未开，游丝丝倒也没觉得七皇子有什么不好，大家青梅竹马一起长大的，身份也配得上，堪称门当户对。

    但是在经历过青丝县的洗涤，还有遇到那个人后……游丝丝对这门婚事明显产生了抗拒。

    “我不见！爷爷肯定又要呵斥我不听他话，嫁给七皇子，我才不受罪呢。”

    “可是……可是……”

    没等丫鬟可是出什么，走廊上一道人影就缓缓走出。

    丫鬟一看到那人，顿时吓得脸色煞白，连忙跪了下来。

    “恭迎老爷驾到！”

    游丝丝抬头一看，不是爷爷还能是谁。

    “爷爷！”游丝丝跑过去，撒娇地抱住游老的手臂，摇晃两下：“你不要逼我嘛，我真的不想嫁给七皇子！”

    爷爷眼珠子一蹬，胡子一吹，呵斥道。

    “说什么谬言！你和七皇子的婚事，那是圣上亲自定下的，乃是圣谕！皇命不可违！你违背圣谕，是想连累我们游家被满门抄斩吗？”

    “爷爷~”

    “松手！没大没小，成何体统！”

    游老声音一高，游丝丝就委屈巴巴地红着眼睛，松手推开了两步，鼓着脸，气呼呼地撇嘴，眼睛都不愿正视游老，嘟囔道。

    “反正我不嫁，谁爱嫁谁嫁！”

    “你！”

    “略略略！”游丝丝朝爷爷吐吐舌头，做鬼脸状。

    “不嫁是吧？”游老似乎被气到了，冷笑一声，缓缓从怀中取出一个木盒子。

    没等游丝丝反应过来，他就将木盒子用力往地上一摔！

    砰！！

    木盒只是普通木盒，哪经得起游老这等强者的一摔，当场被摔得粉碎。

    游丝丝下意识朝地上看去。

    只是一眼，游丝丝就感觉大脑嗡的一声，变得一片空白，感觉自己的灵魂都仿佛离开了身体。

    瞳孔收缩的同时，全身一下子变得颤栗，身体比思维更快一步的行动，不顾崭新的碎花裙，整个人猛地扑向了地面，双手死死地抓着手中之物，连声音都带着颤音，全身都在哆嗦着。

    “这，这条手绢，你是从哪弄来的！他呢……他在哪？他怎么样了！这件事和他没关系！爷爷！回答我！爷爷！！”

    地上，一地碎木中，还有这一条黑色，乌漆嘛黑的手绢。

    那条手绢……游丝丝认得！

    那赫然就是当初她在青丝县，送给方月的那条粉红色手绢！

    只是此时此刻，这条手绢不知道经历了什么，已经变得乌黑油腻，散发着浓郁的血腥味。

    就好像这条手绢曾伴随着主人，经历了诸多生死厮杀，最后顽强的保留了下来。

    仔细摸去，能从手绢的质感感觉出来，手绢主人对这条手绢是非常爱惜的，保留的非常小心。

    然而即使再努力的去清洗，那伴随着杀戮而溅起的鲜血，还是将手绢已经彻底染成了黑色。

    换言之，这条手绢其实已经失去了原本的作用。

    换成正常情况下，任何一个人，都会讲手绢丢掉，换成其他全新的手绢。

    但是没有……这条手绢，被人包养爱护的非常好，以她的感觉而言，至少一两天前，这条手绢都还戴在前主人的身上。

    游丝丝眼睛红了，看着一直没说话的爷爷，她又急又气，生平以来，第一次指着爷爷，失态地咆哮道：“你杀了他！爷爷你是不是杀了他！”

    游老慢悠悠地走到庭院的石椅上坐下，抬了抬眼皮，看了眼游丝丝，字正腔圆地吐出一字。

    “是！”

    嗡！！

    在游老话音落下的同时，游丝丝只觉一道闪电在脑海中劈过，一股难以言喻的巨大悲伤，从心头涌出，一口血竟喷了出去。

    游丝丝指着游老踉跄倒退两步，想说什么又说不出来，眼前一黑，竟是刺激太大，当场倒地晕死了过去。

    “小姐？！”

    小蓉丫鬟惊呼一声，连忙过去查看小姐，却见游老缓缓站起。

    “让开！还是那句话，婚约没完成前，她死了也得给我活过来！”

    “老，老爷！”

    丫鬟带着哭腔，跪着拦在游老与游丝丝之间。

    远处，更是窸窸窣窣传来不少脚步声。

    “什么事，什么事！”

    “是不是老爷又和丝丝吵架了？”

    “哎呀！还能不能安生了，一回来就闹得不停，这么多天了，还在闹……”

    眼皮跳了跳，游老冷哼一声，甩手于背，背对游丝丝两人，冷声道：“先带她回屋休息。”

    “是，是！多谢老爷开恩！我替小姐谢谢您！！”

    小蓉丫鬟连忙扶起昏迷的游丝丝，带向游丝丝的房间。

    留在原地的游老，则抬头望天，神色复杂地夜空的阴阳之月。

    此刻，阳月已经越来越少，只剩三分之一，而血月，则已经占据了三分之二的面积。

    “天噬……快到了……丝丝，不要怪爷爷心狠，有些事，只有皇族才有能力解决，才能……真正保下我们游家！”

    等到走廊里那些妻妾吵闹着过来，游老才露出窘迫之态，疲于应对。

    ……

