    萧清羽返回罗烟行宫时，苏墨尘已经回来了。

    “太子殿下啊……他怎么会生气呢，只是担心师父罢了。”

    苏墨尘说起萧清羽临时离开后的事，楚怀殇没了闲情，直接返回驿馆了，他也回来等萧清羽，想知道究竟发生了什么事。

    萧清羽正心烦，这事又不知道怎么对楚怀殇说，但苏墨尘是知道自己身份的，她想了想，索性就告诉了苏墨尘。

    他听得震惊无比：“什么，她竟然喜欢上夜帝了？”

    在他心目中，萧家二姑娘就是个温柔可爱的小妹妹，那么听话乖巧，以前见了他总是羞赧地喊一声‘苏大哥’。他一直觉得萧二姑娘会嫁个好人家，夫妻恩爱幸福一生，哪知道……

    她竟然一心要做夜帝的女人！

    “她为什么会变成这样？是不是受打击太深了，一个人孤苦伶仃，才被夜帝花言巧语趁虚而入？”苏墨尘震惊之余，喃喃自语道：“嗯，一定是这样，毕竟盛家突遭变故，她一个女孩子，哪里承受得了？”

    “不管什么原因，云萱已经彻底陷下去了。”

    萧清羽既痛心二妹的执迷不悟，又恨夜倾寒居心叵测，只觉得心烦意乱的。

    难道她就这么憋屈，任由事态发展下去吗？

    苏墨尘想了想，说道：“为今之计，我们只有尽快揭穿夜帝的真面目，众人才能知道他的狼子野心。趁着这次六国齐聚，就是个好机会。”

    萧清羽点头：“夜倾寒想着算计大家，但谁都不是简单的，只有笑到最后才是胜利者。不过，距离晚宴还有四天时间，我可不会眼睁睁看着夜倾寒嚣张。”

    “师父，你想干什么？”

    “就算不能干掉夜倾寒，我也要让他痛一痛。”

    恨意如野火燎原，越发蔓延，萧清羽拳头紧握，眼神冰冷地道：“他手下不是那么多狗腿子吗，脏事恶事不知道做了多少。先干掉几个，断他一臂，我也要让他尝到被报复的滋味！”

    担心萧清羽一时冲动，苏墨尘连忙劝道：“师父，还是先和太子殿下商量一下吧？夜帝势力庞大，暗线众多，若万一不小心出了事……而且现在剑神大人都失踪了，师父还是小心点为好。”

    萧清羽唇角微微扬起：“墨尘，你忘了我才是最了解夜倾寒的人了吗？”

    虽然她前世被算计，最终死在夜倾寒剑下，但重生之后，局面却扭转了。如今夜倾寒在明，她在暗，只要她不暴露主动身份，夜倾寒根本猜不到她是谁。

    夜倾寒的手下、心腹，包括四大暗骁之三的情况，萧清羽都知道得清清楚楚，甚至他的习惯、忌讳，小动作小心思，她也了如指掌。

    若不是夜倾寒的藏宝库守卫森严，机关重重，萧清羽都恨不得直接偷光他的全部珍藏，好好让他肉痛一场才舒服。

    “那师父，你打算如何下手？”苏墨尘正色了起来。

    “灵器珍宝再贵重，在夜倾寒心里也不如人重要。他最重视的就是手下四大骁主，除开芊芊的朱雀，还剩青龙、玄武和白虎三人。”

    眼底闪过一抹幽光，萧清羽心中的计划越发清晰：“青龙负责夜倾寒的安全，最是神秘，连我都不知道究竟是谁，但另外两人，就可以好好算计算计了。”

    玄武负责敛财，这些年来四处寻宝，不知道为夜倾寒搜刮了多少财富。若是斩断他这条手臂，只怕夜倾寒会痛彻心扉。

    所以，就先干掉玄武吧！

    ……

    距离赤炎帝的大婚，还剩不到十天。

    钦天监监正邬晋正独自一人在书房，面前摆着一个罗盘，指针滴溜溜转着。他看了看窗外的星空，又一瞬不瞬地盯着罗盘，指针越来越慢，最终停止不动，指向某个方位。

    “九紫离火，紫微蒙尘，再陨落！不好，离为南……南方、南方只有苍南国……到底怎么回事？小小的苍南国竟然有人能威胁到皇上的安危？”

    邬晋脸色大变，没想到自己竟然测出了这种卦象。

    他腾身而起，就要开门出去，忽然又返回书桌，收起罗盘，又小心翼翼地将桌上写有字迹的纸彻底销毁了……

    这一切做完，邬晋已经冷静了下来。

    他在犹豫，该不该在这个时候将刚算的卦象禀报皇上。马上就是皇上的立后大喜了，若是这样的消息禀报上去，他会不会倒霉？

    就在邬晋考虑时，书房外有人恭敬地道：“老爷，有人送来了一封信。”

    邬晋回过神来，起身开门，却见是自己的心腹管家站在门外，递过来一封信。他接过来一看，信封上一个字也没有，但右下角却画了一个图案，看得他脸色一变。

    这个指甲盖大小的图案，是一只玄武，虽然画的小，却惟妙惟肖。

    这是玄武暗骁的传信标记！

    “这信谁送来的？”邬晋立即问道。

    “是一个路人送来的，他说这信里写的事很重要，若是耽误了，会对老爷有损，虽然老奴不太相信，但又怕耽误了老爷的大事，就赶紧把信送来了。”管家说道。

    邬晋一脸疑惑，但也没说什么，挥手让管家退下了。

    关上房门，他抽出信纸一看，眉头顿时皱了起来。

    犹豫了好一会儿，邬晋终于下定决心，走到西面的书架上，伸手朝一本书用力推进去。一寸厚的书陷入了墙体，书架却朝两边分开，露出了一个暗门。

    邬晋进入了暗门，按动里面的机关，书架又缓缓合上了。

    一个时辰后。

    邬晋终于到了城外五十里外的碧云山中。

    此时正值子夜，万籁俱静，山中不时响起凶兽的觅食吼声，透着一股沉重和危险之意。

    邬晋警觉地东张西望，果然看到前方崖边站着一个黑影。

    那人凌然独立，站在千丈高的崖边，烈烈山风吹拂得她衣裙飘飘，长发飞扬，在夜色中也晕染出一抹微光，竟然是个女子！

    “尊驾何人，为何半夜约邬某来此？”邬晋沉声喝问。

    很快，那女子转过头来，映着昏暗的夜色，她星眸闪亮，俏脸生娇，却是个十五六的绝美少女。仙姿灵动，神秘莫测，仿佛暗夜中的精灵一样，美得让他吃惊。

    “邬大人，可有人知道你来碧云山了？”那少女忽然问道。

    “姑娘，你到底是谁？不是你让老夫一个人来赴约的吗？”

    邬晋并没有放松警惕，说道：“老夫走的暗门，谁也没说，保证没有带任何人。但姑娘得告诉老夫，那信是不是你写的，究竟是什么意思？”

