    王艾收到这份邀请函的时候，正在家中复习功课，由于头上有伤，联赛又已经事实夺冠，因此对于来自队医的禁赛令，王艾也就借机把落下的功课努力补回来。来到拉科鲁尼亚大学一年了，可上的课寥寥可数，虽说选择了相对容易的西班牙文学这个专业，但预料中的轻松并没有到来。不仅缺课太多，王艾还没有西班牙语的基础，所以预计中的一年本科毕业是做不到了，两年其实也有点勉强。

    　　邀请函是俱乐部训练部经理亲自送来的，王艾一边道谢一边随口问道：“那天谁和我一起去啊？”

    　　“只有你。”训练部经理回答道。

    　　正在翻看王室请帖的王艾疑惑的抬起头，训练部经理没解释，笑了笑告辞了。

    　　本来王艾也没多想，参加个婚礼嘛，就是去看个热闹，好处是不用随份子，坏处是一切自备。王艾既没有多少兴趣，也没有什么厌烦，就当是散散心了。这个赛季西甲没什么重要赛事，这半个月都可以在家补课，唯一重要的欧冠决赛在王储婚礼的四天之后。

    　　可全俱乐部只有自己一个人得到了邀请函，这就容不得王艾不多想了。这一安排很不寻常，王艾在拉科名气再大，也不过是一名表现出色的普通球员，上边有队长、有教练还有俱乐部老板，都比自己重要。哪怕自己表现的再出色，也不能说是拉科第一人了。

    　　难道是卡洛斯一世国王下达的指示？看好了自己的rey外号？

    　　马上王艾就把这个想法掐灭了，王储姊妹三个，上边有两个姐姐，他是唯一的继承人，这是未来的西班牙国王，他的婚礼又岂能是儿戏？西班牙再小，也是一个4000万人口的发达国家，而自己不过是个足球行业的刚冒头的新人而已。哪怕就是算球星知名度，自己在西班牙也排不上前二十，只能说是比较有特点，容易让人记住而已。

    　　比如在射手帮上，目前进13球的王艾排在二十名左右。在商业号召力方面，体现的更明显，王艾一年能给拉科带来400万欧元的收入，换算成人民币是4000万，可贝克汉姆给皇马带去的是6000万欧元的收入。

    　　虽然在个人广告总收入方面相差不多，但王艾的背后可不是6000万人口的英国，而是一个足球积弱多年的13亿人口的大国，是月收入只有几十欧元的穷人为他的比赛而感动，一咬牙一跺脚买他代言的产品，一点点堆起来的。

    　　这是全世界足球明星中，王艾所独有的一种优势。

    　　一想到这，王艾大致有了猜测的方向，应该和自己的身份有关。

    　　西班牙虽然是西欧国家，常年世界gdp排名在前十位，但却不是g7集团的一份子，连排在其后的加拿大都混了进去。主要是因为直布罗陀的原因，这几百年来西班牙和欧洲最强大的国家——英国的关系一直不顺当，甚至查尔斯王储和戴安娜王妃的婚礼，西班牙王室都没有出席。在盎格鲁撒格逊主导的世界体系里，许多国家的合作不吸收西班牙，而西班牙人也懒得掺和他们的事儿。

    　　这样一来，感到孤单的西班牙人似乎就和遥远的东方大国看对了眼儿。这正如二战结束后，骄傲的法兰西总统戴高乐坚决不参加北约，反而和中国努力搞好关系是一样的道理。

    　　西方不亮、东方亮嘛！

    　　王艾拿着这份请帖下楼找到严竹商量，由于涉及到了国家与国家之间的问题，王艾有些拿不定主意。虽说参加的话估计没什么问题，但怎么参加？是不是有什么说道？是不是需要和外事部门一起去？

    　　严竹拿着请帖反复看了看，摇了摇头：“外事工作我就了解个大概，这方面，你还是去问大使馆比较好。不过我同意你的判断，这件事不简单，绝不仅仅是一个足球明星受到邀请去王室婚礼现场观礼这么简单。根据我的猜测，如果你是欧洲人，在欧洲足坛上拥有很大名气的足球明星，还可能是这种情况，就是给王室的婚礼增添光彩，但你不是，你在欧洲的名气也达不到这个程度。所以，这件事还是要慎重。”

    　　王艾理解的点点头，西班牙虽然被英国、美国等隐隐然排斥，但西班牙人也是老牌帝国主义，内心里的骄傲使得他们在被歧视的同时也在歧视别人，或者说整个白人世界，就是由一条条的鄙视链链接起来的。欧洲歧视南美，西欧歧视东欧，德法互相歧视，英美互相歧视，然后德法和英美再组团对着歧视，这时候笑嘻嘻的日本人来了，大伙团结起来，一起歧视眯眯眼的日本佬！

    　　但其实日本人在心里一直叫他们鬼畜！

    　　可以说，种族、文化、宗教歧视，在欧洲是个不正常的正常现象。这就有点像是中国典故的夜郎自大，夜郎国为何敢歧视汉国？说穿了一点不复杂，坐井观天。

    　　白人社会在资产阶级革命中和传统的封建贵族达成了妥协，哪怕是最彻底的法国也历经了数次复辟，这就使得在欧洲，上层是精英政治，下层是愚民教育，许多人受到的教育少的可怜，人云亦云的厉害。再加上二战后殖民地纷纷独立，被海洋文明深刻影响的欧洲人缺少了拓展的空间，整体上欧美社会都在变得越来越保守。

    　　王艾在西班牙到是没怎么听到有人对他说“o”，除了他远离马德里、巴塞罗那等大城市而选择了加利西亚这么个相对淳朴一些的穷地方之外，他在拉科很快就打响了名气，也就得到了球迷的偏爱。另外就是他的年龄了，未成年人的事儿总是很麻烦。爱护未成年人是全世界、全人类的共识。同样遭到歧视，西班牙的中国小商人就没什么办法，而王艾就能告到对方破产。

    　　尤其是王艾不差钱的情况下，因此许多大媒体以及一些观点偏激的作家在触碰到王艾的话题的时候，都小心翼翼的。

    　　这份请帖，虽然不会是一个陷阱，但也蕴含着不可知的风险。

    　　王艾掏出了电话，打给了中国驻马德里大使馆的翻译胡月。王艾来到拉科并不是从国内直接来的，而是从德国自由转会来的，因此几乎没和大使馆发生很多关系，但大使馆对他到是很热情。作为在西班牙最知名的中国人，王艾的存在本身，就是外交工作的成功。起码让中国外交官展开工作时，多了一个有趣的话题。

