    原来，在上方的那女鬼，就是刘芳芳。。

    她怎么会出现在这里？？？

    她不是想要弄死我吗？

    感情，这货是在故意耍我？

    这个女鬼，害死了我爷爷，还想让我做她的鬼夫。

    简直可恶。

    只是，我现在已经无力报仇了。

    这一切，都是她的阴谋。

    应该就是她上了我的身，把我带到了这里吧？现在，又在我面前假惺惺的想要救我。

    惺惺作态，故意戏耍我，羞辱我。

    我宁愿自己去死，也不愿受她折磨。

    冷漠的回应道：“原来是你，刘芳芳。害死了我爷爷，还嫌不够吗？要杀我，你就动手吧，我是不会向你委曲求全的。”

    和爷爷在那后山的时候，我已经看到了她庐山真面目，眼睛里只有眼白，没有瞳孔，恐怖至极。

    杀了爷爷，还一直想要杀我。

    刘芳芳沉默了。

    好片刻之后，她才开口道：“我没有害你爷爷，更没有害你。”

    呵呵，

    你没有杀我爷爷？更不想害我？？？？

    不要把我的智商按在光滑的地上摩擦好吗？

    什么叫做鬼话连篇，今天我算是见识到了。

    害死了我爷爷，还想要让我做她的鬼夫，现在，反而跟我说她是无辜的。

    一点脸皮都不要。

    这个女鬼真是可恶。

    她既然知道我在这里，又不肯回去告诉我爸妈，很明显，她这是在享受报复我的快感。

    爷爷当年用无字碑把她镇压在古井之下，她一直怀恨在心。

    而后，三清桥下的百年悬剑不翼而飞，阵法松动，她逃了出来。

    几日的时间里，把整个半碗村闹的天翻地覆。

    可她接下来的话，又让我疑惑了。

    “我真的没有害你。半路上，是我在暗中提醒你不要上山，抬棺的时候，我又一次提醒了你，可是你两次都没有理会我。”

    轰隆隆。

    一下子我如招雷击，一阵愕然。

    那个时候居然是她在暗中提醒我？

    这尼玛是怎么回事？

    她不是一直想要我死的吗？

    又怎么会提醒我呢？

    我搞不懂她为什么要这样做。

    再说了，当时的那种情况，就算她是真心想要救我的，我也接收不了啊，差点被吓个半死。

    半夜三更，深山夜林，一个女鬼突兀的拉着你，和你说话，任谁都会紧张的。

    可，我感觉事情有些不太对啊，她不是想要杀我的吗，又怎么会几次提醒我呢？

    再说了，爷爷出殡的时候，还有唐三坐镇，周围还有不少的阴阳师呢，一旦暴露了身形，可是非常危险的。

    她的话，与她所做的事情，明显很冲突。害死了爷爷，想要我做她的鬼夫，千方百计的想要弄死我，后来又好两次暗中提醒我，现在，又要救我，这货到底要闹哪样儿？

    我猜测，这是她的苦情戏。

    想要以这样的方式蒙蔽我的双眼。

    我才不会上她的当呢。

    刘芳芳几次出现，并没有成功的杀死我，是因为乔忠诚的纸人救了我。

    之后，更是有爷爷传给我的金印护体。

    也或许是因为乔大林给我的阴阳葫芦。

    总而言之，我顽强的活了过来。

    不过，从我被她上身的状况来看，几遍我有着金印，那也不是她的对手，不然，爷爷也不会死。

    她说那个纸扎人让她元气大伤，估摸着，是她当时并没有注意到我身上的那个纸扎人吧。

    若不是因为她实力强劲，恐怕已经惨死在纸扎人之下了。

    如今看来，若不是乔大林的纸扎人，恐怕那晚死的就是我了。

    还不待我多想，我就感觉到了一阵寒意，非常的寒冷，浑身忍不住打了一个冷颤。

    温度似乎越来越低。

    仿佛来到了冬季的西伯利亚地区，冻的我瑟瑟发抖。 

    很快，身体都快要僵硬了。而我的脑海里却是浮现出了不少的事情。那晚她想要害我，和我结冥婚，多亏了乔忠诚的那张纸扎人救了我，代替我而死。

        那么，问题来了，她又为何会提醒我，不要上山呢，送葬的时候，周围还有不少的阴阳师，一旦被他们发现了踪迹，就算她很强大，也无法以一己之力，对抗那么多的阴阳师吧，其中还有不少的阴阳行当的前辈。

        寡不敌众，更何况她还受了重伤。

        她为何又会冒险前来提醒我呢？

        这不是关键，现在，既然知道我被困在了这里，为何不去村里告诉其他人来救我？

    难道是惧怕还未离开的唐三？

        既然害怕危险，为何又会来到这里跟我说这些？

        这不是在玩我呢。

        恐怕她是想要以这种方式来羞辱我吧。

        故意戏耍我。

        一定是她压抑了太久，想要以这种方式来发泄内心的愤怒。

        一时间，我都懒得理会她了。

        这个该死的女鬼。

         她想要杀我，直接动手就是，何必还要如此的调戏我。

        外面着实冷的发抖，她不杀我，也不救我，目测，她就是想要以这种方式来折磨我。

        我也不想和她纠结，随时准备着手心里的金印。

        一旦她下来了，就算是死，我也要给她难忘的一击。

        瞎子的那本书里记载过，说金印其实就是一种金符，这种金光对于阴鬼可是致命的。

       与普通的符纂不同， 一旦被金印伤害，那么，伤口是无法愈合的。

        从此，阴鬼体内的阴气就会源源不断的流失。阴气对于阴鬼，就相当于血液对于人类，血液流尽，人会死，阴气丧失，阴鬼也就烟消云散了。

        我可不想与她浪费口舌。

        无论她说什么，我都不会相信。

        害死了我爷爷，几次差点害死了我，我是段然不会原谅她的。

        恨不得杀之后快。

        由于她的缘故，导致周围的温度骤然降低，特别的阴冷，我急忙又快步的爬到了阴棺里。

        棺材内燃烧的蜡烛，带起了一丝温度，比起外面要好了许多。

        即便如此，我依旧是感觉到了冷。

        浑身都起了鸡皮疙瘩。

        没办法，实在是扛不住了，我急忙又拿出了一根蜡烛，为了节省材料，我刻意将蜡烛折成了两半。

        三根蜡烛点在我身旁。

        之后，我又用背包遮挡住了棺材口。

        这才稍微暖和了许多。

        此时此刻，我也懒得看她那拙劣的表演了。

        想要杀我就直接动手，何必使出如此卑劣的手段。

        她见我没了动作，似乎有些紧张的轻唤道：“罗唐！罗唐！” 

        卧槽。

        这个刘芳芳到底想要干什么。

        事到如今，还想要和我演戏。

        我才不会理会她呢。

        可，由于她的缘故，墓室里的温度越来越低，即便我点了三根蜡烛，也无法抵挡扑面而来的寒气，仿佛置身冰窖。

        她在墓室上面似乎听见了我冷的喘气声，一阵惊慌，貌似很着急，她一声大喝道：“糟了，这里是地下古墓，位置太深，地下十丈，可以说，墓室内冬暖夏凉，夜晚的温度只会越来越低。而且，这里压根儿就不是什么龙脉，根本就是一处棺材地，棺材地自然就会聚集周围的阴气，方圆十里的阴气，都会源源不断的往这里汇集，这里也只会越来越冷。” 

        什么？

        这，这里不是传说中的龙脉？

        而是一处棺材地？

        棺材地其实就是墓中墓，相当于葬在棺材当中，与世隔绝。葬入棺材地的人，从此以后也无法再接受后人的布施，彻底的与世隔绝，忍受孤独。

        换而言之，葬入棺材地里的人，从此以后，世界上就再也没有了这个人。

        我知道后山，最初给爷爷准备的墓地，就是一处棺材地，只是因为山体滑坡，改变了这里的地势，与周围的群山相接，继而形成了龙脉。

        唐三也亲口说过这里是龙脉的龙尾之处啊，怎么依旧还是棺材地呢？

        而且，不说唐三了，我自己也看过这里的风水，确实有龙脉之势。

        也正因为此，当初爸妈，四伯，二叔他们才同意将老爷子葬入后山。

        这里已经不是棺材地了，而是龙脉，还是神龙摆尾之处。

        “你还想忽悠我，这里地形我已经勘察过了。之前，这里确实属于棺材地，可最近大雨连连，由于山体滑坡的缘故，所以，这里地势已经发生了改变，承龙脉之势。”

        就算我们这些外行人看不懂，那唐三和羊老六也会看错吗？

        肯定是她想要通过这种方式，来忽悠我。

        接下来刘芳芳的话，让我差点晕厥。

        “罗唐，你怎么还不明白，你被他们骗了。瞎子，羊老六还有唐三，他们根本就是一伙儿的。原本这里因为后山滑坡，确实是改变了地势，接连群山，有龙脉之势，原本是一处风水宝地，可，这地下已经有了一座古墓，所以，你爷爷葬在这里，就是墓中墓，你懂吗？我想，古井下的古墓，你已经知道了，这个不用我多说了吧，你心里有数。而且，你们只看到了表面，其实这里根本不是你们口中的龙脉，这里是一处暗龙脉，暗龙也就是阴龙，别名，邪龙，拜托你用脚趾头仔细想一想，葬入邪龙处，你觉得会有什么好运势吗？罗唐，你被他们骗了，他们这是在利用你爷爷，也算计了你。不然，你怎么会莫名其妙的来到了这里，而这里又恰好有一口空棺，这口空棺，就是他们早就为你准备好的。”

        轰隆隆。

        信息量太大，只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

