    第70章林中暗影

    这场单方面的挨打根本不需要一炷香的时间，所有的挣扎和抵抗都在瞬间被破解，等再次回过神来，就是铺天盖地的铁拳重击。

    哪怕不用魂力和武魂，赵无极在唐昊手下也丝毫没有抵抗力，不过十次呼吸间就已经爬不起来，狼狈的趴在地上，胸口大幅度起伏喘气，变相地结束了这场单方面暴打。

    精准降落到赵无极身边的弗兰德小心的看了眼负手而立，没有要再动手的意思的唐昊，伸手去将再次肿成猪头的赵无极给扶了起来。

    在看到赵无极脸上新鲜出炉的两只黑眼圈和他破裂的嘴角淤青处流出的血丝，弗兰德没眼看的别开脑袋，看向身上的黑袍连褶皱都没起的唐昊，不敢吭声。

    唐昊神色淡淡的看着被扶起的赵无极，仿佛什么都没发生过似的，平静的开口：“赵无极，你明白了吗？”

    赵无极呼出口气，艰难的抬起头，却是面露感激之色：“多谢昊天冕下指点。”

    唐昊点点头，微微靠近两人，嘴唇瓮动，似乎是低声说了什么。

    可惜声音全都被唐昊用传音入密的特殊方法说出口的，除了他们三人，其他人并不能听清唐昊到底说了什么。

    而听完话语内容的弗兰德和赵无极忙不迭点了点头，收起眼底的惊愕，无比认真地看着唐昊。

    唐昊目光朝着漆黑的森林深处瞥去，声音里带着一丝叹息和淡淡的温情：“刚才那些算是对你的补偿。以后，他们就麻烦你们了。”

    说完，唐昊淡然的神色突然发生了一瞬间变化，以他封号斗罗的实力和强大的精神力，周围黑暗的环境于他来说等同于白昼。

    也正因如此，当他的余光瞥见那个穿着一身单薄的浅色连衣裙，悄无声息地站在林间粗壮的树枝上看向这边的小身影后，唐昊的眼皮子狠狠一跳，心下沉了沉。

    穗穗怎么会在这里？！

    静静踩在粗壮枝干间的小姑娘披散在一头柔顺的黑发，苍白而精致的小脸上没有多余的表情，但那一双黝黑的眼眸却像是两颗漆黑的玻璃珠落在清水中，水光折射出点点幽光，看着他们的眼神极其古怪，仿佛是盯上了猎物的凶兽，蛰伏在暗处只为了能精准地撕开猎物的咽喉。

    危险！

    发现小女儿状态不对的唐昊心下一紧，身形闪烁起来，不过眨眼，他就消失在了躬身作辑的弗兰德和赵无极面前。

    于是，当他们两抬起头时，眼前就已经不见了唐昊的踪影。

    没了煞神在，赵无极顿时又开始龇牙咧嘴的叫疼，然后数落起自家没良心的老大弗兰德：“弗老大！你可真没义气！居然看着我一个人挨打！”

    弗兰德没好气的翻了个白眼：“还说呢。这场无妄之灾还不是你这家伙冲动行事惹出来的。”说到这儿，他压低了声音，又道：

    “你应该庆幸那位大人并没有杀意，否则就是我们两一起，也绝对没命可活！”

    赵无极哼哼唧唧地揉着胸口黑紫的淤伤，“我知道。我就是想抱怨两句嘛！还不能让我抱怨了？”

    弗兰德嘴角一抽，想到了什么，眼里又浮现出惊叹，“只是我真没想到，这一次咱们学院竟然真的招到了不得了的小怪物。”

    提及白天也跟她老子一样单方面暴打了她一顿的某人，赵无极顿时觉得自己的伤处又开始阵阵作痛，咕哝道：“惹不起我还躲不起吗？弗老大，明天的开学典礼和教学啥的还是你去吧，我要养伤，我要请假！”

    他明早能不能动弹都还是个未知数。

    ———题外话———

    穗穗：盯——

    有没有一种可能，不是墨鲤更的少，而是你们看进去之后翻得快【沧桑点烟】

    不过不够看正常，因为追文就是这样的嘛！不出意外应该是明天出结果，如果过了那就加更嗷！

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“暗夜君王”的200书币打赏、“羽”的100书币打赏、“文殊昭”的100书币打赏~

    ?      感谢：“墨玉酥”的1张月票、“灬陌上灬”的1张月票、“被记忆流放”的2张月票、“米扎艾尔Mizar”的2张月票、“苏汐楠”的1张月票、“无忧亦无惧”的1张月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

