    第202章瞧我这只手，抖得呀……

    侯夫人进屋指挥着下人将三疣梭子蟹摆上桌，还带了壶黄酒，笑道：

    “三疣梭子蟹是药、补两用的珍品，可润肺养阴，改善心悸、失眠、头量、心情烦躁之症状，总之好处颇多，就是性寒，我去问了温太医，可配以黄酒暖身。”

    随即笑着看向赵云珠，道：“这蟹肉细嫩，口感清甜，即便有黄酒暖身，云珠也不宜多食才是。”

    穆雪玲从侯夫人进屋便屈膝行礼，侯夫人不过淡淡扫了她一眼便撇开了头去，同侯老夫人笑道：“母亲可得多吃些，这可是徐州姑母家托了河运送来的。”

    徐州沈家是侯老夫人的娘家，侯夫人的姑姑嫁入了沈家，侯夫人的父亲因意外去世，母亲追夫而去，留下侯夫人谢雨柔，柳州谢家觉着谢雨柔为灾无人收养，便被姑姑收养带回沈家，后因侯老夫人喜爱，养在身边……

    因此如今的沈家老夫人每逢旺季便会让人送来海产，关系未曾淡过。

    而这辈分便有些乱，沈家老夫人，在谢雨柔这处唤做姑母，但嫁给永德侯，沈家老夫人便又是舅母，侯夫人按惯了的喊，但导致赵云珠此时不知道自己该喊姑祖母，还是该喊舅祖母。

    赵云珠伸手将慕雪玲扶起，头一横对着侯夫人笑道：“姑祖母可来了？”

    “没呢，就让人托了一桶子的三疣梭子蟹，还死了不少只，说是这死了的不能吃，委实可惜了。”说着还摇了摇头，随即又道，“侯爷去了荣国公府，今日就没这口服了。”

    赵云珠拉着穆雪玲的手，笑道：“那我可得挨着祖母坐了，吃多吃少，母亲才管不着我，雪玲姐今日回来，姑祖母又送了好吃的，我最是开心了。”

    穆雪玲立即会意，赶紧屈膝行礼道：“雪玲见过姨……侯夫人。”

    侯夫人在赵天宇身边落座，看了穆雪玲一眼，道：“坐吧，你以前也常来不必拘礼。”

    神情微淡。

    穆雪玲汕汕入坐，有些拘禁，有些尴尬。

    赵云珠也瞧出了自家母亲对慕雪玲的态度有些冷淡，明明心中念着，待真见着了又变扭上，又瞧了赵天宇一眼，两人真是一个脾性：

    “母亲前些日子还念着雪玲姐，今儿见着了，怎不见高兴，云珠可是想让雪玲姐在我们府上多住些时日的，母亲要是不喜，那我……”说着双唇轻颤，一副要哭出来的模样。

    侯夫人立即夹了一只蟹放入赵云珠的碗里，揶揄道：“这么多吃的都堵不住你的嘴。”

    然后转眸看向穆雪玲，道：“先吃饭，饭后陪我走走吧。”

    这是要单独聊聊的意思了。

    一想到之后有可能步入原书剧情的节奏，赵云珠瞧了赵天宇一眼，心一横。

    赵云珠夹了一只蟹放入穆雪玲的碗里，表情难过道：“瞧你都瘦了，就算穆太师不在了，你也得好生照顾好自己才是，来，多吃些，将掉了的肉全数补回来。”

    看在穆太师不在了份上，以娘亲内柔外刚的性子，应是不会对慕雪玲很严厉，把人说哭了去，然后穆雪玲恼羞成怒离府，再然后遇上男二，再再然后开始狗血三角恋关系……

    为了哥哥的幸福人生，她搭上炉火纯青的演技也是应该的。

    侯老夫人拿着筷子的手一顿，转头看向两人，问道：“穆太师不在了？”

    赵云珠眼含泪珠应道：“穆太师离京回乡路上摔着了，留雪玲姐一个人在这世上，也不知雪玲姐这三年是怎么熬过来的，要是换做孙女，定然过不下去的。”

    低低泣泣，柔柔弱弱的声音仿佛在说着天下最心疼的事。

    赵云珠的一句话，气氛瞬间变得不一样，侯夫人那淡漠表情瞬间融化，夹了菜往穆雪玲的碗里放，说道：“别想那些事，终归是回来了。”

    语气柔和，宛如慈母。

    穆雪玲低了脑袋扒拉着碗里的饭，手微微颤抖。

    赵天宇扇子啪嗒掉在地上，弯身去捡，然后笑道：“今日帮着襄王处理事情，这手酸得很，娘亲喂我吃饭可好？”

    侯夫人一手抬起，原要往赵天宇的耳朵招呼去，一转道往腰侧的肉上掐去：“多大的人了，真不害臊。”

    赵天宇挪了挪位置，继续笑道：“多大的人，还不都是娘亲的亲儿子。”说着举起自己颤颤巍巍的手，“瞧我这只手，抖得呀……”

    赵天宇的厚脸皮又将本来略显低迷的氛围瞬间散开了去。

    赵云珠“噗嗤”没忍住笑了。

    有赵天宇在，一顿饭吃得活络愉快。

    饭后，侯老夫人拉着穆雪玲问了不少这三年的事情，穆雪玲水眸星眼，脸上却挂着笑挑着有趣的事讲。

    赵云珠在一边听着看着，越聊心中惭愧渐起。

    她好像做了一件不该做的事。

    这是在扒开穆雪玲的伤口在不断撒盐。

    想想得多疼……

    再瞧祖母的神情，一个年过半百的老人家最是听不得自己的老友逝去，那种感觉就仿佛自己离天堂又近了一步。

    赵云珠捅了捅赵天宇，小声问道：“我是不是说错话了？”

    她没经过穆雪玲的同意直接将穆太师的事说出，像是在可怜她，又像是在变相博同情，更像是让她把过往难过绝望一层一层再度回忆一遍。

    赵天宇折扇打开又合上，回道：“你没说错话，早晚的事，与其让她们为了三年前的事膈应，还不如直接捅开了说。”

    微抬眼眸看了穆雪玲一眼，又道，“她既要回来便免不得遇着这事，索性一天内撕开了，之后没人再说这事，便就合上了。”

    赵云珠听着觉得有理，应和道：“那我没说错话咯。”

    赵天宇又道：“怎么没错，娘亲本来想同她聊上一聊，将事情讲开，你这一说，娘亲哪还会继续说，这事压在她的心口，她们两关系便会一直僵着。”

    赵云珠蹙眉，道：“那到底是说错了？”

    赵天宇把头一扬，扇子握在手中，做好防备动作，道：“我怎么知道。”

    赵云珠：“……”

    感情你说那么多都是废话。

    (本章完)

