    ……

    “出现了这么大的产品质量问题你们现在才发现？你们能告诉我你们之前都干嘛去了？”

    骆涛在接到侯明的报告后，就第一时间来到了位于西单的枫叶专卖店，这次产品质量出现问题的第一发现地点。

    会议室内，怒不可遏的质问负责枫叶专卖店的几位话事人。

    他们一个个都没有勇气面对骆涛的怒火，一个个都把头埋了起来，一个比一个低。

    看着他们这个样子骆涛又是怒火中烧，恨铁不成钢。

    “哼！”

    深呼几口气，强压着胸中怒气。

    对枫叶专卖店的经理陈秀说：“陈经理，你们现在查出了有多少双质量不过关的皮鞋？”

    “骆先生，现在已经查出了有三百余双，还不包括已经卖出去的，仓库存货现在正在清点……”陈秀据实回答着。

    皮鞋质量如此不堪，还这么大批量，安排的质检人员居然没有提前发现，不但进了库房还流通了出去。

    他们这可不是玩忽职守那么简单。

    早就听闻温市皮革产品质量不行，他是万万没有想到这种事，居然也会出现自己头顶上。

    当年那几人被惩罚，现在看来一点不冤，该市大量生产伪劣产品，俨然是一大社会毒瘤，不知道造成了多少起事故发生。

    骆涛眼皮一沉，轻声道：“现在立马把货架上所有皮鞋下架，并登报向广大消费者道歉，……凡是今年内在枫叶购买皮鞋的消费者，只要出现质量问题的，都给予双倍赔偿。”

    枫叶现在必须在消费者没发声之前，抢前自爆以此来挽回声誉，这要是等到消费者自己站出来说，对枫叶的名誉损失就更加大了。

    不但要自爆，还要重金消灾，让广大消费者看到枫叶或者是西昌的诚意，让他们知道枫叶抵制伪劣产品的坚决之心。

    “……还要把这些伪劣产品全部集中起来，当着全国人民的面进行销毁。”

    西昌现在也必须要学习一下当年海兄弟面对劣质产品的作法。

    不过，跟他们敢砸几十台冰箱相比，西昌销毁上千双皮鞋，也算不上什么。

    骆涛又格外道：“务必要尽快处理好此事。”

    “是，我们现在就去办。”陈经理此时有点乱了阵脚。

    此事这才刚刚开始，哪里可能就这么容易完事。

    见他们准备要移动的脚步，骆涛大声道：“慌什么？现在知道着急了。”

    说的众人又是一阵惊慌，不知所措。

    半响儿。

    骆涛手指着他们，“这件事你们四人必须要负一定责任，罚你们半年工资，没意见吧！”

    骆涛的语气可不是同他们在商量，而是当场宣判。

    也不怕他们不服，不服气，可以选择立马走人，没人强留。

    他们听到这消息之后，一个个都跟霜打的茄子，但没有一人敢说不。

    罚去他们半年的工资看着狠，但在西昌给他们的工资面前，这都是轻的，没被开除已经是法外开恩。

    他们四人的工资最高的已经达到了一月八百块，最低的也有一月五百多块，就是罚他们半年的工资，他们家庭也能正常。

    见他们这么爽快认罚，本已经举起的大刀，也只能放下了。

    但这事可不能就这么的揭了过去，这次必须要狠，要让一些人知道西昌的雷霆之怒。

    特别是对那些吃里扒外的人，必须果断打杀。

    骆涛就对他们发出了西昌成立以来，第一次开除人员的命令，“把所有负责温市皮鞋的质检人员和库房人员全部开除。”

    他们个个都被骆涛这大手笔给震惊了，包括西昌的几位高层。

    侯明道：“这是不是太过了，要不要调查之后才说。”

    骆涛眼皮子都没抬，就否定道：“不必了，调查他们纯属浪费人力。

    杀鸡儆猴，就是要狠。”骆涛也一点没隐藏自己的意思。

    在场的所有人都肃穆起来，浑身都是披着一层冰霜，惶恐不安，今儿个他们才真正知道自家的老板狠起来是怎么样。

    “还有从现在开始停止一切同他们的皮革交易。”

    在场的人也只有侯明现在敢上前说几句话，“宏达那边怎么说？”

    侯明说的宏达就是齐开姐夫开皮革厂，枫叶先前的皮鞋都由他们生产，后来由于需求量增加，又同其它几家合作，但主要来源还是宏达皮革厂生产的皮鞋。

    “这里面就没有他们厂生产出来的？”

    陈经理回道：“百分之四十是宏达生产的。”并递给骆涛一份近期双方交易的货单。

    骆涛也没有看，他实在没这个闲心，“记住了，商场没有人情可言，他们敢这么做就必须要负责。”

    ……

    ……

    骆涛又不得不给他们开一个质量生产的大会，“一定要认真吸取这次事故带来的教训，一定要把这次教训刻到西昌人的骨子里，……西昌不是生产假冒伪劣产品的源头，西昌也不是假冒伪劣产品的窗口。”

    每个人都认真做着笔记，生怕慢了一点，跟不上领导的步伐。

    “侯明，未来半年你专门负责抽查各地单位的质量问题，不管是服装生产，还是餐饮、白酒、农业生产，所有西昌旗下的单位都要过一过质量生产的筛子。

    个人不合格，那就开除，单位整体不合格，那就停顿整改直到合格。”

    去年快速扩张的西昌，今年势必要停下脚步，打磨一下自身问题。

    万丈高楼平地起，现在各地开设的西昌楼就是未来西昌版图的基石，它们必须要做到不怕东南西北风各方吹来的狂风。

    侯明也知道生产质量的严重性，没有一点犹豫接了下来这份净得罪人的差事。

    这项工作西昌除了骆涛之外，也只有他能胜任，也只有他敢向公司内部的蛀虫们挥刀，因为他是西昌的元老，也是骆涛最信任的人。

    由他出面处理基本上就是代表了骆涛。

    事后骆涛又道：“另外，抓紧组织人员组建我们自己的皮革加工厂，这事要快，今年必须要上马生产出我们自己的产品。”

    骆涛现在也越来越有一种感觉，那就是带别人家的孩子，他再怎么听话，潜意识里他都不如自家孩子乖。

    这次皮鞋事件让骆涛不得不再一次好好思虑一下当下西昌内部的企业结构。

    细思过后，处处破绽。借助天眼就未来几年大环境的变化看，一些人势必要会不安份。

    对于这些不安份的人，骆涛还是要早做打算。

    不过，现在的他还有一件大事需要去处理，就是向老朋友齐开解释清楚此事。

    损失一些钱财对现在的骆涛来说都不值一提，但对于齐开这位老朋友骆涛还是非常珍惜的。

    当然这里面也含有齐开他自己有一定的价值。

    “老齐啊，听说你最近又搞了大发明，恭喜哈……咳，怎么听你这语气，你这是嫌弃我打扰了你。”

    骆涛没有上来就直奔主题，而是老练的采取中国人惯用的迂回手法。

    不过，齐开对此好像很不感冒。

    齐开温声道：“你打电话过来不会就为这事吧？”

    他也算是熟知骆涛的脾性，知道这通电话不会这么简单。

    骆涛敞怀大笑，“知我者齐开也，我这还真有一件棘手的事，需要老兄的帮助。”

    骆涛还是没有对他明言，依旧选择绕圈圈。

    此时的齐开真以为骆涛遇到麻烦事，需要他的助力，很直爽道：“有事你说，只要我能帮的上忙，绝对尽力而为。”

    骆涛听他这么说心里多少是高兴的，认为齐开这个朋友和前世一样没有变。

    不过，就不知道他是否能真正做到明事理。

    在理和亲情之间，做出正确的选择。

    骆涛就把皮鞋事件，张冠李戴的说给他听。

    “你说我该怎么做？”

    电话那头的齐开听了这个故事之后，面对骆涛的询问，他呆滞了一会儿，迟迟不作答。

    因为，他感觉骆涛所说故事的里主人公，可不是骆涛的什么亲戚，而是跟自家有关系。

    他用不确定的语气询问：“老骆，是不是我姐夫那边出了什么事？”

    骆涛这时也不没什么不好意思了，“是的，至于具体什么事，还需要你去问他。”

    两人就这样匆匆挂了电话。

    齐开就开始了解事情始末，不过，事到如今，他那姐夫还在反咬西昌一口，言说西昌一点不讲商业信誉，说毁约就毁约，这摆明的就是店大欺客，一点不谈他们产品出现的质量问题。

    还想让齐开和骆涛说一下，希望他能从中帮忙说和。

    对于姐夫的表现，齐开已经猜出了问题所在。

    对于有恩自己的姐夫，他不好说什么狠话，只能敷衍了几句。

    当他再次和骆涛接上话，“老骆，这次给你添麻烦了，真不好意思。

    给你们造成的损失都由我们来负责……”

    “老齐，说这话就外道了，你能不怪我就好，……凭你我的交情，万万不至于到那个地步。

    ……我要是真想找他们索要损失赔偿，直接一个电话就可以了。

    ……今儿个还请你大人大量，海涵一二，我刚才的小肚鸡肠的试探。”

    对于老朋友的明理，骆涛自然不会在这起皮鞋件事上再去追究什么，话里话外也都把他给摘了出去。

    钱，这玩意儿骆涛这辈子都不缺，他缺的是这人世间最难得的真情实意。

    要几百、几千万能换一个真心的朋友，骆涛会毫不犹豫。

    骆涛的一番实话，真把齐开给感动了，他有些哽咽道：“真的感谢，真的……”

    “咱们之间这些感谢的话就不要说了，记得下次请我吃西湖醋鱼就好，…………”骆涛用自己的方式宽慰着他，真心希望他以后不要太过介怀。

    不过，还是要和他这个大知识分子唠叨几句，“老齐，这事咱们就掀篇了，你也不要为此事再去劳心劳力，……发明创造才是你的主战场。”

    齐开也是再三保证，不会让自己这边再给骆涛添麻烦。

    事后的骆涛也是言出必行，仅仅对其他几家皮革工厂进行了相应的惩罚，对宏达皮革厂则选择了法外开恩放了他们一马，不加惩罚，当然了以后也不会有合作。

    劣质皮鞋事件一经上报，再一次轰动京城，轰动全国。

    京城的轰动是来源于枫叶专卖店那双倍的赔偿，此风一开，真正让骆涛见识到什么叫洪水猛兽。

    一周内退货达到了一千双，这次可真是亏到了姥姥家，要知道枫叶卖的皮鞋最低都在几十元一双，贵的都上百。

    说出的话犹如泼出去的水，想收回那是不可能的，更何况这双倍赔偿的话，还是骆涛说出去的。

    看着真金白银从自己口袋里流走，要说不心疼那绝对是假的。

    这场退货风，一直持续了半个多月，总共收回劣质皮鞋三千余双，加上库存之货足足达到了五千余双。

    三月初某日，西郊外一场大火，烧的惊心动魄，全国媒体都对此事进行了专题报道。

    未来的时光。

    骆涛为了转移自己的心情，他决定亲自披甲上阵，写文章炮打假冒伪劣产品，文中虽然没有提及地区名，但明眼人都知道说的是谁。

    一时间温市的皮革又成了人人喊打的过街老鼠。

    这时候厂长是姐夫，还是小舅子都不管用。

    实在是很多人都有上当受骗的经历，此时他们也不管曾经是受谁人的当，这会儿他们胸中的怒火全部向温市进行炮轰。

    大地的寒冬刚刚过去，春风刚刚吹来，但温市乃至全国的皮革业，却在这时候遭受着改革开放以来皮革产业第一次意义上的寒冬。

    他们叫苦连天，所有人都大喊冤枉，别地的皮革商齐骂温市。

    这帮缺德带冒烟的。

    他们都还不知道，西昌烧皮鞋才只是一个小小的开始，更加厉害的还在后面等着他们……

    看到社会的反响后，骆涛胸中的火自然也消去了大半。

    要不人人都说读书人最不是东西，杀人不见刀。

    【月票推荐票】

    三月，繁忙的三月。

