    这矮壮青年方宇还有些印象，此人脾气相当暴躁，先前在游轮上，还曾因为座次问题与隔壁旅行团的游客发生争执，差点大打出手。

    根据导游点名册上面的记录，这人名叫薛彪龙，名字里面又是龙又带虎的，倒与他那五大三粗的外形十分契合。

    这个薛彪龙，在楼顶上待得早不耐烦，又听说连导游都挂了，唯一能够与外界联络的海事卫星电话也不知所踪，简直气不打一处来。

    他就像一头被激怒了的蛮牛，眼中燃烧着暴烈的怒焰。

    心里面憋着一股怨气，自然逮着个人就胡乱发泄一通。

    与众人发生龃龉，薛彪龙也不想在楼顶呆了，他现在只想回房间去，好好睡一觉，明天起来还得在这岛上四处转转，可不能白来一趟。

    管他妈的什么凶不凶手！敢动老子一个试试？

    他打定主意，闷头就往楼下走。

    不料却在楼梯口被南无影给拦住了。

    “你不能下去！”

    薛彪龙轻蔑地瞥了眼对方，不屑道:

    “切，你谁啊？敢挡老子路？”

    南无影有些畏怯，毕竟面前这个男人虽然个头不高，却相当敦实，壮得跟头野牛似的，那胳膊劲鼓鼓的，比自己大腿还粗。

    看来是个爱撸铁的汉子。

    “在，在真相没调查清楚以前，谁也不能离开……”

    南无影努力不让自己的视线因为畏惧而躲闪，他喉结滚动，怯怯地迎住薛彪龙的瞪视，希望对方能够配合他的“工作”。

    还得一个个问话呢。

    薛彪龙眉头一拧，瞪起两颗铜铃般的大眼珠子，恶狠狠道:

    “你他妈给老子起开！别不知好歹！老子困了，要回房间睡觉！”

    “惹毛老子，嫩死你个小b崽子！”

    不待对方开口，薛彪龙便抬起胳膊，一把将挡道的南无影薅开，闷头就往楼下奔走。

    薛彪龙力气极大，南无影直接被他撂翻在地，身体倒没什么事，心里面却陡然升起一股强烈的羞辱和挫败感。

    为什么！为什么小说的世界与现实差距辣么大？

    原本还以为，大家都会按照侦探小说中描写的那样，乖乖地等着他这个临时侦探进行必要地询问。想不到问话还没有开始，就出了岔子，碰上个刺头，根本不配合他的调查。

    人性就是这样，看到薛彪龙率先冲下了楼去，都开始蠢蠢欲动。

    毕竟楼顶风大，吹着冷嗖嗖的，又是三更半夜，众人都有点熬不住了。再加上这水池旁边放着这么一具死相难看的尸体，晦气得很，谁也不愿意在这多待下去。

    “老弟啊，不是俺们不配合你，你看今天赶了一天的路，都累得不行了……”

    “是啊，我这人平时一到点就该睡了，可不兴熬夜！”

    又有人建议:

    “依我看啊，你也别瞎搞了，咱就各回各的房间，好好休息，安心等后天接咱回去的船来……”

    “这位大哥说得在理！”

    众人七嘴八舌地嚷嚷着，就不自觉地开始朝楼梯口涌入。

    南无影激动得不行，声音都在发抖，他伸开两手试图拦住众人:“你们不能走！凶，凶手很可能隐藏在我们中间，必须进行必要的询问……”

    可这个节骨眼上，却没人鸟他，大家都在装糊涂，随着人流一个劲地往下挤。

    众人现在只有一个念头，那就是回到自己的房间，把门窗牢牢反锁起来。至于死者，才不管他们什么屁事！他们对破案啥的，也不感兴趣，只想着能够安全等到离岛日那天，乘船离开这个是非之地。

    看着争先恐后往楼下奔走的人群，南无影有些崩溃。

    他有点闹不明白，这个世界到底怎么了？为什么现实中身边发生罪案，人们会是这样的反应？表现得如此的冷漠！

    这，这完全跟侦探小说里面描述的情节不一样啊！

    人们难道不是希望尽快找出真凶吗？不是应该踊跃地出谋划策吗？

    不是应该……

    是我太天真了吗？

    他垂头丧气地怔在原地，望着潮水般退散而去的人群，心里面拔凉拔凉的。

    现实是如此的残酷啊！

    他在心里面大吼。

    人们是如此的麻木不仁！我……还在坚持什么？

    他踉跄两步，哪知道一个不小心，脚后跟一绊，一个趔趄跌入了血池之中，在水中扑腾的他，犹如一条可怜的落水狗。

    最后的尊严也丧失掉了！

    老天，为什么要如此捉弄我？

    南无影扒拉着泳池边沿，正准备往上爬，就在这个时候，一双充满友善的手朝他伸了过来。

    他愣了一下，有些愕然地打量着这双手的主人，看到对方冲他露出鼓励地微笑，又动了动手掌，示意自己拽住他的手。

    南无影蓦地鼻子一酸，心中五味杂陈，两颗不争气的眼泪一下子夺眶而出，幸好刚从水中爬起来的他，一脸水渍，这才得以掩盖住了他伤感的证据。

    “谢，谢谢……”

    他憋住即将决堤的情绪，握住了方宇冲他递来的手，总算从血池爬了上去，颓然跌坐在地上，浑身都是一股血腥味。

    南无影从鼻梁上摘下只剩一半镜片的眼镜，抖了抖水重新戴上，注视着眼前这个唯一没有弃他而去的男人，此刻心里面除了感动，再没有别的了。

    “唉……”

    他长叹一声，最初的那股冲劲没有了，整个人看上去就像是一头受捶的小牛，一蹶不振。

    什么侦探呀！洞察力啊！逻辑思辨能力啊！现在看来，全成了笑话！

    南无影！你醒醒吧！整天痴迷什么侦探小说、影视剧，不就是为了逃避现实吗！

    真是可笑啊！

    “你怎么了兄弟？”

    看他一副失魂落魄的样子，方宇忍不住问道。

    “唉，没什么，只是觉得自己很没用而已……”他喃喃道，“是我太天真，让你看了笑话……”

    方宇一脸严肃道:“笑话？我不觉得啊，比起那帮缩头乌龟，你的表现已经很勇敢了。”

    “呵，是吗？”

    南无影挤出一抹苦笑，“其实，你没必要安慰我的，我都知道，在别人眼里，我只是个小丑而已……”

    “那也不至于吧，你又没做错什么。”方宇道。

    南无影无奈地耸耸肩，好半天才开口，仿佛自言自语似的:

    “说来，我又何必如此呢？毕竟，那件事已经过去那么多年了，我就算证明了自己，又有什么用呢？”

    方宇一听，暗道有戏，突然神不知鬼不觉从衣服里摸出一壶酒来，递给南无影，意思很明显:

    我这有酒，你有故事吗？

