    餐厅内。

    卡库就扒在林墨旁边的桌沿上，忍不住又问了一遍：“船长，你真的不认识老夫了吗？”

    林墨嫌弃道：“离我远点…”

    这家伙现在的样子还真是越看越像匹诺曹…

    卡库哭笑不得的说：“老夫是卡库啊，艾尼路那粗心大意的傻大个也就算了，你怎么能也忘了老夫？”

    林墨：“…”

    “船长，你再好好想想。”卡库依旧不死心的说，“你的话，一定能想起老夫的！”

    卡库这句话刚说完，忽然‘噌’的一下，他就变回了原样。

    不仅仅是他，就连其他的玩具也都几乎在同时变回了他们原本的样貌。

    那些忘记了他们的家人，一下就想起了全部遗失的记忆，一时间，德雷斯罗萨的每个角落，都是拥抱在一起泣不成声的人。

    而林墨，也顺势想起了一切。

    不过，作为他想起来一切的代价，就是打破了多弗朗明哥这几年来的所有努力…

    以林墨对多弗朗明哥的了解，那家伙绝对不会放过任何敢扰乱他计划的人。

    虽然吧，就算唐吉坷德家族的人全都一起上，他都没在怕的，可毕竟他还有任务在身，要是一不小心把对方全都干掉了，那任务还要不要做了？

    总之，这其中肯定有一两个任务是跟多弗朗明哥有关的。

    想到这，林墨便在心里问了系统一句：德雷斯罗萨一共有几个任务？

    ‘滴滴！除了登岛进度外，当前德雷斯罗萨还有三个百分之二十的进度任务和一个百分之三十的进度任务需要宿主完成。’

    好家伙，这次居然有四个任务要完成…

    以林墨对这系统的了解，艾尼路间接解放了德雷斯罗萨所有被砂糖变成玩具的人，照理说也应该是帮他完成了一个进度了，可到现在，这系统也没什么反应，除了他刚才问的问题回了一下外…

    这系统居然不按常理出牌！

    “变回来了！”卡库立刻检查了下自己的双手双脚，发现没什么问题后才松了口气，“真没想到，那小女孩的能力居然如此特殊，船长，你说她是恶魔果实能力者吗？”

    回过神来，林墨随意道：“童趣果实。”

    “嗯？这你也知道？”虽然不是第一次了，卡库还是有些小惊讶，“船长，你怎么什么都知道？老夫还自称是百科全书，和你相比，简直什么都不是。”

    林墨：“…”

    这家伙什么时候变得这么会拍马屁了…

    沉默了片刻，林墨继续道：“唐吉坷德家族的人，我们一定会对上，要是动起手来，小心点。”

    “好的船长。”卡库点头应道，“船长，你放心吧，同样的错误，老夫不会再犯第二次了！”

    卡库刚说完，忽然意识到了什么，脸上神情微变，又小小的惊讶了一番：“唐吉坷德家族？是七武海之一多弗朗明哥的家族吗？”

    “嗯。”

    卡库哭笑不得的说：“船长，我们怎么走到哪都能遇到七武海和四皇啊？虽然七武海和四皇确实经常在新世界活动，可新世界还是很大的，我们走哪都能遇到也是绝了。”

    林墨则轻笑了下，没再说话。

    路上遇到四皇，那是巧合。

    但去造访有鹰眼啊，多弗朗明哥啊所在的岛屿，那是系统给他安排的签到地点。

    不用问，林墨都知道，未来他肯定还会去四皇之一的大妈所在的蛋糕岛和另一个四皇之一的凯多所在的位于一片闭关锁国名为和之国内部一座叫鬼岛的地方。

    至于什么时候会去这两个地方，林墨也不清楚，这系统给出的签到路线乱的很，说不定等德雷斯罗萨这里的任务完成后，就给他定位到别的海域去了…

    毕竟之前有过一次经历，从伟大航路绕了一大圈去了北海一次。

    “这就麻烦了。”卡库有些担心的说，“多弗朗明哥和其他的七武海不同，老夫当初还是cp9成员的时候，偶然间听到过一些关于多弗朗明哥的事，他似乎和政-府还有些关系。很没想到，我们居然到多弗朗明哥的地盘来了…”

    不仅来了，而且他们还给多弗朗明哥送了一份‘大礼’，估计他现在要是在德雷斯罗萨，肯定已经气炸了…

    原本德雷斯罗萨玩具人们的解放，应该还要再过五年，等路飞来了才会对。

    好家伙，给他提前了…

    因为这些年的压迫，许多恢复了原型的玩具们开始大肆的报复这些年压榨他们的人。

    而大街小巷，除了家人团聚的欢喜，更多的是愤怒。

    甚至还有很多人聚集到了一起，要去找多弗朗明哥算账。

    与此同时，在茂盛的向日葵花田的某个角落。

    一个留着粉色长发的女孩正在和一个断了一条腿的玩具士兵练剑。

    忽然，一道荧黄色的光将玩具士兵包裹了起来。

    “额，这是怎么回事？”玩具士兵惊诧道。

    粉色长发女孩担心的向玩具士兵快步而去，着急的问：“怎么了？”

    玩具士兵却对她喝声道：“别过来！”

    其实他也不知道怎么了，但事出蹊跷，他怕会误伤到女孩。

    女孩却压根没打算听玩具士兵的话，继续往前走。

    就在她距离玩具士兵不到半米距离的时候，玩具士兵小小的身子便在这荧光之下慢慢变大，变成了一个下巴蓄着一撮小胡子，身材魁梧的中年男人。

    女孩在看到玩具士兵变成人后，猛的停下了脚步，那些遗失的回忆如潮水般涌入她的脑海，瞬间，她就红了眼眶。

    而变回人类的男人，愣愣的看着自己的双手，脸上满是难以置信之色：“这…到底发生了什么？我居然，变回来了？”

    蕾贝卡，也就是粉色头发的女孩，手中握着的长剑‘哐当’一下掉落在地。

    居鲁士，也就是玩具士兵一下清醒了过来。

    “父亲！”蕾贝卡红着眼向居鲁士扑了过去。

    居鲁士下意识的后退了半步，面对多年来不能相认的女儿，一时间，他竟不知该说什么，该做什么。

