，(首字母+org点co)！

一大将口不择言高声喝道，“哪来的畜生毁我国都，不将你抽皮拔筋填了破洞，我便折了此剑！”

龙头大龟闻声，扭转头颅朝上望去，口中吐出一支水箭，瞬息便洞穿了那大将的头，叫他神魂化灭！

之谷天君的神情骇然大变，“妖帝？！”

路斐当机立断，向一名神通将领喊道，“少震，请你师父来助阵！”

少震乃弧昊山明升尊者的关门弟子，那明升尊者，本身对吴曲也比较支持，所以路斐第一时间想到了她。

“是!”吴曲没有特定的返虚供奉，遇此强敌，唯有向外寻求帮助，少震知事态紧急，便要祭香请自己的师尊。

但他还没动作，上方便传来一道声音，“孤与吴曲之仇，今日当做了结，尔等可敢与孤一战。”

付小诗与还能动弹的大臣匆忙跑出大殿，回头望去，但见大殿屋顶上站了一人，其人戴七旒平天冠，着玄色冕服，神姿高彻，仅仅觑来一眼，就将他们被贬入了尘埃。

有见过湛长风的修士错愕不已，“凛爻王，你可知这是何地，敢来此撒野！”

“真是疯了，你竟敢打上门来。”

路斐心悸不安，正色指责道，“凛爻王这是何意，无端做出偷袭之事，我当禀上天朝，治你德行不正之罪！”

他这番言语，搬出了广平，为的是逼退她。

湛长风却完全没理会他的“隐含”意思，笑道，“你们已收到孤的战帖，这算哪门子偷袭，何况当初吴曲水淹藏云涧，攻打昼族时，也没先告知一声，由此看来，孤着实是光明正大之辈，你若想到天朝那里去颠倒黑白，天朝不信也就罢了，若信了，未免让天下正义之士寒心。”

她淡淡睨着他，“世道乱了，连圣地.天朝也出现鬼祟了。”

“你信口雌黄！”

湛长风再次堵了他的话，“广平会扶持一个劣迹斑斑的王朝，实在难以置信，还把风云界域的诸多人道弟子拖下了水，或是说，是你一厢情愿打着广平的名头，招揽风云的人道弟子，毕竟也没见过哪个人道弟子被广平接走的。”

“当然这些都不重要，孤给你们十息之间，投降或脱离吴曲，否则，今日都留下性命。”

路斐屏气凝神，喝道，“此等污蔑之词简直滑天下之大稽，既然你执意要战，我便祝你能活着走出这里。”

“诸位大帅，众位将士，拿下她！”

之谷天君看了眼趴在湖水中没了动静的龙龟，抬起右臂，身后两童敲起鼓，百万战士从龙龟突袭的惊惧中回过神来，飞身云上，团团围着湛长风。

“喝！哈！”

音浪排山倒海涌来，杀气如刀，仿佛要崩碎整个空间，湛长风以毁灭之力为剑，遮天剑影以霸绝天地之势横扫而去，溃散了音攻，扫得他们前倒后仰。

“攻！”之谷天君指向湛长风，百万战士顿时列起阵，其形如战车，其势如刺出的长矛，咆哮声凭空而生，威能强如陨星！

这是吴曲最强大的一支演兵军团，名重车，凡它碾过之地，尸骨无存！

现在这辆重车在朝湛长风撞去，仿佛虚空中划过的一颗陨星即将击穿某庞然大物。

转眼，湛长风就被淹没在了军团之中。

付小诗倍感振奋，“此人胆子大过了头，必然得交代在这里了。”

路斐点头，不过他没忘记地上还有一妖帝在虎视眈眈，忙叫少震将明升尊者请来。

少震依言退去，准备联系师尊。

这时可怖的森寒之息从军团中蔓延开来！

湛长风施展法诀，额间赤色的竖纹愈发鲜艳，似血痕般夺人心魄。

汪洋般的信仰之力汇集到她身上，被她转化成神力，祭出森罗地狱！

血狱降临，业火焚天，凄厉的惨叫迸发出来，这支军团从内部开始崩裂，仿佛堵住火山口的岩石，在火山爆发的那刻，被击碎，被融化！

地狱神眼！

时刻关注吴曲的南江.长泽都懵了，这么大的动静，他们想忽视也难。

凛爻王当真是疯了，居然敢直接打上吴曲国都！

“她带了多少人，快去查！”

“打到什么程度了，她准备了什么后手？”

“什么？！一个人，带着一只龟？”

“龟个头，那是妖帝级别的！”

宁鹤帝君与和光王几乎同一时刻弄清楚了对面的状况，都不知该怎么表达他们的心情。

但凛爻王要是胜了，代表广平扶持的王朝，是可以攻打的。

他们无比希望吴曲就此落败，那样，他们就少了一个可以和自己争夺风云界域的对手。

于是，宁鹤帝君在第一时间做出了一个决定，他吩咐左右的返虚供奉，“守着点，风云大界是属于大界修士的，别随便让人进来了，来了就好好请人家喝喝茶论论道。”

他笃定吴曲面对那妖帝时，会叫外援，便想让人将来援的强者拖住。

有广平撑腰的吴曲，是他一统风云的最大障碍，好不容易有人敢正面对敌吴曲，他怎能不抓着机会。

而和光王既希望吴曲消失，又不想它消失，吴曲要是没了，岂不是会让宁鹤那老家伙称大？

不过她认为吴曲这回不死也会褪层皮，便乐得看好戏。

再说回吴曲国都，它整个陷入了血色的黑暗中，百万战士在森罗地狱中挣扎，奄奄一息。

适才还放下心的付小诗和路斐都白了脸，这凛爻王，出乎意外地强大，若吴曲有君主在，单拼信仰和国运，哪容她这般.....这般猖獗！

一叫眠眩的灵鉴强者见状，睁大眼睛，反手拨弹琵琶，声乐绵绵无力，偏让人躁得慌，好像有无数只手在脑袋里搅动。

“凛爻王，快快束手就擒，你纵使有地狱神眼，也比不过我等灵鉴的神通.道意！”

湛长风神色寡淡，森罗地狱一收，转身盖下无间地狱，那弹琵琶的眠眩天君被拉扯进无边黑暗，没有时间.没有过去.没有未来，入永恒之苦！

“放开他！”旁边打来一道玄光，光亮划破天空，气浪万重！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    