    “阿光，我们还去玩下那个吧……”绘梨衣下了海盗船满心欢喜地抓住御守光的手说道。

    御守光满脸宠溺地道，“行……”

    “我想……我可能要打扰一下你们小情侣之间的玩乐了。”突然一个不合时宜的声音从旁边传了过来。

    御守光有些错愕。

    然后他和绘梨衣转头望向身后。

    只见昂热带着路明非、楚子航和夏弥一脸微笑地看着他们，而路明非的脸上此刻隐隐有些羡慕。

    显然是他们刚才看着御守光和绘梨衣玩了很长时间，其中绘梨衣和御守光之间属于情侣之间的小亲昵都被他们看得一清二楚……

    ……

    “一份薄荷味的雪珠冰激凌，一份加草莓酱的。”昂热把一张十美元的钞票拍在冰柜上，“不用找了。”

    “我想，阿光你和绘梨衣的冰激凌不用我来请客了吧？”老人的笑容带着些许笑意。

    “不……不用。”御守光说道，然后看着楚子航和路明非，最终还是说道，“你们吃什么口味的……一起？”

    “不了……”楚子航显然是一个很要强的人，没有要御守光的好意，“吃冰激凌会引发肥胖和高血压等病症……”

    路明非眼角跳了跳，“不是吧……师兄，你这身材还怕长胖啊……”

    他看了楚子航那挺拔瘦削的腰肩曲线，满脸羡慕。

    虽然他也不胖，但是说真的，他没有像御守光和楚子航那样完美的……腰……

    这腰子一看就很好，属于那种女孩子见了都会脸红心跳的绝世好腰。

    “确实是如此，而且冰激凌还很容易引起海马体萎缩，这是2007年詹瑞·罗杰斯在《science》上发布的一项论文，论文证明，冰激凌的主要成分非脂肪固体里往往含有一种……”

    “停停停！师兄！”路明非顿时头都大了，什么海马体，什么science，他都不想知道。

    “师弟！我要一份芒果味的！”

    他只想吃冰激凌。

    “那我和绘梨衣都来一份草莓味的，然后再来一份芒果味的。”

    几分钟后，昂热吃着他的薄荷味冰激凌，夏弥挽着他的胳膊，吃着那份加草莓酱的。

    而御守光和绘梨衣牵着手吃着粉色的冰激凌。

    楚子航和路明非则是两个人站后边，其中路明非拿着黄色的冰激凌，愤愤地舔了几口。

    “和明非去出席了一个活动，反正最近铁路罢丅工，返校也不太容易，不如在芝加哥多逗留两天，下午没事，就来游乐园看看，明非说他没有去过六旗游乐园，对我们交给他的任务不是给漂亮学妹做培训而是出席活动表示不满，就带他来看看。”昂热拍打着臂弯里夏弥细软的手。

    “还以为校长都是那种古板的老头，居然会吃薄荷味的冰激凌？薄荷味很潮诶！是他们新推的。”夏弥舔着嘴唇，眯眯眼笑，一蹦一跳。

    “其实我比较喜欢柠檬味的，但是人年纪大了，常常遗憾在自己所剩下不多的人生里新鲜事太少，所以要选最潮的尝一尝。”昂热微笑。

    如果不考虑发色和瞳色，他们就像一对祖孙，在熙熙攘攘的人群里亮眼而和谐。

    “师兄！监守自盗嘿！路明非满脸羡慕嫉妒恨，拿肩膀拱了楚子航一下。

    “做入学培训……使学院安排的任务。”楚子航无奈的解释，“首先我没有监守，其次也没有盗。”

    “别——逗了！当我傻呢？”路明非露出鄙夷的眼神，恨不能竖根中指，“入学培训做到摩天轮上去了？”

    “因为那上面安静，可以避开无关的人。”

    “是——啊！当然可以避开无关的人咯，反正我们是在下面足足等了十分钟望眼欲穿。”路明非摇头，“天上一日人间一年呀！”

    “只是谈了谈入学必须了解的一些知识……”

    “不是很有爱的谈论什么亲爱的智障弟弟么？连家底儿都交了！”路明非摇头，“这是入学必需的知识么？这是相亲必须的知识！”

    “都是关于‘血之哀’……”

    “你跟我认识那么久，也没跟我讨论过我可爱的堂弟不是？”路明非摊手，“我每天看到我堂弟，那也是非常的悲哀啊！”

    “我……”楚子航没音儿了。

    他们刚才在摩天轮下来的时候，夏弥恰巧谈论着家里的问题，让路明非听见了。

    “师弟，你说对不！”路明非一看楚子航没声了，顿时问向身前的御守光。

    “看情况吧……我当时没在场，不清楚发生了什么。”御守光淡淡地说道。

    “对哦……师弟刚才和师妹玩的那么开心……”路明非顿时咧嘴，“我最满意的还是师弟这口狗粮。”

    “话说，师妹你会不会觉得我们刚才做了电灯泡啊？”衰仔又看向嘴唇边上已经沾上了冰激凌的绘梨衣。

    “是的！师兄！很讨厌！”绘梨衣直言不讳。

    “啊？”路明非真没想到绘梨衣那么直白，顿时面如土色。

    他当真了，像路明非这样存在感一直很卑微的人，向来如此，一旦别人说些什么做些什么，都很容易放在心上。

    别人对他稍微好点，他就会付出1/4的生命去救他，同样别人稍微说点不好的话，他也会难过很久。

    所以他听到绘梨衣的话后有些萎靡。

    “对……对不起……”他暗淡着眼神说道。

    “嘿嘿……师兄，绘梨衣她说着玩的……”御守光有些无奈，然后说道。

    “路师兄不要伤心，绘梨衣没有讨厌师兄。”绘梨衣顿时也乖巧地说道。

    “是吗……”路明非顿时打起了精神。

    “是……”

    但就在这时……

    地面上爆发出震耳欲聋的声音！

    “地……地震了！”

    “大家快闪开！”

    “地震了！”

    顿时所有人都慌乱成一团。

    御守光被这突如其来的地震弄慌了手脚，他下意识地看向了昂热身旁的夏弥。

    他是知道这段剧情的，所以他之所以直接跟着楚子航来到芝加哥六旗游乐园，就是为了防备夏弥。

    顺便和夏弥谈下。

    但是……此刻他看到了夏弥的眼神中也充满了……

    慌乱

