    曾经，他们也主宰过一个个的神天，统治过数百甚或上千年的宇宙时空，而离开了神天，穿过混沌海，进入彼岸，进入真神的森罗世界，他们只是一群底层的辅神，是真神的从众，连专属的神坛都没有资格获得。

    这数十位的辅神穿过时空通道，降临出现，猛地看到眼前这一道道的滔天气息，全都怔住了。

    这一幕，完全出乎他们的意料。

    紧跟他们之后的是六位拥有神坛的真神，也是这些辅神追随着的神。

    在这六位真神的拥护中，左边是一个矮小如童子的真神，正是双子之神，他比拥有神坛的真神更强大，和之前被杀死的阴阳之神一样，拥有供奉自己的神庙。

    在万象森罗里，拥有自己的神庙，十分艰难，可能千百位森罗圆满的神天之主，进入彼岸，最终才会诞生这么一位拥有神庙供奉自己的神。

    在双子之神的右边，则是显得神威凛凛的斗战之神，同样是拥有神庙供奉的真神。

    在双子之神和斗战之神的最后出现的便是这一次的行动的首领，长着四只翅膀的四翼天使神。

    阴阳之神、双子之神和斗战之神，都属于四翼天使神的附属神。

    四翼天使神拥有自己的神殿，在万象森罗中已经属于相当的高层存在，可以直接与伽百利对话，整个天空院中，像四翼天使神这样拥有神殿的真神，也不会超过十位，每一位出现，都代表着有某件惊天动地的大事发生了。

    一群神通过时空通道从彼岸降临混沌海深处，猛地看到眼前这一道道能量气息冲天，心头都是一凛。

    苏黎也在同一刻长身而起，浑身的能量沸腾，就在刚刚，他终于将汲取的森罗能量尽数吞噬融合，他的森罗圆满已经达到了百分之五十以上。

    他现在看着这些出现的神，不再畏惧，反而像看着一个个的经验宝宝，这些神的森罗如果都被他获得了，必然能够助他一举突破，达到森罗圆满。

    森罗圆满，那可就是真神的境界，已经有资格离开混沌海，进入彼岸。

    四翼天使神看着眼前出现的这一群看起来残破不堪的王冠巨人，虽然感受到了他们身体里蕴含着的能量不弱，但并不畏惧，他的背后有着米迦尼，有着天空院，还有着至高无上的天部万象森罗。

    这天地宇宙，无尽时空，除了那无解的魔醯外，还有什么能够与天部万象森罗对抗？

    他们，就代表着绝对权威，代表着绝对规则。

    想到了伽百利给自己下达的命令，除了有胥氏的后代徐雪慧和苏黎外，其他所有祖部余孽，全部屠杀。

    “除了那个有胥氏的后人和那个娑婆神天之主，余者，皆杀——”四翼天使神发出命令，伸手朝着前方一指。

    数十位白色铠甲战士，齐声长啸，一个个的发动了森罗象，化为一尊尊高达千万丈的本相，呈扇形围拢过来，立刻出手。

    对于这一群于混沌海的真空跪拜看起来破破烂烂和肢体残缺的巨人，他们也不知对方实力深浅，数十位白色铠甲战士一出手就纷纷显出森罗象，当然，也有试探之意。

    苏黎看着迎面几个白色铠甲战士，不朽之眼立刻就捕捉到了他们都是森罗圆满的存在，论实力，已经不在当年与魔须弥一战的光明王之下。

    不过他们并不是真神，因为他们的名称是未知，而不像之前的阴阳之神或天使神、天耀神一样，拥有神名。

    一尊高达千丈万的四臂巨人出现，跨开大步，四只手一张，打出四道通天能量，就朝着那跪拜在地上的阎尊王打来。

    另有一道白色铠甲战士显化出来的森罗象长得马头人身，同样高达千万丈，弯弓搭箭，锁定只有脑袋和一条右臂的郁荼射来。

    其他数十名白色铠甲战士显化各自的森罗象，每一个人的森罗象都各不相同，或呈多手多足的人形，或呈半人半兽的模样，或完全显出动物形态，另外也有类似符文或物品类，全都能修出森罗象。

    跪在地上的阎尊王，任由那四道白色神光打中自己，同时迎着那四道神光，猛地转身跺脚，啪地一声。

    “不好——”其中有一位真神，这四臂巨人正是他的辅神，他刚转过这个念头，阎尊王这一脚跺下，虚空粉碎，恐怖的裂缝顺着这虚空直接延伸到了这高达千万丈的四臂巨人身体上，顺着身体再往上延伸。

    只是一跺脚，这四臂巨人就被隔空震得碎裂开来，只来得及发出一声惨叫，阎尊王就出现在了他碎裂的躯体里，右手一点，破碎了他的森罗。

    苏黎紧跟出手，无念想域发动，他不是为了要攻击这些白色铠甲战士，而是想要捡漏收集那粉碎的森罗能量。

    最弱的白色铠甲战士都是森罗圆满，对苏黎来说，这全都是珍贵无比的能量。

    一个神天，每一代只能出一位森罗圆满，需要数百甚至上千年才能诞生一位，这森罗圆满何等珍贵？

    郁荼也跟着出手了，那只巨臂横空一拍，那弯弓搭箭的马头人身巨人来不及反应，面前的郁荼就消失了，巨臂拍在他的后背上，直接就将他的圆满森罗给震出身体，破开胸膛，挟带着神力和鲜血，朝着苏黎的方向疾射而去。

    “小子，便宜你了——”郁荼大笑，紧跟着又一声暴吼：“杀——”那右臂跟着拍往另一位白色铠甲战士显化出来的巨鸟形的森罗象，又一次将其森罗震得体外，飞往苏黎。

    现在的郁荼太强大了，轻松两掌，对方别说抵御，连森罗都被直接从心口给震了回来。

    那些真神看在眼里，倒吸冷气，这手段不只这六位拥有神坛的真神做不到，就算是双子之神和斗战之神，都变了脸色。

    这是什么怪物？竟拥有如此手段？

    跪拜在粉红色巨茧前方的秦慈王、楚仁王、宋帝王和秦君王，陆续站起，也不见他们如何作势，看起来每一个都有严重缺陷，但是一出手，却实力恐怖滔天，这数十位森罗圆满的辅神不堪一击，几乎是一击就能屠了一个。

    “该死——”为首原本十分镇定的四翼天使神也变了脸色，他万万没料到这些残破不堪的残缺巨人，竟然实力如此恐怖。

    “一起出手！”他发出怒喝，躯体猛地膨胀，四只光翼张开，遮蔽了这方空间，显化出了强大无比的森罗象，紧跟着双子之神、斗战之神和另六位真神纷纷显化森罗象，展开反击。

    苏黎紧跟着捡漏，无念想域中只存一念，那就是收取这些森罗粉碎的辅神森罗能量。

    一边捡漏，一边不断将这些粉碎的森罗化为的能量往自己的身体里填补，随着有源源不绝的能量补充，苏黎原本达到了百分之五十圆满度的森罗，再一次开始变化提升。

    轰地一声巨响，这一片空间在震动，那四翼天使神显化出了四翼天使象，全力一扑，将宋帝王给震得摇摇晃晃退了回来。

    缺失五脏六腑的宋帝王，实力无限衰退，可以说现在能发挥出来的力量，十不存一，饶是如此，依旧经受住了四翼天使神的全力一扑，虽然被震退了回来，但并没有被重创。

    四翼天使神心头暗自骇然，对方残破不堪，自己全力一击也只能将对方逼退，那对方曾经得有多强大？

    现在他也只能有信心勉强胜过对方，但并没有占据压倒性的优势，而余下的不论是双子之神还是斗战之神，又或者六位真神，根本抵挡不住这些残破巨人。

    一声惨叫，一位拥有神坛的真神被秦慈王击杀，森罗粉碎爆开。

    苏黎掠过，就将这森罗席卷进入自己体内。

    对于他们这些存在，对方森罗无用，但对于森罗未满的苏黎来说，这些就是至宝。

    只短短时间，他的森罗圆满度再次提升，已经达到了百分之五十五。

    他的体内，恐怖的森罗能量汹涌咆哮着，这些来自天部万象森罗的真神，不堪一击，对于这巨大女人曾经的属下的强大，苏黎算是大开了眼界。

    郁荼发出兴奋的咆哮，巨臂一拍，就将那双子之神打得一个筋斗栽倒下去。

    虽然没有被重创击杀，但双子之神的脸色都变了，郁荼紧跟着一击，将混沌海打出一个时空缺口，顺手就击溃了另一尊真神，那真神森罗被它掏了出来，顺手就抛给了苏黎。

    一枚完整的真神森罗，苏黎立刻粉碎收集再融合。

    只短短时间，苏黎至少吞噬融合了十几枚被粉碎的森罗，他的森罗在不断圆满，很快就突破了百分之六十，而且还在不断的疯狂增长。

    一声惊天动地巨响，四翼天使神背后的四只光翼一合，猛地旋转，化为一道道的光鞭，抽中宋帝王。

    缺失五脏六腑的宋帝王被抽飞。

    另一位失去双眼的泰君王上前，双眼流淌着血泪，猛地双手一推，打中四翼天使神。

    四翼天使神的一只光翼粉碎，庞大躯体摇晃着往下坠落。

    阎尊王突然发出惊天动地的长啸，头顶的王冠在发着光，隔空一拳打出，距离他有着数十公里的斗战之神，双眼圆瞪，有鲜血在流淌着，他额头正中的十字图案和里面的森罗都消失不见，只余一个透明的窟窿。

    他的森罗隔着数十公里的空间距离，被阎尊王粉碎了。

    苏黎冲射而过，无念想域发动，收集捕捉粉碎的森罗能量。

    这几尊残破不堪的王，杀进这一群天空院的真神中，当者披靡，无人能挡。

    四翼天使神虽然强大，也不过就是和一尊残破的王实力相当，根本抵挡不住这么多的王一起出手。

    泰君王和宋帝王联手一击，四翼天使神抵挡不住，在往后跌退。

    楚仁王隔空一拳，正要粉碎双子之神，突然在双子之神的后方出现了一个巨大无比的空间旋涡。

    从这空间旋涡里，有一道身影跨步而出，那森罗象如匹练般的显化出来，竟是一尊高达千万丈的机械巨人，背后抖动着一对光翼，一双机械巨臂一张，就挡住了楚仁王的拳头，救下了双子之神。

    双子之神面色苍白往后跌退，这楚仁王太强大了，这样的实力，只有神殿之主才能抵挡，他的实力，根本插不上手。

    苏黎体内的森罗圆满已经提升达到了百分之六十五，这样的战斗他同样已经很难插得上手，只是在捡漏收集森罗。

    好在这几尊氏祖手下的王，实力滔天，拥有碾压优势，他处于其中，十分安全，这些天部的神自身难保，根本腾不出手来对付他。

    当这千万丈的机械巨神出现，挡住楚仁王，苏黎立刻就捕捉到了他的讯息。

    “名称：机械光神，天赋：机械纪元、次元之心，森罗：机械光翼象，神具：混元离子炮，同级战力评价：禁忌。”

    这突然降临的机械光神，实力之强，完全不逊色于四翼天使神，他在天空院中，同样是拥有自己神殿的真神，正是天空院的九位神殿之主中的一位。

    紧跟着又一道空间旋涡出现，从这空间旋涡里也紧跟着跨步走出一尊神，那森罗象显化，化为一尊半魔半神的狰狞面目，长着四只手臂，双手一张，出现两只巨钩，这两只巨钩一挥，钩进刚刚击杀一位森罗圆满的白色铠甲战士的秦慈王身体里，猛地一扯，光汁横飞。

    秦慈王发出闷哼，身子摇摇晃晃，往后退了一步。

    苏黎的不朽之眼紧跟着捕捉到了这使用一对巨钩的神的资料。

    “名称：天咒之神，天赋：七煞咒、神魔咒，森罗：神魔天咒象，神具：神魔钩，同级战力评价：禁忌”

    只看了一眼，这天咒之神可以一击令秦慈王受伤后退，苏黎就明白了，这天咒之神的实力等级和四翼天使神、机械光神差不多，都是属于同一个档次。

    这天咒之神显化的神魔天咒象，半神半魔，全身布满复杂咒文，其中两只手臂拿着神魔钩，洞穿混沌虚空，朝着受伤的秦慈王挥去。

