    斗技场一直是诸多小精灵彰显自己武力的场所。

    但打到这种地步，还是比较少见的。

    “杰克，没必要这么拼的，你又不是不知道邪鼠组的情况。”

    伦琴猫看着被抬下来，嘴角溢血的猫老大，表情颇有不忍。

    “咳、咳咳，铁喵组不能再输了，老大，阿福哥。”猫老大气息有些虚弱。

    但它还是坚持着说了下去，“再输，没等正式对赌，铁喵组气势上就全崩了，再也赢不了了。”

    虽然在旁人听来这只是一串喵喵叫，可在场的哪一只猫咪没能听出它话里的情真意切？

    伦琴猫默然，一时间不知道该如何回应。

    那只猫老大本身也没想听到回答，谢绝了同伴的搂抱，一瘸一拐下去了。

    有能够治疗的宝可梦赶紧靠了过去。

    如果招式治愈不了，多半就得送回保育基地了，还好那里不管多晚都有保育家值班。

    “情况……你也看到了。”

    伦琴猫沮丧地低下了脑袋，“下个星期，就是决定铁喵组归宿的正式对赌了，但我们的胜算真的不大。”

    对赌。

    是李明轩提出的不影响雾都大局的，一种决定各大组织归宿的方法。

    简而言之就是各个团队派出几个代表进行对战，最后谁赢了，谁就能将另外一个组织吸收进去。

    大家本来是不打算搭理这种方法的，它们虽然归宿保育基地，但没必要乖乖听从它们的话。

    只要保持抵抗的态度，服软的肯定是保育基地那边，区区一个李明轩翻不起什么风浪。

    没想到。

    团队内部有内鬼啊！

    它们私下的约定在邪鼠组第一个响应恶犬帮挑战的那一刻，被彻底颠覆。

    之后……森林联合、龙兽组等等组织疯狂沦陷。

    跑去一问才知道，如果不同意对赌，保育基地就会缩减它们的巡逻区域。

    是的。

    李明轩虽然没办法对它们本身怎么样，却可以削减它们的巡逻区域。

    而巡逻区域缩减后，从保育基地那里得到的口粮就会减少。

    不劳而不得食嘛。

    从一开始的富裕到仅能填饱肚子，从口味随便选到只剩下勉强能入口的“粗粮”。

    说不定连猫巢的地盘都要大打折扣，被割出一部分，分给恶犬帮的“新生儿”。

    对于爱享乐的猫咪们来说，属于是降维打击。

    它们也是头一会儿领略到了人类的险恶之处，不得不咬牙应下。

    但是。

    猫咪们还是把事情想得太简单了。

    在和恶犬帮对赌之前，它们必须得和被恶犬帮吞并的那些组织对赌。

    直到把它们全部打完以后才算结束，也就是所谓的团体车轮战。

    铁喵组虽然是体量最大的两个组织之一，但在其他组织前仆后继的攻势下，胜率依旧不高。

    目前，铁喵组夺回了天空队，也就是那群鸟类小精灵。

    下一个对手是邪鼠组。

    可打到这个份上，其他的猫咪们都觉得胜利太过遥远，兴趣缺缺了。

    在恶犬帮时不时的劝降行为下，坚定的意志也开始动摇。

    偶尔它们也会觉得，脑袋上多个老大问题不是很大，干嘛这么死撑着？

    态度难免越来越消极。

    这时候光干部硬撑已经没有了，上下一条心都做不到，谈什么反攻？

    伦琴猫消极对待也是难免的。

    说实话。

    大部分猫咪在铁喵组传输的家人意识下，没有太多的上下级之分，这也导致它们一旦消极怠工，就不会畏惧干部们的“恐吓”。

    上下一片疲懒。

    路卡利欧看着那一堆心中默认不抱希望的猫咪，心想假如就这点反抗意识，有没有它们帮忙都一样。

    连自己小时候都比不过，哪怕把铁喵组给保下来了，等它们离开后，也还是会走向同一个结果。

    它摇了摇头。

    炽焰咆哮虎见状，走到它身边，侧身悄悄道：“把你给李想的耐心拿一点出来啊。失望都快写脸上了！”

    真的假的？

    路卡利欧悚然一惊，而后才反应过来是这家伙唬它的，以它的表情管理能力，还不至于喜怒形于色。

    “首先，我的耐心只属于李想。其次，赢一次可能不难，但赢了以后呢？占山为王？还是你以为索罗亚克能抛弃称霸的决心？你别想太多了。”

    “真以为自己是救世主，有点力量无所不能了？”

    它低声反驳回去，对于拯救铁喵组这件事，它没有太多的意见。

    但如何拯救就该好好说道了。

    李想曾说过，什么扶贫先扶志，没有志气再怎么扶都没用。

    铁喵组现在就是没志气的代表，根本没有帮扶的价值，帮了也是无用。

    路卡利欧只能说，它友情帮一下可以，之后再来擦屁股那就要另眼相待了。

    如果不是炽焰咆哮虎和喵头目的存在，哪怕它满腔正义感又特别仁慈，也不会过于浪费在某些地方。

    “那你觉得，我们就这么放着不管？”炽焰咆哮虎挑眉。

    “我只是让你帮别人的时候，要做好心理准备。”

    路卡利欧翻了白眼。

    在家它是乖狗子，在外面它就是毒舌冷面坏狗子！

    好吧。

    帮肯定是会帮的，它的正义之心不允许它对这种欺凌想象袖手旁观。

    问题在于帮助的方法。

    “交给我吧。”

    炽焰咆哮虎对路卡利欧竖起了大拇指。

    但事实上，它内心也茫然不解，完全不知道该怎么办。

    一直自称队长，可根本没做过任何人的领袖。

    来了铁喵组以后倒是一票猫喊阿福哥，却从未指示过任何猫，更没有收谁做小弟……

    哦，小喵喵它们不算。

    总而言之阿福完全没有做一个领袖的经验，对于如何提高士气也是一窍不通。

    它知道，去做比不做要好，至少去做可能会后悔，不做必然会后悔！

    远处。

    犬吠声响起，像是在争吵。

    而后。

    “阿~福~”

    一道幽幽的声音骤然响起。

    宛如一股阴风刮过背脊。

    炽焰咆哮虎转过身，当即便瞧见青少赛时的队友，现在的对手正站在巨大的石质平台上，发出鬼嚎般的恐怖叫声。

    “上来吧，阿福。”

    黑鲁加咧嘴一笑，双目看着它，眼中既无畏惧也无战意。

    只有浓郁到了极致的野心。

    炽焰咆哮虎很讨厌这种眼神，像是把它当成了某种工具一样。

    劳资要当工具人也不给你当啊——这种想法环绕在它心中，却又被它抛之脑后。

    阿福明白，现在铁喵组的情况非常危险，任何一个将同伴变多的可能性都不能放过。

    “你可别后悔。”

    它低吼一声。

    无视了远处那些狗、虫子等小精灵的忌惮眼神，在铁喵组一众猫咪微微亮起的目光里，来到了黑鲁加对面。

    一猫一狗对视一眼后，互相朝对方奔去，并展开了一场不是很体面的贴身战斗。

    交流便从这战斗中开始。

    “阿福，咱们也不多废话了，上次的条件你考虑的怎么样？我很大度的，可以对你的不礼貌既往不咎。”

    黑鲁加嘿嘿地叫着，“放心，铁喵组我也会给它们平等待遇的，不会亏待它们。”

    它做王可不是像压榨谁或者赚一笔啥的，只是觉得做王很有趣罢了。

    果然如此。

    炽焰咆哮虎打从一开始就明白黑鲁加的想法，它一拳打在骨头上，道：

    “我寻思着，你都已经变成败犬了，输的一败涂地，怎么敢说这种话的？”

    “你真信啊？不会吧不会吧。什么叫退一步海阔天空，什么叫潜伏，什么叫隐而不发，什么叫留待有用之身，你不会都不懂吧？”

    黑鲁加脑壳吃痛，嘴下一点不留情，阴阳怪气了一大通。

    炽焰咆哮虎没在意它这种口头上占便宜的行为，毕竟挨打的不是它。

    但从这家伙的嘴里，它大概明白黑鲁加这是见到索罗亚克势头正强，主动退一步而已。

    估计小弟们都在，都还愿意听它的。

    靠。

    这货真不像只宝可梦，比一般的人类还阴！

    炽焰咆哮虎脸色沉了沉，对方手里还有“兵”，那招安工作岂不是不好做了？

    ——不管好不好做，先做了再说！

    它停顿了一下，嗷嗷叫道：“你跟我混吧。”

    “……凭什么？”黑鲁加先是愣了一下，差点没气得笑出声，“我跟你混，我图什么？”

    “报复索罗亚克啊，你嘴上说着退一步海阔天空，实际上想揍它想的不得了吧？”

    炽焰咆哮虎理直气壮地道：“马上全球级比赛了，天天要训练，白天累，晚上更累，你有这么多精力跑这边来称王称霸？”

    虽然不清楚阿比盖尔那边的训练是个什么模式，但从它们的战力看，肯定是不轻松的。

    “早一点不报复回去，晚点就报复不了了！你以为你的时间真的很多？没有我的力量，恐怕连毕业你都坐不上王的位置！”

    炽焰咆哮虎很清楚在保育基地这边，它们终归只是个过客。

    一旦训练家需要，这边就不可能兼顾了。

    啊？

    翘班来这边？

    图什么啊，这边只能算兴趣爱好行不行，谁愿意在这儿待一辈子啊。

    哪怕是阿福也不愿意。

    “……”黑鲁加没想到炽焰咆哮虎一如既往地难忽悠，甚至于自己都快被它说服了。

    不过。

    “那跟你混，我能当上王？”

    它很清楚自己跑来这边，就是为了过一把王者的瘾。

    既然当不了它还费什么劲？

    早点回去洗洗睡吧。

    没想到。

    “能！”

    炽焰咆哮虎咬着牙齿，扼住了黑鲁加的喉咙，把它整个提起来，道：“只要你愿意跟我混，帮我，等以后我就让你当次王！”

    黑鲁加四肢在半空中晃悠，眼神看似涣散，实际在考虑要不要相信它。

    万一它骗自己呢？

    ……可以找李想啊！

    对啊！

    万一它骗自己，完全可以去找它的训练家，让它的训练家收拾它！

    怎么滴，就许你骗狗，不许狗告家长？

    “行！”

    黑鲁加咬了咬牙，从快咧到后脑勺的嘴角里吐出这么个字。

    锁在它喉咙的粗壮手臂就此放开，使它能够趴在地上不停喘气。

    呼哧呼哧的。

    没想到自己上来劝降炽焰咆哮虎，却被反劝降了。

    但这也是没有办法的事情。

    它说着留待有用之身，有不少小弟还愿意跟着它，并没有夸张。

    无奈光有小弟没用，索罗亚克的强大不是它和它的同伴们能够匹敌的。

    差距实在太大。

    过往知晓的其实力甚至不到真实水准的一半！

    所以。

    被索罗亚克把脑袋按在地上嘲讽的时候，它知道自己肯定赢不过这家伙。

    那么是怎么样一种动力，坚持让它来斗技场的呢？

    按理说受到如此巨大的侮辱，应该直接就“弃坑”了才对。

    ——恨意，和期望。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    再者。

    它不是没有机会。

    既然索罗亚克是它无法匹敌的怪物，那么让同为怪物的炽焰咆哮虎去不就好了？

    情绪是驱使宝可梦做一些事情的主要原因。

    黑鲁加心心念念地盼望着炽焰咆哮虎回来，好不容易等到了，自然不愿意就此和它闹掰。

    能双赢是再好不过的了。

    “合作愉快。”

    它嘿嘿笑着，从石质的擂台上走下去，不顾恶犬帮其他狗不满的叫声和眼神。

    远处。

    炽焰咆哮虎缓步归来，看着铁喵组大大小小的猫咪们。

    人类可能无法理解宝可梦与宝可梦的交流方式。

    可无论是这些家伙的神态，亦或者空气中弥漫的信息素都告诉了炽焰咆哮虎，这些猫在慌乱、紧张。

    为何如此。

    其实很简单。

    炽焰咆哮虎捏了捏拳头，嚷嚷道：“愣着干嘛！还不喊阿福哥流弊？晚饭吃太饱了是吧？吃两个拳头消化消化？”

    过往它获得胜利时下场时，周围都伴随着欢呼声，可今天没有。

    这让它有点不高兴。

    而猫咪们面面相觑着，有些反应不过来。

    这几天越发险峻的现状都给它们整不自信了，毕竟对战赢了都跟没赢一样。

    “……阿、阿福哥流弊！”

    有猫小声喊了那么一句。

    随后。

    马上有猫跟上。

    一声声呐喊出去，猫咪们脸上的表情也越发欢脱，像是回归到了从前那边自信、散漫似的。

    炽焰咆哮虎晃晃手，颇为受用，并示意它们再多来一点。

    于是。

    声音很快就回归当初的热情了。

    “怎么样？看到没有！这就是自信！只要靠不断的胜利就能建立起来！”

    炽焰咆哮虎看向路卡利欧。

    狗子轻哼一声，道：“打个假赛看把你牛的，都和它讲了些什么？”

    “无非是互相拉入伙的事情……”

    炽焰咆哮虎随口道，眼眸扫过某一块时双目猛地一凝！

    “你是谁！”

    它看着一只胖乎乎的猫鼬斩，语气不善道：“我怎么从来没见过你？”

    猫鼬斩一脸懵逼，答道：“阿福哥，我来过很多次的啊，见你也有两三次了！”

    “不，猫鼬斩的体温可没你这么低，你到底是谁。”

    炽焰咆哮虎眼神逐渐危险起来，不等伦琴猫制止，便直接冲了上去。

    “我刚做完运动……”

    猫鼬斩正准备解释，没想到炽焰咆哮虎说打就打，这才有点无奈地——微微勾起嘴角。

    “暴露了，那就没办法了呀。”

    它任由炽焰咆哮虎的拳头打过来，完全是不闪不避。

    而令后者惊异的是，拳头直接穿过了“猫鼬斩”，露出一只战战兢兢的荷叶童子。

    幻觉！

    “小伙子，我看你年纪轻轻，何必来趟这趟浑水呢？”

    声音从后方传来。

    炽焰咆哮虎猛地转头，却发现说话的是伦琴猫。

    可还不等它开口，另一边的某只猫咪竟也缓缓张口说话了。

    “这本与你无关。”

    其余猫咪纷纷开口。

    “听叔一句劝，和你无关的事情不要瞎掺和。”

    “我知道你有背景，但谁没有？”

    “我大可给你一个承诺——我绝不会虐待这些铁喵组的成员。”

    “我只是想当一个最大的领袖而已。”

    这句话说完。

    所有猫咪都扭头看向了它，一双双眼珠在夜里恍若一张张小灯，令人心神颤栗。

    “为什么不愿意给我这个机会呢？乖乖回去吧，你的训练家会担心你的。”

    炽焰咆哮虎沉默以对，却也不再攻击任何猫咪。

    它扫了眼四周，深吸了一口气，没能找到路卡利欧，便缓缓闭上了眼。

    而后。

    周遭的空气温度开始提高。

    阿福眼中也酝酿起了炽白色的光泽。

    老天爷赏赐给了它对温度的敏感性，也让它成功记下各种小精灵的体温不同点。

    每一处细微的变化，他都不会错漏掉。

    最终——

    找到你了！

    炽焰咆哮虎骤然侧昂起头，抬手就是一枚红球朝一颗柱子轰过去！

    嘭！

    火球骤然爆炸，却不是打中了石柱，而是半空中便爆开了。

    “哇，好可怕好可怕，居然又被你发现了。”

    索罗亚克的声音从石柱上传下来，而当它现身的那一刻，炽焰咆哮虎的周围彻底恢复正常。

    大量猫咪蒙蒙地看着周围，伦琴猫表情阴沉，喵头目爪间雷电环绕，路卡利欧紧皱眉头，满脸的惊疑不定。

    那只有着一头红发，看上去满身邪气的狐狸，居高临下地说道：

    “我知道你一定和黑鲁加构成了某种交易，但我可以告诉你，没用的，统一化是趋势。乖乖回家吧，小朋友。”

    “叽嘻嘻嘻~”

    它邪恶地笑起来。

    炽焰咆哮虎看着它，瞬间和远处的黑鲁加产生了共情。

    诶嘛，是真欠揍！

