    沈聪离开了新政府，走得倒也不算仓促。

    有雷波电台，他只要不是距离新政府太远，随意可以接收到这里的科技。所以在科学家团队将脑研究差不多的时候，他就无需继续呆在新政府这里耗着。

    脑云渐变已经从云雾状态，开始积淀为生物脑形状，一粒一粒火种粒以特殊的状态，在生物脑的沟壑中起伏绵延。仿佛将无数闪亮的星星握成一团，然后揉成一张充满褶皱的纸张，会光。

    脑中的火种粒是星空一般闪烁，华丽但是稀疏；生物脑的火种粒则是蜘蛛网状放射，褶皱但是密集。

    其实总量上来判断，同等级天赋的脑与生物脑，蕴含的火种粒数量，可能相差不多。

    只是因为火种粒的排列组合不同，所以脑适合控制巨大化的身体，生物脑适合操纵细微的活性波。

    当脑云积淀的时候，沈聪已经完成对Lv4-星云时代的全部摸索，所以接下来的道路，已经不再是继续研究脑就能获得。

    他得继续去探索，离开已经被探索差不多的新政府，寻找新的线索。

    “Lv4-星云时代之后，会是什么样的时代，或者说我的进化就会就此止步吗？”沈聪不相信进化会简单停止。

    那颗名为火种的彗星，携带的能量是如此浩荡恐怖。

    作为继承这股能量，从有机生命不断过渡到金属生命的全新生命体，沈聪想要继续追逐这股庞大能量，走上更辉煌的未来——他的目标已经是星辰大海，现在的实力，称霸地球凑活，纵横宇宙太弱。

    对强大的执着，驱使着他不安于稳定。

    重新走上远行、独行的道路。

    所以。

    并没有在乎，有个强大的女人已经答应为他生孩子。

    ……

    下车的科学家团队，将在金刚堡垒上研究脑的资料整理出来，表了一篇总结性的学术报告——《脑云渐变的多样化进化方案及指导纲领》。

    这篇报告，系统阐述了Lv4-星云时代，大脑会生的各种变化。

    避免在进化过程中，进化者会走弯路。

    有了这篇报告，可以说，人类将会顺着这条路走下去，直到彻底从有机生命进化为金属生命，与旧世界的文明，截然断裂。

    有意思的是，不知道是哪个新政府委员闲着蛋疼，竟然提交了一份议题——《论人类及动植物未来的种族名称》。

    他在这份议题上说的很清楚，未来的人类进化方向有很多种，金人可以巨大化也可以保留原形态，铁人可以融合载具也可以独立分开。再加上动植物各种智慧化的未来，必然也将涉及到种族的变迁。

    本来这种无聊的起名字，估计也就是他一时兴起才弄出来。

    结果议题传出去后，反而掀起一波全民起名字的热潮，老一批进化者、新一批进化者，都想要给自己未来的种族，起一个好听的名字。

    于是新政府也不好浇灭这股热情，便顺势召开几次会议，拟定了不少新种族的名称。

    再进行全民票选。

    连沈聪都用雷波电台连线，让人将自己的选择代为投票。

    选项并不多，种族一共划分了七种。

    分别是——巨大化的金人、原形态的金人、巨大化的进化兽、智慧种族进化兽、智慧树木、融合铁人、独立铁人、数量极少的铁兽。

    沈聪选择的都是比较中二气息的名称，但是他乃是人类的英雄、偶像，他的票选内容一出炉，立刻有无数人跟随票选。最终除了其中一个名称，其它七个名称，竟然都是按照沈聪的票选内容而来。

    经过反复票选统计，八个种族各自得到了新名称。

    巨大化的金人，叫做泰坦巨人。

    原形态的金人，叫做能勇士。

    巨大化的进化兽，叫做原始兽。

    智慧种族进化兽，叫做猛兽侠。

    智慧树木，叫做树金刚。这也是唯一一项与沈聪选择内容不同的，沈聪选择的是果宝特攻……

    融合载具的铁人，叫做巨无霸。

    数量极少的铁兽，叫做武装兽。

    与载具相独立铁人，也就是沈聪的进化形态，叫做机械师。

    其实原本沈聪不打算选择机械师这个名称，他想要选择变形金刚，不选变形金刚，选动漫里的高达、《环太平洋》里的猎人机甲也都不错，比较知名。

    不过考虑到这个种族的主体，是铁人本身，这样命名就有点不合适。

    所以他才选择了机械师，作为种族名称。在他眼里，金刚堡垒只能是自己掌握的一件机械，尽管彼此生命一体化。

    ……

    种族名称虽然由官方征集，但是并未正式计入史册，因为目前为止，大家还只是止步在Lv4-星云时代，脑云尚未渐变成脑或者生物脑，巨大化尚未育，活性波也只有沈聪刚刚细微掌握。

    动植物也还没有达到成为智慧种族的进化要求。

    或者说，目前为止，八个种族中只有一名机械师诞生，那就是沈聪。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    金刚堡垒在沈聪引导下，两只麒麟臂猛然展开，车体横摆，迎击道路上遇见的一只大体型蝎子。

    这只浑身黑赤色的巨大蝎子，天赋高达4.5h左右，是一只究极蝎子。

    地点位于石家庄附近。

    沈聪是从原本中华救援队驻扎的保定市，离开的新政府。他已经给自己拟定好了一条道路。先南下石家庄，再西去太原，接着向西南去科教城市西安。再然后东进人口大省河南，去郑州看看。

    随后南下武汉，再南下长沙，接着南下广州。

    在他的计算中，如果已经到达广州，还是无法提升实力，就只能再返回新政府，蛰伏等待科技的提升。如果实力已经可以漂洋过海，那就去美国看一看，美国那边的科技毕竟是最达的，或许有许多值得探索的地方。

    等探索完美国，差不多就是冲出地球的时候。

    现下。

    石家庄并未现存在幸存者组织，只有这么一只究极蝎子，拦在金刚堡垒面前。

    蝎子并未感觉到金刚堡垒有什么特殊的地方，所以直接冲过来，钳子挥舞，要把金刚堡垒给夹成两段，当玩具一样蹂躏。

    可惜现实与它所想的截然相反。

    镀上辐射涂层的蘑虫剑，爆活性光波，一剑下去，便将究极蝎子的两只钳子给砍断，再迅雷不及掩耳之势，砍中它的脑袋。

    噗嗤。

    好似戳破了气球。

    究极蝎子就这样简单被爆头，然后在无脑的情况下，挣命半分钟，彻底咽气失活。

    杀死这只蝎子，沈聪根本就没有下车，直接开车走人。后面黄大仙和四脚龙，随意咬了几口蝎子，尝尝味道，也就丢在一边，跟着金刚堡垒远去。(未完待续。)