
妖僧青耘的生平之中，在嘉靖皇帝下达捣毁慈恩寺的半年前。

一名来袭西域密宗的萨迦国师找到了青耘。

萨迦国师乃是密宗的四大国师之一，密宗的修炼体系分为禅师，国师和最尊崇的法王。

密宗这一代出了一位拥有大道气运的法王，无人知道这位法王的来历，只知道这位延庆法王气运通天，手段惊人，除了在佛门，在道门，朝廷之中都有着他的势力，一呼百应。

在佛法之上的研究更是同代之人无出其右，自称为自在大定慧佛。

最令整个密宗动容的是，延庆法王带回了上代佛陀的舍利子，乃是正统的密宗传人，在延庆法王的带领下，如今的密宗早已今非昔比。

而作为延庆法王的座下四大国师之一的萨迦，同样佛学功底深厚，找到青耘之后，直接赐下了慈恩宗失传已久的经文《楞严真经》，以及一篇密宗的欢喜佛双修之法。

在萨迦国师的诱惑之下，以及延庆法王的佛威之下，青耘彻底臣服。

修炼了欢喜佛双修之法之后，青耘便是看上了来慈恩寺许愿的皇室公主，以皇室公主的气运，自然是青耘上好的炉鼎。

只是可惜，事情败露，导致了嘉靖皇帝震怒，直接下达了捣毁慈恩寺万千佛像，差点灭了慈恩宗道统。

黄庭看完之后，也是唏嘘不已，没想到这佛宗之中，竟然还有如此的狠人。

这延庆法王看来来头不小，必然会在这一次的佛门六宗大会之上横空出世。

不过对于此等事情，黄庭并不在意，毕竟他只是斩妖司的一名小小炼妖卫，天塌下来还有整个大明王朝的大佬顶着。

青耘妖僧的生平过往云烟，黄庭的手中出现了一颗晶莹的佛光舍利，大小也就鸽子蛋大小，但是其中蕴含的能量却极为的惊人。

黄庭也是惊呆了，这可是佛门之中最为珍贵的佛宝，每一颗舍利子都是包含了圣僧罗汉的一生功德。

而且，舍利子除了本身蕴含的能量，炼化之后，还能够提升根骨和神魂的强度，甚至于，一些舍利子之中还包含了圣僧罗汉毕生的功法修为。

黄庭如今已经处于神念镜三重天大圆满很久了，看来这一次炼化了这枚舍利子就是一次突破到神念境四重天的契机。

“这佛门还真是与我有缘，既然收下了这些佛宝经文，那么之后大不了黄某帮佛门清理下门户。”

黄庭淡然一笑，便是将这颗纯粹的佛光舍利吞入了口中。

“轰！”

一股无比纯粹浓郁的能量，在黄庭体内四肢百骸充斥起来，温润的滋养着每一块血肉。

同时黄庭的神魂凝聚成大医王佛金身，舍利子之中无穷的佛光汇聚到了黄庭的金身之中。

“这是！”

黄庭直接惊了，在这颗舍利子的孕养之下，他的神魂彻底的引来了一次蜕变。

佛门之中衡量法相金身强弱的一大标志就是，佛像背后的光明云，传说之中如来佛祖拥有百千万亿大光明云。

而这一次，黄庭的神魂金神之上，直接诞生了四道大光明云，谓之：大智慧光明云，大吉祥光明云，大福德光明云，大圆满光明云。

如今黄庭的神魂金身一出，四大光明云，佛光普照，俨然一尊佛门转世佛陀，能够开悟万千生灵！

“竟然弹指之间突破了神念境三重天，来到了神念境四重天巅峰。”

而且，黄庭能够感知到，这些散发万千佛光的大光明云，除了卖相十足，同样拥有着增幅的功能。

比如，大智慧光明云出，黄庭的思维和悟性能够极大的增幅，而且此佛光对其余照射之人都有增幅。

大吉祥光明云则是能够提升运势，大福德则是能够增加功德之力，大圆满光明云更为恐怖，能够助人查漏补缺，完善自身的功法和对各种神通的理解。

“这不就是各种增益buff，怪不得佛门宗人能在佛陀金身之下开悟。”

黄庭心中也是一片震撼，这要是如来佛祖开了万千光明云，这增幅之下，也太恐怖了。

看来还需要好好的发育修炼，将境界在堆上去。

黄庭继续吸收这颗舍利子，不得不说，这一颗舍利子即便是在佛教整个历史之中，也是顶级的舍利子。

只是吸收了十分之一，黄庭已经来到了神念境四重天的巅峰。

“嗯？还有一卷经文！”

黄庭不断的吸收着舍利子里面的精华，突然又是一道信息涌入脑海。

“竟然是《地藏经》!”

即便是黄庭每日都爆出宝物，这一次也是感到一丝激动和兴奋。

《地藏经》即便是放在整个佛教也是最为特殊和顶级的一部经文。

《地藏经》一共分为三部，乃是《地藏本愿经》、《地藏本行径》、《地藏本誓经》。

而黄庭此刻获得的就是其中的第一部，《地藏本愿经》，也就是人世间被用来超度亡魂的经文。

《地藏经》之恢弘奥妙，短时间之内自然不可能领悟，而黄庭现在只能掌握其中的一篇咒文，曰：往生咒！

除了超度亡魂，也可以直接将妖魔鬼怪，强行超度，神魂皆灭，当真是一道恐怖的神通！

“看来想要彻底掌握这《地藏经》，至少需要突破神念境之上才有可能。”

路漫漫，不过好在黄庭可以悠闲的继续在炼妖窟之中，继续练级。

...

...

大能寺。

大殿之中，大能寺的方丈齐瑞竹和慈恩寺的一众法师聚在一起，商议着最近的各种事情。

龙树法师苦着脸：“方丈，佛子被道门一道剑气灭了，神识尽毁。”

听完龙树法师的描述，慈恩寺的方丈和几堂首座，都是眉头紧皱，脸色阴沉。

“这道门实在是欺人太甚，这是要和我慈恩宗不死不休么？”

戒律堂首座金刚怒目，显然是咽不下这口气，青目法师是他们极为看重的后辈，也是慈恩宗未来的传承之人，如今就这般被一剑灭了，这恩怨就大了去了。

“说来说去，也不仅仅是道门，这嘉靖帝才是罪魁祸首。”

武僧堂首座眼神凌厉，“我们慈恩宗咽不下这口气，只是可惜如今皇权稳固，嘉靖门下四仙司，鹰犬走狗无数，光是靠我们一宗的力量翻不起太大的水花。”

慈恩寺方丈沉默良久，长叹了一口气。

龙树法师一旁听着众大佬的对话，心中也在犹豫，要不要将青目踏入如来藏，以及天外一剑远超神话境界的事实和盘托出。

正在龙树法师犹豫之际，一旁的大能寺的方丈齐瑞竹淡然一笑：“慈恩宗的各位法师，其实想要出了这一口恶气，非常简单，眼下就有一个绝好的机会。”

齐瑞竹轻轻的鼓了鼓掌，一位密宗的国师从殿后走了出来。

正是延庆法王座下四大宗师的萨迦国师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050240"  chaptername="第五十九章  获得舍利子和《地藏经》">加入书签</a>
</div>
