    一朝明悟了自身的来历以后，方寒同时也想通了那些仙王为何会不惜余力的针对他。

    永生之门的力量实在是太过强横了，无论是谁进入永生之门里面，企图主宰这尊至宝，都会被永生之门当场镇杀。

    不过倘若能够抓住他这个永生之门的器灵，那么自然也就可以掌控永生之门，证得永生之道了。

    大命运术，没有人能够领悟，他能够领悟，就是因为他自己本身就是永生之门的器灵转世重生而来。

    至于方清雪为何能够领悟，那是因为他赐给她的，种种的一切都是以他为心。

    也正因为如此，他和永生之门才有那么亲密的感应。

    因为从某个方面来说，他就是永生之门，永生之门就是他。

    他就是永生者，永恒者，不死不灭的最高存在。

    与此同时，方寒也终于回想起来了自己转世重生的始末根源。

    当年他在永生之门深处，因为这枚毒瘤而遭受到了沉重的伤害，最终被方清雪带出了永生之门，准备以转世重修来消除这大灾祸。

    “咔嚓！咔嚓！”

    伴随着一阵摧枯拉朽的声音响起，在明悟前生之下，方寒的境界突飞猛进，瞬间便打破了一层屏障，踏入了仙王的境界，体内的力量也随之水涨船高。

    而那块大三生石却是当即破碎开来，被方寒炼化成了一条好似天河般的液体，在纪元神阵之流淌着。

    不过倒是并没有成为纪元神阵的阵眼，而是成为了诸多晶体神国的一部分。

    三生石的石液，和晶体神国融合，使得方寒的身躯再次产生了蜕变。

    巨大的力量终于使得他打破了十个纪元的巅峰，到达了二十个纪元，成功的晋升为了仙王。

    这一刻，毁灭诸天的黑色风暴似乎都静止了下来。

    各种全新的法则，围绕着方寒凝聚成形，他如一尊古神，在重新缔造世界，开天辟地。

    他是真正的仙王，体内的每一枚晶体神国，都化为了仙王的晶体，他体内的许多法宝，一阵阵的蜕变。

    尤其是那三十三天至宝，轰然一响，把所有的诸天神物都吸收了进入，化为了造化神器。

    与此同时，就在方寒晋升到达了仙王境界的下一刹那。

    另外一股邪恶的意念，也居然发出来了爆炸声，居然同时晋升，正是得到了毒瘤真身以后的华天都。

    华天都本就是永生之门毒瘤的意念和华天君灵魂融合化为的人形。

    那毒瘤的身躯于永生之门里面再度成长壮大，现在骤然间出来和真身合二为一。

    当即便使得华天都也同方寒一样，明悟了前世今生，一举晋升，成就仙王了境界。

    “哈哈哈，哈哈哈……

    方寒，我原来也出生不凡，是专门破坏永生之道的破坏者，是你的克星！

    难怪你这么久都没有能够杀死我，我命注定，是你的克星。

    现在我晋升到达了仙王，你越发奈何不了我！

    当年我使得你重伤，被方清雪带出来了永生之门，现在我要再度腐蚀你，污染你，使得你永远堕落！”

    华天都彻底融合了那巨大的毒瘤，成为了一尊全身散发出来腐臭味道的仙王。

    永生之气在他的转化下，都纷纷化为了毒气，比起天人五衰的毒气，更为厉害得多。

    紧接着，但见华天都的目光幽幽一转，向着另一个方向的周辰望了过去。

    “还有你，你这该死的家伙！

    不提你与方寒之间的关系，就凭你接二连三的与我作对，我今日就要彻底将你斩杀于此！”

    相比于宿命大敌的方寒，华天都其实更为记恨周辰。

    在华天都看来，如果不是周辰夺走了他耗费无数心血炼制的天都神城，同时给他造成了不轻的创伤，他又怎么可能会处处落在方寒的下风。

    一朝成就仙王，华天都终于明白了仙王这个境界是何其的强横恐怖。

    比起方才还是天君境界的他，简直不可同日而语，两者之间犹如天壤云泥之别。

    因此华天都甫一晋升到仙王的境界，他的心中便衍生出了无穷无尽的自信，自信他完全可以将周辰镇杀在这处虚空里面。

    此时此刻，他的目光越发地阴狠毒辣，散发出令人心悸的寒意。

    眼见得华天都不知所谓的再度冒犯自己，周辰的嘴角也不禁泛起了一丝戏谑之意。

    但见他脚步骤然一错，当即便朝着华天都所在的虚空横渡而去。

    “你小子安心吸收炼化那些远古文字，这枚毒瘤就交给为师了！”

    与此同时，周辰那平淡中略带一些欣慰的声音，亦是响彻在了方寒的耳畔。

    “师父，弟子明白了！”

    耳中听得师父周辰的声音，方寒不禁为之一怔，继而便点头应声说道。

    方寒原本打算先行将华天都彻底镇压，然后再去吸收炼化那数万枚远古文字。

    现如今既然师父周辰准备出手，方寒也就可以安心去炼化那些远古文字了。

    对于自己的师父周辰，方寒心中却是有着绝对的信心。

    虽然现在他已经晋升到了仙王的境界，不过伴随着境界的越发高深，方寒便越发地感觉无法看清师父周辰。

    强横如同方寒尚且如此，因此他自然不会相信，华天都能够与师父周辰相形抗衡。

    “那么本教主就先镇压了你，然后在去斩杀方寒那个小畜生！”

    相比较于方寒而言，华天都就有些自大狂妄了。

    但见他大手撑开，漆黑弥天，当即朝着周辰笼罩了过去。

    整个天地破灭的风暴滚滚而来，量劫的气息更加猛烈了。

    “不知所谓！”

    耳中听得华天都那狂妄的声音，周辰的嘴角不禁泛起了一丝冷笑。

    随之，就在周辰的心念一动之间，一方浩瀚的星图便自他身后莹莹流转而出。

    其上散发着强横恐怖至极的威压，好似能够将永生之门所掀起的天地大破灭，都直接镇压击溃那般。

    星辰摇曳之间，道道璀璨绚丽的星光急射而出，化作了一条条星辰锁链凌空招展。

    亿万分之一个刹那过后，茫茫多的星辰锁链便贯破了重重时空壁障，直接缠绕在了华天都的身躯之上。

    根本没有任何的言语和挣扎，那些星辰锁链便刺破了华天都的身躯，将他镇压封印在了当场。

    华天都这个永生之门的毒瘤，对于方寒有着重大的意义。

    一旦被方寒消灭炼化，那整个天地宇宙就会迎来崭新的大时代，一个再无任何灾劫的黄金时代。

    所以周辰也仅仅只是将华天都镇压封印了而已，没有直接将他斩杀于此。

    “这毒瘤你自己处置吧！”

    但见周辰袖袍一甩，已经被他封印住的华天都，便好似杂物一般滚落到了方寒的脚下。

