    “什么消息？”

    “是这样的，”封斐道：“这里有一个私人组织起来的画家联盟，叫斯约夫画家联盟。”

    封斐的开场白就让姜筱觉得事情可能不是那么简单。

    但是在听到斯约夫画家联盟的时候，她的心里还是突然跳了一跳，觉得震惊。

    她嘴唇动了动，又把到了嘴边的话给咽了回去。

    她差点就要说错话了。

    斯约夫画家联盟。

    她是听说过的。

    而且，听到的次数还不少。

    当然，这种事情，她平时也不会记在脑海里，没事的时候也不会想起来，但是现在听到封斐说起来，她自然而然也就想到了。

    现在这个时候，斯约夫画家联盟还是一个很私人化的组织，所以除了在Y国的这个圈子里的少数人之外，还没有人听过。

    可是姜筱却知道，在几年之后，步入了九十年代之后，这个斯约夫联盟突然就名声大噪，扬名国际了。

    那个时候，斯约夫联盟还成了一个划分画家等级的界限。

    也就是说，能够加入斯约夫画家联盟的，那就会被认为是一个荣誉，是身份和财富的象征，是画家生涯的一个高点。

    就好像演员拿到了影帝影后。

    是一种镀金，一种殊荣。

    她记得当时叶婉青就一直在努力要加入斯约夫画家联盟的。

    而为此，邓清江有一段时间一直逼着她画大作品，那种恢宏的画面，能震憾人心的题材，要不然就让她画极为勾眼球的**。

    因为这三种类型，都是斯约夫画家联盟最为偏爱的。

    哦，对了，为此，邓清江还曾经跟她说过，要给她找几个裸模？

    “姜小姐？姜小姐？”

    封斐说着说着，见姜筱一直有些走神的样子，忍不住略微提高了声音喊着她。

    “哦，”姜筱回过神来，说道：“我在听呢，你说吧。这个什么联盟，我好像没有听说过啊？”

    刘国英也有几分好奇，“嗯，我也没有听说过。”

    封斐说道：“你们没有听过也不奇怪，因为这个联盟其实很小，现在就是几位家境很不错的有钱人组织起来的，对了，因为创办者叫斯约夫，所以他直接就把这个联盟命名为斯约夫画家联盟了。”

    姜筱摸了摸鼻子。

    她心里暗暗在想，孟恶霸，终于有人比你更自恋了。

    以前她虽然知道斯约夫画家联盟，但是却不知道这个名字是怎么来的。

    现在算是知道了。

    “那这个我学生有什么关系呢？”刘国英皱着眉头问道。

    有钱人？

    有钱人创建的画家联盟，跟姜筱应该没有什么关系吧。

    姜筱根本不认识他们，而且也是不同国家的。

    封斐说道：“是这样的，可能你们不知道，斯约夫跟温里先生，有那么一点儿小过节。”

    “那个联盟的创办人，和这次比赛的人？”

    “对，就是温里先生。”封斐说道：“当初，斯约夫想要加入温里先生这一边，但是温里先生拒绝了他，说斯约夫家族就是暴发户，本来粗鄙，并不懂画，不懂艺术，根本就没有资格加入他们。”

    还有这种恩怨？

    