王亚欣看到方志强这般状态，顿时就在方志强身前，拦住了所有想要上前采访的那些记者人员，而后紧紧地跟在方志强的身后，她想要开口说些什么，可是在场的记者人员实在太多，她终究还是没能开口。

而相较于此刻落魄的方志强和王亚欣来说，另一边的聚英律师和代表则是满脸洋溢着得意洋洋的面对记者。

方志强一路走向停车场，王亚欣紧紧地跟在后来，而后来还跟着一大群的记者媒体，面对今天这样如此重大的事件，他们不可能错过丝毫的精彩时刻，对于方志强的问题，还有无数，他们自然不会放过这个机会。

而与此同时，那正在被采访的聚英律师和代表也是看到了方志强愤愤离去的身形，他们顿时就拦住了记者，并且对着方志强追了上来。

最终，当方志强启动车子，准备离开的时候，聚英的代表和律师终于是出现在了方志强的车子前边。

他们脸上皆是浮现出一抹得意之色，并且对着方志强和王亚欣竖起了一个中指，嘲讽之意毫不掩饰！

这一幕恨得方志强紧紧握着自己手中的方向盘，发出‘咯吱咯吱’的响声，一旁的王亚欣闻声转过头来，看着方志强那一脸‘镇定’的表情，她也是担心到了极点，她能感受到，方志强此刻内心已经愤怒的快要炸了。

“强子……冷静一点，愤怒是解决不了问题的。”王亚欣的提醒起到了一定的作用，如若不然，方志强很有可能冲下去对着那个人的脸庞就是一拳了！

“嘀！”

“嘀嘀！”

虽然内心的愤怒被稍稍的控制了一些，可方志强还是毫不迟疑的对着那两个人狠狠的按下了喇叭。

刺耳的喇叭声让那两个人忍不住脸上一阵扭曲，随即用手掌捂着耳朵，只好赶紧逃窜而去。

方志强一脚油门踩下，车子像是离弦之箭一样，‘蹭’的一下飞驰而出。

那些不要命，拦在车子前边的记者们眼看此状，也是吓得赶紧连连退去，当车子从他们身边疾驰而过之后，他们转过头看着那瞬间就消失的没影的车子，心依然快速的跳着。

他们能够感受得到，刚刚那辆车子是真的不顾一切的冲了出去，完全没有考虑到会不会撞到人！

而看到这一幕，聚英的律师和代表脸上的笑容则是更浓了一分，方志强越愤怒，他们就越开心。

“周律师，这次多亏你了，你控制刘建浩的家人这一点，起到了关键性的作用。”

方志强离开之后，聚英代表看着律师，客气的开口道。

“不必客气，这都是我应该做的，身为一名律师，就应该为了最终赢得官司而不惜一切代价，这种手段，我已经掌握的非常熟练了，不足挂齿！”

周律师也是客气的伸出手，握手的同时，‘自谦’的说道。

“呵呵，周律师果然是不可多得的人才！我们聚英就需要您这样优秀的律师，回去之后，我会向总部反映，将你进一步提拔！”

“多谢老板！多谢老板！”

周律师顿时像是得了赏的狗一样，对着自己的主人狠狠的摇起了尾巴。

“对了，那刘建浩的家人……”代表脸色突然凝重起来，看着周律师刻意问道。

“他们已经没用了，现在刘建浩已经进去了，他们无所谓怎么处置。”周律师一脸肯定的摆了摆手，自信满满的说道。

“真的吗？”那代表却依然是一脸严肃的再度问道。

周律师反应了过来，从代表的表情当中，他看出了一丝意味来。

“那……您的一丝是？”聪明的周律师反问道。

“他们日后也能了解到今天的整个过程，一旦他们站出来为明达伸冤，为他的儿子伸冤怎么办？”代表有些不耐的皱了皱眉，严肃道。

“我明白您的意思了，我马上去办！”周律师立刻就狠狠点了点头，一边打开车门，一边说道。

代表不忘再度提醒道：“注意点，别留下什么把柄！”

“您放心吧！”周律师护送代表上车之后，自己也慌慌张张的上车，回去之后，他还有一个任务要完成。

而此时此刻，飞驰的车子上，王亚欣终于忍不住对方志强说道：“强子，你刚刚的表现太招人注意了，明天的新闻一定会对明达更加不利的！”

方志强并没有说话，此刻的他，连说话的心情都没有，只是咬着牙，狠狠的踩着油门，甚至连红绿灯都不管不顾，就这么一路横冲直撞下去。

“强子！危险！”再度闯过一个红灯，差一点撞上一辆大货车，王亚欣已经吓得捂上了自己的眼睛。

车子呈一个‘S’型从大货车的前头掠过，当王亚欣再度睁开眼睛的时候，已经驶向了正常道路。

“强子，你……”

“马上给光头打电话，让他派人去M国，誓死保住刘建浩家人的安全！”方志强终于开口说话了，直接打断了王亚欣。

方志强这突如其来的反应让王亚欣一愣一愣的，半晌才反应过来，随即连连点头，拿出手机就开始拨打光头的电话。

方志强曾说过，光头现在正在跟南玲儿发展的重要阶段，不想再让他做这样的事情，可是这一次方志强是真的努力。

就像他刚才的话一样“誓死保住刘建浩家人的安全！”

这一次，他是不惜一切代价了！

“还有，告诉光头，一旦聚英那边对刘建浩的家人采取任何行动，一定要用视频的方式记录下来！”方志强继续说道。

他说话的同时，车子的速度却没有丝毫的减缓，王亚欣此刻心跳也是急剧加速，却也不敢再开口说什么，她明白方志强内心的愤怒，遇到这样的事情，没有人能够保持镇静。

就连家里的李永贵，都狠狠的将手机扔在了茶几上。

虽是扔，却已充分说明了这位一向理性的老先生，此刻内心究竟有多么愤怒。

潇妈能体会到这一点，看到这一幕，她忍不住轻轻的拍了拍李永贵的肩膀，以示安慰。

“这都是些什么东西？！出尔反尔，临阵变卦墙头草？我看他的下场挺合理的，就应该让他付出代价！”

李永贵愤愤的说道。

一旁的王霞和潇妈也是不断的安慰着他，可是很显然，他们的安慰对于李永贵来说，似乎是起不到多大的效果。

屋子里的李潇潇一直都没有离开屋子，此刻的她也是完全不可思议，想不到最后会是这样的结果，在面对这个结果的时候，她无法想象此刻的方志强是多么的崩溃。

刚刚在直播上，她看到方志强的最后一个镜头，就是那一抹无奈到极致的微笑，之后，她又看到方志强的车子从记者手中的摄像机里飞驰而出，她想要给方志强打电话，之前内心那些所有的不满在此刻都已经显得无足轻重了，现在最重要的是要提醒方志强，注意安全。

可是她终究没有拨打出去，因为她知道方志强此刻一定在急速开车释放自己内心的愤怒，这个时候打电话，反而是最危险的。

车子里，王亚欣已经拨通了光头的电话。

“王律师？”光头的语气听起来很沉重。

“你都知道了？”王亚欣听出来了，顿时就开口问道。

“嗯，他么的！这该死的家伙！”光头狠狠咬牙道。

“现在说这些没用，你在M国那边有认识的朋友吗？”王亚欣毫不迟疑的继续说道。

“有那么几个，怎么了？”光头疑惑道。

“强子说了，要你不惜一切代价，确保庭上那个证人的家人安全，证人名字叫做刘建浩。”王亚欣继续说道。

“还要保证他们的安全？他都做出那种事了，还管他干嘛？”光头不解且愤怒的吼道。

“让你怎么做，你照做就是了。”王亚欣其实也有些不理解方志强这样安排的用意，但还是如此说道。

“另外还有，一旦发现聚英对他们使用任何手段，一定要让你的人用视频方式全程记录下来。”王亚欣再度说道。

“好……”光头虽然疑惑，但还是答应了下来，就像王亚欣刚才所说的，他只需要照做就是了，而且，这是方志强的命令。

“嗯，就这样。”王亚欣再度说了一句，就准备挂断电话。

然而这个时候，方志强突然侧头，猛然大声的对着手机喝道：“记住，不惜一切代价！”

方志强的这声吼，不仅是让王亚欣半晌愣愣的反应不过来，就连电话里的光头都错愕的张了张嘴巴。

他从未见过方志强发这么大的脾气！

那声音，已经几近嘶吼，几近咆哮！

“强哥，我记住了！”光头终于重视了起来，对着手机非常认真的回答道。