    君挽歌眼底轻颤，似有光影支离破灭。

    “怎么，伤心了？”慕离不屑一顾，嘴角嘲讽：“碧溪去了一趟外界就把心丢在你身上了，为了你，还不惜背叛我，既然她为了你甘愿去死，我哪有不成全之理。”

    她阴冷笑道：“放心，等我取了你的性命，就会送你去黄泉路上见碧溪。”

    五指成爪，尖锐的黑色指甲朝君挽歌袭去。

    君挽歌自知不是慕离的对手，他只能拼尽全力躲开慕离的袭击。

    忽而，慕离眼神一凝，回眸看了下前面的白雾。

    她发觉有人来了。

    慕离速战速决，狠狠给了君挽歌一掌，伸手去抢他怀里的阿酒，却被君挽歌死死护着，慕离怒极，对着君挽歌连拍几掌，招招狠辣。

    君挽歌满身是血，倒地不起，却依旧把阿酒用力护在身下。

    远处的动静越来越近，慕离脸色染上急躁：“把那小贱人给我！”

    她伸手去抢，君挽歌不放手，慕离耐心耗尽，狠狠踹着君挽歌的腹部，君挽歌嘴里不停着流血，慕离用尽全力最后一脚，君挽歌的身子如断了线的风筝飞出几米远，他的脑子已经混沌不清。

    “娇娇！”

    赶来的南灼华瞳孔一缩，失声大喊。

    最后一刻，慕离从君挽歌手里夺走阿酒，消失在白雾里。

    云染月去追慕离，南灼华留下查看君挽歌的伤势。

    当南灼华的手放在君挽歌的脉搏上时，瞳孔一震，无尽的恐慌轻颤：“娇娇......”

    他的五脏六腑皆伤，经脉全断。

    君挽歌的气数已尽。

    他缓缓睁开眼，嘴角留着鲜血，奄奄一息：“阿九.....对不起，我没能把小阿酒带出来......”

    “不怪你，不怪你，”南灼华慌忙摇头，轻颤着指尖帮他擦拭嘴角的鲜血。

    君挽歌握住她的指尖，虚弱一笑：“我知道我快不行了......若是我死了，阿九你别难受......不然......我也会难受.....”

    南灼华眼里凝着的泪珠滑落，她怎么会不难受：“娇娇，对不起，我不该带你来神域。”

    “不、不怪你......是我自己要跟着来的，我想来找碧溪......”君挽歌哽咽着吐血，他哆嗦着手从怀里拿出好几个荷包，那些荷包，都是碧溪绣的。

    他眸中布满哀伤：“慕离方才说......碧溪死了，有些话，我还没跟她说出口......我只能到黄泉去找她说了......”

    “我好想对她说，我也好喜欢她，长大后，也想娶她为妻。”

    这句话，方才被碧溪堵住了口，他没来得及说。

    碧溪每次绣的荷包送给他，他都说扔了，其实他都保管着，一个都没扔。

    曾何几时，他对碧溪动了真情，他自己也浑然不知。

    碧溪才十三岁，他想着等她长大，他们就在一起，可终究，他们还是没躲过命运的捉弄。

    “阿酒，答应我一件事情......”

    “嗯，你说。”

    南灼华的泪珠一颗一颗往下掉，落在君挽歌脸上，他道：“阿九答应我，别哭。”

    看着她落泪，他会走的不安稳。

    “好，我不哭，”南灼华擦了一下眼泪，眸底凝着细碎的光影，似是倾了一世的哀伤。

    她不哭，可心却在滴血。

    君挽歌用尽全力抬手，帮她擦拭着眼角残留的泪珠，惋惜轻笑：“......你要是我君家的小姐多好，做我的亲妹妹，我会从小把你捧在手心......不让任何人欺负你......”

    南灼华握住他的手，他的掌心有一颗痣，当年初相识，她才两岁左右，她眉心有一颗朱砂痣，他总骗她说，他们都有一颗痣，他们是上辈子是亲兄妹，想方设法让南灼华喊她“哥哥。”

    因为他真的很喜欢南灼华这个妹妹啊。

    总有一种感情，无关风花雪月，无关岁月悠长，却纯粹的没有不染任何杂质。

    南灼华失神轻语：“娇娇，若是去投胎了，来做我的孩子好不好，我来保护你。”

    君挽歌缓缓闭上眼，嘴角一抹笑意：“好，小时候你保护我，等我长大了，依然保护你，”用尽最后一口气，他道：“阿九......把我和碧溪的尸体埋在一起吧，这样......我们也算在一起了......”

    不能同生，那便同死。

    南灼华抬头望天，不让他看见她流泪，她轻轻应声：“好。”

    听到她的应声，君挽歌的手慢慢松开她的手，永远的闭上了眼。

    南灼华再也忍不住，泪水决堤。

    以后，这世上再也没有人会唤她“阿九妹妹”了。

    ......

    这厢，慕离被云染月逼出虚谷，外面，有玉九卿候着。

    云染月找到南灼华，她正抱着君挽歌的尸体怔愣失神。

    她脑子里，浮现着她跟君挽歌的初相识，再到后来的点点滴滴，无论何时，只要君挽歌在，就没人欺负得了她。

    云染月看眼君挽歌，眉心微沉。

    “夭夭。”

    云染月轻柔呼唤，把她抱在怀里，指腹轻轻擦拭着她湿润的眼角。

    可南灼华的泪珠却越擦越多，烫的云染月指尖发热。

    “夭夭，不哭了。”云染月心疼。

    南灼华眼中凝着泪：“月牙儿，娇娇走了。”

    云染月知道，他轻声：“乖，没事的，都交给我。”

    他看眼君挽歌，眸中暗影跌宕，这都是他们欠他的，该还。

    ......

    这边，慕离抱着阿酒飞出虚谷，来到山顶，玉九卿紧跟其后，漫天遍野的海棠花徐徐飘落，两人掌风相碰，掀起花海肆虐。

    慕离虽说有二百多年的高深功力，但在与玉九卿面前，她还是出于下风。

    面对玉九卿的步步紧逼，慕离怒的咬牙：“玉九卿，这是我跟妖灵世族的恩怨，你何必要多管闲事！”

    玉九卿挑眉想了想，嘶一声：“你说的对，这是你跟妖灵世族的恩怨，我理应不该多管闲事。”

    慕离松了一口气，以为玉九卿想通了，却没想到他话锋一转，懒懒勾唇：“可没办法，我就喜欢多管闲事。”

    “我已经待在玉棠山两百多年了，日子过的无趣，趁此机会，想活动活动筋骨。”

    慕离算是明白了，玉九卿这是准备跟她对抗到底了。

    她冷笑：“既然如此，我们就各凭本事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上大结局！

