
        暮光古国！！

    天地昏暗，阴风呼啸，阴魂四起，无边的废墟和荒野并没有因为大量圣武的进入而变得有生气，反而惊醒了更多地冤魂，变得更阴森，更昏暗。

    古国深处，荒野之地。

    狻猊怒吼，从废墟里挣扎着爬起来，浑身黑潮汹涌，黑暗了这方天地。他双目射出两道强光，气冲斗牛，杀威浩荡，怒视着前面的强敌。

    “杀！！”秦命擦去嘴角鲜血，展翅腾空，锁链控制着二十多道杀魂，前赴后继的扑杀狻猊。他战意高昂，眼眶漆黑，掌控修罗刀隔空锁定着暴怒的狻猊，随时准备出击。

    闫万明杀气腾腾，刹那间晃出五道残影，不同方向杀奔狻猊。

    狻猊瞪眼，满嘴獠牙，怒起一爪子，拍向了闫万明，这种残影在它眼里毫无威胁，然而，闫万明晃出残影的同时间，在秦岚协助下接连跨越空间，出现在狻猊身后，呼啸翻转，气势磅礴的轮舞着巨斧，锵的声爆响，斩碎了鳞甲，劈开了坚韧的皮肉。

    狻猊痛吼，也彻底震怒。它体型暴涨，施展法天象地，身形大如山岳，战威浩荡，每片鳞甲都有石碾子那么大，尾巴壮如龙尾，横扫腾空，抽向了闫万明。它好不容易在暮光古国甩开了不朽天宫的凤九歌，却不想迎面遭遇了这么两个疯子，竟然还敢袭击它！！

    狻猊尽管浑身世上，却还是愤起反击。

    砰的一声，闫万明的重斧劈在了龙尾上，像是山石崩塌，气浪冲天，震碎周围的黑雾，扑杀过来的几个杀魂都被震飞，差点湮灭。

    锵！！修罗刀瞬间降临，趁乱打在了狻猊眉头。刹那的出击，瞬间的降临，根本无从躲避。

    狻猊雄壮的身躯轰然翻腾，像是被几座巨岳轰在了头上，足足飞出数百米，撞碎了一片废墟建筑，没等它翻转身体，闫万明再次降临，像是道十米粗的黑色雷电，重重的轰在了狻猊头颅上，位置正是修罗刀打穿的地方。

    皮肉碎裂，鳞片飞扬，狻猊痛苦哀鸣。

    “啊……”

    狻猊怒吼，倍感憋屈，称霸十多年，竟然在这里遭遇大难，难以接受。如果不是我被凤九歌重伤，哪能轮到你们这俩爬虫放肆。它刚要起身，修罗刀却再次降临，从头顶打穿身躯。而二十多道杀魂全数冲击，抓住机会钻进了前后两道伤口里，猛攻它的灵魂。

    秦命紧接着释放第五代王，联手闫万明全力猛攻。

    巨响隆隆不绝，浓烟如海，血染大地。如果不是这方天地受到限制，激烈的厮杀不知道要惊动多少人。

    “我与你们何仇何怨！”狻猊嘶吼，痛不欲生。外面遭受重击，里面的灵魂又遭围剿，它遇到生平至今最大的威胁。

    “狻猊！！你忘了我吗？我，从南隐神山流放地而来！！”

    闫万明声若巨钟，隆隆响彻天穹，任凭锁链打穿身体，巨斧还是轰然劈下。

    “流放地？”狻猊微微动容，似乎想起了什么:“是你？！”

    第五代王的巨锤、秦命的修罗刀，一前一后打在了它的身上，彻底摧残了狻猊的抵抗。

    “是我！！去死吧！！”闫万明从天而降，怒目圆瞪，气浪如海，巨斧透着惊天光芒轰然劈斩，斩在了狻猊的脖子上。一阵金属碎裂的异响，巨硕的脖颈齐根而断，鲜血喷出上千米，洒满大地废墟。

    狻猊的脑袋重重的落在地上，瞳孔放大，山岳般的身躯迅速回缩，变成了十米左右。可灵魂未灭，生命未熄，重创的身体还在抽动。

    闫万明浑身是血，剧烈喘着粗气，状如恶魔。

    “撤！！”秦命收了狻猊，大丰收！惊险的搜寻了一天一夜，竟然遇到了这头异兽，万幸！！

    狻猊血脉强大，境界高深，鲜血和灵核足够闫万明淬洗肉身，让它修为精进，达到圣武巅峰。虽然九重天和巅峰属于同一境界，却有着巨大的差异，九重天依旧为圣境，而巅峰却是已经可以触摸天武！

    而狻猊还没死绝，找个地方吞了它澎湃的生命力，也能让秦命实力提升大截。

    这等血脉的异兽当真是罕世珍宝！

    闫万明扬天长啸，发泄着胸中战意，眼睛都红了。它当年能被押到流放地，妖神兽山的狻猊就是最大的‘功臣’，过去很多年了，狻猊早就忘了它这个小人物了，可它永远记着。只是没想到他这一生竟然有报仇的机会，还亲手斩断了它的脑袋。

    狻猊被抓，灵核龟它了。

    狻猊的灵核啊，纯血的上古龙子的灵核！

    吞仇敌的灵核来提升境界，还有比这更亢奋的？

    秦命和闫万明都很振奋，可刚要离开，忽然注意到迷雾深处冲出来几道身影，在他们注意到对方的时候，对方同样锁定了他们。

    “凤九歌！”秦命一眼认出来人。

    “你杀了我的狻猊！”凤九歌同样认出秦命，血色羽翼、百米雕像、铁鹰怪物，完全就是她要追捕的目标，王战！不过，这里刚刚经历过恶战，血气还没退散，而且很熟悉。狻猊？！是她刚刚控制，还没完全驯化的狻猊！

    “快走！”秦命第一时间收了王像和杀魂，冲天而起，向着远处逃离。闫万明稍稍停留，警惕断后，也随着秦岚逃进迷雾。

    “给我拿下！！”

    凤九歌厉喝，她身后的两位强者全数暴起，以惊人的速度追了过去。他们身后背着的金色战矛同时发光，光芒万展，灿若骄阳，竟暴涨到上百米，像是两座金山被两人托着腾空，蒙蒙光辉与金属杀气同时浩荡。

    “杀！！”两人大喝，背后巨型战矛冲天而起，向前刺了过去，隆隆震天响，刚猛而霸烈，欲将天穹穿透，把黑暗搅乱。

    秦岚带着闫万明冲出数百米，追上秦命，要再次施展空间跨越，逃离追捕。然而，战矛未至，金色大浪却已经轰然而至，淹没了他们，虽然不足以重创秦命和闫万明，却对秦岚带来了严重的威胁。

    秦岚痛苦惨叫，浑身腾起层层灵雾，皮肤开始透明，像是在精气化，要凛冽的杀威蒸发！

    秦命脸色微变，立刻收了秦岚。

    两柄战矛轰然杀到，尖端涌动着锐利的锋芒，金光刺目，在昏暗天地间宛若骄阳，强盛的杀威气浪像是重重大浪轰击着秦命，要把他们震碎、蒸发、湮灭！

    秦命和闫万明心惊，这是什么武器？？

    他们接连回头，怒啸反击，一人迎击一柄战矛。

    避无可避！拼死一搏！！

    闫万明浑身肌肉剧烈翻涌，坚硬的鳞片都片片倒竖，每一片都变成头挣扎欲飞的凶禽，在全身密密麻麻的嘶啸，形成剧烈的声波，层层叠叠汹涌天地，更释放出恐怖的气息，在全身交织，化作更强的守护战甲。闫万明浑身精气燃烧，怒气暴涨，仿佛与体内魔灵融合，他在嘶啸，魔灵在灵魂嘶啸，全部力量汇聚双臂，轮出恐怖的一击，对轰战矛。

    秦命实力有限，无力抗衡这毁灭一击。扑面而来的气浪像是亿万钢针以光速轰在身上，全身都像是要被肢解粉碎，皮肉、骨头、灵魂，全都不被放过。他先是怒海里的小舟，随时可能轻抚，但无所畏惧，怒目圆瞪。他以战神咆哮催动众王魂念，释放出十八道王魂虚影，形成绝对守护，同时祭出修罗刀，死死握在双手，对抗战矛。
  