    一个半个时辰，转瞬即逝。

    采石矶城内。

    司马景带着于曜来到城头督战，经过一个时辰都忙碌，采石矶的城内各方，都已经埋上火炭和蒿草，也泼洒了火油。一旦这些蒿草遇到明火，就会迅速激烈地燃烧起来。

    进一步，会点燃火炭。

    火炭燃烧起来，采石矶都会成为一片火海，置身于其中的人，就会被烈火焚烧。

    想灭火，不可能。

    逃窜，也不容易。

    届时整个采石矶，就是人间地狱，也是秦军的坟墓。

    司马景神色期待，笑道：“于曜，这一战多亏了你的谋划。只是这一战，会葬送我们自己的兵力，到时候国内肯定有吃饱了撑的文官，会抨击你。”

    “这事情，你不必去管，也不必搭理，本王会处理的。”

    “你站出来扛，抗不下，会陷入无数人的抨击指责。本王在，没多少人敢指责本王。”

    司马景道：“记住了。”

    于曜皱眉道：“这样的结果，不利于殿下。”

    司马景微微一笑，说道：“没有什么不利的，实际上有人指责更好一些。现在朝堂上，波云诡谲，多一些污点，不是什么坏事。对本王来说，至少是这样的。”

    于曜躬身道：“多谢殿下。”

    司马景摇头道：“谢什么，你是本王提拔起来的人。这一次，你能运筹帷幄，采取最残酷的手段打赢秦国，力挽狂澜，也是给本王长脸。你的成功，会证明本王的选择没有错。”

    于曜恭敬道：“殿下，我们一定会取胜，终结秦军的胜利。”

    司马景神色肃然，郑重道：“本王也相信，这一战最终的胜利，一定属于我们。晋国几百年来，曾衰弱过，曾动荡过，但都挺了过来，不曾覆灭。每一次在危急关头，总有人力挽狂澜。这一战，本王相信也是这样。”

    于曜点了点头。

    两人交谈着，忽然，一阵急促的脚步声传来。

    一名士兵，从司马景的身后来了，抱拳道：“启禀吴王殿下，哨探传来消息，秦国的一艘艘战船顺流而下，最多再有半刻钟，就会抵达。”

    司马景大袖一拂，开口道：“知道了，再探。”

    “喏！”

    士兵转身退下。

    司马景望着流淌的一片汪洋，眼中闪烁着熊熊火光。

    他神色冷肃。

    此战，他会胜利的。

    不到半刻钟，司马景忽然眼中瞳孔一缩，他站在城楼上，已经清晰看到江面上航行的一艘艘秦国战船。

    每一艘战船上，都悬挂着秦国的黑龙旗。

    江风吹拂下，一面面黑龙旗，迎风飘扬，仿佛在耀武扬威一般。

    因为司马景把采石矶渡口的兵力，都全部撤回了。所以秦军的一艘艘战船，得以轻松靠岸登陆，没有遇到任何阻力。

    毕竟，司马景要纵火焚烧。

    没必要在外面纠缠。

    司马景要做的，只是借助城墙抵抗一阵，再慢慢的削弱采石矶城墙的防守，佯装撤退，引诱秦军进入采石矶城内，就可以点燃城内的引火地。

    司马景见秦军大批的士兵登陆，神色期待。

    大批大批的秦国士兵登陆，在采石矶城池的四周驻扎。

    这些士兵行动了起来，一架一架的投石车原地组建。

    司马景看在眼中，仍然没有任何的慌乱，反倒是神色期待。

    秦军稳扎稳打的以投石车进攻，能有用吗？

    没有用处的。

    如果秦军先稳扎稳打，他就死守一阵。凭借采石矶的坚固城池，林丰的投石车，注定会失效，是没有任何用处的。

    打消耗战，司马景耗得起。

    等秦军稳扎稳打的进攻失利，自然就改变策略，转而大批猛攻。秦军大量攻打城池，司马景就又可以按照原定的计划，引诱秦军进入采石矶城内，再引火焚烧。

    “准备！”

    忽然间，有高呼呐喊声音传来。

    一架架投石车，迅速的装上陶罐。所有的陶罐都装满了火油，封口处是浸泡了火油的麻布。

    火把一点，陶罐封口处的麻布呼呼燃烧起来。

    司马景看到许多投石车上，火罐燃烧，他眼中瞳孔一缩。

    不妙！

    司马景不怕投石车投掷石头，他怕的是火攻。

    城内四方，都布置了引火的地点。一旦陶罐扔入城内，极容易引发火光。

    可惜，司马景阻拦不了。

    “投射！”

    歇斯底里的咆哮声响起。

    一架架投石车运转起来，杠杆摆动，投石车上的陶罐飞了出去。

    火光在空中燃烧，呼呼作响。尤其陶罐抛射的距离很高很远，不是撞击城墙，是往城内抛洒过去。而且陶罐的进攻，不是在采石矶的城池一方，是在采石矶的四方城池都有火攻。

    城墙不算高，投石车的投射力道强，所有陶罐跌落在城内，哗啦啦碎裂了开来。

    火油，流淌出来。

    火星一点，呼啦一声，火蛇乱窜，迅速的蔓延开来。

    虽说许多的陶罐引火失败，可投石车是在采石矶的四方城池都有，以至于大火攻击下，许多埋藏了火炭、蒿草的地点，被乱窜的火蛇引燃。

    采石矶城内，四处着火。

    火光更是乱窜。

    司马景看到这一幕，瞪大了眼睛，他整个人出现了失神。

    中计了！

    司马景知道被算计了。

    或者说，他不是中计，是被人知道了计划，以至于林丰将计就计，采取了火攻埋葬他。

    司马景在这一刻，明白了秦军为什么不大举进攻的原因。

    林丰早就知道他的计划，所以采取火攻。尤其司马景要准备火攻，城内到处是铺垫的蒿草、火炭等，而且许多是浇灌了火油的，林丰的火攻，就是借力打力。

    司马景清楚，他的军中有投敌的人。可具体是谁投敌，司马景无从追查。

    怎么办呢？

    司马景看着四方起火的采石矶，看着滚滚浓烟升起，他苦着脸，思考着退路。

    可是外面秦军虎视眈眈，内部还有投敌的人。他麾下的兵力，又彻底崩，甚至司马景已经看到了许多士兵四处乱窜。

    于曜咬着牙，道：“殿下，末将愿意带人出城死战。”

    “没必要了。”

    司马景摇了摇头，说道：“现在死战，也是无济于事。传令下去，投降！”

    司马景终究没有赴死的斗志。

    他下了投降的命令。

    林丰都预料了他的手段，还怎么抵挡？如果他现在撤离，恐怕暗中的人会阻拦他，甚至杀了他，拿着他的脑袋投诚。

    干脆，投降好一点。

    司马景下令后，带着大军出城投降，留下了火光愈发旺盛的采石矶。

    林丰站在甲板上，看到了司马景率军出城投降的一幕，脸上笑容绽放。

    采石矶，拿下了。

    接下来，就可以一路往东，兵临石头城，往金陵城的方向去。

