
　　杨志嘴角勾起一抹坏笑，开口问道：“幽灵，我们两个要不要打个赌？”

　　有那么一句话，有人的地方，就有赌局！

　　人都是有争强好胜之心的，王喜奎也不例外，听到杨志说要赌，他顿时就眼冒金光，一脸兴奋的问道：“赌什么，怎么赌？”

　　杨志说道：“我们今天谁击毙的小鬼子多，谁赢。至于赌什么，你说好啦！”

　　王喜奎说道：“赌三个牛肉罐头好啦，我看见你背包里面有三个罐头。”

　　杨志点了点头，说道：“可以，那就赌三个牛肉罐头。”

　　“好，一言为定！判官，你的罐头归我我啦，要不，现在就给我怎么样？”

　　王喜奎对自己的枪法，那是很有信心的，他从参军以来，就没有遇到过枪法比他还好的。（杨志表演的那一手盒子炮打石块，被其选择性的遗忘了。）

　　王喜奎的话音刚落，戴飞就开口提醒道：“判官，小鬼子出来啦！”

　　杨志连忙扭过头，朝着陈庄据点方向看去，只见两个小鬼子骑着自行车，出了据点，沿着公路朝他们这边过来了，另外还有十几个伪军跟在两个小鬼子的后面。

　　“太保，先别急着开枪，等他们到了转弯处再打！”

　　杨志担心戴飞这家伙提前开枪，惊动了小鬼子，忙开口提醒道。

　　戴飞点头，说道：“明白，第一枪由你打！”

　　王喜奎开口问道：“判官，我从后面往前面打，你从前面往后打，怎么样？”

　　杨志沉声说道：“先解决掉两个小鬼子，第一个小鬼子交给我，第二个小鬼子交给你，接下来，看看那些伪军的表现再说，他们要是识相，主动放下武器投降，咱们就饶了他们！”

　　在杨志的眼里，所有的小鬼子都该死，但是，并不是所有的伪军都该死，有很多伪军只是为了能够活下去，迫不得已才给小鬼子当狗腿子的。

　　如果伪军识相的话，他并不介意对其网开一面。（那些，铁了心的帮小鬼子的狗汉奸、二狗子除外，比如，万斌跟他父亲之流，那是比小鬼子还要该死的畜生。）

　　戴飞感觉自己被杨志跟王喜奎两个人当成空气了，他一脸郁闷的问道：“判官，那我打谁？”

　　尖刀特战队的每一个人，都是精挑细选出来的老兵，戴飞枪法虽然比不上王喜奎、杨志，却也还算是可以的，他被当成空气，心里还是有些不爽的。

　　杨志说道：“总共只有两个小鬼子，你先别急着开火，看那些伪军的表现再说吧。”

　　戴飞的特长是跑得快，耐力好，枪法并不是他最擅长的，他对杨志的安排虽不怎么乐意，却也不敢公然违抗，只能是点点头。

　　杨志开口提醒道：“幽灵，小鬼子骑得自行车老子看上了，开枪的时候注意一点，别他娘的将老子的自行车打坏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王喜奎问道：“判官，那玩意有什么用，你会开吗？”

　　自行车在这个年代，对于八路军来说，绝对算得上是稀罕玩意。

　　王喜奎虽然见过，却是从来就没有骑过。

　　杨志撇了撇嘴，纠正道：“那是用来骑得，不是用来开的，懂不懂？”

　　“切，这不是一个意思吗？”王喜奎不以为然的撇了撇嘴，没好气的说道。

　　杨志问道：“没文化，真特么可怕，骑马，你能说是开马吗？”

　　王喜奎被杨志这一句话怼的无语了，只能是闭口不言，将枪口锁定了第二名小鬼子，为了避免子弹打到小鬼子骑着的自行车，他瞄准的是小鬼子的脑袋。

　　两名小鬼子是出来检查线路的，因此，骑得并不快，足足过了五分钟，才接近到转角处。

　　见到最前面的一名小鬼子已经距离转角不到十米，杨志这才将枪口探了出去，快速的锁定了小鬼子的脑袋。

　　“狗日的小鬼子，你可以去十八层地狱享受生活了！”

　　杨志嘴里低声嘀咕一句，搭在扳机上的右手食指，轻轻的扣了下去。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，一枚7.92mm口径的弹头，以肉眼不可见的速度，从枪口喷射而出，旋转着直奔小鬼子的脑袋而去。

　　没有丝毫的意外，前一刻还优哉游哉骑着自行车的小鬼子，下一刻脑袋猛的一歪，一头从自行车上栽倒了下来。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军技术兵一名，荣耀值+30，成长值+30。”

　　“叮！恭喜宿主获得杀敌礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“嘭！”

　　在杨志脑海之中响起的系统提示音还才刚刚响起，一声沉闷的枪声随即响起，扣动扳机的正是王喜奎。

　　不得不说，王喜奎的枪法，还真是不错，同样只用了一枪，就撂倒了第二名小鬼子。

　　由于第一声枪声响起的太过突兀，剩下一名小鬼子，以及跟在小鬼子后面的那是个伪军，甚至都还没有来得及搞清楚发生了什么事情，小鬼子就脑袋中弹，一头从自行车上栽倒了下来。

　　“叮！荣耀值+30，成长值+30.”

　　王喜奎是尖刀特战队的队员，他击毙的敌人，杨志同样能够获得相应的荣耀值跟成长值，只不过，并不会触发奖励机制而已。

　　跟在两名小鬼子后面的十几个伪军，见到两名小鬼子相继中弹身亡，并没有丝毫要战斗的意思，吓得调头就朝据点方向狂奔。

　　“老子是八路，你们已经被包围啦，不想死的给老子放下武器，双手抱头，蹲在原地！”

　　已经推弹上膛的杨志，见到伪军调头朝据点跑，并没有扣动扳机，而是朝着他们大声喊道。

　　十几个伪军听到杨志的喊声，真就停下了脚步，快速丢掉了手里的武器，双手抱头，蹲在了原地。

　　其中一名伪军朝着声音传来的方向大声喊道：“八爷，别开枪，我们投降，我们投降！”

　　见到伪军真就乖乖的投降了，杨志站了起来，犹如一支离弦之箭般，朝着土坡下面奔去，王喜奎、戴飞两个人没有丝毫的迟疑，跟着杨志就朝土坡下面跑去。

　　“你们谁是领头的？”杨志扫视了一眼，双手抱头蹲在地上的十几个伪军一眼，开口问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第62章八爷，别开枪免费阅读。https://xs.23sk.com 