    到了家里，卫初心想等陆琳琳给她发照片过来，一起给妹妹看，但陆琳琳一直没有发。

    估计陆琳琳陪她小姑和小叔聊天忘记发照片的事了，卫初心也不便催她，想着过两天如果她没有发过来，再打电话问。

    她把陆挽琴的海报和照片交给卫初萌：“快看看，这是陆挽琴亲手送我的。”

    卫初萌看着上面的字惊喜地问：“那这是陆挽琴亲笔写的吗？”

    “对，她亲笔签的名。”

    “哇！”卫初萌把海报和照片一起搂在怀里，激动地说：“我好幸福啊！”

    卫初心笑容满面地看着她，想提到自己和陆挽琴合影的事，又怕她没看到照片失望，决定等陆琳琳把照片转给她再说。

    “谢谢姐姐！”卫初萌拥抱着卫初心道谢。

    “跟姐客气什么？去收好吧。”

    “嗯。”

    卫初萌小心地把海报和照片都收起来，又问：“姐姐，陆挽琴好相处吗？”

    “好相处，”卫初心说：“她平易近人，很和蔼。我本来只打算要一张签名海报，没想到她还送我照片。”

    “那我没有粉错人！”

    “没有，我都要跟你一起粉她了。”

    姐妹俩嘻嘻哈哈笑起来。

    *

    南冬城和陆挽琴、陆琳琳聊到很晚，没有回南华园，就在陆上花园住下了。

    躺在床上，他给厉传奇打电话问：“你知不知道，公司明年打算签的化妆品代言人是我姐姐？”

    “啊？”厉传奇吃惊地说：“我不知道啊！这没关系吧？”

    “本来是没关系，”南冬城说：“但我上次开新闻发布会，琳琳不是知道了吗？她说南凌川可能是我的亲人，让我去见见凌川。我借口进不了南都国际，她把这事告诉了我姐，我姐说，明天带我进去。”

    厉传奇皱眉说：“这麻烦了，您一进去，员工们都会叫您南总。”

    “是，如果我姐说明我是陆少枫，其他人必定会惊讶，刘明义的爪牙也会知道，他很容易怀疑我和凌川是一个人，一旦查出我冒充凌川的身份，必定会抢夺南都国际的控制权。”

    “对，”厉传奇说：“凌川哥现在还没有出院，绝不能让刘明义知道您和他长得像。”

    “所以我就不能以陆少枫的身份跟我姐进南都国际。”

    厉传奇一边想一边说：“那就不去南都国际，我马上找广告策划部经理，让陆小姐去维爱的办公楼谈，等正式签约的时候再来这边，那时候凌川哥说不定已经好了。”

    南都国际旗下的品牌都有自己的办公大楼，化妆品维爱也有，维爱是南都国际前几年出资并购的化妆品公司，南都国际提供资金和技术支持，但不干涉具体运作。

    陆挽琴要签的是南都国际旗下的维爱化妆品形象代言人，她可以在南都国际谈，也可以直接去维爱谈。

    因为品牌代言人涉及到要拍宣传片，是由南都国际的广告策划部负责的，所以厉传奇只需要联系广告策划部的经理，让他们出面找维爱那边，就可以把这事搞定。

    南冬城皱眉说：“我虽然不进南都国际，但策划部经理和维爱的负责人看到我也会吃惊。”

    “那怎么办？”厉传奇也不由作难了。

    在南凌川没有康复出院以前，陆少枫和南凌川长得像的事，知道的人越少越好。

    他说：“您能不能想个办法不来？”

    南冬城说：“按照正常情况来说，没有人不想找到自己的亲生父母，我知道有亲人的消息却躲躲闪闪不肯来，我姐也会产生怀疑。”

    “也是，”厉传奇说：“这事还真棘手了。”

    南冬城说：“这样，让何大哥出面，冒充是广告策划部的……”

    “我知道了！”厉传奇说：“我马上安排。”

    南冬城不放心地问：“你打算怎么做？”

    厉传奇详细说了他的计划。

    南冬城听完，又做了一些补充，说：“那这事就交给你了，让你舅舅千万别搞砸了。”

    “好，我马上给他打电话。”

    厉传奇给何凤歌打电话说了情况，他爽快答应，说：“你先跟我讲，广告策划部要过来几个人？”

    “两个，赵经理和他的助手。”

    “他们是男人还是女人？”

    “赵经理是男人，他的助手是女的。”

    “这容易，我和冰冰来就可以冒充，还有什么？”

    “还有就是谈判的技巧，这是跟陆挽琴小姐谈初步的合作意向，她有什么要求都可以提出来，您不要做决定，就说会向南总汇报。”

    “这也太简单了。不过我没有一份资料吗？对代言人有一些什么要求和限制等。”

    “有，我明天早上给您送过来。”

    何凤歌说：“你现在从电脑上发给我吧，我先熟悉一下。”

    “好，不过我还得向策划部要，一会儿发给您。”

    “行。”

    厉传奇挂断后，又打给策划部赵经理。

    那边很快接了，说：“厉特助，这么晚还没有休息？”

    “还没有，”厉传奇说：“赵经理，刚才南总忽然问到明年化妆品代言人的事，维爱准备请谁代言？”

    赵经理回答：“我们有两个人选，一个是陆挽琴小姐，另一个是何艳玲小姐。”

    厉传奇皱眉：“为什么想请何艳玲？她的名气够吗？”

    “她今年拍的两部戏还可以，主要是她的经纪人一直在争取，代言的广告费比陆挽琴小姐少一半。”

    厉传奇说：“南都国际差那点代言费？再说，何艳玲怀孕了，也早就停工了吧，怎么还可能接广告代言？”

    赵经理解释：“她的经纪人说，年后才拍代言广告，那时候何艳玲小姐已经生了。”

    厉传奇觉得，陆挽琴是南冬城的姐姐，他心里应该是偏向签陆挽琴代言的，而且拿名气来说，陆挽琴也比何艳玲的名气大得多，她们两个根本不是一个咖位的。

    他说：“南都国际不需要节约代言费，我们要的是提升品牌的知名度，请的明星名气越大越好。”

    “是，是，”赵经理连声说：“那我把何艳玲小姐这边拒绝了，明天和陆挽琴小姐谈合作的事……”

