    萧风回到自己的住处以后，发现金翅大鹏鸟果然被司徒御天带到皇宫了。

    “主人，你没事就好！”

    金翅大鹏鸟看到萧风，惊喜的传音道。

    “放心，我很好！”

    萧风关上房门，动用九耀星辰塔将整个房间笼罩住，随后回应着。

    坐在椅子上，他脸色凝重。

    回来是回来了，不过却离开不了。

    在皇宫里，他的一举一动都被司徒御天监视着，想离开是不可能的。

    “哼，这家伙算计的还真够深的，利用我之后还要利用！”

    萧风脸色很是不爽，沉声道。

    他的实力太弱了，面对掌天境都没有抗衡的能力，更何况是玄天境强者。

    他可不会再被对方利用，脑海快速转动，想着离开的方法。

    以他这初天境九重的修为，想要直接打出去那是不可能的。

    所以动手是不行的，要想其他的办法。

    “主人，你是不是想离开这里？”

    “我有办法！”

    忽然，金翅大鹏鸟的声音在他脑海响起。

    “哦？快说，是什么办法！”

    萧风听了脸色大喜，连忙问道。

    他刚才还烦恼怎么离开这里呢，让他在这当什么驸马，他是绝对不会当的。

    “主人，在说办法之前，我要先和你说说你纯阳之体的秘密！”

    金翅大鹏鸟身躯变小，站在萧风肩膀上，传音道。

    “纯阳之体的秘密？什么秘密？”

    “小金，你到底知道多少？”

    萧风神色很是惊讶，他的纯阳之体到底是什么，连他都不知道。

    虽然在他最弱小的时候得到系统，他心中也是非常的感激。

    但是随着他实力变强，他发现系统并没有那么简单。

    除非系统主动愿意和他说话，或者他的行为触发系统，奖励宝物的时候，系统声才会出现。

    而其他时候，系统根本不开口，甚至是在他得到纯阳之体和九耀星辰塔的时候，系统依旧没有仔细说明，而是让他自己去摸索。

    似乎在系统眼中，萧风现在并没有得到它的认可，因为系统对他的称呼是“宿主”，而不是主人。

    “宿”的意思是寄宿在他身上，但并不是真的主人，也许是现在的萧风还没有资格让他认主。

    所以，从他得到系统之后，心中一直有这个猜测。

    纯阳之体的秘密他自己不知道，而系统又没有告诉他，所以现在金翅大鹏鸟知道，让他非常的诧异和激动。

    “主人，纯阳之体乃是一尊非常强大的战体，不过现在的你因为修为太低，所以无法参悟其中的奥秘。”

    “普通武者没有这样的体质，所以就显得非常的珍贵，你之前是因为机缘巧合下激发纯阳之体，但是却无法参悟！”

    “如果主人的境界足够高，那么如果参悟出战体的奥妙，你的修为就能快速的晋升！”

    金翅大鹏鸟详细的解释道。

    萧风听到眼睛雪亮，点头道：“我懂你的意思了，就是说纯阳之体的秘密，其实就是战体内蕴含的奥妙，我要是参悟出来，实力就在能短时间内提升！”

    想到这里，他忽然眼神一变，沉声道：“小金，那这个是不是和司徒御天不放我走有关？”

    金翅大鹏鸟先说纯阳之体，绝不是只是说说而已，肯定是有关系的。

    “嗯，我之所以知道这些，是因为我趁司徒御天离开皇宫的这段时间，悄悄的阅览古籍发现的！”

    “原来司徒凝雪的幽冥之体又叫吞噬之体，能够吞噬其他战体增强力量！”

    “主人，司徒御天可能就是打这个主意，你的纯阳之体一旦被吞噬，那么司徒凝雪的修为将会提升数十倍，到时候实力会非常的强大！”

    金翅大鹏鸟迅速回应道。

    萧风这才恍然，原来这里面还有这样的情况。

    对方知道他的纯阳之体，心中肯定盘算着怎么获得，于是以招婿为理由，将他强行的留了下来。

    “让我去混乱之城，即是为了须弥惊鸿印和混元钟，也是为了救出他的弟弟！”

    萧风心里明白了，对方是想将血云帝国的顶尖战力提升到最强，就算将来被天妖宫知道，也有抵挡的能力。

    而萧风，就是司徒御天手中提升他女儿实力的美味佳肴。

    不过司徒御天怎么也没有想到，他的小金是金翅大鹏鸟，乃是神级凶兽，可是拥有强大的能力。

    “小金，我已经全部明白了！”

    “你刚才说的办法是什么？现在说出来吧！”

    萧风笑道。

    知道对方的计划，他也能有对应之策。

    现在重要的是如何离开才是关键。

    “八宝琉璃！”

    “我需要吞噬这件宝物，到时候我就有能力洞穿虚空，带主人离开！”

    金翅大鹏鸟郑重传音道。

    “八宝琉璃？”

    萧风嘴里喃喃一声，随后惊讶道：“你是说在皇宫里有这样的宝物？”

    如果他身上有早就拿出来了，金翅大鹏鸟这么说，肯定是知道这种宝物在哪。

    萧风现在离开不了，所以这宝物肯定在皇宫。

    “嗯！我在皇宫查探的时候就发现了！”

    “不过放置八宝琉璃的地方戒备森严，有不少高手都注意着，我拿不到！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风脸色有些凝重，那这样看来，放置宝物的地方肯定不是那么容易接近的。

    他虽然有玄心波光镜能够隐身，因为自身境界高还有灵魂力强大，所以掌天境高手也没有发现。

    但是司徒御天是玄天境强者，万一被发现了，那可就真的麻烦了。

    机会只有一次，一旦被发现就再也没有成功的可能。

    所以萧风要好好筹划一下。

    “看来这次要动用九阳玄星塔的星辰之力了！”

    萧风沉声道。

    对上玄天境强者他不得不防，所以必须更加的谨慎。

    “嗡！”

    萧风将星辰之力输入玄心波光镜，增强宝物的力量。

    随后将他和金翅大鹏鸟身体隐藏起来，立刻出发了。

    “主人，你离开住处，那司徒御天会不会怀疑？”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风回应道：“怀疑是肯定的，不过你将房间用星辰之力笼罩，他感应不到我们！”

    “虽然心中肯定有些疑惑，不过估计也想不到我们会离开！”

    “咻！”

    夜晚，他迅速的在皇宫移动着，很快就来到放置宝物的地方。

    “主人，就是这里！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    “嗯，却是感应到虚空的气息波动！”

    萧风脸色凝重，点点头。

    他不敢动用灵力和魂力，所以只能通过玄心波光镜的力量来感应着。

    “小金，我需要你在附近制造动静掩护我！”

    “等我拿到宝物之后，你立刻过来吞噬！”

    萧风传音道。

    如果不动用力量是进不去的，所以需要引来那些掌天境的高手才行。

    “好！”

    金翅大鹏鸟答应下来，翅膀一扇，瞬间消失了。

