    自来水厂厂长办公室。

    已经有六十多岁的、有着长长白色呼吸的年迈厂长，正坐在桌前，阅读最新的水质监测报告。

    他在这个岗位上已经干了十多年了，这么多年来，水厂在他的手下几乎没出过什么大的问题。

    上头的领导曾经因为欣赏他的管理水平，而有意调他去级别更高、待遇更好的管理岗位。

    但他却拒绝了——因为多年来的生活已经让他对这片水厂产生了感情，而且他的妻子也是在水厂认识的，家也在水厂附近，所以他不想离开。

    于是，他就一直这样干了十多年，兢兢业业，从未懈怠。

    此刻，他也很熟练地阅读完了这份报告，确定最近的水质已经恢复了正常，心满意足地放下了报告，拿起很有年份的铁质茶杯，喝了一口茶。

    “哒哒哒哒——”一阵急促的脚步声忽然传来。

    “嘭——”一个年轻的水厂员工冲了进来，大喊道：“厂长先生，大事不好了！那……那群怪物，杀人狂，他们……他们闯到水厂里了！”

    “呃？”

    厂长听到这话，都愣了一下，道，“怪物……杀人魔？”

    他平素一向生活简朴、古旧，不喜欢社交媒体，直到现在用的还是一个老式的、很难上网的手机。

    所以，西京市昨天的新闻，他根本没怎么听说。

    “您不知道吗？

    西京市昨天出现了一群恐怖的犯罪分子，他们见人就杀，甚至还食人、饮血，简直可怕极了！”

    员工急得脸都红了，用最快的语速解释道，“而现在，他们闯到我们水厂来了，而且开始疯狂杀人了。

    刚刚我已经看到二队的员工都快死光了，我拼了命跑来跟您报告的！咱们快跑吧！”

    “什么？

    杀人？

    他们居然冲进来杀人？”

    年迈的厂长一生阅历也算丰富，可他真得从未遇到过这种极端的情况，一时间都有些懵了。

    他愣了好几秒，才道：“那他们现在在干嘛？

    那群怪物，他们难道只是要杀人吗？”

    员工愣了一下，回想了一下，道：“我……我看到其中有一部分怪物，他们……在自残，在把血往水库、水池里面放。

    不知道是在干什么。”

    厂长听到这话，忽然明白了什么，道：“污染！他们想污染水源！我们厂可是西京市最大的供水厂，倘若水源被污染，上百万的人都会受到影响的！我们必须赶紧去关上水闸的总开关！”

    员工微微一僵，道：“可……可厂长，那群怪物已经在到处杀人了，咱们要是这个时候去关总闸，不是去送死吗？”

    厂长想了想，咬了咬牙，拍了拍员工的肩膀，道：“平田，这是我作为厂长的职责。

    你……你先跑吧，逃出这里，然后报警。

    我呢，哪怕是死，也要去关了总闸，绝不能让这群怪物害死更多的人了！”

    员工大惊失色，道：“这……这怎么可以？

    厂长，您都这么大年纪了，您一个人去肯定办不到的。”

    厂长摇了摇头，道：“别忘了，最近因为连日降雨，水质变化，水闸本来就是半关闭状态。

    这两天水质转好，才又准备将闸门彻底打开了。

    所以现在的水闸还是半关闭状态，我一个人应该没问题。”

    而就在这时，一道声音从门外传来：“哦？

    一个人没问题？

    那我觉得可能还是有些问题呢，要不要我们来帮帮你？”

    这声音十分粗犷，但又透着一股阴冷的气息，一听就让厂长和员工都浑身一个哆嗦。

    两人立马看向门外。

    只见门外有一个一身黑袍、满脸疤痕的男子走了进来。

    一脸的疤痕让他显得十分丑陋，一笑起来，更是狰狞恐怖。

    这人正是豺族的领袖，安格斯。

    员工一看到这人，顿时瞪大了眼睛，大喊道：“怪物！怪物！这就是怪物！厂长快——”然而他最后一个跑字还没说出来，安格斯随手一挥，这个可怜的员工脖子上就凭空多了一道巨大的血口子……血液喷洒而出，员工连叫都叫不出来，直接倒在了地上，死去了。

    厂长眼睁睁地看着这一幕发生，瞪大了眼睛，都有些难以置信。

    他年迈的心脏一时间都有些难受，捂着胸口，身体都微微颤抖起来。

    但他还是愤怒地看着安格斯，道：“你……你们这些怪物，到底想做什么？”

    “怪物？

    哈哈，我可不是怪物，我们一族将是人类世界的新主人，而我，将是整个世界的新领袖，”安格斯笑吟吟地道，“不过，这和你们，倒是没什么关系了。

    现在，你该带我去见见你们的水闸了。”

    厂长听到这话，一下子就意识到安格斯想干什么了。

    他咬了咬牙，装作不懂，道：“你说什么水闸。

    我们水厂没有什么水闸。”

    “这种话你都能说出口了？

    把我当傻子么？”

    安格斯笑眯眯道，“我啊，也真是运气好，本来正纳闷为什么这里的水为什么好像没怎么往外流、流得那么慢，刚好走到这边，就听到你和那个员工说水闸是半关闭状态。

    这不就可以解决了吗？”

    厂长脸色难看，知道自己可能瞒不过去了，便咬了咬牙，道：“不可能！我不会带你去的！死也不会！”

    安格斯却也不急，笑了笑，道：“我欣赏你这种气节。”

    他抬手一挥——厂长的左臂，忽然从肘部关节处被切断了！“啊啊啊！”

    厂长惨叫起来，血液大量喷涌而出。

    “还不说？”

    安格斯笑眯眯道。

    厂长痛叫着，倒在了地上，哆嗦着，抱着手臂，痛得直哼哼，但还是不肯说。

    “很好，”安格斯又是一挥手。

    厂长的另一条手臂，也被切断了。

    他惨叫得更厉害了。

    “还不说么？”

    安格斯道。

    厂长脸色都白了。

    他倒在地上，动弹不得，却是咬着牙，用最后的力气吼道：“我不会让你们这群怪物得逞的！”

    “行吧，那你就去死吧。

    不就一个水闸么？

    我们自己也能找得到，”安格斯将手又一次抬了起来，准备终结厂长的生命。

    然而就在这时……他忽然感知到了什么，眉头忽然一皱，表情一下子凝固了，身形陡然往侧边平移了数米……“嗤——”他刚刚站立的位置，旁边的墙壁上，忽然被切出了一道一米宽的平滑切痕！安格斯瞪大眼睛，回过头，陡然朝着一个方向望去……那个方向的天空上，有一个极小极小的黑点，正在迅速放大，或者说……正在迅速靠近…… 

