    翌日一早。

    由于电车可以直达，算下来比自己开车要快得多，而且前往目的地的班次没多少人，也不会显得拥挤，池非迟果断放弃了自己开车过去。

    毛利瘟神三人组和池非迟蹭吃蹭玩蹭案件两人组在车站汇合，搭电车前往神奈川。

    到目的地时，黑木次郎已经在车站里等着了，看到毛利小五郎后，很热心地迎上前，“毛利先生！”

    “黑木，”毛利小五郎笑着走上前，“还要你过来接我们，真是麻烦你了！”

    池非迟跟上去，顺便观察了附近。

    这是一个不大的小城，没有那么繁荣，但足够清幽闲适。

    路人不多，来这里旅游的人也几乎3没有，在车站进出的大多是要去外地或是从外面回来的本地人。

    黑木次郎是个身形壮硕的年轻男人，前方的头发往后扎着，露出额头和一字眉，脸型方正，手掌也比较宽厚，相比起知名画师的徒弟，更像是一个相扑选手。

    不过池非迟留意到黑木次郎手指间常年拿画笔的厚茧，还有指甲缝里残留的粉色颜料，手掌侧方关节处深入肌理的一点黑灰色炭粉痕迹。

    画画不讲究手指灵活，更不是只有好看的手才适合拿起画笔。

    先不说想法和天赋如何，看得出来，黑木次郎本身是个勤奋的人，只要天赋不是差到令人发指的程度，作品怎么也不会太差。

    只不过，早河静山以素描闻名，弟子却还兼顾着画水粉画吗……

    “我来介绍一下，这位就是我昨晚跟你们说的黑木先生，”毛利小五郎又笑着向黑木次郎介绍自己带来的一票人，“这是我的弟子池非迟！”

    “你好。”

    “这是他家的小妹妹小哀。”

    “你好。”

    “这是我女儿小兰，还有目前寄住在我家的柯南。”

    “黑木先生，你好。”

    “你好，请多多指教。”

    “也请各位多多指教，”黑木次郎笑着回应，主动接过毛利小五郎手里的行李袋，往车站外走，“毛利先生，我骑了脚踏车来，东西可以绑在脚踏车后座，我们步行过去，不用花太多时间就能到了。”

    到了车站外，黑木次郎把毛利小五郎带的行李袋放在自行车后座，又接过池非迟带的袋子，同样放上去后，拉绳子绑紧。

    毛利小五郎等着黑木次郎绑行李的时候，说起正事，“其实在昨晚的电话里，我已经大致了解了情况，静山大师这次的低谷真的有那么严重吗？”

    “是啊，”黑木次郎一脸担忧，“这三个月以来，老师连一件作品都没有做出来。”

    “怎么会这样呢？”毛利小五郎疑惑。

    黑木次郎继续绑着行李，“我在想，他已经高龄七十，可能是一个原因，不过他好像一直没什么创作的灵感，他甚至着急得最近连手指都开始抖起来了。”

    “那很严重嘛……”毛利小五郎道。

    “最近老师都没怎么好好吃饭，情绪也不是很稳定的样子，”黑木次郎绑好行李，看向毛利小五郎，“有时候看他很激动，有时候又显得异常的沉默。”

    毛利小五郎神色沉重道，“所以说，最后才动了自杀的念头……”

    “嗯……”黑木次郎应声，很快又道，“总之，我先带你们过去吧。”

    车站后的山上，沿山修建的黄土小道两旁稀稀落落坐落着房屋，尽头竹林后面就是早河静山的住所。

    黑木次郎推着自行车，载着一群人的行李带路，“我今天之所以会请毛利先生到这来，主要是希望能够帮助老师稍微转换一下心情，您是个大忙人，给您添麻烦了。”

    “哪里，”毛利小五郎挠头笑道，“我跟大师以酒会友也有好多年了，我当然也想帮他一点忙啦！”

    “这里既然安排了有酒又有温泉的旅社，叔叔当然不会拒绝喽，”走在后面的柯南拆穿毛利小五郎，“对吧？小兰姐姐。”

    “完全正确。”毛利兰笑眯眯道。

    毛利小五郎无语回头，“你们说什么啊！”

    “不过说到喝酒和手抖，”灰原哀看向池非迟，“会不会是肝硬化相关的肝性脑病？”

    “无法判断，”池非迟回想道，“肝硬化相关的肝性脑病会伴随扑翼样震颤，手臂不由自主地摇晃，慢性、反复发作的性格与行为的改变，不见到本人没法判断。”

    “对了，”毛利小五郎问黑木次郎，“静山大师没有去医院检查过吗？”

    “您也知道，大师是个要面子又有些固执的人，”黑木次郎无奈笑道，“去年去做身体检查的时候，医生确实说过他的肝不太好，让他控制饮酒量，不过他不喜欢去医院，说是那种被人当成哪里都是病的老头子的感觉不太好，当然啦，他的情况好像没那么严重，只是手指有时候会轻颤，影响了作画，我劝过两次，看他心情更加恶劣，也就只能随他去了。”

    说话间，一群人也进了竹林。

    黄土小道两侧，整齐屹立的翠竹碧绿。

    非赤悄悄探了个头，看着一片清绿的竹林草地，瞬间精神了，“主人，这里的景色真不错耶！”

    “这样啊，不过你们老师命还真是不错，”毛利小五郎还在跟黑木次郎笑着说话，“能有你这么一个善解人意的徒弟在身边。”

    黑木次郎还是一副相扑选手的老实相，“就是有老师，我才能有今天啊，不过没想到毛利先生也有徒弟了。”

    “是啊，他算是我的首席大弟子了，”毛利小五郎笑着，瞥见走在一旁的池非迟的冷漠侧脸，一头黑线地凑近黑木次郎耳边，低声吐槽道，“是很有能力，不过他并没有以后做侦探的打算，也跟善解人意完全沾不上边。”

    池非迟连眼神都没给毛利小五郎一个，“哦，那抱歉。”

    毛利小五郎：“！”

    Σ⊙▃⊙川

    他声音压那么低都能被听到？

    竹林里传出清脆悠然的鸟鸣。

    “人类！人类！”

    毛利小五郎找到了转移话题的目标，抬头看了看，“哦？是黄莺啊！”

    柯南干笑，大叔面对自家徒弟就像老鼠遇到猫一样，没救了。

    黑木次郎也觉得有趣，笑了笑，配合毛利小五郎转移话题，“这片竹林里有很多黄莺。”

    毛利小五郎心里松了口气，幽幽瞥池非迟：看看别人家的徒弟，这小子对老师能不能温柔……不，要求太高，能不能和颜悦色一点？

    池非迟瞥了一眼毛利小五郎的幽怨脸，移开视线：幼稚。

    毛利小五郎：“……”

    感觉被徒弟鄙视了该怎么破，怎么才能在这种弟子面前维护一个做老师的尊严，在线等。

    “是从这边传来的，”毛利兰真的被转移了注意力，没有注意到这边师徒间无声的鄙视和被鄙视，走到竹林边，往竹林深处看去，“咦？这个人是……”

    竹林里，一个衣着灰白古朴、花白头发留到脖子后的老者坐在石头上，背对着路，脚边摆了绘画工具，专心看着面前画架上的画。

    “静山大师！”毛利兰认出了对方。

    灰原哀走到竹林边，看了看那个背影，微微点头，确实有点大师风范，而且看起来状态不是那么差。

    毛利小五郎带着一群人进竹林，跟早河静山打招呼。

    早河静山将画放到一边，任由柯南和灰原哀把画拿去看，对毛利小五郎哈哈一笑，“子曰，有朋自远方来，不亦乐乎，说的就是这种情况吧，找不到你会顺道来这里。”

    毛利小五郎按之前跟黑木次郎说好的，假装一群人只是顺道来访，笑道，“我看到本汤车站的时候，一下子就想到大师的样子，就带着这些后辈过来拜访，打扰了您的清净，还请不要见怪！”

    柯南和灰原哀在一旁看了画，也拿着画走到近前。

    “没关系，”早河静山笑眯眯道，“偶尔热闹一些，也是件好事。”

    “不过，看到您身体这么硬朗，真是太好了！”毛利小五郎道。

    “别看我老了，我可是老当益壮哦！”早河静山依旧坐在石头上，留了花白长须，脸上皱纹因笑着有些弯起，让人一看就觉得和气，转身指着竹林道，“就拿刚才来说吧，我就坐在这里给竹林画素描呢，哈哈哈……”

    毛利小五郎凑近站在一旁垂眉敛目、无比恭敬的黑木次郎，低声嘀咕，“我怎么完全看不出大师心里有什么压力啊？”

    “你还看不出来吗？”黑木次郎睁开一只眼睛，神色认真道，“他不想让别人看到他落寞的样子，所以强做镇定。”

    毛利小五郎回头观察着早河静山。

    是装的？

    池非迟也观察了一下早河静山的状态，总觉得不像是会自杀的人。

    一只黄莺鸣叫着飞过竹林，吸引了毛利兰和灰原哀的注意力。

    毛利小五郎仰头看黄莺，“这可是黄莺穿越山谷的时候发出的声音。”

    早河静山站起身，个子并不高，一米六左右，大概是上了年纪，身体有些瘦削单薄，又显得更矮了些，“其实那是它们在警戒的声音，不好意思，我得请你们先离开这里，这片竹林啊，对这些黄莺来说，可是一片神圣不可侵犯的圣……地……”

    黄莺鸣叫着飞完一圈，落到了池非迟肩膀上，还不忘用清脆叫声呼朋唤友，“这边，这边。”

    灵性不足以让它表达得太清楚，它只是觉得这个人让它觉得舒服，有种看到同伴的感觉，想叫同伴们来看看，见证一下它的新发现。

    柯南、毛利兰、灰原哀沉默了。

    早河静山和黑木次郎也沉默了。

    这就是黄莺的警戒？

    都落到别人肩膀上去了。

    毛利小五郎偷偷观察着早河静山略有些惊讶尴尬的神色，心里一汗。

    打脸来得有点突然，对于一个爱面子的老头是很致命的，他这次选择带池非迟来访，是不是有点致郁……

