    桌上摆了十来个菜，鸡鸭鱼猪牛羊，一应俱全。左澜直说这么多菜太浪费了，凌寒浅笑不语，四年了，她想将她最拿手的菜一次性都让左澜吃到。

    凌寒做的饭菜还是熟悉的味道，一点都没有变。

    “这道干烧鱼景奕也常常做给我吃，可能他是另外一种做法吧，我总觉得跟你做的相比，还是差了那么一点。”左澜说完又夹了一块鱼肉放进碗里。

    凌寒早已放下筷子，她看着左澜吃饭，这熟悉的场景让她想到了从前。从前，她也像今天这样常常给左澜下厨，她心甘情愿地为她在乎的人下厨，比如左澜，比如......

    “左澜，姜律师对你真好。你喜欢吃，他就做给你吃。你们很相配。我早就觉得你们一定会在一起。”

    “他倒是真的很迁就我，有时候我们在外面的餐馆吃到了什么好吃的菜式，他很快就会为我做出味道几乎一样的菜。我总说他如果不做律师的话，开个餐馆生意一定很好。有一次，有道菜他不确定是这么做的，居然跑到后厨去向厨师请教。人家当然不肯告诉他，后来架不住他的好口才，人家才告诉他做法。如果我不说，没人知道堂堂姜大律师居然会有这样一面。还有一次，他......”

    左澜边吃边跟凌寒分享她和姜景奕在一起的点点滴滴，凌寒专注地听着。左澜收获了爱情和事业，她由衷地为对方高兴。生活幸福的左澜应该不会需要她这个多余的人了。

    说着说着，左澜突然想到自己和凌寒分享她的生活，会不会让凌寒感到失落？

    “你看我一直在说我自己的事。”左澜感到有些抱歉。

    “我想听你说。这四年我一定错过了很多事。”

    “今天先不说了，以后有的是时间。一会儿你泡个热水澡，舒舒服服地睡一觉。明天我们出去逛逛，或者你想做什么，我陪你。”

    “你不用去律所上班吗？”

    “我把工作都安排好了，这几天我最重要的工作就是陪你。”

    “左澜，你不用这么迁就我，我一个人没关系的。”

    “凌寒，你别劝我了，就让我陪你几天吧。过了这几天，我想多陪你还真没有时间了。”

    看着左澜真诚又期盼的眼神，凌寒知道自己不能再拒绝左澜的好意，那样做真的会伤了对方的心。

    “好，都听你的。”

    得到了凌寒的应允，左澜欣慰地笑了。她相信用不了多久，她一定会重新找回曾经的凌寒。

    凌寒脱下衣服，迈进浴缸，将整个身体浸在水中，水的温度刚刚好。

    重获自由是她盼望已久的，可当她真的获得自由了，又总觉得眼前的一切似乎不那么真实。她很怕闭上眼睛，这一切都消失了，只是她做的一个梦。

    凌寒慢慢闭上眼睛，又慢慢地睁开。她不是在做梦，一切都是真的。左澜来接她是真的，她们像从前一样一起吃饭是真的，此刻她在左澜的家里是真的。她是真的自由了。

    刚刚左澜说要陪她几天是她没有想到的。但也正因为如此，让她对自己的决定有些犹豫。左澜对她这样好，她不应该伤她的心。可如果自己听从左澜的安排，她只会成为对方的负担。凌寒心中很纠结，也更难过。

    换上左澜为自己准备的睡衣，凌寒从浴室出来。左澜也已经洗漱完了。两人互道晚安后就各自进了卧室。

    凌寒躺在床上，睡不着。这张床对她而言既陌生又熟悉。从前她留宿在左澜家的时候就是睡在这张床上，可是四年后重又躺在这张床上，已经变得有些陌生。变得陌生也好，以后她也不需要再睡在这里了。

    “凌寒，你睡了吗？我能进来吗？”门口传来左澜的声音。

    凌寒打开床头灯，坐起身来：“我没睡，你进来吧。”

    左澜推门进来，手里抱着枕头，走到凌寒床边。

    “凌寒，今晚我想跟你一起睡。”左澜像是一个撒娇的孩子，拉着凌寒的手央求道。

    “好吧。”凌寒一口答应了。

    左澜乐坏了，抱着枕头十分麻利地跳上床，一头钻进凌寒的被子里：“可以关灯了。”

    台灯关上后，房间里陷入黑暗中。安静的房间里，左澜能听到身边的凌寒轻微的呼吸声。她突然翻过身，一只胳膊搂住凌寒。她的举动吓了凌寒一跳。

    “你怎么了？”凌寒问道。

    “没什么。就是很想抱抱你。”

    刚刚回到卧室的左澜也同样睡不着。她不敢相信，凌寒已经获得自由了，此时只跟她一墙之隔。她有些患得患失，她必须要确认这一些都是真的。这样想着，她便起身抱着枕头敲响了凌寒的房门。

    “凌寒，你知不知道，那次我去看你，你的态度让我难过了很久。你永远都不会是我的负担，你是我最好的朋友。不管将来有什么事，我都在。咱们一起面对。你千万别拒我于千里之外。好不好？”

    凌寒听得出左澜的声音有些哽咽，明明是她伤了左澜的心，可左澜不仅没有生气，却反过来哀求她。左澜越是这样卑微，越是让凌寒觉得自己不配拥有左澜的友谊。

    “对不起，左澜。”黑暗中，凌寒压抑着激动的情绪装作平静地说。

    “我不要道歉，我只要你答应我的要求。”左澜像个孩子一样执拗。

    “好，我答应你。”凌寒说完，眼角划过一行眼泪。

    第二天，吃过早饭后，左澜接到电话。她正在经手的一个案子出现了一些问题，她必须要跟当事人面谈。

    “工作要紧，你去吧。我自己待在家里没问题。晚上我给你做你爱吃的煲仔饭。”

    听到凌寒这样说，左澜心中窃喜，这是一个好的开始。

    “那我必须尽快做完事赶回来。”左澜说完拎着包急匆匆地出了门。

    关上门后，凌寒收起了刚刚挂在脸上的笑容。左澜接到的这个电话给了她一个契机，也许老天也支持她做这个决定吧。

    对不起，左澜，刚刚答应你的事情我做不到了。

