    见到房俊时不时的扫视一眼前面不远处的几个乞丐，身后的家将首领卫鹰策骑赶了上来，稍稍落后一个马头，凑上去低声问道：“二郎，可是有何不妥。”

    房俊悄声道：“有没有觉得那几个乞丐颇不寻常？”

    卫鹰心中一紧，下意识的将手按在腰间横刀的刀柄上，凝眉向前看去，半晌也没看出个所以然……

    就只是几个乞丐而已，平素见得多了，哪里有什么不寻常？

    “并未有什么不寻常啊……”

    房俊道：“没有？不寻常的地方多了！”

    咳了咳嗓子，见到家将部曲都已经靠龙在自己左右，进城的人们见到这一群人鲜衣怒马便知道非富即贵，都远远的躲开，以免遭遇不必要的麻烦，这才轻声捏着强调，说道：“跟你们讲啊，这千古以来，要饭的就没有要造反的，为什么呢？因为除去生老病死，但凡一个人他能早起，他就不至于去要饭！”

    卫鹰：“……”

    一众家将部曲：“……”

    这话听上去有些儿戏，但是细细揣摩一番，却也有其道理。

    眼下大唐四海升平，繁华鼎盛，近些年关中更是风调雨顺，物阜民丰，甚少有流民。

    只要不是身有残疾亦或年迈妇孺，总归能够找到一口饭吃，不至于沦落至沿街行乞之境地。

    乞丐是流民的一种，而流民属于无户籍、无恒产的卑贱者，地位比起奴仆尚要低得多，几与豚犬无异，没人在乎他们的死活……

    况且长安乃是天子脚下、京畿之地，平素管理极其严格，基本很少有乞丐回来长安行乞，遍地的纨绔子弟素来无法无天，万一看你不顺眼，嫌你挡了路，就有可能给你一顿鞭子炖肉，甚至直接捆了起来丢进渭河喂鱼，亦是常有的事。

    京兆府可不会去管一个乞丐的死活……

    这么一看，这几个夹杂在人群之中等待入城的乞丐的确可疑。

    难不成是西域诸国派来的细作？

    家将部曲们纷纷将手按在刀柄上，一双双眼冒着光盯着那几个乞丐，若当真是敌国之细作，一经擒拿，那便是一件功劳。

    房俊差点气死，赶紧连连使眼色，这些部曲方才醒悟过来，稍稍散开，也不敢再用眼睛盯着。

    若当真是敌国细作，那还不被吓跑了啊？

    入城之时，守城兵卒在几个乞丐身上搜查一番，大抵也没什么可搜的，便不耐烦的摆摆手，将其放入城内。

    等房俊到了城门口，守城的兵卒们赶紧迎了上来，点头哈腰的问好：“二郎您这是昨夜没回城？那可要当心高阳殿下家法伺候！”

    房俊仔细一看，又是一个勋贵家的二世祖，否则等闲兵卒哪里敢跟他这般说话？他自己倒是并不介意，人到了一定的层次，并不是太在意别人对你战战兢兢、畏之如虎，反倒是寻常一些说笑更显随和。

    表面上的尊敬，早已不放在他的心上。

    当面笑嘻嘻心里直骂娘，又有什么意思？

    只是以他如今的声望地位，又有几个人能够在他面前没大没小的开玩笑？

    这就只剩下这些个混不吝的二世祖了……

    房俊没理会他的调侃，手里马鞭指了指刚刚进了城门的那几个乞丐，道：“长安乃是京畿重地、天子脚下，若是任由乞丐横行，岂非有损大唐颜面？天下处处皆可乞讨，大可将其驱赶至别处，京师的脸面还是要维护一些的。”

    那守城兵卒有些为难，沉吟一下，才说道：“这事儿非是吾等小小守门兵卒可以擅自驱逐，那得是京兆府的职责，在下岂敢越权？”

    房俊盯着他瞅了一会儿，将这兵卒瞅得心虚，急忙将头转开，不敢与房俊对视。

    房俊心中狐疑，别看这守门兵卒与一般的军卒无异，但是扼守城门重地，盘查往来行人，重任在身，故而算是个肥差，一般都是世家门阀亦或勋臣贵戚家中的偏支子弟担任，等闲捞不着。

    这些家伙平素都是趾高气扬，岂会在意什么京兆府？

    房俊沉着脸，道：“若是没记错，你是独孤家的？”

    那兵卒脸色一喜，忙道：“正是，二郎当真好记性，上一次安康殿下做寿，小的曾奉命在府门外待客来着。”

    房俊道：“你倒是机灵乖巧，口风也紧，是个人才。某与独孤谋交情不错，改日饮酒之时，定然向其举荐一番……”

    那兵卒更是大喜：“多谢二郎提携！”

    眼下房俊虽然被削爵罢职，可是谁看不出这是皇帝故意打压的心思？只要一转头，这厮定然青云直上，说不定一眨眼的功夫，就能成为六部衙门的主官，甚至登阁拜相亦有可能。

    这样的一句举荐的话语，谁能不重视？

    要发达了！

    然而房俊的话还未说完，只听他继续说道：“……漠北是个不错的地方，天高云阔四野苍茫，有志男儿可一遂平生之志向，只要待得几年，与北边的突骑施人狠狠的打上几仗，建功立业封妻荫子不在话下。”

    那兵卒脸都白了……

    好好的关中不待着，谁特么愿意去漠北啊？

    再者说，那突骑施人骁勇善战，夹在大唐与西突厥、昆坚等等强敌的环伺之中，依旧不看安分，属于打不死打不服的那种番邦蛮胡，大唐骑兵若是不动用火器，亦难以奈何。

    跟突骑施人打仗，那不是送死么？

    并非所有的世家子弟都有一颗建功立业的心，更多的是好逸恶劳、好吃懒做……

    那兵卒无奈，他明白若是房俊当真跟独孤谋提起这么一嘴，那自己必将前往漠北服役。

    只得看了看四周，低声说道：“那几人并非真正的乞丐，他们手持荆王府的印信，声称是荆王殿下派出去公干的家奴，只因路上遭遇了意外，这才弄至那般模样……”

    房俊浓眉一挑。

    荆王府？

    心中转了转，拍了拍那兵卒的肩膀，道：“独孤成是吧？好好干，有前途！”

    言罢，带着自己的部曲家将扬长而去。

    那独孤成揉了揉脸，呸了一声。

    有前途？

    屁的前途！

    虽然独孤家乃是皇亲国戚，树大根深，可是似他这般偏支远房的子弟不计其数，家族哪里能照顾得过来？若是能够创出一些名号引起家族注意，或许还能够得到一点资源加以培养，否则也就只能任其自生自灭。

    刚刚还以为跟房俊扯扯近乎，若是能够得到房俊的举荐，哪怕只是提那么一嘴，都是自己的一场造化。

    如今王玄策早已成为所有长安守门兵卒当中的传奇，谁不想如他那般走了狗屎运被房俊相中，从此官路亨通、平步青云？

    只是现在独孤成却是求神拜佛希望房俊赶紧忘了今日之事，更万万不可在独孤谋面前提起……

    回到城门口站好，心里难免埋怨荆王府的那几个家奴。

    好死不死的，为何偏偏这个时候跑到城门来？

    心里郁闷，脾气便上来了，正巧面前又来了几个乞丐……

    独孤成瞪圆了眼珠子，呵斥道：“娘咧！见鬼了，这都是哪里来的乞丐排着队的进城，等着投胎呢？”

    旁边的兵卒没有听到他刚刚与房俊的谈话，故而不明所以，奇道：“横竖不过是几个乞丐而已，何以发这么大的火气？”

    独孤成心说若非刚刚那几个倒霉的乞丐，自己何以被房俊给惦记上？那厮只要在独孤谋面前提上个一字片言，以独孤谋的谨慎性子，定然唯恐自己得罪了房俊，必将自己远远的打法出去。

    虽然只是独孤家的一个远方偏支，可到底也是姓独孤，在长安城那就等同于一张护身符一般。

    到了外头的州府郡县，谁特么认识你是谁？

    那才是顶顶的苦日子！

    心里的火气腾腾的往上窜，斜眼见到面前这几个乞丐正看着自己，顿时气不打一处来，手里的带鞘的横刀拎起来，劈头盖脸的就冲着这几个乞丐砸过去，骂道：“娘咧！一个两个有手有脚身强力壮的，干点什么不能吃一口饱饭，非得沿街乞讨？猪狗一般的东西，老子今日就替你们的祖宗教训教训你们！”

    横刀带着鞘，倒是不至于伤人性命，可那也是十几斤重的铁器，砸在身上若是瓷实了，也得骨断筋折。

    几个乞丐祸从天降，一脸懵逼间，便被一顿刀鞘砸得哇哇大叫连声求饶。

    独孤成打着打着，发现这些乞丐有意无意的都会护着中间的一个披头散发满面污垢的乞丐，心里狐疑，刀鞘更是朝着这个乞丐不停的招呼。

    果然，这些乞丐甚至会主动挡在那乞丐身前，独孤成大喝一声：“这些乞丐有问题，给吾拿下！”

    他身后的兵卒还在愣神呢，不明白这位今日怎地专门和乞丐过不去？

    那些乞丐见到事情不妙，不知是哪个发一声喊，顿时狼狈逃窜，也顾不得入城了。

    守城兵卒这下子终于反应过来，这些乞丐果真有问题，不然你跑什么？

    “站住！”

    “娘咧，再跑打折你的腿！”

    “一个也不能放跑咯！”

    一群兵卒纷纷抽出横刀，张牙舞爪的追了上去。