    看着于洋那个怂样，方既明无所谓地说道：“你不说我不说，谁知道？再说了，这部电影真赚钱了，我再给每一位老师1%的票房收益，他们就很开心了，绝不会找你茬的。”

    于洋吞了吞口水：“那我呢？”

    “你？那时候你都成名了，还好意思找我要钱？”方既明鄙夷地说道。

    于洋：“……”

    行，你有钱你是大爷。于洋知道自家的事，叫他做出拍电影这种败家行为是断断不可能的，更何况他也没这个钱。“或许，老孟才能撑得起一部百来万投资的电影吧？”

    于洋看向方既明的眼光都不一样了，敢拿出三十万来砸一部电影的，还懂得各种“手段”来压缩成本，单单是这些个“经验”，就是于洋需要学习很久的了。“他明明也跟我一样，是大一新生，怎么他懂那么多？难道去跑个龙套，能学那么多东西？”

    于洋心中不解，但还是跟着方既明跑了好几个办公室，都是让老师自己开价拿片酬。也正是这样，有的老师只要五十一天，有的老师要一百一天。如此下来，片酬方面就压到最低了。而且，老师还没话说，是他们自己开价的。

    于洋计算了一下，方既明给的片酬也就给出了不到7000块钱。

    “对了，这次没被那个电视剧剧组选中的女生，都有谁？”方既明问道。

    于洋先是想了想，然后说道：“易梦曦早就被内定为女主角了，但你们那个小组除了她，其他女生都没被选上。”

    方既明说道：“那好，刚刚还剩下两个女性角色，她们扮相老成一点，也就行了。”别说女同学了，就连方既明自己都要化妆成一个三十岁左右的男子形象才行。化妆容易，但气质演得像就挺难的。所以，方既明也觉得找他搭过戏的女同学比较好。

    没错，就是单梦菲和陈璐，这两个女生的演技还是可圈可点的，也不比易梦曦差多少。关键是，她们没有资源而已。

    “那现在怎么办，她们好像也没手机什么的……”

    于洋看了看时间，这会都快中午了。

    方既明笑道：“办法是人想出来的，女生宿舍不给进，我们可以托同学进去找她们嘛。我是和她们一个小组的，这也不会被人误会。”

    于洋点了点头，跟着方既明到了女生宿舍。然而没想到的是，还没走到就迎面碰到单梦菲和陈璐她们几个女生一起去食堂吃午饭。

    “单梦菲、陈璐，老师找你们有点事！”

    方既明一看到她们，瞎话张口就来。

    单梦菲、陈璐一看，是方既明，也不虞有他。“你们先去吃饭吧，我们过去看看老师有什么事找我们。”跟那几个女同学说了几句之后，单梦菲和陈璐挽着手走了过来。于洋瞧得也奇怪，为什么女生挽着女生的手就很正常，而男生跟男生……那画面就有点不堪入目呢。

    “方同学，老师找我们什么事啊？”

    陈璐问道。这是一个漂亮且聪明的女生，如果给她机会，应该是能闯出一片天地的。

    方既明脸不红心不跳地说道：“不是老师找你有事，是我找你有事……诶，别走啊！”

    没想到陈璐听了这句话后，没吭声就拉着单梦菲要走，方既明连忙拦住了她们。“听我说完啊，我在筹拍一部电影，大部分是晚上的戏，演员有老师们，还有我和于洋。你们想不想加入呢，片酬不会很多，但我保证，这部电影能上映，而且是全国上映。”

    方既明为什么有这个底气？

    嗯，很简单，因为这里是北电。

    只要有老师肯搭线，方既明展露出自己是飞讯老板的身份，那么一些发行公司也会坐下来和方既明谈的。无他，就是因为QQ的影响力太大了，特别是在年轻人里面。如果是按照QQ注册人数的十分之一转化为票房，那么一千多万的QQ用户，能有一百多万的观众！

    一百多万的观众，平均票价十块钱，那电影票房就超过了一千多万！这样的蛋糕，发行公司能不心动？

    而且方既明知道，真正的大头是海外发行。所以，他必须要找到有实力的发行公司，在海外发行上映才行。哪怕是电影好，发行公司不给力，一样会导致影片票房不高的。这在电影界似乎是真理了，要不掌控了院线、发行的怎么这么拽呢？而且，你看似票房回本，实际上票房得比拍片起码成本高三倍，那才叫回本。至于多出来的，才是利润。

    听到“全国上映”四个字，陈璐停住脚步了。

    就算她不停，单梦菲也会停下来的。

    “方既明，你不会是说梦话吧？！”单梦菲惊讶地问道。

    于洋抽了抽嘴角，要不是看到了剧本，他也是不相信的。“他确实是写好了剧本，筹集了资金，电影正在立项，也快找好演员了，你们是最后的。”于洋这么一说，这两个女生陷入了天人交战之中。

    方既明进一步说道：“老师都出演了，你们怕什么？再说了，也不耽误你们学业，都是晚上拍摄的。场景也很单一，我去找了校长，校长说学校后面有一个大房子，正好满足我们的需求。至于外拍，我们再去电影厂好了。”

    陈璐说道：“那片酬呢？”

    方既明努了努嘴，说道：“这家伙我给了一千五。你们如果同意，也是这个价。”

    “这么低？！上次选角，配角都一万呢。”单梦菲觉得太低了。

    方既明笑道：“他们要拍一个多月，我们只拍十天，还是只在晚上拍的。这个价钱是低了点，但我能动的钱不多啊。如果你们不愿意，我就去找其他人了。看在你们跟我是一个小组的，我才第一时间找你们的。”

    “威逼利诱”！

    于洋脑子里突然浮现出这个成语，然后他看向单梦菲和陈璐的眼神，就好像看待宰的羔羊一样。

    但是单梦菲和陈璐都下意识忽略掉了于洋。单梦菲问道：“你怎么看？”

    陈璐咬了咬牙：“真的能全国上映？！”

