    面对冰云祖师的询问，鹤千尺先是一阵沉默，片刻后，似才终于做出了某种决定一般，发出一阵轻叹，道：“既然冰云祖师这么想知道我的身份，那我就不再向冰云祖师继续隐瞒了。”

    随着话音，鹤千尺的面貌也随之发生了改变，由之前的那副鹤发童颜的老者摸样，变成了一个年纪轻轻的青年人。

    不仅仅是面貌，就连他的气息也发生了翻天地覆的变化。

    此刻的他看上去，身上哪里还有半点属于鹤千尺的特征。

    “好高明的伪装之术，竟然让我都看不出丝毫的痕迹。”眼睁睁的看着鹤千尺在自己面前变成了一副完全陌生的面孔，冰云祖师忍不住的发出由衷的惊叹，目光中有着难以掩饰的惊奇。

    “晚辈剑尘，拜见冰云祖师！”恢复本来面貌的剑尘对着冰云祖师抱拳，神态虽然尊敬，但却不卑不亢。

    冰云祖师没有理会剑尘，她在雪宗内闭关多年，并不知道关于剑尘的任何事迹，而是将目光转向水韵蓝，道：“水韵蓝，这就是你所信任的人？你要深知，你的安全直接关系着雪神殿下的安危，岂能轻易相信一个陌生之人？”

    水韵蓝抱拳：“多谢冰云前辈提醒，只是在当今圣界，若说有谁值得水韵蓝无条件信任的话，那就只有剑尘一人了。”

    冰云祖师眉头一皱，沉声道：“为何？”

    水韵蓝看了下天鹤家族的蓝祖，略微迟疑，然后说道：“因为剑尘是雪神殿下的弟弟！”

    水韵蓝这番话落入冰云祖师耳中，无异于一道晴天霹雳在脑中炸响，饶是以冰云祖师的心境修为，也是忍不住的心神俱震，心中掀起了惊天巨浪。

    “你说什么？他是雪神殿下的弟弟？”冰云祖师失声道，那双冰寒的美目中布满了震惊和不可思议的神色。

    “不错，剑尘的确是雪神殿下的弟弟，尽管只是雪神殿下转世之身的亲人，但是剑尘却是当今世上，唯一值得我相信之人。”水韵蓝以肯定的语气说道，毕竟在天元大陆时，她可谓是见证了剑尘的成长，甚至是知道了剑尘的最大秘密。

    因为那时候，她是无所不能的神王，高高在上，俯视一切，翻手间便可毁灭整个世界，拥有滔天之能。

    而剑尘只是人境界、圣境界、源境界武者。那时候的剑尘在水韵蓝眼中，与其说是没穿衣服的婴孩也毫不为过。

    因此，若说有谁对剑尘最为了解，那水韵蓝无疑是其中之一。

    “这...这...这......”这一刻，冰云祖师只感觉自己有些风中凌乱，整个世界观都崩塌了。剑尘身为雪神弟弟的消息，给冰云祖师心中造成的冲击之剧烈，将要远远的超过蓝祖。

    毕竟她曾经就是冰神殿中的一员，并且更是亲身服侍过雪神殿下，心中对于雪神殿下的尊敬和畏惧，更是要远远的强于蓝祖。

    虽然她已经被赶出了冰神殿，不在是冰神殿中的一员，可在冰云祖师心中依旧对冰雪二神忠心耿耿，一直都视其为自己的主人。

    雪神被自己视作为主人，现在主人突然冒了个弟弟出来。

    主人的弟弟，自己又应该以何种姿态去对待？这让冰云祖师既纠结，又犯难。

    “冰云祖师，这样的结果你可满意？现在你总该相信我了吧？”剑尘抱拳说道。

    冰云祖师没有说话，只是以一种极其复杂的目光盯着剑尘。剑尘的身份给她带来的心灵冲击实在是太强了，她需要好好消化一番。

    足足过了半响，冰云祖师的心绪才缓缓平复下来，只是她看向剑尘的目光却发生了翻天地覆的变化，目光之中没有了那股拒人于千里之外的冷意，有的只是一股浓浓的复杂，掺杂在其中的，还有一股平和。

    在冰云祖师眼中，剑尘的实力不堪一击，可雪神弟弟这一重身份，却是对冰云祖师有一种巨大的震慑力。

    “没想到你竟然会是雪神殿下的弟弟，你有这样的身份在，我自然没有资格阻拦你去做什么。不过有一点我希望你能尽快做到，那就是尽快让雪神殿下回归。”冰云祖师对剑尘说道，此刻的她，就宛如冰山融化，连说话的语气都变了，不再倨傲，也没有高高在上的姿态，而是一种平和，甚至是商量的语气与剑尘交谈。

    她也没有去质疑剑尘的身份真假，因为水韵蓝就是最好的证据。

    “这一点无需冰云祖师多说，冰极州的形势我也了解几分，我自然会竭尽全力的让二姐早日恢复到巅峰实力。”剑尘信誓旦旦的说道。

    接下来，冰云祖师不再干涉水韵蓝的任何行为，任由着她跟随剑尘走向天鹤家族这一边。

    隔音结界消失，冰云祖师，水韵蓝，蓝祖和剑尘四人的身影再次出现在众人的视线中。

    而剑尘，也重新伪装成鹤千尺的摸样出现在众人面前，至于他的真实身份，场中也只有寥寥几人知晓。

    “冰神殿的雾寒，就暂时由我雪宗代为看押吧，等雪神殿下归来时，雾寒的生死再由雪神殿下来定夺，不过雪神殿下一定要尽快回归。因为冰衍就是炎尊早年留在冰极州的一柄暗刃，一柄专门用来对付雪神的暗刃，如今冰衍这柄暗刃已经摘除，没有人手可用之下，那炎尊说不定会亲自动手。”

    “因为他也明白，一旦等雪神殿下真正恢复过来时，那他在冰极州上的全盘计划将彻底失败。”冰云祖师开口，一谈到炎尊，她神态间就带着一丝忧虑。

    听到炎尊，蓝祖也是满脸凝重。

    至此，发生在雪宗的这场轰动整个冰极州的大战终于落下帷幕，最终是以雪宗四大老祖之一，冰衍祖师陨落而收场。

    一位太始境六重天的陨落，这在冰极州上绝对是一件能捅破天的大事，但眼下的冰极州，却是没有人去议论雪宗陨落的太始境强者，所有人关注的焦点，全部都集中在水韵蓝身上。

    因为他们都明白，水韵蓝的出现，意味着雪神距离归来之时也不远了，雪宗的太始境陨落固然是一件惊天大事，可是与雪神的回归相比起来，就显得不值一提了。

    汇集在雪宗宗门之外的强者纷纷散去，武魂一脉的魂葬和水韵蓝一同前往了天鹤家族做客，雨上人消失的无影无踪，不知去了何处。

    至于雪宗，则是封闭了山门，冰云祖师手持摄魂铃，开始以雷霆手腕对雪宗进行了一番整顿和清理，处决了宗门内的多名混元境太上长老以及无极境的寻常长老。

    雪宗，元气大伤！

    但只要有冰云祖师在，雪宗便能在冰极州上稳坐第一的位置而不倒。

    寒风门，宗门禁地内，戚风老祖和寒风门的另外两大太始境老祖相聚在一起，三人神态间都带着一抹深深的遗憾和不甘。

    “水韵蓝已经去了天鹤家族，风祖，难道我们的计划就这么失败了吗？”寒风门一名老祖开口说道，意志有些消沉。

    戚风老祖摇了摇头，道：“不，我们并没有失败，只要彩霞在我们寒风门，那水韵蓝迟早会来，一旦水韵蓝来到了我们寒风门，那就由不得她了......”

    ......

    同一时间，在雪宗下辖的雪国皇城中，一处被皑皑白雪所覆盖的豪华府邸中，正有一对年轻男女相对而坐，悠然自得的下着棋。

    从这两人身上显露的气息来看，他们的实力并不算太强，只是神王境巅峰的境界。

    这时，那名女子轻叹了口气，神色间有着掩饰不住的失落，道：“炎尊果然没有出现，三师兄，看来我们是白等了这么多年了。”

    被称为三师兄的青年男子长得十分俊俏，他一身白衣，手中拿着一柄折扇，气质温文儒雅，看上去就宛如一介书生。

    听闻女子这话，青年男子缓缓落下了手中的棋子，道：“不着急，炎尊布置在冰极州的后手还没有用尽呢，不是还有一个寒风门吗？继续等下去吧，我们在这里守株待兔，本来就是抱着试一试的想法，炎尊如果出现固然是好事，不出现也无所谓。”

    青年男子语气一顿，继续道：“不过乐州的雨上人，倒是极其不简单。在她的身上似乎有着三重封印，这三重封印给我的感觉，却是一重比一重强大。”

    “她解开第一道封印时，修为瞬间从太始境五重天提升至六重天巅峰，并且还能够越阶挑战。看她的战力，怕是只需解开第一重封印，一些寻常的太始境七重天都不可能是她的对手了。”

    闻言，那名女子也是深以为然的点了点头，道：“那雨上人的确不凡，以前倒是小看了她。”

    青年男子摇了摇头，道：“不，五师妹，现在你依然小看了那雨上人，之前她与雪宗的冰云交战时，我曾小心翼翼的窥视过她，可结果，我却差点被她发现了。”

    五师妹顿时瞪大了眼睛，流露出吃惊之色：“三师兄，以你的境界都能被雨上人发现，这不可能吧。”

    青年男子露出苦笑，慢条斯理的说道：“可事实就是如此，我甚至都怀疑，那雨上人是不是已经察觉到我的存在了。”

    五师妹脸色顿时微变，变得慎重了起来，道：“那这雨上人也藏的够深的，怕是到现在，圣界中都没人知道她的真实实力......”

