    “萧央！”

    幽暗的巷子里，白素有些害怕。

    走着走着，白素看到了一摊血和酒瓶。

    难道是萧央的？

    白素色变，“萧……萧央，你在哪里？”

    很快，她在前面看到了萧央的外套，她不敢再往前走了。

    “萧……萧央？你怎么不说话？”

    她鼓起勇气往前走，结果看到了一个人倒地不起。

    “萧……萧央，是……是你吗？”

    没有人回答。

    白素的脚没办法移动了。

    就在这时，后面有人说道：“我在这里。”

    白素转身，看到来人是萧央的刹那，她鬼使神差的冲到了萧央怀里，“你去哪里了？我还以为你……”

    说到这里，她才回过神来，急忙推开萧央。

    萧央乐了，“你还以为我怎么了？”

    白素转身不说话。

    萧央走过去，提着包从她头顶越过去，在她眼前晃了一下，“物归原主了。”

    “谢谢。”

    白素接过她的包，又不知道该说什么了。

    萧央笑道，“这里不安全，我们回去吧。”

    白素“嗯”一声。

    两人朝着巷子外走去。

    突然有老鼠从垃圾桶里面跳出来，白素吓得抱住了萧央。

    老鼠消失在黑夜中后，白素本想松开萧央，却被萧央搂住了，“你占了我几次便宜了？”

    白素抬头看着萧央，“放……”

    萧央低头吻住了她。

    白素挣扎了一下，放弃抵抗了。

    良久。

    白素终于战胜自己，把萧央推开了，一句话不说往前走。

    萧央跟了上去。

    直到上车，白素都没跟萧央说话，也没正眼看萧央。

    终于，两人到了住处，白素刚打开门，萧央便跟了进去。

    “你想……”

    白素还没来得及说话，萧央又动嘴了。

    很快，两人就倒下。

    到了关键时刻，白素却啜泣了起来。

    萧央停下了。

    “你走。”

    “这大晚上的，我担心你。”

    “呵呵……”

    “你这笑声让人觉得寒碜。”

    白素没有理会萧央，到了另外一间房间，啪的一声关上了门。

    萧央脸皮厚，直接在外面的大床上睡下了。

    片刻之后，白素出来，瞧见有个人躺在她的床上，她彻底无语了。

    “你到底想干什么？”

    “我睡着了。”

    白素：“……”

    没办法，她只能抱着被子去其他房间睡。

    不过到了深夜的时候，她却发现旁边多了一个人，把她吓得半死。

    “萧央！”白素叫了一声。

    萧央没有回答。

    白素没办法，只能转移阵地。

    但是萧央却伸手把她拉到了被子里。

    “你要是敢……”

    “你想多了。”

    萧央真的什么也没干。

    白素开始的时候还咬牙坚持，不让自己睡着。

    但是慢慢的，她坚持不住了，睡着在了萧央怀里。

    第二天，白素色变，她看来一下自己，确保自己没事，这才松了口气。

    回头看着萧央，她的表情非常复杂。

    萧央突然睁开眼睛，朝着他眨了眨眼睛。

    白素：“……”

    片刻之后，她把萧央踹下了床：“滚！”

    ……

    ……

    《上海滩》即将开播，香江街头巷尾都是《上海滩》开播的宣传广告。

    “周运发的扮相真帅。”

    “这个扮相明显是赌神里面的扮相。”

    “哈哈，这不会是上海滩赌神吧？”

    “如果真是赌神的电视剧版，那就太没有意思了。”

    “应该不可能，如果真的是赌片，梦工厂早就宣传了。”

    第二天晚上七点。

    《上海滩》正式开播。

    主题曲《上海滩》是由张永林演唱的。

    浪奔浪流

    万里涛涛江水永不休

    ……

    ……

    众人沉醉在歌声中的时候，故事已经开始。

    故事发生在上世纪的上.海，这有“冒险家乐园”之称的魔都。

    由周运发饰演的许文强衣衫褴褛，神情憔悴，孤身一人，提着行礼，抵达上海，在街头踽踽独行，巧遇两黑帮人物火并，文强与小贩丁力眼见势色不对，即走入牙医档内暂避，两人由是结识。

    许文强本想找他的朋友，但是没有正到，只能暂在丁力家住下。

    一天，许文强无意间在街角听得消息，知自己要找的交际花方艳芸会在沈富翁丧礼灵堂出现，即前往灵堂，与方艳芸相认。

    两人细语话旧，方艳芸带着许文强回到了她的住处，而且还要介绍许文强认识上海大亨，又给许文强添购了新衣服。

    方艳芸的扮演者是香江的一个一线艺人，气质非常好。

    许文强得到机会，任职美华戏院，因为得到了李总的赏识，遭一个叫阿炳的人嫉妒。

    一日，邻近丽都戏院把上映中的画片抢走，阿炳正中下怀，以为许文强必束手无策，谁知许文强单身直入虎穴，击退强徒，把画片要了回来。

    李总对许文强越发欣赏，阿炳心中越发嫉妒。

    后来，丁力在街角打败力士，阿炳赏识他，想收买他借刀杀人。

    于是，丁力埋伏在路边，待李总、许文强和方艳芸三人进入七重天夜总会时，手持利刀闪电刺杀而出！

    第一集到此结束。

    观众忍不住骂了一句。

    这个结尾也太吊人胃口了。

    大家忍不住想看第二集。

    很快，第二集开播了。

    丁力出击失手，被许文强所认出。

    惊慌失措的丁力马上逃走，返回去报告阿炳，阿炳打算杀了丁力灭口，丁力逃脱了。

    逃走的丁力找到好朋友长贵，这个时候许文强也找来了。

    丁力把事情的经过告诉了许文强，许文强先为丁力治伤，然后又跟丁力商议合力对付阿炳。

    许文强向戏院主人李总（李望麟）透露阿炳的阴谋，李望麟把阿炳叫过来询问，阿炳以袖中飞刀刺杀李望麟，然后与许文强展开了殊死格斗，阿炳被许文强击毙。

    众慑于许文强的神威，推举许文强为美华戏院新董事长。

    意气风发的许文强又去找方艳芸，方艳芸感触颇深，觉得许文强已经被魔都的风气腐蚀，不再是一个爱国青年。

    紧接着，法租界的冯敬尧得知许文强主持美华，便派出手下阿祥去见许文强，要照旧章，抽取收益，许文强不答应，要阿祥回报冯敬尧。

    冯敬尧邀请许文强与丁力两人参加家中的派对，一时绅士富商云集。

    不过，阿祥中途遇蓝衣队队员暗袭，受伤后仍支持逃入冯家，蓝衣队中人追入冯家，指名索人，冯敬尧拒绝了，队长声称所捕者为汉奸。

    冯敬尧心生一计，让人去大厅找许文强帮忙。

    许文强答应了，与丁力磋商，丁力马上去找兄弟对付蓝衣队！

    第二集结束。

    众人真的想骂人。

    每次都到关键时刻就结束了。

