    第512章 钟志强   

    星耀大厦。

    

    饿着肚子还没吃午饭的钱峰气冲冲的走出了星耀大厦的大门。

    

    “不过是一家名不见经传的小公司罢了，居然还不要老子我……我呸！”

    

    站在大门外，钱峰扭头看了一眼身后，随即啐了一口唾沫骂道。

    

    论学历和工作经验，在今天这群面试者中，他的确算得上不错了，哪怕比不过李嫣然几人，但也绝对不至于被淘汰的份。

    

    只是钱峰千算万算，没想到星耀科技的消息居然这么灵通，连他之前在老东家做的那些丑事都查出来了。

    

    “不就是泄露了一点公司内部消息嘛，真是小题大做，我钱峰就算不在深市，也照样能混出个人样来。”

    

    叫骂了一番，钱峰当即头也不回的大步离去。

    

    也就在这时，却不凑巧一道身影正好走到钱峰身前，两人差点撞在了一起。

    

    “我说谁这么不长眼……”   

    话还没说完，钱峰顿时收住了嘴。

    

    因为站在他面前的家伙，足足有一米八几，身材健硕，一看就是个北方爷们。

    

    “兄弟，我问下星耀大厦是不是在这儿？”

    

    钟志强看了一眼面前提着公文包的西服男子，声音略显低沉的问道。

    

    显然，对方刚才的叫骂，他并未放在心上。

    

    “没错，就是这儿。”

    

    钱峰下意识的开口，随即又反应了过来。

    

    “哥们儿，看你这打扮，去星耀大厦做什么？

    那可是星耀科技的公司大楼。”

    

    打量了一眼钟志强这身简朴的装扮，钱峰难免有些好奇道。

    

    钟志强刚刚出狱，身上穿的还是一套破旧的短袖，肩上还扛着一个当代打工仔标准的牛仔大包。

    

    钱峰怎么看，也不觉得面前这个打工仔跟星耀科技公司能有什么关系。

    

    “我看了报纸，是来应聘的。”

    

    钟志强顺着钱峰指的方向看去，果然看到了对街的星耀大厦。

    

    “应聘？”

    

    钟志强不说这话还好，一说应聘钱峰不由也是有些意外。

    

    “哥们儿，不是我说你，这星耀科技虽然招人，但也不是啥人都招的。”

    钱峰指了指自己，带着一丝自嘲道：“瞧见哥哥我没有，正经深市大学毕业的高材生，别人连正眼都不带瞧的，这种瞎了眼的公司，不去也罢！”

    

    最后这句话，自然是钱峰对自己的安慰。

    

    不过钟志强在听了钱峰的话后，不免也扭头多打量了一眼对方。

    

    深市大学，这放在国内院校中那也算是有些知名度的，没想到连这样的高材生都进不去。

    

    钟志强眉头微微皱起，自然是觉得自己有些低估了即将去应聘的公司。

    

    “兄弟是哪个大学毕业的？

    还是之前混过外企？”

    钱峰咧嘴一笑，又道：“要是连这点本事都没有，就别进去自找苦吃了。”

    

    在钱峰看来，以面前之人的扮相，那妥妥的不过就是个工地工人，这星耀科技连他这样的高材生都给淘汰了，更别说这家伙。

    

    “这家公司很厉害？”

    

    钟志强看了一眼面前的星耀大厦，倒是果真有几分气派。

    

    “怎么，你既然是来应聘的，难道连这都不知道？”

    

    听到钟志强这么一问，钱峰倒是有些出奇道：“也对，这家公司之前确实没什么名气，要不是这次天价买下了爱立信的独家代理权，恐怕也没几个人知道这破公司。”

    

    钱峰带着几分嘲弄道，言语之间尽是对星耀科技的贬低。

    

    “爱立信？

    我没记错的话，这好像是家研发移动通讯的公司吧！”

    

    钟志强回忆了片刻，似乎对这爱立信倒是有几分了解的样子。

    

    而听到钟志强这么一说，钱峰倒也并不奇怪，爱立信进入国内也已经有一年时间了，知道的人虽然不多，但也不算少。

    

    “有意思，国内移动通讯设备的市场几乎都被摩托罗拉占据，这时候天价买下爱立信的代理权，岂不是光明正大的在向摩托罗拉宣战？”

    

    钟志强望着不远处的星耀大厦，开口向钱峰问道：“这家公司的背景很厉害？”

    

    在钟志强看来，不单单是在国际上，哪怕是在华夏国内，摩托罗拉在移动通讯设备领域，那可都是绝对的老大哥地位，其他公司几乎是轻易难以撼动的。

    

    他这两年虽然都在牢里，但每天该看的报纸一分不落，特别是关注国内的商界动态，所以对于这些事还是清楚的。

    

    就在钟志强思索之时，身旁却是传来一声嗤笑声。

    

    “背景？

    就这靠打着科技企业幌子的营销公司还敢谈背景？”

    钱峰一脸不屑道：“不过就是靠着两个营销产品赚了些钱罢了，能有什么背景。”

    

    不单单是钱峰，前几日众多专家对星耀科技的批判中，亦是这般评价的。

    

    相比于那些成名已久的制造企业，星耀科技这样打着科技幌子，主玩营销的企业自然为人不喜。

    

    “哥们儿，我看你也别去浪费时间了，就算应聘个保安，去其他公司也比在这儿强。”

    

    钱峰说着，伸手拍了拍钟志强的肩头道。

    

    在他眼里，钟志强这一身打扮活脱脱的就像个乡下进城的农民工，来这样的写字楼找工作，无外乎就是当保安和搞卫生。

    

    “你说的没错，我连下顿饭在哪吃都不知道，能当个保安也挺不错的。”

    

    钟志强忽然笑了出口，紧接着头也不回的迈步朝着街对面的星耀大厦走去。

    

    “诶，你还真去啊？”

    

    见钟志强不听劝告，钱峰不由摇了摇头。

    

    “好言难劝该死的鬼，就这短命公司，你当保安也干不了几天！”

    

    暗骂了一句，钱峰当即便也转身离去。

    

    与此同时。

    

    提着一个牛仔大包的钟志强，则是走到了星耀大厦的大门前。

    

    亏得星耀大厦刚刚恢复启用不久，楚天耀还没来得及给保卫部招人，所以钟志强倒是就这么大摇大摆的走进了公司一楼。

    

    “你好，我是来应聘的！”

    

    钟志强径直走到一楼前台，向前台值班的小姑娘喊道。

    

    “应聘去三楼，这都开始大半天了，你怎么才来。”

    

    小姑娘手里似乎忙着事，头也不回的回答道。

    

    “谢谢啊！”

    

    只听得一道男子声音，当前台的小姑娘察觉不对再抬头时，只见一个穿着打扮像个农民工的家伙，正提着一个牛仔大包走进了电梯里。

    

    “诶，你等等……”   

    小姑娘面色一变，匆忙喊出口道。

    

    不过，电梯门此刻已然合上，一切都已经来不及了。

    

    

