
　　第603章狗血

　　“那就好。”

　　沈黛笑了笑，“想当年，我还曾见过你妈妈好几次呢，她人长得可真美，性格也很温柔，我那保险柜里，还保留着跟她的合照,还有她给我的几张签名照，我未出嫁前的房间里，贴的也全是她的海报。”

　　江怀帆听得呆了呆，诧异道：“伯母认识我妈？”

　　沈黛：“我是你妈妈的粉丝，当年去过她拍戏的现场探过班，也到过几次她的访谈现场。”

　　“这……”

　　江怀帆终于明白，陆心妍今早说的“说来狗血”是什么意思。

　　这的确很狗血，沈黛是他妈妈的粉丝，沈黛的丈夫却欺骗了他妈妈,确实挺狗血。

　　“对了，怀帆，还没给你介绍这几位。”

　　沈黛看向一旁坐着不语的两大两小介绍道：“这两位是宋晚的爸妈，那是宋晚的弟弟妹妹。”

　　江怀帆听罢，忙跟四人打招呼：“宋总，宋夫人，还有宋少爷，宋小姐好！”

　　“怀帆哥哥好！”宋秋和宋月同时开口打招呼。

　　就在这时，包厢的门再次被打开，宋晚挽着沈晔笑着走了进来。

　　“姐姐，姐夫！”

　　宋月起身，蹭蹭蹭的朝两人跑过去。

　　“乖！”

　　沈晔拍了拍她的脑袋，宋晚则牵着她的手回座位。

　　宋武见二人，笑呵呵道：“阿晔和晚晚来了，快坐。”

　　“嗯。”

　　宋晚淡淡的颔首。

　　沈晔则朝他笑了笑，然后在陆怀修旁边入座。

　　许静看着二人欲言又止,最后却只是尴尬的笑了笑，什么都没说。

　　“人都到齐了，阿修，让人上菜吧。”

　　面对宋晚，沈黛的心思和许静差不多，都觉得挺尴尬的。

　　她当初一心凑合着孟晴和沈晔，甚至还屡次对宋晚出言不逊，不想，孟晴竟是那样一个不要脸的人。

　　好在孟晴已经得到了应有的报应，她心里那口气也散了许多。

　　只是，如今看到宋晚，难免会想去过去自己做过的蠢事，说不尴尬是假的。

　　这顿饭，除了陆心妍和宋秋宋月兄妹俩，其他人都吃的各怀心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　好不容易终于熬到结束散场，大家都忍不住松了口气。

　　宋秋和宋月如今在京城上学，所以，许静和宋武偶尔会过来看他们。

　　这次也是沈黛偶然遇到了出门逛街的一家四口，然后说了沈晔和宋晚也回来,然后将一家四口也一并邀请。

　　“姐,你毕业之后就回碧云城吗？”进电梯的时候,宋秋问。

　　“嗯。”宋晚笑着颔首，“毕业了你姐夫也要调回去了，我也要跟着回去。”

　　“哦！”

　　宋秋有些郁闷道：“早知道我就不考到京城来了。”

　　“说什么胡话？”许静瞪了他一眼，“你姐回碧云城，你就不能待在京城了？你现在都高三了，到时候直接在京城读大学不比碧云城好？”

　　宋秋撇嘴，“咱们碧云城的大学也不比京城差吧？”

　　许静蹙眉，“你趁早给我歇了那份心思，碧云城的大学是不错，但终究比不上京城好。”

　　宋秋冷哼一声没再说话。

　　宋晚轻拍了拍他的肩膀，对他笑了笑，作无声安慰。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第603章 狗血免费阅读。https://xs.23sk.com 