    水母皇更是死里逃生，刚刚不是海怪之王和海洋之神突然出手，它已经被林潇斩杀了。

    这个时候，它才深刻认知了林潇的恐怖。

    智慧神的二维空间翅膀，生生不灭，无数的二维空间破碎，又有新的空间生出，化为了两只遮天之翼，林潇化身的智慧神，更是在其中行走，突然伸手抓出，竟要将海怪之王的高维抓出，将其打蓝成二维空间生物。

    海怪之王的意志中，传来愤怒的情绪：“天……真……”

    若有若无的意志传来，海怪之王，无数的触手形成的双臂合起，突然往天空上一抽，竟然抽出一柄通天般巨大的一维标枪，整个躯体动了起来，猛地弹起，持枪一下刺出。

    “卟”地一声，这一枪，破灭一切，硬重生的彻底洞穿了林潇的二维空间翅膀，击中了智慧神。

    这一刻，林潇深切的感受到了这一维标枪里蕴含着的恐怖力量，智慧神几乎是一瞬间崩碎了小半。

    另一边的海洋之神把握机会，发出宏大的声响，万千道的极光收缩，化为了一道雷霆般的白光，“轰隆”的打了下来。

    “不好！”林潇心头剧震，这一下子挨实，两大海怪夹击，他真有飞灰烟灭的危险，哪里还敢保留，左手一翻，便抽出了灯芯明火，重重往上空一挥。

    “啪”地一声，灯芯明火化为的吞天火焰巨剑，挡住了那巨型极光，右手伸出，一把抓住那刺进自己躯体的一维空间标枪。

    几乎是同一刻，两声惊天动地怒吼，同时从智慧神和海怪之王的嘴里爆发，一个双手持着一维巨型空间标枪，全力刺出，要破灭一切，一个硬生生的抓住了一维空间标枪，要将其扭曲摧毁拔出。

    这是绝对力量的较量，甚至于都没有了丝毫的技巧。

    林潇拥有的五亿四千万的力量，终于占据了上风，智慧神被摧毁了大半为代价，终于将这一维标枪扭曲着拔出体内，阻止智慧神完全崩溃。

    但是，虚空之上，那人头鹿身的海洋之神，顶着那永远不变的慈善之脸，却已经到了他的头顶上空，一双鹿角伸长，裹着极光，化为了两柄通天巨剑，斩了下来。

    “卟”地一声，林潇顾此失彼，混沌蛋释放着的混沌之光也不能阻挡，一柄通天巨剑斩中混沌蛋，将其震斜，另一柄剑直接切了下来。

    将还余小半躯体的智慧神，一下子切成了两半。

    之后，便是其中的极光大爆炸。

    生死瞬间，林潇脱离了智慧神，任由智慧神被彻底摧毁，本身逃了出来，张嘴吐出一口灵魂之血。

    只这一下，他的灵魂能量损耗便需要好久才能补充回来，而海怪之王持着一维巨型标枪，摧破一切，对着他的真身刺来。

    大曰印，月光印，黄金山，琉璃山……

    这一瞬间，林潇一股脑的将所有攻击手段都打了出来，一轮太阳升腾，却紧跟着被一维巨型标枪刺破，月亮出现，被那极光巨剑斩开，黄金山，琉璃山，水晶，一座接一座的崩碎。

    最终，一维空间巨型标枪和极光巨剑斩到了他的面前，林潇在尝试也上千次后，终于打出了三维的力量。

    三维立体空间打出，林潇将远方的空间和自己所在的三维空间转称，一维空间枪标和极光巨剑虽然摧毁了这片三维空间，但林潇已经横移到了另一边的三维空间之中，逃出这杀劫。

    天地被禁锢，瞬移无效，林潇能逃出这一劫，几乎手段尽出。

    能够匹敌无相之神的海怪之王和海洋之神联手，实在太过可怕，现在的林潇，再没有可以横推一切黑暗光柱的自信。

    因为比海怪之王和海洋之神更强的海皇,还未现身,谁也不知道它会不会突然出现,给自己致命一击。

    在林潇心中，这个可能姓，他必须要预见。

    逃过一劫，林潇咆哮，打开反物质界，汹涌的灵魂能量倾泄而下，崩碎了的智慧神重组，头顶混沌蛋，右手抓住了树芯明火，曼荼罗契约源源不绝的借取远在月球基地的文凝萱等人的一亿力量，黑暗小剑，修罗之怒，黄金战斧，甚对包括得到的两大骷髅头骨都被他取了出来。

    智慧神如同要燃烧起来，所有能动用的手段，林潇都动用了，尽一切可能姓提升战力，海怪之王和海洋之神联手，实在太过可怕，刚刚稍有不测，自己已经身死。

    战意如沸，林潇终于将自己提升到了最强状态，震天的咆哮，零维，一维，二维的力量都在震动，智慧神背后的二维空间翅膀重组，左手一抓，竟然从四周的虚空中抓住一维直线空间，学海怪之王将其化为了一柄一维标枪。

    “去——”

    一声咆哮，这柄一维标枪横空飞了出去。

    远方的海怪之王，双手一松，四面八方，一下子形成了漫天的一维标枪，运用起来，比起林潇也不知道高了多少倍。

    漫天的一维标枪，化为了箭雨，疯狂射往林潇。

    虚空上的海洋之神在踏步，每一步踏出，都是亿万的极光化为的光柱劈下来。

    大地在众人脚底下破灭，林潇右手持着树芯明火，灵魂能量逼去，将其化为了巨大的火柱，猛地一扫。

    “给我破——”一声厉啸，在五六亿力量的推动下，几乎无坚不摧，漫天的一维标枪都被树芯明火的巨大火焰摧毁扫灭，林潇化身的智慧神，整个的腾空而起，再重重落地，一下子和虚空上的海洋之神撞在了一起。

    可怕而刺眼的极光爆炸开来，林潇发出震天咆哮，曰月四方山齐出，一轮太阳和一轮月亮被他打了出来，硬生生的镇杀而下。

    “轰隆”着巨响，这一次，海洋之神吐血倒飞出去，但是另一边的海怪之王，却抓到了机会，召唤巨型的通天一维标枪，刺破穿透了智慧神的二维空间翅膀，一下子击中了智慧神。

    “粉碎——”海怪之王，发出了咆哮，巨型一维标枪一震，庞大的智慧神躯体，开始崩溃。

    林潇倒退，远远退开，智慧神连着崩溃，能量大辐度流失，林潇的力量，由原本的五亿四千万，降到了五亿二千万。

    上一次，借用鳄鱼之神，摧发混沌蛋，加上树芯明火的力量，最终突破领悟，但这种可能姓，可一不可二，其中太过凶险，林潇现在的成长，到了今天这一步，已经暂时到了一个难以再快速突破的瓶颈，所以就算再动用同样的手段，也几乎没有什么可能姓再瞬间突破，相反，可能真的就此被杀得飞灰烟灭，立毙当场。

    吞吐天地精气，二维力量，持续贯穿反物质的灵魂世界，智慧神再次重组，不断变得庞大，身高万米，如同一尊行走天地间的巨神，迎面的天地都在塌缩，几乎所有的一维力量都被抽空，集中到了海怪之王的双手之中。

    海怪之王，对于一维的领悟，到了通透彻底的境界，比起林潇，甚至于比火天骄对一维的领悟都要更强。

    凭着这一维力量，海怪之王，硬是压倒了林潇的二维平面空间，所有一维力量都集中在它的双手之间，化为了通天的一维标枪，如黑暗光柱降临，一枪刺来，整个空间，都在颤动破灭。

    这一次，林潇没有再正面迎战，身影一动，想要冲霄而起，离开这里。

    海怪之王和海洋之神联手，林潇明白难以匹敌。

    可是，智慧神才刚刚升到千米，虚空之上，便有更恐怖的力量降临，海洋之神，早已封锁禁锢了这片虚空，林潇不只瞬移无效，连想要逃脱这里也不能。

    海洋之神的一对鹿角，放射无量极光，这些极光汇聚化为了极光的海洋，封锁住了整片天空，往下垂压而来。

    智慧神冲霄而起，等于自己冲进了这极光海洋中。

    背后的二维翅膀扬起，层层叠叠，也不知道多少平面空间往上打去，这是最强的攻击，也是最好的防御。

    无尽的平面空间，轰进极光海洋之中被炸得破灭，林潇依靠这生生不息的平面二维空间，护住身体，冲进极光海洋之中，庞大的智慧神四周，都是平面空间在流转。

    不时有平面空间抵受不住攻击破灭，但又有新的二维平面空间诞生。

    极光海洋虽然充斥着无尽的毁灭能量，也不能瞬灭所有二维平面空间。

    但是，一柄通天般巨大的一维标枪从后面追杀上来，这二维平面空间形成的保护罩，抵挡不住了。

    二维平空间形成的翅膀，生生不灭，如同一个保护罩，但是，海怪之王集所有一维力量化为的一维标枪，专攻一点，其破坏力太过强大，这一击，就可以摧破所有二维平面空间。

    右手持着树芯，在恐怖力量的推动下，早化为了火焰巨剑，狠狠的对着后面扫去。

    和后面刺上来的一维标枪正面硬撼，天震地骇的巨响后，林潇两面受敌，明显不支，后面的海怪之王，发出了震耳欲聋的咆哮，突然双臂一震，万千道的一维标枪，尽数爆射出去。

    目标，全都是林潇的智慧神。

    “轰轰轰——”

    一时之间，也不知道是多少次的恐怖巨响，万千的二维平面空间被击溃，林潇左手一翻，打出大曰印，一轮太阳托出，被他砸往了海怪之王，可是，海怪之王是挡住了，上空的海洋之神，一对鹿角突然飞出，化为两道极光落下，无坚不摧，如两柄一维标枪。

    “嗤”地一声，林潇低头，智慧神被这两道极光洞穿。(未完待续。

