    “奶奶个熊！老子就说嘛，为什么咱家让的鸡鸭三天两头就得丢一只，估计就是被这老头养的老鼠给叼走了！”

    “还有咱家的庄稼，也都是被老鼠祸祸了不知道多少！”

    “蜀老兴，你快点给我滚出来！”

    仲家村的人参观完蜀老兴的家，个个都变得无比愤怒，所谓是“过街老鼠，人人喊打”，蜀老兴估计也是知道自己要被拆穿了，所以才赶紧逃走了！

    “呵呵，蜀老兴养老鼠事小，还有更大的事情呢！”

    钟八公的一句话，又让仲家村的村民脸色大变。

    “道长，我们仲家村还有什么事？您赶紧说啊！”

    “呵呵，这个可是一时半会说不清的。”钟八公笑了笑，然后突然往前走出三步，找了一处松软的泥土，“你们几个，把这边的土给挖开来看看。”

    有了刚才蜀老兴家里抓老鼠的那一幕，现在仲家村的人对于钟八公可是无限信赖，赶紧就有着几个年轻小伙子跑过来把钟八公刚才指着的地方挖开。

    这一挖开，众人立马又被吓了一大跳！

    只见在地面下，有着一个大腿粗的洞，这个洞通往的正是仲家村的方向！

    “奶奶个熊，这该不会是鼠洞吧！”

    “他妈的蜀老兴，居然让那些老鼠在咱们村子里头挖洞！”

    仲家村的村民看到这一幕，顿时更加气愤了，他们后面可是靠着一座山，万一哪天下大暴雨了，泥石流滚下来，到时候他们盖的房子都得跟着这些鼠洞塌下去！

    “道长，这可怎么办啊！”

    众人看着钟八公，现在都简直把他当成了是菩萨一样看待，想着他能赶紧给出一个解决的办法。

    原本始终带着笑容的钟八公，这时却是愁眉紧锁，“唉！可惜了，我没想到那蜀老兴居然会把这些鼠洞挖的这么大了，要是早点发现的话还能够解决，可是现在的话，根本解决不了啊！”

    “怎么会解决不了？您是大师，肯定有办法能够解决的！”

    “没错，道长，只要你能够救了我们仲家村，你要什么我们都依你！”

    仲家村的人就差没有给钟八公跪下来了，只是钟八公却依旧苦着脸色。

    “各位乡亲，这实在是没办法啊，那蜀老兴在你们村子里头待了这么久，估计早就在村子底下挖了好多地洞，说不定我们钟家村也是这样，我实在是爱莫能助啊！”

    一听到钟八公这么说，仲家村这边得人急得差点就要哭出来了。

    “这下可怎么办，屋子底下这么多鼠洞，估计是不能住人了！”

    “这要是房子塌下来的话，到时候可是全村人都得陪葬！”

    村子地下有鼠洞，那可是一个大麻烦，我扭头看向钟八公，忍不住露出一道笑意，这老头估计就是知道蜀老兴会糟蹋这个村子，所以才放任他在这里嚣张了好几年，然后等到仲家村下面全部都是鼠洞了，他才出来解决问题。

    果不其然和我想的一样，看着仲家村的村民都是一脸悲哀的样子，钟八公再次站出来，装模作样地掐了几下手指。

    “依我推算啊，三天之后可就有一场冬雨要降落下来，现在你们早点收拾东西走人的好，不然等到时候下雨了，屋子塌下来，你们可就想走都走不掉了！”

    “什么！还有这事！”

    钟八公这话一说出口，仲家村的村民马上吓得站直了身子。

    “不行，咱们得赶紧想办法搬家才行！大不了再盖过房子就是！”

    “说的轻巧，这仲家村可就是我们的家，能搬到哪去？”

    “我爹妈可都年纪大了，走不了太远！”

    仲家村的村民脸色无比难看，他们倒是想要搬走，可是奈何没有好地方可以搬家啊！

    钟八公突然又踏出一步，给仲家村的村民出谋划策！

    “各位不用着急，咱们这地方别的不多，不就地多嘛，我记得往东边五里地就有一处山头刚刚开垦好，本来都是要荒废的了，你们找村长去跟上头申报村子遭了鼠灾要在别的地方重建房子，上头的人肯定会答应的！”

    “诶！这倒是个好办法！”

    “没错，隔着五里地而已，把东西搬过去也方便！”

    “那还等什么，咱们赶紧收拾东西过去！”

    一行人听从了钟八公的话，赶紧丢下锄头就跑回家里准备搬家的事情去了，留下我和钟八公两个人，笑着看着他们离开。

    “老头子，你该不会是故意想让仲家村的人离开，才说三天后有雨的吧？”我和钟八公问道。

    谁知道钟八公却是神秘地冲我笑了笑，“这倒不是，昨天晚上我就请巫神算过了，三天后真的会下雨，这次是天时地利人和，都是我这边占了！”

    我有些惊讶，没想到钟八公早就请巫神算过了，我还从来都没有见过钟八公使出来过祝由术呢。

    “可是，你把仲家村的人赶去五里地开外，这样真的好吗？”

    我看着那些离开的仲家村村民，虽然村子地下有鼠洞，可是说不定没有糟蹋到他们的房子，还是可以住下去的才对。

    钟八公听到我的话，脸色却又变得阴沉下来，他扭头看向隔壁钟家村的方向，好一会之后才叹了一口气。

    “没办法，这是我欠他们的。”

    处理完仲家村的事情之后，我和钟八公就回到钟家村去了，这个时候估计洛樱已经在家里头开始准备中午饭了。

    “对了，你跟我来一下，我找小明看看他那还有没有腊肉！”

    钟八公这老馋虫，拉着我就朝小明家的方向走去，我无可奈何地跟着他走，这还是我第一次去小明家。

    等我到了小明家，眼前的一切让我觉得心里有些不舒服。

    在我面前的，是一座无比残破的小平房，房子外面墙壁上铺了一层夹带了沙石的水泥，院子是用一些烂木头搭建而成的，里头养了一些鸡鸭，鸡屎鸭屎满地都是，闻着就让人觉得恶心。

    倒不是我看不起小明，只是一般村里人都会把鸡鸭圈养在一起，或者放到外面草地去，这样也不会把自家的院子弄脏。

