
再说了，若是小叔子真的欠钱了，还让婆婆要断绝关系，那肯定欠下的不少。

那些要账的人，他们可是六亲不认的，到时候家中没银子该怎么办？

当然是卖人了，而且肯定也是先卖女孩啊。

她家中的两个丫头都足够大了，别到时候再给卖了！

想到这里，王氏更加不觉得愧疚了，得先将自己的孩子给保护好了，才有多余的心情去同情别人啊。

虽然她不待见自家的女儿，但是她也不能让自家的孩子们去受罪。

“大嫂，不会的，他不会欠债跑了的，他一定是被抓了的！大家只要找到人，一切就都清楚了！”许氏这么说，对着众人行礼，一个劲的求人。

看着这样的许氏，王氏心情很复杂。

其实这么多年，这个家中她最羡慕的人是谁？最羡慕的便是许氏了。

人家出身好，不差钱，吃的好吃的好，最终还招婿了。这就相当于自己当家作主了，一个女人，能有这样的生活，真是不容易了。

所以在见到林姨娘之前，她最羡慕的便是许氏，这个三弟妹了。人家就像是天生的星星，自己只能仰望。

但是话说回来，小姑子若不是有宁茉，生了个厉害的女儿，那也不如许氏。

所以看着许氏求人，王氏心情很微妙，有同情，有不耐烦，但是最主要的还是痛快，不知道为何，总觉得看着许氏倒霉自己心中很痛快。

而张氏看着许氏，不吭声，她倒是要看看，这许氏还有什么招数。张氏也是当婆婆的，儿子犯错了，第一个想到的便是儿媳妇挑唆的。

她就不信了，林有才惹了那么大的麻烦，这许氏会一点也不知道。

“大嫂，娘！若是你们不信，我将两百两银子放在这里！”

听到这话，众人都深吸一口气，两百两啊，那是什么概念？一个农户人家，一辈子也不一定能赚到的钱。

王氏一下子就动摇了，两百两就好似是一个肉馅饼，一下子砸她眼前了，不吃岂不是对不起自己？

“哎呀，三弟妹，你看看你，这不是客气了嘛。我们怎么能不相信三弟呢！”

说着就要将人给搀扶起来，而这个时候张氏猛的开口了。

“王氏，你敢乱答应什么，就跟着林有才，一起滚出林家！你这样的媳妇，我林家要不起！”

这话可是十分严重了，分明是要休妻的意思。

王氏的手在半空中僵硬了，飞速的收了回来。她的脸上青一片红一片的，这么大的年纪了，还要被婆母这么训斥，还是当着族老的面前，实在是没面子。

但是再没面子，她也不敢说什么了。

她看的出来，这次张氏是动了震怒了，谁敢求情，谁没好果子吃，但是两百两白银啊，她实在是心疼。

“娘，为嘛？咱们为啥不要啊？”王氏忍不住的问道，张氏冷笑一声。

“想要你男人的命，你尽管要！”

这话让王氏一下子就老实了，虽然不知道为何这么说，但是婆婆的表情太可怕了，她不敢问了。

王氏老实了，飞速的被张氏镇压，而林大山也不敢问什么，只能遗憾王氏不够聪明。

张氏一看许氏不敢说话了，她倒是冷笑一声问道：“你可知道你男人做了什么！”

张氏这么问，真的让许氏愣了，做了什么？她顿时不知道该如何回答了。

林有才做了很多事情，虽然都瞒着她了，但是他们是夫妻，很多事情便是有点蛛丝马迹的，她其实都能想明白。

张氏这么问，许氏的脸色就很难看，半天都没说出来一个字。

宁茉看着许氏，心中冷笑，看来她也不是全然的无辜啊。虽然林姨娘的事情她不曾参加，但是其他的事情，那就不好说了。

“我不明白您的意思，我什么都不知道。”许氏对着张氏这么说道，眼泪不断的掉。

但是张氏下定了决心，怎么可能让几滴眼泪给改变了心思。儿子都不要了，儿媳妇还算什么。

“许氏，不要逼我！若是我真是说出来，你和你的孩子，此后就再也不要想在这里立足了！”

张氏这话是威胁，也是事实。她当亲娘的，若是说林有才坏话，说许氏不好，那她就真是没脸见人了。

加上许氏本就心虚，自然不敢再闹腾了。她怕了，看着宁茉看自己的眼神，更是怕了。

她觉得好似宁茉和张氏什么都知道了，所以才将林有才给出族了。

这个瞬间，她好似一下子就明白了，飞速的站了起来，什么都不敢说了。

许氏如此，大家都松了口气。文书很快就写好了，大家都签下了自己的名字，便是林家两兄弟也要签下名字，做了见证。

而宁茉什么都没做，虽然她今天在这里是代表林姨娘，但是林姨娘到底是出嫁女，没啥资格掺和娘家事情了。

送走了里长和两位族老，张氏便开始开会了。

主要目的就一个，训斥子女和孙子们，一定不能给家里惹事，不然林有才便是前车之鉴。

这样的话题，宁茉自然是没兴趣听的。她转身走了，回家，去看看林姨娘。

宁茉的身边跟着飞音，她就觉得姑娘真是不容易，什么事情都得费心思，真是太累了。

姑娘可是才从康城脱险归来，这可好，回到了家中，一口热乎饭没吃，竟然就先处理了这么一件事情。

想想就烦人，真是，若是自己，一刀下去，什么烦心事都没有了，这样的小人，就该这么对付！

飞音心疼宁茉，周一面无表情，他也知道宁茉此刻心情不好，什么都不想说。

便是唠叨的系统，也不再说啥了。人类有句俗话，清官难断家务事，它也弄不明白，自然就不跟着掺和了。

宁茉回到了宁家，屋子里暖洋洋的，看着屋子里站着的林姨娘，还有宁锐，宁茉觉得，自己一路上的寒冷彻底的消散了。

他们此刻已经在等她了，林姨娘好似彻底的好了，一边给自己递了手帕擦脸，一边问道：“去了哪里啊？这么冷的天气，可不能在外面冻着了。”

宁茉听到这话，鼻子微微一酸。林姨娘虽然没什么本事，但是他是真心疼爱自己的女儿的。

她的心中家人分量很重，若是她知道了林有才的事情，怕是要伤心的吧。

正是因为如此，她才觉得为难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68448446"  chaptername="第三百一十三章  落定">加入书签</a>
</div>
