    看着这个令牌，王道远难掩心中的激动。

    七星秘境直径十万里，里面六阶灵脉都有不少。

    单说环境，就比地炎群岛强了不是一星半点。

    那边还有一整套阵法体系，即便现在有些残了，但基本功能还是具备的。

    自己虽然没有布置这种阵法体系的能力，但修复基本功能尚存的七阶阵法，还不是什么大问题。

    进入秘境之后再花点时间，说不定就能修复大部分阵法。

    到时候，整个七星秘境都姓王了。

    直径十万里的秘境，把北渊那边的族人全部迁过来，也是绰绰有余的。

    只是这无功不受禄，白拿总觉得不太合适。

    毕竟人家刚刚帮助自己，融合出了伪仙力。

    看他一脸激动之色，还有点不好意思的样子。

    寒星神君笑道：“不必客气，我也不求你能当神炼宗的弟子。

    你以后若是能收一些弟子，让他们传承我神炼宗的衣钵也就是了。”

    王道远松了口气，对方有所求，自己不是白拿就行。

    “师兄放心，我在北渊修仙界那边有一个大家族。

    族中修士足有一万多，普通族人也超过千万。

    现在我已经带着部分族人，在七星海修仙界安家。

    以后会接过来更多的族人，让一部分族人加入神炼宗，继承神炼宗的衣钵，不过是小事一桩。”

    “师弟好本事，竟然能远涉重洋，从北渊修仙界带人过来。

    如此，我也就放心了。

    你天赋异禀，功法也非常高明。

    现在你有了紫玉龙参，秘境中灵植虽多，但对你有用的也没几种。

    唯有一种血魂草，能同时强化神识和气血，对化神修士和大乘修士都有不小的作用。”

    没过多大会，就有一个傀儡捧着十多株灵药过来。

    这灵药生得十分奇特，外形比较兰草。

    剑形叶子边缘是血红色，甚至能闻到一丝血腥味。

    叶子中心却是黑色，散发着浓郁的阴气，其中夹杂着精纯的神识之力，连茎秆和根部都是如此。

    王道远接过血魂草，问到：“此物应该生活在阴气浓郁的地方，其中隐隐有类似神识之力和气血之力的东西存在。”

    “说得不错，此物生长在天然阴泉附近，吸收阴气，生长出类似神识之力的东西。

    成熟之后，叶子边缘衍生出类似气血之力的东西。

    而且，这两种能量出自一体，很容易融合在一起，对融合仙力有极大的帮助。

    师弟是化神修士，想要提升修为，用这东西还是不错的。

    七星秘境那边也有天然阴泉，这几株血魂草上都有种子，你可以在那边种植。

    这东西虽然药效远不如紫玉龙参，但成熟时间极短。

    从发芽到长成，也不过五六百年时间。

    若是生长到两三千年，对大乘修士都有作用。

    七阶灵药之中，年份如此之短的灵药，实属罕见。

    不过，此物也极耗阴气，不能种植太多。”

    “多谢师兄厚赐，七星海当前的两大势力正在开战。

    与我一同进来的那两个化神后期修士，就是分属这两个大势力。

    现在他们还没有决出胜负，我也不敢贸然去七星秘境。

    等他们打累了，我再出手占了隐元岛。”

    寒星神君点了点头：“无妨，东西给你了，什么时候拿你看着办，争取别让其他人再去糟践秘境就是了。”

    “师兄放心，只要给我点时间，压服七星海不是问题。

    我不能在这里呆太久，否则让那两家七星海霸主起疑，他们不继续开战，我就麻烦了。”

    寒星神君摆了摆手：“你去吧，有什么要请教的，随时可以过来找我。

    给你的副宗主令牌，可以管辖神炼宗一切禁制。

    包括这百草秘境中的禁制，也一样可以随时开启。”

    王道远拱手：“多谢师兄了，师弟这就告辞了。”

    说罢，招回赤羽乌，将他和锻仙鼎一起收回灵珠空间，向秘境入口处飞去。

    寒星神君喃喃道：“不到五百岁的化神中期，还带着特殊的神兽气息。

    那柄长剑之上，还有应龙浮雕。

    以前的气运之子，也只是能动用天龙、天凤之类的东西。

    这个气运之子可比当年的归元师叔还要强，看来又将有天地大劫降临。

    此时结个善缘，但愿神炼宗还有复兴的机会。”

    此时，秘境入口这边的傀儡和炼尸还在此地。

    但封闭秘境入口的阵法已经消失，王道远化作一道银色长剑，直接飞了出去。

    秘境入口外，七星盟和血鲨盗已经布下困杀阵法。

    王道远一出来，就有数道金光射来。

    他连忙躲开金光，怒骂道：“瞎了眼了，看清楚老子是谁。”

    断魂神君连忙喊道：“停手，这位是王道友。”

    他的声音有些虚弱，看来受伤不轻。

    阵法停止攻击，王道远走出阵法。

    这阵法也比较简陋，只是用阵盘布置，有一名化神初期修士坐镇。

    墨蛟神君也在此处，他看了一眼王道远，问道：“秘境入口刚在似乎被什么手段封住了，道友是如何出来的？

    那银色光芒似乎是一柄利剑，断魂道友毁了多件六阶法器，本命法器受损，自身受到重创，才勉强逃出来。

    我损失一个六阶上品分身，自身也伤得不轻。

    屠龙道友和凌海道友都折在秘境之中，道友好像就受了点伤。”

    王道远听出来他是什么意思，能全身而退，要么是隐藏了实力，要么是和秘境守护者有勾结。

    他也没有直接反驳，拿出了两张残破的兽皮：“以几位道友的眼力，应该能看出这是什么吧？”

    “咳咳咳！”断魂神君猛烈咳嗽了几声，“瞬息万里符？咳咳！”

    王道远一副怒不可遏的样子：“我是隐藏了修为，之前就是化神中期。

    但在那银光之下，化身中期和初期有区别吗？

    若不是扔了两张保命的瞬息万里符，还有一些压箱底的手段，化神中期也是一样死。

    炼尸、傀儡围攻没能杀死我，差点死在你们手里。”

    文家两个老兄弟倒是都逃出来了，只是受伤都不轻，文玄炎还断了条胳膊。

    文玄海看着王道远，叹了口气：“王道友节哀。”

    王道远摆了摆手：“节什么哀，我道侣又没事。

    只是他实力太弱帮不上忙，我就把她暂时收入一件空间法器中。”

    说罢，将周鸾从灵珠空间中请了出来。

    断魂神君拱手道：“还请两位道友暂留此地，若是秘境中的守护者出来，咱们也能出手抵挡一二。”

    王道远点了点头：“那行，我就暂留此处。

    这些家伙若是离开秘境，恐怕整个七星海修仙界会掀起一场腥风血雨。”

    说罢，找了一块稍大一些的礁石，与周鸾一起飞到礁石上，暂时打坐歇息。

    之前在秘境中与寒星神君过招，内脏受到严重震荡，内伤不轻。

    不过，他一直没有疗伤，就等着应付外面的质疑。

    此时已经没必要再装，他吞下两枚九死还魂丹，开始治疗体内伤势。

    为了隐藏实力，连生命力都没有大量调动。

    不过，化神修士的恢复能力本身就很强大，再加上王道远是炼体修士，仅过了几个时辰，伤势就完全恢复。

    此时，秘境入口也发生了巨大的变化。

    入口处开始不稳定，并慢慢缩小。

    过了几个时辰之后，秘境入口完全消失。

    这下众人才放下心来，断魂神君笑道：“把阵法收起来吧，秘境开启不容易。

    现在关闭了，短时间内就不可能再次开启。”

    王道远也朝断魂神君拱手道：“既然此次探索秘境的事已经结束，我们也不久留了。

    得了一些灵药，把保命的手段都丢了，多少年也没做过这种赔本的买卖。”

    该拿到的好处都拿到了，继续留在这里，实在是耽误七星海和血鲨盗开战。

    王道远提出要离开，文家自然也不想留下来。

    文玄海也向两位化神后期修士拱了拱手：“两位老哥，我弟弟玄炎受伤不轻，需要回去治疗，我也就不久留了，告辞。”

    秘境的事已经了解，文家和王家都损失不小，这边也没有什么借口留下他们。

    王道远直接祭出雷鹏飞舟，与周鸾一起登上飞舟。

    文玄海又祭出了一个破风舟，文家的家底是真不薄。

    之前在秘境中被寒星神君毁掉一个六阶中品的，这又拿出一个六阶下品的。

    看这意思，绝对不是随便淘换来的法器，而是自家会炼制这种法器。

    这种特殊的飞行法器，对改进飞行战船，有很大的借鉴意义。

    若是有可能的话，还是要将炼制方法拿到手。

    一大一小两个飞舟，并排向西北方向飞去。

    离奇珍岛远一些之后，王道远想要套出破风舟的事，就与两人交谈。

    “我之前在秘境之中，服用了一株紫玉龙参，借此突破到化神中期。

    紫玉龙参的疗伤效果极佳，文玄炎前辈只是断了一臂，若是服用一株高年份的紫玉龙参，说不定能完全恢复伤势。

    而且，还有可能借此突破到化神后期。”

    修为到了化神境界，生命力已经非常强大。

    虽然还不能做到断肢重生，但配合疗伤灵药也不是难事。

    文玄海也点了点头：“我也正有此意，此次得了七株高年份紫玉龙参，我们兄弟二人都有机会突破。

    就连成天，也能彻底根治伤势，以后修炼也不成问题。

    只是可惜，文家祖传的一件六阶巅峰灵器损毁，破风舟也损失了一艘。

    是赔是赚，还真不好说。”

    接下来，王道远问道：“我也是损失惨重，用了两张瞬息万里符，还自爆了一件六阶上品法器，来打破秘境入口的封印。”

    “王道友还真是家大业大，连瞬息万里符这种保命至宝都有，还一下子砸出两张。”

    王道远连连摆手：“只是家中一位长辈擅长此道，炼制了一些。

    我出来办事，也就给了我几张用来防身。”

    一听这话，文玄海和文玄炎有些激动。

    听这意思，瞬息万里符还有存货。

    文玄海试探道：“王道友，此次我文家压箱底的东西损失得差不多了，能否出售一些瞬息万里符？”

    王道远装出一副为难的样子：“瞬息万里符我手里确实还有一些，只是也不多。

    这东西是保命的底牌，若是用完了，想从家族那边再要一些过来，也不容易。”

    文玄海活了三千多年，自然能听出这话的意思。

    “道友想要什么就直说，只要我文家能拿出来的，一定不会推辞。”

    王道远就等着这句话：“我对这破风舟的炼制方法很感兴趣，我打算改进雷鹏飞舟，却一直没有头绪。

    破风舟的破风禁制，或许是个很好的方向。”

