    “存在过，只是你不曾听闻过罢了！”朱霄挠了挠头，有些不知怎么解释。

    西门吹雪见到的日向宁次不仅仅是忍界的日向宁次，而是朱霄将忍界的剑道和大明江湖世界的东瀛剑道融汇创新后，将这些剑道境界知识灌输到了其中后形成的新的日向宁次，所以这个日向宁次可以说是朱霄自身关于东瀛剑术的分身，是名副其实的东瀛剑术的集大成者，在日本可以称得上真正的剑圣。

    当年朱霄在华山习武有成后，曾经到过东瀛，以日向宁次的身份拜访过东瀛各大流派，其中就有东瀛第一剑客眠狂四郎、柳生家族的柳生但马守和伊贺派等，可以说是一人镇压一国，只是他从未以真实身份露面，也从未动用过中原剑法，只是以东瀛剑法对敌，不然他肯定会被整个东瀛武林所敌视。

    “他的实力和你相比，孰高孰低？”

    这个问题在西门吹雪心中深藏许久了，对于朱霄的实力他一直是雾中观花，水中望月，难以探测到深浅。

    “如果只是以东瀛剑法论，我和他应该是不相上下！”

    朱霄不想欺骗朋友，对西门吹雪如是说道。

    “我明白了！我很满意和他的这场比剑，满足了我长久以来的心愿！”

    西门吹雪似乎是笑了一声，脚步再次迈出，跨进了饼铺。

    “东瀛剑法不相上下，原来日向宁次就是你，你却不是他！”

    西门吹雪对于朋友的回答很是满意，他知道朱霄完全可以敷衍欺骗自己，但是他没有，虽然不曾直说，但是已经将意思表达的很清楚了，日向宁次只是朱霄的假身份而已，可能只是他游历东瀛时随手编造的。

    朱霄看着脚步重新变得轻快的西门吹雪，“满意和我的这场比试吗？”

    “放心吧，后面还有许多场呢，希望你可以一直都满意！”

    朱霄喃喃自语，哑然失笑，自己虽然从未答应过和西门吹雪比剑，但是这次却要用各种马甲和他比试，不知道算不算嘴上很强硬，身体很诚实。

    摇了摇头，朱霄紧赶几步，对着铺内喊道，“我饿了，西门吹雪，我要吃你亲自做的饭菜，今天可是累死我了！你必须犒劳犒劳我！”

    朱霄来到后院直奔躺椅，再次躺在了上面，惬意的眯起了双眼，嘴里还不停的催促着西门吹雪赶紧做饭。

    孙秀青看着面色疲惫有些苍白的西门吹雪，虽然不知道丈夫究竟和朱霄出去经历了什么，但是她还是心疼西门吹雪，连忙阻止了想要进厨房的西门吹雪，转头对着朱霄建议道，“朱霄师兄，吹雪忙了一天了，有些疲惫，让他休息一下吧。我在峨眉时也曾专门学过几手素斋，不如我给你做几个拿手的小菜，算是感谢你对吹雪的帮助！”

    “不行，我就要吃西门吹雪亲自做的饭菜！”

    朱霄疯狂的摇头，不由孙秀青再说下去，就将耳朵捂住了，表示自己绝不同意。

    “算了，还是我来吧，你身子重，闻不得油烟！”

    西门吹雪熟练的将围裙重新系上，将孙秀青推出了厨房，动手做起了晚餐。

    孙秀青有些心疼的回道了朱霄的身边的竹椅上坐下，不自觉的用责怪的眼神看着朱霄，无声控诉着朱霄的罪行。

    “哎！”

    朱霄就是再厚的脸皮，也禁不住孙秀青这么一个孕妇的打量和控诉，只能无奈的直起了身子，小声的开口解释。

    “我这是为了他好，他精神受创，但是由于剑道有所突破，导致精神过于兴奋，这样不利于他的精神恢复，我让他做饭，是为了让他平复心情，忘记剑道上的领悟，有利于的精神自愈！”

    “我没有责怪朱霄师兄，只是有些心疼吹雪吧了，还请朱霄师兄勿怪！”

    孙秀青闻言，脸上红云升起，有些歉意的向朱霄道了个不是。

    “我明白，谁让你们恩爱呢！”

    朱霄作怪的说道，脸上的不断的挤出滑稽的表情，眉毛一挑一挑的。

    孙秀青没有反驳，只是脸上的红色更深了一些，双手捧着腹部，视线专注的盯着厨房，并且露出了幸福的笑容。

    “啊，可恶，我又饱了！”

    朱霄生气的抓起了头发，气恼的喊道，像是一个闹别扭的孩子。

    孙秀青此时对朱霄的性格已经有所了解了，知道他是个随性爱闹的，并没有劝解朱霄，只是静静的看着朱霄在哪里发泄耍宝。

    “你怎么不安慰安慰我？”

    朱霄见半天没有人理会自己，自己一个人在哪里唱独角戏，像是一个小丑，不由的转头向孙秀青问道。

    “朱霄师兄，你需要秀青安慰吗？”孙秀青很是文静的问道，眼神中有着促狭。

    “不用，你还是安慰你的西门吹雪去吧！”

    朱霄连忙摇头，他明白一个从古至今都通行的真理，那就是一定不要同女人讲道理，所以他怂了，直接拒绝了孙秀青的安慰，生怕自己惹祸上身。

    “那真是可惜了，我本来还想将师姐妹介绍个朱霄师兄，让你不至于单身一人，孤独难耐，连个安慰的人都没有！”

    孙秀青怎么看不出朱霄是一个怕麻烦的男人，而有的时候，女人就是男人最大的麻烦，所以故意惋惜的恐吓着朱霄。

    “不用了，我高攀不起！”

    朱霄连忙摆手拒绝，擦了一下额头的冷汗，心中长舒了一口气，果然孔夫子所说果然是真理，“唯女子与小人难养也！”

    朱霄内心感叹多亏自己的机灵，算是躲过一劫。

    “哼，我峨眉女弟子，难道就这么不入朱霄师兄的眼，要知道她们在江湖中比比皆是追求者！”

    孙秀青虽然知道朱霄没有成家的打算，但是看他一副躲瘟神的样子，不由的替自己的同门感到不平，怒气冲冲的对着朱霄说道。

    “哪里，我这个人没有担当，好吃懒做，自由随性，是我配不上峨眉女侠！”

    朱霄牢记万千男性总结的真理，好男儿不与女子争论，不断的贬低着自己，希望可以将这个话题揭过，不要在这么危险的话题上纠结下去。

    “你知道就好！”孙秀青冷哼了一声，她也知道朱霄所说都是假话，但是还是有些不平的应道。

