    寒勿抬手的时候无意中看见这一幕，心里也不由高兴，等意识到自己居然因为她的一个笑而牵动就皱了皱眉。

    刚才他只是觉得那个低眸的眼神很熟悉，只是一时想不起来在哪见过。

    “小哥哥是从什么时候开始玩英雄这个游戏的？”

    冰辞看向他，不知道这又是不是试探，“我入门晚，三年前才开始玩。”

    冰辞说的是假话，但又不是假话。

    “老大你怎么突然问我兄弟这个问题？”橙歌看在冰辞给他泡面的份上决定解救她一下。

    “你这么紧张做什么，我关心关心你兄弟的职业生涯有问题？”寒勿冷笑着看着橙歌。

    没问题是没问题，但你每次这么问都是在怀疑谁又是冰神了嘛。

    橙歌被他看得心里一渗，根本不敢把心里话说出来。

    短暂的小插曲影响不大，叶唯又切换视频，这次是他们的中路法师———浮生。

    “我靠，他们的名字真的都是什么什么生，这么整齐划一，老大，要不要我们也整一个？”橙歌震惊地提议道。

    除了冰辞，其他人都用嫌弃的眼神看着他。

    在基地谁不知道橙歌是出了名的起名废，现在还敢提议？几百张脸都不够丢的。

    “好嘛，不换就不换嘛，你们不要用这种眼神看着我。”

    “整得我在我兄弟面前都没有面子，”最后这句话是他小声嘟囔。

    “小纪，你的对手，很难缠哦！”叶唯神秘兮兮地对纪想说。

    冰辞和寒勿同时看过去，浮生这个人确实只有用难缠这个词来形容，敌进我退，敌退我进，很少在线上被单抓，一个人可以拖住五个人从而配合自己刺客偷塔。

    对视野的把控很精彩。

    纪想握紧拳头，“不过是打法猥琐一点，我的法刺刚好克制他的短手我让他连塔下都不安全。”

    纪想的发言已经犯了电竞大忌，轻视对手。

    橙歌和元宝觉得没什么，但寒勿没说，叶唯也没说。

    冰辞来NSE那一刻，就想好独自一人，队友对她来说有没有都无所谓，所以尽管纪想思想出了问题她也不在意。

    最后是永竞的ADC和辅助，三生和月生，三生曾被称为电竞浪漫主义者，是一个仪式感很重的ADC，具体的可以看视频，推的防御塔不对称他会不远千里单枪匹马的去推，战绩必须是5—2—0，喜欢卡游戏结束时间13分14秒。

    细想恐怖如斯，只有绝对自信才能卡出这么精准的游戏时间。

    至于月生，是一个执着于出金身的辅助，怕死，座右铭是活着才有输出，很多人都在他的这一手金身上吃过亏。

    看完所有人都视频资料，冰辞第一个想法是他们是一个活跃的战队，保留了每个人的个性又能互相融合，这样的战队如果好好打比赛会有很不错的成绩。

    “已经看完了，大家有什么想法吗？”叶唯没有关掉大屏幕。

    “我感觉他们和我们之前遇到的战队都不一样。”橙歌是最积极发言的人。

    元宝怯怯地说：“他们每个人都很有想法，我觉得我们要随机应变。”

    “小纪呢？”叶唯笑眯眯地问他。

    “反正我们不会输。”他还是一如既往的自信。

    轮到冰辞，所有人都期待能从她口中说出点什么来。

    结果，冰辞面无表情地说：“想打。”

    这样值得交战的战队，对冰辞来说除了想打之外没有其他。

    听了她的发言，橙歌他们一脸惊恐地看着她。

    兄弟，你不要这么刚好不好。

    这可是曾经的厉城电竞统治者。

    寒勿笑了笑，这人还真是语不惊人死不休。

