    秦少虎在离开刑警队的时候，迎面遇见了霍无雪，笑着喊了声：“霍警官。”

    霍无雪却只是斜了他一眼，并没有搭理他，就擦肩而过了，只留下那身上飘散出的一丝余香，在秦少虎的鼻息里悠扬。

    这是为了掩饰两个人昨天的合谋吗？但打个招呼而已，至于吗？真是女人的心，六月的天，说变就变。

    秦少虎叹息一声，举步出了刑警队。

    大街上车水马龙，人行道上人来人往，还有些挑着担子的小贩大声叫卖，一派多么盛世的繁华，谁知里面却激流暗涌，杀机四伏呢？

    吴显贵竟然想对他出手了？而且仍然想走周玄武的方式，从警方出手布局，这是秦少虎没有想到的。因为燕家的出面，他觉得吴显贵如何胆大，也该有所顾忌，他顶多只会走江湖方式，找杀手出面。

    没想，他还是决定了玩火。

    秦少虎肯定没周玄武那么好陷害，任他吴显贵有什么神通，也休想靠陷害一途解决秦少虎，秦少虎一旦遭遇陷害，“龙首”必定会第一时间想法营救。只不过让秦少虎有所担心的是，惊动“龙首”，会不会让“逆天”组织嗅到点什么？

    而赵永生却正在为秦少虎的事头疼着。

    冯大金的话已经说得很明白，吴显贵要对秦少虎出手了，秦少虎将会跟周玄武一样的结局。秦少虎若出事，完全就是打了他赵永生的脸，灭了他的威风，会向江湖上传递着一个信息：他赵永生已经罩不住了，连自己手下最得力的人都保不住。

    郑铁军会在一边拍手称快的。

    当初费尽心机把秦少虎收入旗下，本以为多了一个对付郑铁军的筹码，没想到却是个烫手的山芋，都怪秦少虎太任性，不知道审时度势，惹谁不好，要惹吴显贵这个土皇帝！真是应了那句不作死就不会死的说法。

    赵永生打了电话给赵诗雅，让她到藏刀阁来一趟。

    赵诗雅甚至都没问为什么，她知道肯定是有要事，而且是为秦少虎的事。

    几分钟后，赵诗雅从天上皇宫的听风楼到了藏刀阁。

    赵永生在抽烟，烟雾萦绕眼前，一眼可见赵永生的愁绪，她上前，在对面坐下，拂了下烟雾，问：“爸，少虎是不是没法救出来了？”

    她还不知道秦少虎已经释放的消息，以为赵永生的愁眉苦脸是因为打电话给冯大金说情吃了闭门羹。

    赵永生将烟雾往侧边吐了，说：“他已经出来了。”

    “他出来了，没事了吗？”赵诗雅感到惊喜而不信。

    赵永生点头：“出来了。”

    赵诗雅不解了：“那不是很好嘛，爸你怎么好像不大高兴的样子？”

    赵永生当下便把冯大金的话说了，然后说：“这也怪不得我们了，秦少虎他完全是自作自受，还是由你来对他说吧，让他赶紧离开蜀东，双喜我另外派人接管。”

    “爸你真要让少虎走？”赵诗雅有些急。

    赵永生说：“要不然能怎么办？秦少虎离开，虽然失了江山，起码还能保全性命。留下来的话，必定凶多吉少。别说他，就算是我，也不够跟吴显贵斗法。”

    赵诗雅不服：“吴显贵也不是阎王爷，咱们凭什么怕他，不和他斗一斗？”

    赵永生说：“我比你们都了解吴显贵其人，可谓心狠手辣老奸巨猾。人称我是笑面狼，他却笑里藏刀更胜一筹，一般情况他不会轻易对人出手，一旦决定出手，必定都在掌控之中，不会有失手。我和郑铁军只能叫做强大，而他却是深不可测。”

    赵诗雅没有说话，她在思考。

    秦少虎到底该去或留？

    若去，能去哪里？若留？风险多大？

    吴显贵这老东西，这是有些欺人太甚了！赵诗雅心里很少见的杀气在惊涛骇浪的。她是一个好强的人，她从不喜欢对人认输，尤其是吴显贵这种老气横秋的人，仗着自己不得了，逮着人就踩。

    踩谁都可以，就是不能踩她赵诗雅，不能踩与她有关的人！

    她记得师傅说过一句话，世界上的任何地方，都可以到达，只看你能不能找到这条去路而已。人生中再大的问题，都可以解决，只看你能不能找到那个方法。越是难度的东西，藏在雾嶂深处，需要慧眼看破。

    很快，赵诗雅的脑子里便已经有了一个觉得可行的应对之策，说：“少虎可以不用走了，就继续掌舵他的双喜吧。”

    赵永生一惊：“怎么，你这是要跟吴显贵叫板？”

    赵诗雅点头：“是，我要斗一斗这个老狐狸，看他能奈我何！他这种狂人，若是退让，他总会得寸进尺，只有让他知道厉害了，他才会知道山外有山，才会懂得低调！”

    赵永生想也没想就阻止：“你真是不知天高地厚了，我们哪有实力跟吴显贵叫板！一个郑铁军就已经够我们街霸焦头烂额，更别说吴显贵了。无论在黑白道，我们的实力都跟吴显贵相差太远。”

    赵诗雅说：“爸你都还没有听我的意见，怎么就断言我们斗不过他？”

    赵永生也知道自己这个女儿足智多谋，非同常人，当即就问：“是吗？你有什么好办法？”

    赵诗雅说：“我们不是跟秦少虎约了周末给郑铁军下套，拿下郑铁军吗？”

    赵永生说：“是啊，这是一个正关键的时候，我们怎么能招惹吴显贵呢？这个时候我们更需要保持好跟冯大金和吴显贵一伙人的关系才行，不然就把他们推向郑铁军的阵营，变成我们四面楚歌孤军奋战了。”

    赵诗雅一笑：“爸你想事情还是不够宽，吴显贵他们对少虎出手，不会这么快，今天已经是周五，后天就是我们为郑铁军送葬的日子，如果要再快，选在明天也可以。只要我们把郑铁军拿下，我们的地盘，我们的人马，我们的江湖地位，都会达到前所未有如日中天的地步，郑铁军这个时候要对少虎动手，就得好好斟酌了。”

    赵永生说：“是，之前我们这么盘算过，可现在看来，吴显贵决心要秦少虎的命，若我们灭郑铁军，吴显贵非但不会对我们忌惮，还很可能利用这个机会对我们出手。至少好过他让冯大金给我们罗织罪名。”

    赵诗雅仍成竹在胸：“即便如此，我也有对策。”

    赵永生问：“什么对策？”

    赵诗雅说：“若到时吴显贵真要这么做的话，我们就对他的儿子出手，把他儿子绑了，拿住他的命脉，就算他有黑白道，有死士营，有绝世武功，也只能乖乖的把头低下去！”

    “嗯，这倒是唯一能制得住吴显贵的办法了。”赵永生又有些担心，“可这么做会不会太冒险了点？这等于是在玩火啊，一个不小心就可能弄得灰飞烟灭了。”

    赵诗雅自信一笑：“您走的就是玩火的道，吃的就是玩火的饭，您还怕玩火吗？黑道之上，委屈是求不了全的，除了比别人更狠，才会赢得尊重，赢得生存。”

    赵永生也下定决心：“好，既然你有这信心，我也把这老命豁出去，陪吴显贵玩一把！不过，秦少虎那里，你也得跟他说明白。和郑铁军这一战，将会是他在蜀东存亡的关键。我们为他把家当都押进去了，他可不能掉链子！”

    赵诗雅点头：“嗯，我会跟他沟通好的。”

    赵永生看着女儿，却叹出一口气：“你真的就那么喜欢秦少虎吗？”

    他看得出来，赵诗雅这么做都是为了秦少虎，若不然，他们完全可以避免这种破釜沉舟背水一战的风险。

    赵诗雅点了点头：“他是个值得喜欢的人。”

    “值得喜欢？”赵永生问，“哪点值得喜欢了？他除了武功还算不错，但也只能还算不错而已，真没什么可称道的了。”

    赵诗雅问：“既然如此，爸你当初怎么会花那么多心血来栽培他？”

    赵永生说：“他闯卧虎楼，我以为他武功不错，还有胆，有背景，没想到他所谓的背景，也不过是借了一个女人的光而已。而所谓的胆量，也不过是不知天高地厚的蛮干，这种蛮干的人，在黑道之上，早晚得出事。他什么都没有，就敢叫板郑铁军，若不是投靠了我，说不准早被郑铁军干掉了。现在更是变本加厉，还叫板吴显贵，终于弄得穷途末路了。他这样的人，永远都成不了大器！”

    赵诗雅说：“爸你看事情还是窄了点啊。秦少虎闯卧虎楼是胆不假，可他叫板吴显贵可不是蛮干，他是为了周玄武，为了秦少白，为了兄弟，为了义气。从权谋来将，义气可能会得人心，得天下。也可能会因小失大，毁了前途。但对一个女人来说，一个男人能重情义胜过名利，甚至生命，是比什么都宝贵的。”

    赵永生说：“重情义是好，可太过，在这个社会是行不通的。人心玩的都是尔虞我诈，你跟别人拿命讲耿直，九条命也不够。跟着这样的男人，连安全感都不会有。我觉得，以你的条件，完全可以找比秦少虎更优秀更有前途的青年才俊，实在犯不着为他如此。”

    赵诗雅一笑：“这些事我心中有数，就不劳烦爸你操心了。先就这样吧，爸，我去跟少虎再合计合计。”

    边说着起了身，拿出电话打给秦少虎。

