    灵诡、宫司屿、亡灵君流云各分方位而进。

    灵渊和灵殇一道，进入了最后的震方阵门。

    诛神阵是一个四方门“回”字型杀阵，东南西北对应离宫、兑宫、坎地、震方四道入口，而这四大入口后，就是诛神门、戮神门、陷神门、绝神门，每一道阵门中，高悬一把剑在阵门中，形成变幻莫测，诡变多端的剑阵，而四阵门一旦逐一击破后，就是最终的诛神阵阵眼中心，那里的八卦台上，诛神、戮神、陷神、绝神四大剑灵便是操纵着诛神阵的源头。

    灵诡手握灭世黑莲，一入离宫方位的戳神门后，遍地顿生黑莲，邪肆黑暗的幽紫灵力，无形间摄人心魂的弥散开来，那股从灵诡掌心黑莲中渗出的力量，能够带来死亡，带来杀戮。

    高悬于戳神门上的戳神剑在感觉到有人进入后，剧烈震颤，剑身晃动，剑气光影间，杀气纵横，仿佛要在灵诡的身上划破千万道剑痕，将她击杀！

    可灵诡面不改色，将掌中黑莲抛向飞窜的戮神剑，黑莲旋转展开，无限扩大至霸占了整个空间后，千朵黑莲络绎不绝盛开，焕发出了万丈黑紫色的邪光。

    真正高手之间的对决，通常都是一击即分出胜负。

    没有任何花里胡哨的厮杀决斗，仅仅一念之间。

    就见戮神门内空前强大的黑紫色灵力一点点的开始吞噬戮神剑焕发出的万道剑气，无形的对决中，灵诡幽冷的美眸杀机泛滥，最终，她弹指一挥间，三朵从她指尖幻化而出的黑莲射出了那一点点被灭世黑莲吞噬的戮神剑，那剑“叮”一声，如同铁板钉钉，被死死固定在了铜墙铁壁之上。

    戮神门后，设有戮神台，而戮神台之后，就是通往诛神阵中心阵眼的通道。

    千万朵黑莲绽放中，灵诡在戮神台前立住，唇瓣泛起幽冷高傲的弧度。

    宫司屿，也就是帝司，最终横握灭日神弓，邪妄傲然的步入了兑宫方位的绝神门。

    灭日神弓，开工无回头，阵门内天雷滚滚，剑气如杀生刃般眼花缭乱。

    宫司屿一手高举金弓，旋身用两指拉住弓弦！

    顷刻间，金光闪耀的夺目寒芒带着金色的恐怖力量，朝着绝神门中的绝神剑射了过去！

    一时间，天光晦暗，龙吟咆哮！

    整个绝神剑门内发生了巨大的轰塌爆炸！

    与此同时，诛神阵外，九十八重天中，整个天空都颤栗了，仿佛大地咆哮山体崩裂，悬浮于空中的岛屿颤动，四分五裂，虚空恍若被撕破一道裂口！

    所有神族站立不稳，就连那高冷站在天际俯瞰诛神阵的月神，都摇摇欲倒！

    只一击，宫司屿轻而易举的通过了绝神门，步入了绝神阙台，立定驻足，旋即通过了那道通往诛神阵中心的通道，最终在诛神阵内，和同时进入的灵诡四目相对，碰了个正着。

    “这么快？”步步生黑莲，灵诡此刻周身都被无数朵旋转绽放的黑莲包围，妖娆邪气无比。

    “你不也是？”宫司屿邪笑。

    “我不管，反正我第一个进来。”灵诡开始耍赖，明明帝司比她快半步来着。

    宫司屿不答只是笑，笑中透着宠溺，无条件纵容。

    而此时此刻，坎地方位的陷神门中，整个空间内烈焰灼烧，烈火炎炎，一片血红之色，充斥着死亡恐怖的焚烧气息。

    亡灵君流云手握名为“焚天”的火剑，骤然凌空一跃，烈焰剑气从天纵横劈下！以比陷神剑更加蛮横弑杀的恐怖剑气，与之对抗，万道烈焰光华夺目绽放间，流云一剑击破横冲而来的陷神剑，将其钉入了铜墙之中，飞身破开陷神阙台后的门，一晃影，就消失不见。

    莫约一刻钟后，灵诡和宫司屿在诛神阵中心，见到了浑身被烈焰环绕的流云出现。

    大约又过了半个时辰。

    震方位置那道诛神阙门被两道狼狈至极的身影齐齐撞开。

    灵渊和灵殇身上多处被剑气灼伤，灰头土脸，狼狈不堪的双双跌倒在地。

    在诛神阵中一旦受伤，伤口不但不会自愈，还会加速伤情，所以此时此刻，灵渊和灵殇身上的剑伤深见骨，血淋漓的，触目惊心！

    可是，他们没有多余的时间去嘘寒问暖。

    灵诡眉目清冷，近乎不讲情面，冷冷道：“起来！我们在阵眼中央，稍有差池，所有人都出不去！看见那八卦台上的四剑灵了吗！合我们五人之力，攻那四剑灵！”

    灵诡话落，随手扔出一道雷咒，震动四野！

    诛神阵内霎时间一股黄雾腾起，如同喷出迷幻云雾，金光夺目间，那八卦台上的四剑灵感觉到危险降临，形成了一股气罩，将整个八卦台笼罩住。

    灵诡、宫司屿五人齐施法术咒决，诛神阵四剑灵各显神通！

    五股灵力，五道光芒！骤然间融合在一起，弥天遮日月，狂风喷火撼江河。

    而同一时间，诛神阵外，九十八重天震动剧烈不断！

    承受不住诛神阵的力量，封神天碑屹立的神坛天阶摇摇欲坠，不断有地方崩裂，形成了蜿蜒曲折的开裂纹，隐隐有坍塌的趋势。

    五道颜色各异，强度不同的柱状灵力，从诛神阵中心喷射而出，直入九霄！

    那五道灵力中，尤其是那金色和黑紫色的灵光，极为强势霸道！

    两股灵力骤然升天，让整个神界都受到了震荡！

    “他们……他们在做什么呢？母妃？”

    花神灵夭瞠目结舌，不敢置信，说话的声音颤抖。

    “破阵！他们在联合破阵！就如同上古蛮荒时期四圣联手大破诛神阵！”碧云帝妃眼底满是惊骇。

    “那灵诡死不成了吗？怎么连这诛神阵都治不了她！”灵夭眼底生怨，丧气跺脚，极为不满。

    “现在还是说这个的时候吗！诛神阵一旦击破，三界都会震荡！那些虚无界沉睡的原始尊神们也会有所感应，届时……引来了不该来的人……”碧云帝妃忌惮的瞥了一眼自己的母亲月神，欲言又止，她不敢往下说了。

    诛神阵中心！

    以灵诡和宫司屿为首，身后，流云、灵渊和灵殇三人位辅。

    