 几个人走出了包间，方程在路过那个白脸小生的时候特意停顿了一下，他的体内的确存在着一股非同寻常的精纯灵气，就算是此刻方程体内灵气的纯度都达不到这般的精炼！他缓缓停下脚步，抬头看向他，对方的目光也在打探着他，“为什么要做这样一个人的打手？

你明明可以做更多更有意义的事情！”

方程直言不讳的开口道，“诶，你这是光明正大的挖墙脚啊？”

黑瘦男人一脸的问号，今天他的面子已经丢没了，难道还要他更惨一点，就连最得意的手下也要被人撬走？

“报恩！”

白脸小生顿了顿，然后面无表情的指了指那个黑瘦的男人！方程愣了愣，他倒是真的没有想到他们之间还存在着“恩情”这一条线，于是他微微有些抱歉的点了点头，“是这样啊，明白了！”

他的心里有些惋惜，他看得出来这个白脸的年轻人从心底应该是一个正直的人，但也是个迂腐的人，有恩必报是对的，可是不问对错、没有底线......这就有些过了！只是无奈人各有命，自己也无须强求吗，方程带着赵家兄弟和叶磊他们几个出了这家店的院子，来到了大门口。

叶磊回过头看向这家店的朱漆大门，有些郁闷的拍了拍自己肩膀上的尘土，“饭没吃成，吃了一肚子灰回去，真是郁闷死了！”

随即他又转过头来看向方程，“怎么？

明天真跟这哥俩回东北啊？”

“恩，想去看看，而且......他们兄弟在路上的确不安全！”

方程说到这里便转头看向余一恩，“一恩，你先带着赵家兄弟和东西去车上，我跟三哥说几句话！”

“好！”

一恩点了点头，便带着懵懵懂懂的赵家兄弟向方程的车走去！看着那三个人的背影，方程紧接着开口了，“估计你们也猜到了，我去东北......一方面是真的为了护送他们安全的回到老家；而另一方面......是因为那个神兽头，这东西能在那里出现，那附近必定有异常，我判断......有可能是座古墓！”

方程心里清楚，聪明如叶磊和许一楠，就算不知道具体的详情也会看出来一些端倪的，“其实我也想到了，这样的东西不可能无缘无故的出现在他们村子里的......”叶磊点了点头，随即又开口问到，“你要去找那座墓？”

“恩！想去看看，没有别的想法，只是单纯的想要去看看而已，看过之后我就可以用在山上开发学校这个原因发现这座古墓，一切都顺理成章！”

方程确实没有其他的想法，只是想要去找找自己的魂识，“恩，这个理由不错！那需要我做什么？”

叶磊也赞同方程的这个观点，“当然需要，我需要叶三哥借助你的人脉弄一支技术过硬、价格公道的工程队伍给我，我要专业的！”

方程答应赵家兄弟会帮他们建设学校就一定会做到，“这个事儿你找我可找错人了，你应该找你身边的身边这位许大少爷，他的亲舅舅就是做这个起家的，专业集团三十年，保证质量第一、价格公道！”

叶磊指着站在一旁的许一楠笑着说到，方程有些惊讶的看向许一楠，“没问题，这事儿就包在我身上，保证随时到位！”

许一楠打起了包票，方程急忙笑着点点头，“那就麻烦许大哥了！”

“既然一楠把工程队的事儿给负责了，那我也得为那些孩子们做点什么啊！那学校设备的事儿就归我管了，保证价格最低、品质最好！”

叶磊急忙也拍着胸脯说到，“好！那就这么定了，麻烦两位哥哥了，到时候我们就电话联系！”

说完方程就跟两位哥哥道了别，上了自己的车子飞驰而去！第二天早上，方程、余一恩和赵家兄弟四个来到了首都机场，准备向赵家兄弟的老家黑江省木河县出发！经过一晚的了解，方程已经大概了解了赵家兄弟他们那个县城的大概情况了！黑江省木河县是位于华夏版图最北端的一个城市，东西南三面均与内蒙接壤，北面隔着黑江与俄国的外贝加尔边疆区和阿穆尔州相望！木河县属于内陆山系地区，群山连绵、沟谷纵横。

木河县是华夏气温最低的城市，全年平均温度在-5.5℃，月平均气温在0℃以下的月份长达8个月之久，而现在已经临近十一月份，方程此刻去木河，那里的温度大概是在-15℃到0℃左右，就在祖国其他地区还在阳光普照的时候，那里已经是雨雪交杂、气候寒冷了！所以方程他们在行李里面买了很多的御寒装备，他和余一恩的行李箱全都被塞得满满的！赵家兄弟所住的村子位于木河县的东北部，距离市区机场大约有200多公里！木河县城十分的偏僻，交通不方便，只有两条公路至市区，这里是一直就是洪水的多灾区，但却也是鱼米之乡，环山傍水，是个风光秀美的好地方！从飞机上下来，方程他们就感受到了这北国天气的寒冷，他们急忙从自己的行李箱里掏出厚厚的棉衣，将自己裹得严严实实、密不透风、活像是几个大号的粽子一般！赵家兄弟告诉方程，他们还需要再坐三个多小时的汽车才能到达县里，而赵家兄弟所住的镇子还要用一个多小时才能到达，然后再用上小半天的时间翻过一座山头才能到达他们所住的村子——赵家村！于是几个人在木河县内租到了一辆比较低档的商务车，然后直奔木河县而去，“这里一直都没有学校吗？”

方程想不出来一个地方如果没有学校，那么这个地方将会是多么的落后与无知呢？

“县里原来是有五所小学和两所中学的！但是有的学校在早些年的大洪水里被冲垮了，之后县里和有小学的镇上就一直都在用民居暂时代替学校！县里不是不给拨钱建学校，而是真的没有钱能拨出来！”

赵大军为方程介绍着县里学校的情况，“所以我们这些村民们、还有住在县城的居民们就开始自己想办法给孩子们建所学校！于是我们村的老一辈人就想到了那老早年前被大水冲下来的那个雕像头，一直都放在村头的泥地里，无人问津！但是曾经有过一些学者和文人来我们的村子里面采风、寻找写作灵感等等，他们见到这个雕像的头，都说它有可能是个古老的东西，可能会值些钱！于是他们就试着与已经走出这小山村的人取得联系，看看外面有没有人认识这东西，会不会真的很值钱，能不能给镇里建个小学，最好是能再给县里建所硬件比较好的中学！”

赵大军一口气说了这么多话，说得口干舌燥，不由得清了清嗓子，“所以我们就找到了丛小跟我们一起长大、后来走出这穷山村的一个发小，他一直都在京城给人家打工，据说混得还挺好，就是想试试看他能不能给我们联系一个明白的买家！”

“所以那个小旺就给你们介绍了这个买家？

还真像小军说的那样，是挺不靠谱的！”

方程接着他的话说道，赵大军听到这话不由得愣住了，“你......你咋知道我发小儿叫小旺的？”

 