    “坏弟弟，你这是想做什么呢？真的猜不透你想干什么？

    “金燕，你不是早就想进山吗？现在天气回暖，我们进山去玩，这你都猜不到吗？这么多人要进山，必须事先准备好一切才行。”

    “坏弟弟，那你还准备那么多工具做什么？进山玩几天，也用不着那么多的东西吧？”

    “我看你呀，就没进过真正的大山深处。咱们这边的大山里，可不是你去过的大山。这里的大山深处，根本无路可走，有的地方都无法进去。我们要想探查无人去过的大山里，那就得逢山开路，遇水搭桥。没有工具，我们怎么进去呢？”

    “具体看情况吧，我都准备把工兵调一队随行，真要遇到我们解决不了的，我们还真得让工兵开路。现在我们有直升机，随时都可以调动一切。”

    “韩野，你这可不是进山玩玩那么简单吧，真不知你又在谋划什么？进山寻宝吗，看着也不像，可玩也不像。”

    “嘿嘿，宋欣你猜不到了吧？我告诉你们吧，这回我们玩点新鲜的，不是说盗墓最惊险刺激吗，这次看有没有这个机缘了呗。”

    “坏弟弟，这是真的吗？那太好了了，我第一个支持，这样才好玩呢。”

    “金燕，这不是你最想干的事吗？以前我答应过你，正好这几天我们没什么重要的事，干脆就进山看看。”

    “坏弟弟，你这可比那些盗墓贼大胆多了，竟然还要动用工兵开道，这可真是大盗墓贼。真不知会是什么样的古墓，也不知能挖出什么样的宝贝来。”

    “金燕，这么激动做什么？其实有没有宝贝都没什么，咱们什么样的宝贝没有，还在乎那些宝贝吗？我只是完成当初对你的承诺，我答应过你的事，总不能忘了吧。”

    “坏弟弟，我太谢谢你，今生遇到你，是我金燕最大的荣幸，我知足了！作为一个女人，能遇到一个真正的好男人不容易，姐妹们珍惜吧！”

    “金燕，我们这才刚开始，等我完成了使命，才是我们好日子开始的时候。现在只是为将来打基础，做努力。你们都要抓紧修炼，我等着你们入神的时候。”

    “这次我们进山，要去好多地方吗？”

    “宋欣，这个到时看情况再定，如果时间允许，我们还要去查看金矿。小白说的那里满地是金子，我们不去看看到底是什么情况吗？真要是金矿，对我们说也是好事，关键是，我们能不能派人过去开采。小白能去，不等于人类能去。”

    “要是可以进去的话，金子估计早就没有了。我想那里，一定是人类无法进入的地方，所以要准备充分才行。另外，那温泉紫莲，我们也要去看看，条件允许的话，把它移栽到空间，让它为我们所用。这紫莲可是圣药，就是在药神山也不多见。我们可不能放过这么好的圣药和机遇，不知是什么样的地理环境，才孕育出了紫莲圣药。”

    “主人，那紫莲离我们这里有多远？我们可以开着直升机，把这一片山林都仔细搜查一遍，有什么我们不就知道了吗？”

    “小白，这样做不妥，直升机上只能看个概况，因为大山里有很多直升机飞不到的地方。但往往有好东西的地方，都是悬崖峭壁，人迹罕至的地方。所以必须我们亲自查看才行。尤其是森林里，直升机根本看不到什么情况。”

    “主人，我们可以先搜查一下，心里有个大概的地形才好。最起码，我们对这片大山，有个初步的了解。我们只有对这片山里的资源，有了了解，才能知道开发什么，利用什么。”

    “韩野，我们真得大致勘察一下，这大山里，有很多我们不知道的资源。查清楚了，我们才能有下一步计划。我支持小白的说法，我们要尽快的大致得勘察一遍。这事对我们现在的条件来说，也不是什么难事。”

    “这个好办，我带大家一起坐直升机，玩一圈，在空中看看我们的大山有多么美。现在咱们最不缺的就是直升机，你们要是自己会驾驶，我就给你们一人一架，这要看你们自己有没有这本事了。”

    “我会驾驶直升机！”白云第一个表态，“可以给我一架吗？”

    “我也会驾驶直升机，而且我还有直升机驾驶证，也可以给我一架吗？”

    “直升机驾驶证我也有，我也要。”

    白云说完，叶雨，叶露姐妹俩都说话了，而且她们姐妹俩，都有直升机驾驶证。

    “好，你们三人，一人一架。”韩野说道。

    “而且，你们所有姐妹，每人都有一辆山地两用越野车。不会开车的，由金燕和钱万斤教你们学。十天以后，还不会开车的，就不给配车。”

    “主人，我也有一台车吗，我有这资格吗？”

    “东方晓月，你虽然犯过错，但你改了，就是我们大家庭中的一员。配车就应该有你的，而且这次成功劫了走私军火的船只，你提供情报立了大功。”

    “晓月，今后你就忘了过去。我知道你是个人才，我准备让你到卓玉身边去帮她。她一个人掌管三家大公司，哪能忙得过来？她那里，正需要你这样的人才，你去帮她最合适。”

    “主人，我哪里还有颜面再去做事，我还是留在你身边，当个丫头吧。做一些端茶倒水的事，以洗刷我的罪恶。”

    “晓月，今后不许再这么说、这么想了，过去的你已经不存在了。现在的你，是从新站起来的东方晓月，—切从新开始，做一个有用的人。我看好你，也相信你能做好，从明天开始，就去帮卓玉打理公司吧。”

    “小野，我会把电力让晓月去主管，她是位经商的奇才，我也正缺她这样的管理人才。三家公司，宋欣主管通讯，晓月主管电力，我暂时代管交通，等有了合适的人选，我再交出来。这样我才能减轻负担，现在国事这一块我都忙不过来，还让我管理三家公司，我哪里还干得过来呀。”?

