    不仅是小黑和小金，就连墨上筠都诧异于白川的爽快。

    不过，她没有再丢第三盒。

    她手里就剩下一盒饼干了。

    犹豫了下，虽然没有把握，但墨上筠还是问道：“为什么？”

    “事不过三。”

    这一次，白川没有顺从回答。

    墨上筠挑眉。

    果不其然。

    得到两次回答，已经出乎意料。

    鉴于两人关系状态紧张，墨上筠也没有再追根刨底。

    拿起一块饼干，墨上筠放到嘴里。

    她不是很喜欢吃饼干，但零食店里的各种零食，也就饼干比较让她满意了。

    吃完一块饼干，将放到背包上的矿泉水拿起来，墨上筠喝了口水。

    视线无意间扫过白川的右手。

    她是避开了骨头刺的一刀，虽然不到一个月的时间，但也该好的差不多了，只是手上还缠着绷带。

    按照刚刚接东西的动作来看，应该没有大碍。

    下一刻，她又掀起眼睑，扫了眼他的额头。

    被板砖拍的地方，用碎发遮住，当初下手力道不是很重，隐约能看到点疤痕。

    这一点，阎天邢有点吃亏。

    他的左脚……

    墨上筠视线又往下扫了眼。

    反正穿着鞋子，墨上筠又坐在右侧，看不出情况如何。

    不过，既然他能出现在这辆车上，就证明他不像上次分开那样像个残废……

    说起来，半个月前，不，哪怕是一天前，墨上筠都没想过，会有跟白川坐在同一辆车内的情况。

    并且，不是谁帮谁、谁强迫谁的情况，气氛中少了些剑拔弩张。

    当然也回不到从前。

    想至此，墨上筠忽然也没了继续“找茬”和“试探”的心思，头微微一偏，看向窗外的景色。

    她的安静，让白川不由得偏过头，盯着她的侧脸看了几眼。

    再次见面，没有仔细端详，墨上筠模样没有太大变化，但印象中的脸部线条柔和很多——也对，她那时才18、9岁。

    再往前些的记忆，墨上筠长得要“嫩”很多。

    现在，五官愈发的精致漂亮，线条弧度优美，早已长成比他想象中更好的样子。

    只是浑身清冷气息，看似随意轻松的模样，也带着似有若无的冷漠和疏离。

    意识到这一点，白川不由得生出烦躁之意。

    车子倏地转弯，有浅浅的阳光从车窗外洒落下来，从墨上筠身上一掠而过，转瞬间在她身上镀了层光，也就那一瞬，看得人莫名有些恍惚。

    神情微冷，白川薄唇抿成一条线，弧度绷紧，片刻后，他将视线收了回去，就当没她这个人的存在。

    没什么好说的。

    前面坐着的小黑和小金，依旧保持着沉默，假装自己原地消失。

    *

    五点半。

    小金将车停在了跟澎于秋约好的咖啡厅外面。

    一直没再说话的墨上筠，将安全带解开，然后将自己的背包拿起来，开车下门。

    “墨儿。”

    低沉的声音忽然叫住她。

    墨上筠下车的动作一顿，眸色一凝，视线微冷地朝白川看去。

    她讨厌这个称呼。

    白川抬头，视线跟她的对上。

    她从白川眼里看到一瞬即逝的柔软。

    白川从她眼里看到非常明显的反感。

    “没有下一次。”

    紧紧盯着她，白川一字一顿地道，眼神渐渐冰冷，气息一如在集训营演习时那般阴沉、危险。

    “是吗？”

    墨上筠勾唇轻笑，用一种难以捉摸的语调回了一声。

    尔后，走下车，甩手将车门关上。

    “啪”地一声响，车门合上的声音很大。

    小金和小黑再次对视了一眼。

    他们俩都是新来的，不了解头儿跟墨上筠之间有什么深仇大恨。

    但是，按照这气氛来讲，这两人之间绝对有什么不同寻常的故事。

    只是，怕死的他们，只能将自己当机器人，不敢多想。

    ——虽说墨上筠能一而再再而三从头儿手里活着离开，可他们见过更多的、死在头儿手上的亡灵。

    “回去。”

    见着墨上筠进了咖啡厅后，白川冷冷说出两个字。

    回去？

    不跟踪了吗？

    小金应了声“是”，一句话都没有多说，开车离开。

    *

    咖啡厅。

    虽然只约了地点，但墨上筠一进门，视线扫过，便顺利见到了澎于秋。

    澎于秋怎么说也是个帅哥，无论是长相还是气质都很突出，加上他坐的位置也很明显，墨上筠一眼就找见了。

    只是，她的视线只在澎于秋身上停留了一秒。

    跟澎于秋在一起的，还有另一个人。

    是个女的。

    年龄不大，看起来就二十三四的样子，短发，长相清秀，穿着件长款针织外套，此刻正趴在桌子上，盯着摆放在前面的手机，一副白色的耳机连接着手机，两只耳机都塞到了她耳朵里，看起来沉浸于手机之中。

    墨上筠见到澎于秋的时候，澎于秋也顺利见到了她，很快澎于秋就朝这边招了招手。

    不方便多加打量，墨上筠遂收回视线，背着包，大步流星地朝澎于秋走了过去。

    走近时，澎于秋敲了敲桌，提醒着视线直勾勾盯着手机的女人。

    女人被他这么一打扰，顺利地回过神来，一抬眼，见到走来的墨上筠后，朝墨上筠眯眼一笑，然后迅速坐直了身子，顺带将耳机给取了下来。

    “你好。”

    女人主动朝墨上筠打了声招呼，眼睛笑得弯弯的。

    墨上筠略带疑惑地看了她一眼。

    很快，她注意到——

    这人看的是一部比较火的动漫。

    “她叫熊智昕，跟我一起来的。”澎于秋介绍道。

    “哦。”墨上筠淡淡应声，然后在对面的位置上坐下来，冷不丁朝澎于秋问，“给你女朋友添堵的？”

    澎于秋：“……”

    熊智昕疑惑地看了两人一眼，但很快的，沉浸在动漫里的心思被拉到现实生活中来，她笑笑地看向墨上筠，“墨长官说的是许可吧？”

    “嗯。”

    墨上筠掀了掀眼睑。

    有一直不接电话、不回信息、就许可问题避而不谈的澎于秋再，墨上筠实在是很难保持好脸色。

    不过，既然叫她“墨长官”，这个熊智昕的身份……十有八九，是澎于秋的同事了。

    毕竟，刚刚还跟软骨头似的趴在桌上的熊智昕，一坐起来便腰杆笔直，多少有点儿军人风范。

    “哈啊，”熊智昕笑了一下，牵着耳机线将手机收回来，而后朝墨上筠眨了眨眼，“巧了，澎哥这次来就是想挽回跟许可的感情呢。”

    闻声，澎于秋警告地盯了熊智昕一眼。

    熊智昕低头，将手机视频退出来，就当没看到。

    “哦，要我帮忙吗？”

    墨上筠笑眼看着澎于秋，不动声色地问。

    “……”

    澎于秋哑言，不知说什么是好。

    这个梗这俩怕是一时半会儿过不去了……

    正值尴尬之际，服务员走了过来。

    墨上筠随便点了杯咖啡，就让服务员小姐离开了。

    “说说吧，有什么我能知道的。”

    将背包丢在一边，墨上筠往后一倒，靠在了椅背上，两腿交叠，翘起了二郎腿。

    最近在军校待久了，一直注意着自己的言行举止，穿着便装走在外面，墨上筠总是会放松许多。

    澎于秋和熊智昕对视了一眼。

    两人一番眼神交流后，最终决定由澎于秋来讲述。

    “鉴于这件事需要你的参与，所以可以跟你透露一部分。”澎于秋清了清嗓子，话语很是慎重。

    虽说附近的餐桌都没人，他们用正常的语调，也能保证不会被偷听到，但澎于秋的语调还是在不知不觉间降低了几分。

    “我参与？”墨上筠扬眉。

    澎于秋无奈道：“你不是想知道吗？”

    “……哦。”

    墨上筠若有所思地点头。

    这怕是得到了阎天邢的批准。

    不过，按照这意思，如果没有她，他们也一样能按照计划进行。只是碍于她一直想知道许可的来历以及目的，所以才会想个合适的理由——将消息透露给她。

