    跑至无人的开阔地带后，遥辉和小陆对视了一眼后，同时点头随后极有默契的同时拿出了泽塔升华器。

    【银河，艾克斯，欧布】

    【赛罗，赛文，雷欧】

    光辉闪过，泽塔与捷德便变身阿尔法装甲与银河初升形态同时降临。

    大地震颤，两位英武的奥特战士缓缓起身，背后就是血一样的巨大残阳。

    就在不远处的夏龙见到这一幕，不禁摇了摇头。

    夕阳西下，残阳如血，二打一。

    这场景怎么看怎么熟悉。

    啊这波，这波是致敬杰克！

    骷髅哥莫拉可是由赛雷布洛操控的，见状那里忍得了有人比自己还装逼，竟然直接开启大招斯卡鲁超振动波就朝着泽塔和捷德冲来。

    这头体型庞然的凶恶怪兽的巨大头角和荆棘似的背角立刻笼罩上一层血光，后背火焰翻涌，周身不断闪烁着赤红的闪电。

    大片建筑在它的铁蹄之下，立刻爆碎翻涌出汹涌的火光。

    一切都被震碎破坏！

    那气势委实骇人至极！

    泽塔和捷德也不是被吓大的，摆开格斗架势后立刻就并肩子冲了上去。

    骷髅哥莫拉抬起双臂，就朝着两人胸膛狠狠砸去。

    捷德和泽塔立刻举起双手，各架住这畜生的一条手臂，后脚抵住地面拖出数十米距离后就稳住了身形，直接给它来了个强行刹车。

    泽塔和捷德趁势朝着骷髅哥莫拉胸口就是一通老拳。

    无论是哥莫拉还是雷德王都属于皮糙肉厚的类型，如今两相结合，这血条更是长的离谱。

    两人各自打了通快拳，对方除了胸大肌一阵颤抖外，连半步都没有后退。

    骷髅哥莫拉嘶吼一声，直接抬拳砸在捷德胸口爆出大片火花，随后反手一巴掌将泽塔直接掀飞。

    这家伙汇聚了两个怪兽的力量，拥有二十万吨的强大怪力，拼力气无论捷德还是泽塔都不是对手。

    不过泽塔和捷德也不是初出茅庐的愣头青了，两人立刻配合联手对敌。

    泽塔把自己的定位看的很清晰，就是肉盾。

    因此直接冲上去双手架住骷髅哥莫拉的双臂，捷德立刻从旁发起踢击。

    光明正大二打一。

    骷髅哥莫拉被偷袭一波，身形踉跄着后退，但立刻甩动粗长的铁尾朝着捷德胸口扫来。

    捷德反应极快，立刻用双手抱住扫来的尾巴，和骷髅哥莫拉转起了圈圈。

    泽塔立刻上前对准尾巴就是一记手刀下去，打出大片火花。

    可惜骷髅哥莫拉反手就是一拳砸在他后背，将其直接打飞。

    捷德立刻松开尾巴想要上前帮忙，但骷髅哥莫拉已经反应过来，直接挥舞着拳头。

    那架势仿佛在说，你来呀，敢来老子一拳干死你！

    力量不及对方，捷德不敢硬拼，连续三个后空翻拉开了距离躲过了攻击。

    随后捷德和泽塔同时冲了上去，双手牢牢抓住骷髅哥莫拉的身躯，想要将其制服。

    可惜在其恐怖的蛮力面前，根本毫无作用。

    只见骷髅哥莫拉双臂抬起一振，立刻就挣脱了联手束缚，随后俯首摆动弯月般的大角撞去。

    捷德胸口被撞去，直接飞了出去。

    没了捷德帮忙，泽塔一对一很快也步了后尘，被头角撞飞。

    两人爬起正摆出架势，就见骷髅哥莫拉高高抬起右脚，随后猛然跺了下地面。

    下一秒，大地开裂，十数颗被火焰包裹的巨型岩石凭空浮起，随后主动朝着泽塔和捷德攻击而去。

    一波技能糊脸，泽塔和捷德顿时被打得浑身直冒火花。

    赶紧一个背地后滚躲过技能范围，显得极为狼狈。

    “虽然小陆被抽了大半管血，但二打一也不至于被凑成这样吧，会不会玩？”

    夏龙挑了挑眉吐槽一句，随后心里盘算起来。

    这头骷髅哥莫拉被加强了吗？

    还是说赛雷布洛玩的要比伏井出k更好？

    还是……两者皆有？

    捷德和泽塔躲过技能范围后，立刻半蹲在于地，齐齐朝着骷髅哥莫拉放远程技能。

    “切割光线！”

    “泽塔头镖！”

    光线击中骷髅哥莫拉周围，伴随着大片火花冒出的，还有厚重的烟尘。

    一片迷雾中，变身空间内镝木神色淡漠，摊开手掌中早就准备的新勋章。

    【贝利亚，艾斯杀手，艾雷王】

    “我现在感觉很好！”

    镝木右眼猩红发光，随后重重按下了按钮。

    一声尖锐的嘶鸣响起，随后一头全新的怪兽大步突破烟尘的封锁，朝着泽塔和捷德冲来。

    与骷髅哥莫拉一样，这头怪兽胸口处也有着贝利亚的彩色计时器。

    它有着艾雷王身上的黑色斑纹，还有着艾斯杀手的铠甲和巨大的金色利爪，看着就极不好惹。

    贝利亚融合兽，闪电杀手登场！

    “它竟然还能改变形态？”泽塔不可置信道。

    “难怪它要制作贝利亚勋章！”捷德恍然大悟。

    两人话音落下，闪电杀手已经冲至了眼前，带有炫目蓝色电光的金色利爪挥来。

    捷德和泽塔赶紧抬起双手挡住，就被利爪自带的雷电麻痹了身体。

    闪电杀手趁势交叉双臂，将捷德和泽塔交换了个身位，随后直接一爪捅向泽塔腹部，直接将其击飞倒地。

    “泽塔！”捷德猛然扭首大喊。

    下一秒，他就因分神被闪电杀手的粗长尾巴缠绕住了身体。

    一阵电光闪烁，捷德就双膝一软给跪了。

