    第30章镜像空间

    虽然不能再次进入山水画中，但凌暖依然还在努力领悟，用手指在虚空中随着心中所悟画出一条线。

    就这么简单的一条线，居然变成一面镜子，镜子里有着一个奇妙的空间，而这个空间，任由她掌控。

    只是她的力量有限，镜像空间支撑不了太久，没一会就消失了。

    她这是领悟了新技能吗？

    没想到母猫送给她的这幅画如此厉害，简直就是无价之宝。

    凌暖再次用手在虚空中比划，这一次她集中注意力，凭着脑海中那种奇妙的领悟，又制造出了一个镜像空间。

    这次她制造出来的镜像空间比上次稳定得出，而且可以维持更久。

    出于好奇，她走进自己制造出来的镜像空间，发现里面只有十平米左右的大小，空荡荡的，如同一张白纸，等着她绘上色彩。

    凌暖动了动意念，在脑海中想象着将镜像空间变化的样子，没想到四周的一切瞬间变了模样，变成她刚刚脑海之中想象的样子。

    这个空间是她所创造的，里面的一切都由她掌控，她想将空间变成什么样子只要动动意念就行。

    “真是太神奇了。”

    凌暖玩够之后，感觉到镜像空间已经变得不稳定，想来是快要消失了，于是从里面出来。

    她才刚出来，镜像空间就消失了。

    算算时间，这一次镜像空间存在的时间大概有一刻钟，不长不短。

    见识到镜像空间的神奇，凌暖激动不已，兴致上头，继续领悟修练，用手在虚空中画出一道镜像之门，然后走进去。

    只是这一次她并没有进入镜像空间，而是来到一个破屋子旁。

    那破屋子里时不时传来剧烈的咳嗽声。

    她这是被传送到别的地方去了？

    所以刚刚那道镜像之门其实就是传送之门？

    她就这样莫名其妙领悟出了镜像空间和传送之术？

    这时，屋里传来说话声。

    凌暖将心里的兴奋激动压下去，安安静静在屋外听一听。

    “娘，我现在就出去给你买药，你等我回来。”

    “宣儿，别折腾了，你今天已经折腾了一天，还是没将手里的画卖出去，连当铺都不要，算了吧。咳咳……咳咳……”

    “那我就去卖身，无论如何，今天一定给你把药买回来。”

    “糊涂，你若卖身为奴，日后如何参加科举？再过一个月就是科举大考了，这个时候你该好好在家里读书，莫为别的事操心。娘没事，休息一下就好，你别太担心。”

    “你都咳出血了，怎么会没事？娘，大夫说你的药不能断。我再出去看看，把手里的画卖了或者当了换钱给你买药。”

    “宣儿，宣儿，咳咳……”

    凌暖听到开门的声音，于是到角落里躲好，在暗处看到一个衣着满是补丁的书生，抱着一堆画，急匆匆出门去。

    从他打算卖身救母来看，孝心可嘉，人品应该不错。

    这事既然遇到了，也算是一种缘分，那就帮一把吧，就当结个善缘。

    不过她可不想直接当散财童子，毕竟她现在也挺穷的，所以这事得琢磨琢磨。

    “有了。”

    (本章完)

