    对于松桥实的问题，竹游星回答：“没错，我确实在找给游戏制作音乐的人，怎么？你有推荐的人选？”

    松桥实点头说：“确实有个人选，是我一位好友的哥哥。”

    竹游星来了兴趣，问道：“水平怎么样？”

    松桥实认真的点着头说：“他的作曲水平很不错，曾经年轻的时候也算小有名气，当时可以称得上是潜力无限，当时很多唱片公司都有邀请他成为作曲家，不过因为遭遇了一些变故，导致他不愿意再创作歌曲。”

    “变故？什么样的变故？”

    “唔……就是他说他自己遇到了瓶颈，说自己无法创作更好的歌曲了，然后怎么都突破不过去，就意志越来越消沉，最后每天买醉，再也没有振作过，直到他过去赚到的钱渐渐挥霍一空，他也逐渐归于普通，这时候他有些后悔，想要重新回到音乐制作工作中，但却已经没有人再需要他了。”

    松桥实顿了顿，然后接着说：“现在他们家过的比较辛苦，如果可以找到一份制作音乐的工作的话，他应该会很高兴。”

    听起来像是个年轻时愿意为了音乐而疯狂的人啊，那么或许可以考察一下。

    竹游星来了兴致：“把他的音乐拷贝带过来给我听一下看看，如果符合我的标准的话，我愿意给他一份工作。”

    得到竹游星的同意，松桥实似乎很高兴的样子，她连忙说：“那我就先代替我朋友谢谢社长你了，我朋友经常会担心自己的哥哥，因为我朋友的哥哥曾经视音乐如生命，却因为自己的原因浪费了十几年时间。”

    竹游星说：“不用谢我，我也只是说了听听看，如果符合要求，那是他自己有能力，和我是否同意无关，他如果没能力，那么你的推荐也并不会起到太大作用。”

    竹游星对最终幻想的配乐很看重。

    在最终幻想里，音乐就是灵魂之一，远比很多游戏的配乐都要重要的多，那是最终幻想的特色，如果配乐无法找到合适的，他宁可不去做这款游戏。

    次日，松桥实便将她朋友哥哥的录音带拿了过来。

    看录音带的包装，明显就是那种没有对外公开的作品，录音带的标签纸上面写着一个名字：酒井真。

    这个名字他确信自己没有听说过，哪怕是原主人的记忆中也并没有，看来真的应该只是有点小名气而已。

    “社长，其中的第三首是他最得意的作品，也是他最后创作的一首歌，在这之后，他就没有再创作过任何作品。”

    竹游星一边听着一边将磁带塞进磁带机里，同时问：“十几年不创作作品的话，会不会逐渐生疏？”

    “这个……我也不确定。”松桥实很诚实的回答着。

    她现在也只是试试看，看看能不能帮一帮朋友。

    但如果真的不符合竹游星的标准，她也完全能理解，社长是一个精益求精的人，不然也不会创作出那么经典的电子游戏。

    “先听听看吧。”

    竹游星随即按下了播放按钮。

    在一阵刺刺拉拉的声响过后，是一个清嗓子的男性声音，很快轻轻哼唱的声音开始伴随着吉他缓缓响起。

    这个人的声音算不上多么出色，但他弹奏吉他的节奏和调子却相当不错，这很大程度上弥补了自身歌喉的劣势，可以说九分的演奏谱曲，以及五六分左右的歌喉。

    演奏拉升了原本只有五六分的歌喉，将其提升到七八分的程度，这已经相当的难得。

    第一首是只有吉他的伴奏演唱。

    竹游星觉得还不错，尤其是他弹奏的吉他确实很独特。

    不过最终幻想的音乐也不是吉他为主，他打算继续听一下。

    下一首，是小提琴的独奏，整体音乐听起来很舒服，给人一种在朝阳下漫步的感觉，轻松又自在，确实是个很不错的作曲家。

    这种人遭遇的瓶颈会是什么样的？

    竹游星也不是作曲家，倒是不太理解这些，所以也只能再听听看。

    “还不错，这两首音乐的演奏都相当可以，说起来，你朋友的这个哥哥多大了？”

    “已经有四十岁。”

    十几年前有些名气的作曲家，然后遭遇瓶颈吗？

    那么确实很难让自己记住，除非是那种真正家喻户晓的人物才有可能让人印象深刻。

    这种昙花一现的作曲家很容易就让人忽略过去。

    接着，竹游星播放了下一首音乐。

    这一次，不再是一种乐器的演奏，而是多个乐器的合奏。

    这首音乐也同样超过一半水准线，应该是用电子琴一类的演奏设备弹奏的，整体的音乐风格带着一丝丝梦幻，还有迷茫。

    这既然是最后一首他制作的音乐，也是他最得意的一首，那么应该这个时候他应该也感应到了自身的瓶颈，然后在音乐中表现出来。

    这是很合格的音乐，已经可以达到竹游星对于最终幻想音乐的标准。

    之前那些音乐制作人也不是水平不行，主要是竹游星总感觉他们并不符合最终幻想那种迷幻中带着点新生的风格。

    有的要么是音乐风格太平缓，有的要么就是太古老，再就是太现代，都差了点意思，但这个至少达到自己标准的及格线以上，大约在八分的样子，或许无法达到完美，可如果这个人愿意接受自己的调教，让他按照自己指定风格来谱曲演奏，应该有几率提升到九分以上，那样就已经可以和前世的最终幻想御用音乐家植松伸夫比较了。

    当第三首音乐结束，磁带里传来了这位酒井真的声音。

    “感谢您的倾听，非常感谢，如果有什么不足之处，也请尽情指出，我愿意竭尽全力去做到最好。”

    声音结束，磁带也走到了最后。

    松桥实带着一丝丝期待看向竹游星。

    “社长，你觉得怎么样？”

    竹游星沉思着。

    他心中还在想这位酒井真是否真的符合自己要求。

    八分已经不低了。

    想要一开始就找到九分，和最终幻想御用音乐家植松伸夫媲美的人应该真的很难。

    那么，就选用这一枚？

    嗯，就这一个吧，想要找到更适合的，恐怕堪比中彩票，况且，日后还可以调教的嘛。

    不过就是不知道这位是不是心高气傲之人，如果是这种人的话，那也不太行。

    “我觉得不错，可以让他找时间过来一趟，我想亲眼看看。”竹游星微笑的说着。

    松桥实松了一口气。

    她的朋友可是委托自己很长时间希望自己能帮着她哥哥找合适的工作，现在似乎终于有希望了，她觉得也很高兴。

