    尽管宋邵言对女性衣服的审美有点糟糕，送她的礼物很多也是她不喜欢的，但她能从他送的东西里看出他那份别扭的喜欢。

    想接触她却又退怯。

    她不是二十出头的小女生了，哪里看不懂宋邵言的别扭。

    他是怕……拖累她。

    夜深了，宁安匆匆忙忙吃了晚饭后就在病房里守着。

    她看着那束漂亮的鲜花发呆。

    花真美，像十七八岁绽放的年华。

    她就是那个时候遇到宋邵言的。

    往事不可忆，匆匆年华如流水。

    ……

    第二天一早，朝阳还没有从云层里出来，晨风里还飘散着雾气，露水浑圆，青草芬芳。

    东方既白，鸟雀飞翔。

    宁安很早就醒了。

    宋邵言被送出来时她正好在门口等着。

    医生紧随而来，高大的美国男医生冲她微微一笑。

    宁安知道了，他就是Edward医生。

    原本节奏错乱跳动的心忽然就定了下来，Edward医生的这个笑容就像是一颗定心丸，宁安明白是什么意思了。

    “宁小姐，宋先生手术很成功，接下来好好调养休息，会恢复到从前。”

    “谢谢医生。”宁安感激，“是不是恢复后他就不用再坐轮椅了？”

    “是的，可能前几个月还需要拐杖支撑，但不出半年，肯定能康复。”

    听到这番话，宁安莞尔一笑：“很感谢您，要是没有您，他大概是要做一辈子轮椅。”

    “不是我一个人的功劳，我们整个团队都很认真对待这一次的手术，救死扶伤也是我们的职责。”

    “他如果早几年做这个手术，是不是也不用坐这几年的轮椅了？”

    “不好说，几年前技术肯定没有现在这样进步，成功率也没有现在这样高，都是未知数。”

    “他运气真好，能遇到您这样优秀的医生。”

    “宁小姐客气了，你是他女朋友吗？我听他们说，宋先生的手术都是你签字的。”

    “算是吧。”宁安笑道。

    “他现在麻醉还没有过，再过两三个小时会醒。”

    “我明白了。”

    “嗯，我先去忙。”

    宁安点点头。

    她去了病房。

    宋邵言还处于昏迷状态。

    宁安弯腰轻轻抱了他一下，这是矫情宋的唯一一个心愿呢！

    宁安见他右手手指紧紧蜷曲，手心里像是握着什么东西。

    掰开他的手指头，她这才看到是她给他的平安扣，他一直没有松手。

    宁安没有起身，就这样弯腰看着他，他眉眼依旧。

    清晨的风吹动窗户作响，朝阳一点点从云层里探出头来，外面依然是萧瑟的冬季，但病房里温暖如春。

    宁安打了一个盹。

    她梦到了上大学的时候，学校举办了一场篮球赛，规模很大，是在市体育馆举办的，别的学校也有参加。

    本校去了很多学生，她也在其中。

    她们外文系很多女孩子都去了，因为听说本校好几个帅哥都去，她们还买了小旗子。

    彩旗挥舞，欢呼声不断。

    宁安不懂篮球，她只是听说宋邵言也参加，她就来了。

    她不太懂得感情的表达，暗恋的时候不愿意放弃每一个可以看到他的机会。

