
　　从文昌阁社区出来，前行个百来米，就是柳源九中。

　　顺着这条路继续往前，走不上几步路，就到了水果市场。

　　陈海准备要去的高兴舞厅，便位于水果市场里面。

　　这个年代，可供娱乐的地方不多。

　　桌球室、台球厅、录像厅、舞厅、再加上一个溜冰场，便是这年代的小年轻们,最喜欢跑去玩耍的几种地方。

　　“陈海，我们要去舞厅玩吗？”

　　“嗯！”

　　“我还没去过那种地方，等到了那里，你教我跳舞，好不好？”

　　“我也不大会跳，就一个慢四，勉勉强强还过的去，你要不怕我踩你脚，教你跳舞，当然没有问题。”

　　“我才不怕呢，你踩我脚，我回踩过去就是，大不了，咱俩瞎跳就是！”

　　……

　　之前在汽车站，遇到强哥的时候，叶青青就在旁边，她自然知道，这晚上出来，陈海要跑去哪里！

　　说起跳舞，这丫头劲头不错。

　　或许，在她眼中，能与陈海手牵着跳舞,本身就是一件很美好的事情。

　　两人赶到高兴舞厅的时候，八点已经过去了十几分钟。

　　舞厅里面，开场已经有一会儿功夫。

　　不过这个时候，正值人们买票进入舞厅的高峰期。

　　舞池里面，是一个什么情形，在门口这里，根本无法看到。

　　站在此地，只能看到摆着一张旧桌子收门票的舞厅老板后面的那块空旷之地，那张不知道已经过了多少手的台球桌上，几名小年轻正玩着台球。M.23sk.com

　　孙进忠也好，强哥也好，不知道是否已经进入了用厚厚一道门帘隔开的舞池里面，反正站在门口，陈海是没有见到他們影子的。

　　“陈海，我们要进去吗？”第一次过来舞厅这种地方，叶青青既有点小兴奋，又有那么一点点小忐忑。

　　见到陈海只是往里面张望，并未第一时间进入舞厅，她试探着开口,询问道。

　　“嗯！”陈海笑着点了点头。

　　“老板，买票，两个人！”摸出一张两元钞票，往舞厅老板面前桌子上一拍，他拉着叶青青，就往里面走去。

　　高兴舞厅，他已经不是第一次来。

　　这里的门票钱，就是一人一块，对此，他自然清楚。

　　如果是孙进忠这帮家伙，经常都是门票钱不给，一句找人，进去了，就不出来了。

　　当然，以前的孙进忠，虽是这个样子，但跟着陈海，赚了一些钱之后，他倒是没再干过这类事情。

　　一两块钱，对于陈海而言，小钱而已，他自然没兴趣去干这种没品之事。

　　进入里面的舞池之中，现在这个时候，里面正值慢四，跳这支舞的时候，舞池里面的灯光几乎全灭。

　　黑灯瞎火的，陈海想看看自己老表和强哥他们，是否在这舞厅里面，除非他神魂出窍，不然的话，根本就很难找到。

　　“青青，慢四我会跳，要不要，咱俩来一曲。”

　　“好啊！”

　　“来，牵着我的手，挽着我的腰，左脚先退一小步……”

　　带着叶青青过来这里，本来就是来玩的，找人的事情，陈海倒是不急于一时。

　　慢四这种舞，本来就最为简单。

　　在相互之间踩了几次脚之后，陈海和叶青青两人，已经稍微找到了一些感觉。

　　“陈海，那边两人，嘴巴连在一起，好像在接吻！”第一次进入这类场所的叶青青，显然有些大惊小怪。

　　一边跳着舞，她一边凑到陈海耳边，低声说道。

　　“又不是两个男人，一男一女跳慢四的时候，出现这种情况，正常。”

　　“怎么？你也想试试这感觉！”

　　“哪有？人家就是问问？”

　　口中虽然这么说着，不过叶青青挽着陈海腰的那只手，明显搂的更紧了一些。

　　一支舞完毕，这丫头，竟然还有些面红耳赤起来。

　　“老表，这里……”慢四这支舞跳完之后，舞厅内的灯光，又再度变的明亮了不少。

　　不远处，孙进忠与强哥两个，坐在茶座上面，一碟瓜子，再一人一杯茶。

　　冲着陈海打招呼的，自然是孙进忠这家伙。

　　他眼珠子滴溜溜直转，在舞池里面四处乱瞟，不知道，他是在看美女呢？还是在寻找目标？

　　当见到陈海与叶青青两人之后，他一脸兴奋，赶紧站起身来，冲着两人挥手打着招呼。

　　这家伙，头上顶着的那大光头，确实有点亮眼。

　　陈海拉着叶青青，走到孙进忠和强哥这边，顺手搬过两张椅子，在这张小圆桌旁边坐下。

　　仅仅只是多看了他这大光头几眼，陈海便没忍住，直接噗嗤笑出了声来。

　　“忠哥，打石头好玩不？”一脸古怪，他冲着孙进忠调侃道。

　　“别提了，我那是人倒霉。”

　　“三个月啊，吃的比猪差，干得比牛多，我都不知道怎么熬过来的！”

　　一脸的不好意思，孙进忠瞟了瞟叶青青，他嘿嘿一笑：“这位是弟妹吗？我孙某人走南闯北好几年，就没见过，比弟妹还漂亮的女孩子！”

　　“还是老表你厉害，不仅仅本事强大，连找个女朋友，都能甩我们好几条街啊！”

　　“嗯！我女友叶青青！”

　　“这是我表哥，孙进忠。”

　　“这位是强哥，之前在车站，青青你见过的！”

　　笑着点了点头，陈海给身边几人，相互介绍道。

　　“忠哥好，强哥好！”叶青青赶紧招呼道。

　　陈海介绍自己，给他的亲戚朋友认识，她自然很乐意接受。

　　“弟妹好，可惜我这做哥的穷，没什么见面礼给你！”

　　“你们家陈海忽悠我，说我以后会黄马褂加身，我都天天等着天上能掉馅饼。”

　　“这家伙，不是啥好人，我听他的话，差点饿死！”

　　一边的强哥，嘿嘿怪笑着说道。

　　他这番话，仅仅只是开玩笑而已，并没有什么其他意思。

　　陈海给他卜的卦，他也没怎么当真！

　　此刻，他将这个事情提出来，纯粹就是调节一些气氛。

　　“陈海卜卦很准的，他说你以后会黄马褂加身，那你以后，肯定会真有黄马褂穿上！”对于陈海的本事，叶青青自然心知肚明，她赶紧开口，解释道。

　　“是吗？没想到，弟妹不仅仅人漂亮，连说话都这么好听啊！”

　　强哥呵呵一笑，他扯开嗓门，冲着茶座不远处的吧台，吆喝了一声：“老板，端两杯热茶过来！”

　　舞厅里面的茶座，坐上来了，肯定得有消费。

　　不过茶水不贵，也就是一块钱一杯。

　　除了能有个位置坐着，还能喝上一口热茶之外，在这茶座上面，与坐在舞池周围的长条椅上，其实并无多少区别。

　　有些家伙，手里稍微有点闲钱，想显示一下自己的逼格，跑舞厅里面玩，就喜欢来杯茶，再叫上一碟瓜子，在茶座上面坐着。

　　毫无疑问，孙进忠与强哥两个，肯定是这种人无疑。

　　“老表，你这整天呆在屋里瞎混，也不是个事。”

　　“你有没有想过，找点啥事情坐坐？”

　　与孙进忠聊了几句，陈海突然扯到这事情上面。

　　自己这位表哥，与自己之间的关系，向来都非常密切，刚刚高考完的那段时间，他跟着自己，也还是做了不少事情的！

　　如果有可能的话，陈海还是想帮上他一把，不想看着他，继续这么瞎混下去！

　　“县城里面，大把工人都在下岗，留在这里，哪有什么工作可以做的！”

　　“去粤东打工？我这运气，实在有点背，经过上回那事情之后，我都已经有了点心理阴影，不想再过去那边！”

　　“以后的事情，以后再说，混一天，算一天吧！”

　　摸了摸头顶上的大光头，孙进忠叹了口气，苦笑道。

　　这个年代，之所会比较混乱，其实与就业岗位太少，闲散人员太多，有着不小的关系。

　　像孙进忠这样的小年轻，很多时候，不是不想去干正事，而是实在没有正事可以去干。

　　整日在外面厮混，口袋没钱的时候，他们自然而然，就会去想些歪路子来钱了！

　　“什么叫做混一天是一天？这样混下去，有个屁的前途可言。”

　　“你要真有心思，找点正事干干，就算留在县里，不去粤东，也并非没有办法。”

　　“我这当老表的，虽然想尽力帮你，但你首先，得自己争气啊！”

　　给了孙进忠一个白眼，陈海没好气的轻哼了一声。

　　低着脑袋，孙进忠一言不发。

　　沉默了好半天之后，他一咬牙，说道：“老表，留在县里面，你说我能干什么？”

　　“你要真能找到好门路，让我有正事可以干，我豁出这条老命，肯定把事情干好！”

　　一番话，他是说的咬牙切齿，看样子，这家伙心里，是真的发了狠心。

　　“陈海，要真有什么不错的好门路，可以干干正事，别忘了，算我一个！”

　　一边的强哥，听到陈海孙进忠两人的谈话之后，他赶紧插口了进来。

　　前两年，他在粤东炒火车票，赚钱是赚钱，可风险有点大，一不小心，就会遇上抢地盘的，被人追着砍。

　　要不是这个原因，最近这一两年，他也不会不出去，一直呆在县里面。

　　最近这段时间，他在县汽车站里面，帮人拉客，也就是混口饭吃，根本就赚不到啥钱！

　　要真有什么好路子，又是正事的话，他自然很有兴趣，跟着陈海干的。

　　“强哥你愿意跟着我老表一起，找点正当事情做做，我自然欢迎。”

　　“不过我应该不会呆在县里面，真要是弄了点什么事做，还得靠你和我老表自己。”

　　没有微皱，思索了半天，沉默了一阵之后，陈海又道：“县里面，企业不景气，工人大量下岗。”

　　“有空闲时间，你们可以托人去县里面问问，看那家厂子，县里愿意买。”

　　“要价钱合适的话，我们直接买下来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百三十七章 门路免费阅读。https://xs.23sk.com 