    “大杀伤力的能量炮吗，有点意思！”叶辰看着手中的书信，眼眸微微泛起一抹精芒。

    通过天网传回来的情报，叶辰对于前方战场的情报也是了如指掌。

    当然，因为玄天皇朝与紫龙山脉的距离甚远，即便是天网的人，无时无刻都在将前线的情报送回来，叶辰收到的情报，都是几个时辰之前的情报。

    这些情报能够在几个时辰之内就传到了叶辰耳中，这还是因为天网的人使用了某种传音装置，在一定的距离设立了一个传音点，将这些情报通过这些传音点迅速传过来，然后由天网在玄天皇城总部的人，进行抄写出来，再送到叶辰手上的。

    否则真的依靠着前方骑马赶回来传递情报，恐怕没有一天的时间，前线的情报都没能传回来。

    看着有关于前线的战况，叶辰内心没有太大的担忧。

    紫阳皇朝在紫龙山脉放置了能量炮这等大杀器，压制了玄天皇朝远征军的进攻，虽然让叶辰有几分诧异，但也仅仅只是如此。

    叶辰并不认为区区三门杀伤力强大的能量炮可以阻止玄天皇朝远征军的进攻。

    “让李太白去牵制那些能量炮的确是一个好办法，不过，紫阳皇朝的人若不是傻子，他们完全可以利用交错的轰击，在阻挡李太白靠近紫龙山脉的同时，对玄天皇朝远征军进行攻击。除非李太白能够给这些人绝对的威胁，让他们无暇他顾。”

    叶辰看着手中书信，哪怕他不在前线，也能分析出前线的一些情况。

    按照这封情报，不出所料，玄天皇朝远征军在攻打紫龙山脉的时候，应该会受到阻碍，唯一的破局之法，那就是在李太白身上。

    叶辰很清楚，只有李太白牵制住紫龙山脉上那三门能量炮，紫龙山脉将会没有任何力量可以阻止玄天皇朝远征军的进攻。

    “白起，李太白他们都不是无脑之人，相信他们很快就能想到破局之法。在这之前，朕只需要等待捷报传回就行。”

    “毕竟这才是第一关，若是他们连第一关都过不了，那后面的那些挑战，他们又如何能对付得了。”

    叶辰很自信地笑了笑，手中的书信无火自燃，诡异地消失，连一点灰烬都没有留下。

    叶辰很清楚，紫龙山脉看似很强，极其难以攻下，但在他的眼中，这不过是很普通的一个关卡，真正的困难应该是在跨越紫龙山脉之后的战争。

    当然，若是白起他们无法将紫龙山脉攻破，那这一关也将会随着时间的增加，变成凶险的一关。

    玄天皇城叶辰在看着手中情报时，此刻遥远的紫阳皇朝，紫阳皇城内，紫阳皇主听着传信兵的汇报，激动地拍掌叫好。

    “三大供奉果然没有让朕失望，他们果然将玄天皇朝那些莽夫给朕挡在了紫龙山脉之外。”

    手中的情报，让紫阳皇主的心情大好。

    要知道，在这之前紫阳皇主收到的情报都是玄天皇朝远征军攻克多少多少城池，剑指紫阳皇城。

    为了对付玄天皇朝，为了能够保全紫阳皇朝，紫阳皇主可是求爷爷告奶奶，给周边的那些势力送去了大量的宝物，送去了大量的资源，许下了各种承诺，寻求他们的支援。

    现在紫龙山脉总算是传回来了一些好的消息，这如何让紫阳皇主不为之激动。

    紫阳皇主很清楚，只要紫龙山脉守住了，等各地的援军抵达紫龙山脉，玄天皇朝这些莽夫就会陷入进退两难。进无可进，退无路可退的地步。

    届时紫阳皇朝就能将玄天皇朝数百万大军剿灭于紫龙山脉前，用这场血腥的战争来震慑玄天皇朝。

    甚至，他的紫阳皇朝还可以按照之前的计划，发兵玄天皇朝，对他们进行讨伐，占领。

    或许他前期求援付出的那些资源，代价，也能通过攻下玄天皇朝拿回来。

    前线的战况出现好转，紫阳皇主心情大好。

    紫阳皇主望着眼前的传信兵，语气冷酷地开口说道：“你迅速赶回紫龙山脉，告知三大供奉，如今各方势力的援军都已经在赶往紫龙山脉。再有几个时辰就可以赶到了，让他们无论如何都要给朕死守紫龙山脉。怎样都要守住这几个时辰。”

    如今紫龙山脉正爆发激烈的大战，玄天皇朝发起冲锋，虽然被他们紫阳皇朝的能量炮压制，但紫阳皇主还是担心会有变故，他要通过这样的消息振奋紫龙山脉上那些大军的心情，激起他们坚守的心。

    “是！”

    传信兵也清楚前线的战况紧张，匆忙离开皇宫，骑着马朝着紫龙山脉飞驰而去，他要将陛下的指令带过去。

    紫阳皇主双眸狂热地遥望着远方，看着紫龙山脉所在的方向，狠声自言自语：“玄天皇朝，你们一定会后悔这一次冒犯我们紫阳皇朝的，你们一定会后悔的。”

    一方战场，牵动各方之心。

    此刻在关注着紫龙山脉爆发那场战争的，并不只是玄天皇朝与紫阳皇朝，那些接受紫阳皇朝求援的皇朝，宗门，此刻正派遣天人境强者，带着一些军队，浩浩荡荡地朝着紫龙山脉赶去。

    这些势力在赶往紫龙山脉的时候，同样是派了密探在前方打探有关的情报，对于前线的战况他们也很是了解。

    除了这些人外，周边的一些没有理会紫阳皇主求援的那些皇朝，宗门，此时此刻同样是在关注着玄天皇朝与紫阳皇朝在紫龙山脉的这场较量。

    大家都想知道，是玄天皇朝这头出笼的猛虎更强，撕碎了紫阳皇朝的乌龟壳，还是紫阳皇朝这头狰狞巨龟反噬玄天皇朝。

    这一战的结果同样会影响到他们，毕竟一旦玄天皇朝赢了，他们将来就会换了一个邻居。他们就要考虑如何与这个新邻居相处。

    所以，这一战牵动了不少势力的关注。

    与此同时，一个跺一脚都能让四周皇朝颤抖的巨无霸，也有着一艘战船横空而出。

    巨大的战船挂着太平皇朝的军旗，浩浩荡荡地朝着紫龙山脉飞行而去，他们的目标只有一个，那就是将胆敢灭杀长公主的玄天皇朝覆灭，用铁血手段告知各方势力，太平皇朝的人，不是你们可以动的。

    而率领大军出动的，乃是西门文云之子，太平皇朝最年轻的将领西门正权，一尊天人境巅峰的强者。

    玄天皇朝远征军的危机正在逼近，这将是一场极其恐怖的风暴、

