
　　“哈哈哈哈！老疙瘩，这回咱们可发大了，想不到阎海山这小子真攒了不少家底啊，光是银子就有2000多两啊，现在可都归咱们了。”

　　“发现了阎海山的尸体没有？”

　　“哦？这到还没有。”

　　“命令下去，一定仔细查找，活要见人，死要见尸，这次决不能阎海山放跑了。”

　　“报告队长，刘连长派人来通知，他们发现了阎海山的踪迹，他正带着十几个人已经从西山沟那边跑了，刘连长正带着人追过去，请队长派人去支援。”

　　张作霖点了点头，立刻转头道：“作相大哥，你马上带2营的弟兄，马上赶过去支援刘连长。”

　　张作相马上道：“是，我马上就去。”

　　等张作相离开之后，张作霖又道：“把缴获的战利品都收集好，还是按老规据，分成两部份，等一会我亲自去看。”

　　这时汤玉麟过来，道：“老疙瘩，这回的东西又要分给人民军一半啊。”

　　张作霖点了点头，道：“那当然，还是按照老规据办，二哥，你有什么问题吗？”

　　汤玉麟有些不悦，道：“这场仗可都是咱们弟兄打的，我算了一下，加上这一次，咱们差不多死了150多个弟兄，受伤的超过了300个，而他们什么事都没有做，一个人没死，到头来还要分走一半的胜利品，凭什么啊。”

　　张作霖还没有开口，孙烈臣己道：“二虎，你这话就不对了，这几仗是怎么打的，你心里应该清楚，人民军的这个连真的设有出什么力吗？不是这回事吧？要是没有人民军的火力支援，我们恐怕是不止死150多个弟兄，就是死5、600个弟兄也不是不可能的，再者说了，咱们这几仗下来，也扩充了300多人，这次把田玉本干掉了，少说也能再扩100多人，完全划得来的！至于说人民军没有死人，老实说那是他们的本事，这几仗我都看得很清楚，人家可不是不出力，但枪打得准，打得快，而且还打得十分巧，该躲的时候躲，又有迫击炮、机枪的火力，没死人也是应该的，但不能说他们没有出力。”

　　投靠了人民军之后，张作霖率领部队连续出击，己先后灭掉了金寿山、海沙子、三支眼、杜力子等4、5股土匪势力。而在这几场剿匪的战斗中，人民军派驻到张作霖部队中的一个连发挥了非常大的作用，每逢进攻土匪的山寨，都是由人民军以迫击炮进行远打击，并用机枪对土匪进行火力压制。无论是土匪结寨自守，还是在野外抵抗，都抵挡不住人民军的迫击炮轰击，而在反击时又顶不住人民军的机枪火力，因此坚持不了多少时间就被人民军打散，张作霖的部队再发动进攻，往往一下子就将土匪的队伍击溃了，结果这几场战斗下来，不仅是人民军的部队无一伤亡，就是张作霖的部队，伤亡也大幅降低。M.23sk.com

　　虽然人民军对攻破土匪之后缴获的战利品、甚致是俘虏都并没有提出过要求，说实话人民军也看不上缴获的几百两白银、几十条破枪，只是要求张作霖约束军队的纪律，不得侵扰土匪的家属，更不许滥杀无辜。但张作霖还是坚持将缴获的战利品、俘虏分一半给人民军，因为在第一场缴灭金寿山的战斗中，让张作霖看到了人民军强大的战斗力，因此也坚定了张作霖追随人民军的信念，这也是向人民军示好的一种表示。同时张作霖也要求队伍，一定要严守人民军的纪律，不得违抗。

　　而人民军对张作霖的示好也没有拒绝，因为现在人民军还在考查张作霖，另然目前也需要张作霖帮助征剿东北的土匪，既然是张作霖向人民军示好，自然也应该接纳。

　　不过张作霖也十分清楚，在这乱世当中，自己的实力才是最重要的，何况现在自己只能算华东政府的外编军队，因此在向人民军示好的同时，没忘了为自已扩充实力，他从俘虏的土匪中挑选年轻力壮的人员，编入自己的队伍，现在己经扩充了300余人，加上缴获的枪支，因此尽管张作霖的队伍在这几场战斗中有一些伤损，但实力却比过去还有了一定的提高。

　　但在张作霖的部队中，却还有一批人对人民军产生了不满情绪，因为这几仗嬴得太轻松了，而人民军只有200多人，却要拿走一半的战利品，心里多少都有一些不高兴，汤玉麟就是其中的代表。。

　　虽然孙烈臣的那一番话道理充足，但汤玉麟心里还有些不服，道：“我们人民军也没有什么了不起的，不过就是仗着家伙好，如果我们有这些家伙，照样可以打得好。”说着，他凑到张作霖、孙烈臣近前，压低了声音道：“老疙瘩，别看人民军现在对咱们不错，那是要用咱们剿灭其他的土匪，咱们可要多几个心眼，小心他们卸磨杀驴啊。不如咱们把这些人民军做了，把他们的迫击炮，机枪怎么的都抢过来，我听说大鼻子又要打过来，人民军要到哈尔滨去和俄国打仗，肯定顾不上管我们，那时在这整个辽东、辽西，还有那个绺子是我们的对手。”

　　孙烈臣听了，不由得脸色一变，左右看了看，身边的几个卫士都是张作霖的心腹，而且没有看到人民军的人，因此稍稍安心，赶忙低声道：“二虎，这话可不能乱说。先不说就是抢来了又怎么样？有谁会用，前几天我专门去问过刘连长，别看迫击炮的个头小，但用起来可一点不比大炮简单，少说也要训练2、3个月，机枪到是没有那么复杂，但刘连长跟我说过，机枪阵地的布置可有讲究，不是随便搁那儿都行，别看人民军用起来得心应手，要是落到咱们手里，还真不好说能有多大用处，再者说了，炮弹、机枪的子弹从那儿来呢？没有炮弹、子弹，把迫击炮、机枪抢到手里又有什么用啊。”顿了一顿，又道：“而且你也不想想，人民军这200多人，如果真拉开了打，我们也未必打得过他们，就算是人民军要和俄国人打仗，要对付我们，还不是轻而易举的事吗？也就只用千八百人，就足以把我们给灭了。”

　　汤玉麟听了，一时也说不上话来。

　　张作霖道：“二哥，刚才那些话，你是从谁那里听到的。”张作霖知道汤玉麟是绿林出身，没念过书，因此目光短浅，但他的为人却是颇为仗义，并不是搞阴谋诡计的料，刚才那一番话，肯定是有人对他说过。

　　汤玉麟想了一想，道：“对，这是前几天，库房的王家顺对我说的。”

　　张作霖点了点头，道：“二哥，这些话以后不要乱说，现在的时局不比前几年了，华东政府己经占据了东北三省，虽然说大鼻子、小鼻子都要打回来，听说连英国、法国也要参战了，但他们能不能打赢人民军还在两说，因此只要是华东政府在东北当权，以后不管是绿林、还是保险队都是混不下去的，所以说这次咱们能够抱上这条大腿，可并不容易啊。”

　　汤玉麟道：“可万一要是人民军被打败了呢？大鼻子、小鼻孑、英国人、法国人再回来，咱们又怎么办？我看还不如再等等，等他们把仗打完再说。”

　　张作霖摇了摇头，道：“现在咱们己经投靠了人民军，如果这个时候再反复，那么人民军会怎么看我们，如果他们真打赢了，还会再相信我们吗？而且就在一个多月前，马龙潭和冯麟阁也都和咱们一样，投靠了人民军，也就是比我们晚了一步；听说吴俊生、杜立三也在和人民军谈投靠的事情，他们可都没本等到人民军把仗打完了，因为那个时候就己经晚了。”

　　孙烈臣也道：“是啊，要说这一战，我到是看好人民军的，既然他们上次能够打败俄国、日本，那厶这一次也一定可以再打败他们。退一万步来说，就算是人民军打输了，我们也未必就没有出路，因为俄国、日本、英国、法国毕竞都是外国人，需要有本地人帮助他们。再说我们虽然投靠了人民军，但并没有和他们为敌，因此只要是我们自己有实力，谁来了都不用怕。”

　　张作霖道：“对，烈臣大哥说得不错，而且我到真是希望人民军这次能再打败大鼻子、小鼻孑，华东政府能够留在东北不走，不管怎么说，华东政府也都是中国人，总比大鼻子、小鼻孑什么的要好，就是比朝廷也要强得多，而且将来华东政府真要是打进北京，开朝建基了，咱们还能混个开国功臣当当。”

　　孙烈臣也哈哈笑道：“雨亭，这回我们可是又想到一起去了。”

　　汤玉麟道：“反正我是想不通这么多大道理，你们的脑子都好使，说怎么办就怎么办？我听你们的就是了。”

　　众人正说着的时候，有人来报告，追击的部队击毙了阎海山，已经回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零四章 东北战事再起（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 