    第25章难不成怀孕了？

    皇后也大大方方地告诉她事情的经过，那个宫女确实没了，至于是谁派人暗中毒害的，她暂时也查不出来。

    只能同苏轻轻保证：“本宫会调查清楚此事，不仅是为了苏贵妃，也是为了证明本宫的清白。”

    再多的，皇后就说不出口了。

    皇后性子一向清冷，平日里也不爱与人结交，能够主动找苏轻轻说这番话，已经是极为难得了。

    宫女是她挑选送过来的，她有很大的嫌疑，唯有尽快找出背后的凶手，将其绳之以法，才能洗刷她的冤屈。

    两人第一次坐在同一条船上，倒是新奇。

    苏轻轻心里面有了计较，脸上却是不显，哼了一句：“皇后最好说到做到。”

    皇后点头，然后又问起苏轻轻的病情来。

    还没有吃朝食，苏轻轻心里惦记着，开始胡乱瞎编：“太医说是复发了，看来需要一段时日才能好。”

    一旁的张嬷嬷、春喜、晴雪三人眼睁睁看着自家主子睁眼说瞎话，心里直觉得汗颜。

    自家娘娘这是怎么了？什么复发？不是打肿手掌呢？

    三人心里充满了疑惑，但到底没有问出来，而是默契地选择没有开口问。

    “复发？”皇后皱眉，“太医可有说是什么原因？”

    苏轻轻一时语塞，她没想到皇后会问原因，一时间不知道怎么答，支吾了一会儿，才道：“太医没说。”

    皇后听苏轻轻这样说，也信了三分。

    “既如此，你便好好休息，这段日子就不用给本宫请安了。”

    苏轻轻想要的就是皇后这句话，眼下，她只想待在荣华宫，哪里也不想去，谁也不想见。

    “谢皇后娘娘体恤。”苏轻轻福了福身，“那臣妾就不送娘娘了。”

    这是要赶人走的意思。

    皇后也不恼，站起身子，说道：“你好好歇息，本宫改天再来探望你。”

    “恭送皇后娘娘。”苏轻轻再度施礼。

    等皇后的身影消失在眼前，苏轻轻才吁了一口气，可算走了，她都要饿死了。

    她撸起袖子，一双眼睛贼亮贼亮地盯着桌子上的美味佳肴，心中的馋虫蠢蠢欲动。

    “晴雪，快伺候本宫用膳。”

    苏轻轻吩咐道。

    “是，娘娘。”

    晴雪应着，立刻给苏轻轻布菜。

    张嬷嬷藏不住事，问她刚刚为什么要和皇后撒谎，说自己的复发了。

    苏轻轻正忙着吃东西，被张嬷嬷打断，有些不满，“等本宫吃完再说。”

    天大地大，吃饭最大，谁也别想拦着她吃东西。

    “......是，娘娘。”

    张嬷嬷无奈，只好退到一旁，看着晴雪继续给苏轻轻布菜。

    张嬷嬷眼看着苏轻轻吃了两碗粥，清蒸驴肉、酱肉同海参已经见底了，不由得担忧地说：“娘娘，吃得太多了，对肠胃不好。”

    从前娘娘顶天了也就吃半碗粥，怎么进了一趟冷凝宫，胃口就变得这般大？

    难不成……难不成怀孕了？

    一想到自家娘娘怀孕，张嬷嬷心里面乐开花了，面上却不显。

    只是她的眼睛在苏轻轻的肚子上，来回扫视，似乎已经笃定自家主子怀孕了。

    算了一下日子，确实有可能。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

