    墨沧一从门口进来的时候，墨上筠和阎天邢等人就发现了。

    毕竟肩上扛着一颗金星，加上长年累月的积累，自带一股不怒自威的气场，引得在场之人纷纷侧目也是正常。

    一瞬间，他就可成全场焦点。

    就连跟在他身后的墨上霜，气场都要显得弱上几分。

    年龄摆在那里，差距如同鸿沟。

    更何况，墨沧长得帅，不单单是皮囊，还有一种因时光和阅历沉淀下来的成熟气质，异常的惹人眼。

    墨上筠看了墨沧两眼，刚觉得放松点儿的大脑，一时间又开始头疼欲裂。

    艹。

    早不来晚不来，怎么偏偏这时候来？

    饭都不让人好好吃。

    鬼使神差的，墨上筠看了阎天邢一眼，却见阎天邢慢条斯理地放下筷子，倒是没有什么慌乱紧张，也没有见到父亲“死敌”的愤怒怨恨。

    就像是见到最寻常的领导一样。

    墨上筠难免有些佩服他。——毕竟连她都能感觉到，墨沧那跟刀子一样的锋利视线，全都是冲着阎天邢去的。

    一点都不带留情的。

    就算是坐在阎天邢身侧，墨上筠都觉得皮肤被那视线刮得疼。

    正面撞上，那估计得跟凌迟似的。

    “是我的错觉吗，这老帅哥长得跟墨上筠贼像。”

    梁之琼偷偷瞧了几眼，然后压低声音跟身边的人嘀咕道。

    许是墨沧的气场过于强大，梁之琼张口的时候，都仿佛听到自己的牙齿在打颤。

    擦嘞。

    梁之琼赶紧给自己塞了一大口的米饭。

    听到她的嘀咕，同桌的学员也止不住地附和了几句。

    “嗬，这么一提，还真像。”

    “瞧那眼睛，一个模子刻出来的。”

    “卧槽，墨上筠的来头这么大的吗？”

    “我一直幻想着，她这种逆天的人，如果是草根出身，还让人能接受一点。”

    “没办法，人家这能力，需要这种身份来疲惫。别多想了，优秀的人，各方面都比你优秀。”

    “哎，我都不敢说，我曾经对她心动过……”

    ……

    “我感觉也挺像的。”隔壁桌的丁镜慢悠悠地说。

    尤其是那一身相似的桀骜气场，墨上筠只是更张扬一些，而现在这位则是收敛点罢了。

    反正那种调调……没错就是。

    苏北吃了口酸萝卜，漫不经心地打量着墨沧的身影，虽然没有说话，但很显然也在猜测墨上筠跟这人之间的关系。

    十有八九，亲戚关系。

    或许，还是直系的那种。

    她是有听说过，墨上筠的父亲、墨沧是一名军长，扛金星的那种。

    这两年军长有所缩减，但墨沧依旧屹立不倒，可见其能力。

    眼下这气质吧……多少是能匹配得上这气质的。

    段子慕夹了一口菜到嘴里，狭长的桃花眼稍稍眯起来，关注着墨沧这边的情况。

    这中年男人，不出意外的话，是墨沧无疑了。

    鲜少有人知道阎天邢背后的身份，但他可清楚，阎天邢的父亲是谁，并且跟墨沧之间的那些不得不说的渊源。

    好戏已经铺开，正值上演的时候了。

    “墨长官。”

    燕寒羽是第一个站起来的。

    他侧过身，冲着墨沧敬礼，动作一板一眼的。

    同时，以阎天邢为首，墨上筠和袁海也都站起身，朝墨沧敬了一个军礼。

    很少有机会能看到阎天邢敬礼，墨上筠难以控制朝阎天邢瞥去的视线，于是，那流畅自然的动作，那种无法遮掩的气势，以及每一个动作眼神里透露出的力量，都毫无疑问地落到了她的眼里。

    怎么说呢……帅。

    一个字。

    帅。

    敬礼不是一种屈服，而是堂堂正正的尊重，做标准了就有一种难以形容的帅气。

    这是独属于军人的。

    ——事实上，只要穿上军装，哪怕是在泥潭里打滚，军事动作标准了，那也是帅的。

    不管长辈关系如何，阎天邢的动作很标准，也很认真，没有半点敷衍了事的意思。

    最起码，就对待上级的态度上，阎天邢还是蛮合格的。

    墨沧心里憋着的一团怒火，被他们这标准到刻板的敬礼动作，硬生生给削减了一半。——毫无疑问，这动作让他想起了此刻的场合、自己的身份。

    他可没有将公事和私事混为一谈的习惯。

    “阎天邢。”墨沧冷声道。

    “是！”

    阎天邢应了一声。

    嗓音不大，没有刻意的喊声，但力量十足。

    那是无法被忽略的声音，存在感极强，也没降低他身份的意思。

    墨沧眸色凉了凉。

    还挺有架子的。

    跟他爹一个德行。

    “我要跟你带的兵、墨上筠谈点事。”墨沧态度强硬地说着，特地强调‘你带的兵’几个字，像是在故意强调他们此刻的身份一样。

    阎天邢眉头微微舒展，朝墨上筠看了一眼，“行。”

    反正他没理由将墨上筠扣下。

    更没有什么理由帮墨上筠挡刀子。

    自作自受的墨上筠，轻悠悠地叹了口气。

    “吃完了吗？”墨沧朝墨上筠问。

    “……”

    没有。

    但是，不敢说。

    墨上筠迎上墨沧满是压力地视线，字字顿顿地出声，“报告，吃完了！”

    墨上霜看了眼墨上筠跟前的盘子。

    ——教官当了没几天，胃口倒是变小了。

