
　　“锵！”

　　火星四溅，一股强横的反震，让罗修退了数步。

　　对方所修内功最起码也是五品层次，再加上修为上的压制，罗修完全不是对手。

　　而且这白袍青年的剑法也很高明，大成接近圆满，罗修根本没有机会伤到他。

　　“受死吧！天狼啸月！”

　　一声唳啸从白袍青年的口中传出，绚烂的剑光斩来，让罗修感觉好似一头仰天长啸的天狼。

　　显然，白袍青年施展的乃是一种五品以上的剑法武技！

　　“惊雷九剑！”

　　罗修全力抵挡，他的剑快到了极限，空气都荡漾出涟漪。

　　两剑碰撞，罗修身形极速后退，虎口被震的撕裂开来，鲜血流淌而出。

　　“嗯？居然能够抵挡的住我的天狼啸月？”白袍青年眉头一皱，对于自己一剑只是震裂罗修的虎口，很不满意。

　　他乃是气海七重境武者，真气凝聚接近于实质，天狼啸月更是五品武技，很多同境界的武者都不是自己的对手。

　　“如果你不死，他日进入逍遥门说不定也能占据一席之地，可惜你终究要死在我的手中，只能怪你得罪了不该得罪的人！”白袍青年手中长剑横起，再次杀来。

　　“轰！”

　　罗修将真气运转到极致，丹田中诸天生死轮飞速旋转，黑色的火焰在体表升腾。

　　“火焰之力？这怎么可能？”白袍青年看到罗修身上出现的黑色火焰，脸色骤然大变。

　　“惊雷九剑！”

　　就在这时，罗修以死亡黑焰加持施展剑法，剑气呼啸，阴森恐怖的死亡气息蔓延。

　　“锵！”

　　两人手中的剑再次碰撞，这一次罗修没有被震退，凭借死亡黑焰的力量，硬抗了对方真气的冲击。

　　白袍青年的眼中露出震惊之色，“气海境界居然掌握了属性之力……”

　　不过他很快就镇定下来，嘴角再次浮现出冷笑，“就算你掌握了属性之力，但你的修为太低了，终究还是会死在我的手中。”

　　“龙虎拳！”

　　罗修左手握拳，打出龙虎拳的猛虎式，死亡黑焰凝聚，轰向白袍青年的面门。

　　“开山掌！”

　　白袍青年嘴角露出不屑，随手便施展出一门四品掌法，真气光芒凝聚，要将罗修的拳头打碎。

　　“嘭！”

　　拳掌碰撞，罗修身躯一震，连连后退，但心中却是冷笑起来，对方左手处的生命脉络已经被他损伤。

　　“啊！”

　　只见白袍青年惨叫一声，脸色疼的惨白，左手传来阵阵剧痛，筋骨断裂，且一股炙热的气息不断的灼烧他的血肉，疼痛难忍。

　　“这怎么可能？他就算是掌握了属性之力，真气也没有我强，我明明将他击退，为什么我反而会受伤？”白袍青年怎么也想不明白这一切到底是怎么回事。

　　然而罗修却不会给他任何机会思考，暗影剑犹如黑色的闪电，向着对手杀去。

　　白袍青年连忙挥剑抵挡，但因为左手受创，无法动用，一身实力受到影响，虽不至于被罗修压制在下风，想要杀死罗修，却几乎是不可能的事情了。

　　“腾龙式！”

　　罗修抓住对方一个细微的破绽，左手再次凝聚死亡黑焰，轰向白袍青年！

　　“该死的混蛋！”

　　白袍青年大怒，他左手受创根本无法抵挡，手中的剑又被罗修牵制，只能抽身而退，避开罗修的这一拳。

　　但他这么一退，却被罗修占据了先机。

　　“结束了！”

　　罗修眼中闪过冷冽的寒芒，黑色的暗影剑一闪而过，噗嗤一身，将白袍青年的手腕划破，血光迸溅。23sK.com

　　“啊！”

　　白袍青年再次惨叫，手中的长剑脱落，一道锋锐的剑光，抵住了他的眉心。

　　这一刻，白袍青年如坠冰窟。

　　想他堂堂气海七重武者，居然败给了一个初入气海一重的家伙，这让他的内心又惊又怒。

　　然而死亡的威胁近在眼前，他不敢有丝毫的妄动。

　　“是谁让你来杀我的？”罗修冷声问道。

　　“我告诉你，你会放过我？”白袍青年凝视着罗修，“如果你保证不杀我，我就告诉你。”

　　“你没有资格跟我讲条件。”罗修冷喝一声，剑尖向前半寸，刺破了白袍青年眉心上的皮肤，鲜血渗出。

　　眉心处的刺痛，让白袍青年脸色大变，如果自己不说，他敢肯定罗修一定会杀了自己。

　　想到这里，他深呼吸一口气，道：“我们师兄弟三人，是奉了师父之命来青云城杀你的，我的师父乃是逍遥门外门执事张吕良。”

　　“张吕良？”罗修眼中厉芒闪烁，“张家老祖便是张吕良，为逍遥门外门执事。”

　　很显然，那张吕良是因为张家家主张少雄的死，对自己怀恨在心，他不敢得罪青云殿主，所以就派遣自己的弟子来到青云城，寻找机会除掉他。

　　“我已经告诉你了，你……”白袍青年希望罗修可以放过自己一条生路。

　　然而他求饶的话还未说出来，他的眉心便被暗影剑瞬间刺穿，气息全无，倒在了地上。

　　罗修的脸色很冰冷，这白袍青年师兄三人来杀自己，结果没能杀死自己，反而希望他能手下留情，天底下哪有这么好的事情？

　　对于罗修来说，他有自己的行事原则，他不主动招惹别人，也不会随便乱杀无辜，但若有人要杀自己，他也绝不留情，也不会管你是什么身份。

　　还剑入鞘，罗修开始收集这三人身上的宝物，能够成为外门执事张吕良的弟子，这三人显然都是逍遥门的外门弟子。

　　每年，云龙郡各大武殿都会出现一批年龄不超过十八岁的气海武者，却唯独只有三个人可以获得进入外门的名额，足可见能够被逍遥门吸纳的，都是堪称万中无一的天才。

　　不过天才之中也是有高低之分的，譬如之前被罗修斩杀的两个气海五重，实力就很一般，而这个白袍青年，若非凭借损伤生命脉络的手段和死亡黑焰，罗修绝对不可能是其对手。

　　在这三人的身上，罗修找到了三块外门弟子的身份令牌，此外这三人的身上也都有储物装置，两个护腕，一个戒指，里面有不少元气石，还有丹药。

　　那枚储物戒指是从白袍青年身上得到的，里面的空间要比罗修自己的储物护腕大了不少，应该是三阶阵法师炼制的宝物。

　　还有他们所使用的兵器，两个气海五重用的是人阶下品战兵，白袍青年的战剑，则是人阶中品，价值最少上千块元气石。

　　“吼！”

　　突然间，一声震天动地的兽吼回荡在山林间，让罗修直感觉耳膜嗡嗡作响，体内的气血都震荡起来。

　　“光是一声兽吼便有这般威势，最起码也是三级以上的妖兽！”

　　罗修面色微变，这里乃是危机四伏的八岐山，血腥的气息很容易吸引来附近的强大妖兽。

　　他不敢逗留，在生命感知的范围内，一股属于妖兽的强大气息出现，他连忙施展身法快速离开此地。

　　许久后，罗修出现在一条小溪的旁边，用手捧着喝了一些清水，洗了把脸。

　　想起之前被他杀死的三人，罗修的脸色顿然布满了寒霜。

　　“那张吕良派出三个弟子杀我，他们三人一直都不回去的话，他必然会有所怀疑，到时候我加入逍遥门中，麻烦肯定不会少。”

　　关于那张家老祖，青云殿主也跟罗修说起过，乃是先天九重境的武师高手，一根手指便能轻松碾死他这样的气海一重。

　　罗修很清楚，就算自己可以损伤生命脉络越级挑战，但若是实力超出自己太多的对手，这种能力便无法起到作用，因为越是强大的武者，生命脉络也会变得强大，难以损伤。

　　眉头紧锁，罗修也考虑过不去参加入门考核，但是如果没有逍遥门弟子的身份，他在这云龙郡内便没有身份地位，到时候张家老祖想要对付自己，将更加的肆无忌惮。

　　“明知山有虎，却也只能硬着头皮偏向虎山行了。”罗修经过考虑，决定还是要去参加入门考核。

　　青云殿主说过，只要他能成为外门弟子，那张家老祖虽有权力之便，也不敢随便将他怎样，若是表现出色被重点培养，身份地位甚至于还要凌驾在那张家老祖之上。

　　至于自己的父母，青云殿主也承诺过，只要在青云城中，便会保护他们的安全，让罗修可以全无后顾之忧。

　　“嗡！”

　　就在这时，罗修感觉到背后的暗影剑传来一丝细微的震颤。

　　“怎么回事？”

　　罗修微微一惊，锵的一声将暗影剑拔出，只见剑柄与剑身链接的位置，上面刻印的‘暗’字，散放出幽黑的光芒，剑身微微震颤，似有一股召唤源自于远方。

　　“召唤感？”

　　罗修眉头微蹙，望着一个方向的远处，他感应到让暗影剑震颤的源头，就来自于这个方向。

　　当初他在武器铺买下这把暗影剑的时候，那店铺掌柜曾经说乃是一名狩猎者在古老遗迹中找到的。

　　罗修一直都以为那店铺掌柜是为了将剑卖出一个好价格，才编造出了这么一套说辞。

　　不过暗影剑也的确是材质特殊，威力只是相当于人阶下品战兵，但即便是人阶上品战兵劈砍，也无法在它的上面留下一丝一毫的痕迹。

　　“难道说这把剑真的有什么来历？这召唤感又是怎么回事？”罗修不禁有些疑惑，同时也颇为好奇。

　　还剑入鞘，罗修纵身而起，借着暗影剑那细微的感应召唤，在八岐山的林子中快速穿梭。

　　与此同时，一名皮肤黝黑的青年行走在山林之中，身后背着的剑鞘微微震颤。

　　“光剑震颤，莫非是感应到了暗剑就在附近？”这名青年眼中精光闪烁，旋即也纵身而起，向着光剑感应的方位奔去。

　　“光暗双剑的威力只是相当于人阶下品，先天武师最起码也都是使用人阶中品的战兵，持有暗剑的人实力肯定不算很强，我应该可以抢来！”

　　这名青年身上的皮肤黝黑发亮，身形健壮，动作矫健，奔行之间犹如一头猛虎，气息凶悍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十四章 光暗感应免费阅读。https://xs.23sk.com 