    不同的道体，侧重不同，有着不同的效果。

    五岳道体侧重于力量和坚固，修成五岳道体的修士，甚至能够以肉身之力对战同阶修士；五灵道体则是有着五方之灵加持、守护，无论是使用、还是防御诸般神通、道术都会大有增强；而至于修行‘五行转轮经’修成的常规五行道体，则是对于五行生克之道掌握更深几分。

    梁昭煌修成的‘五莲道体’，可以说半是他推衍、半是凤凰血脉‘五德之火’造化而成，至于效果、特性则是恢复与替劫。

    这恢复作用，最大效果是在肉身上，恢复伤势、甚至断肢重生；但同样，‘五莲道体’也能稍稍加速其法力与灵识的恢复速度，只不过效果不及肉身的一半罢了。

    至于替劫效果，则是修成‘五莲道体’之后，梁昭煌体内会蕴养出一枚莲花道胎，不但能转移、替代其身上伤势，甚至还有替死之效。

    当然替死之后，莲花道胎凋零，想要再恢复、重新蕴养起来，就极为困难了。

    可以说，这‘五莲道体’的效果，比梁昭煌一开始推衍、计划的效果还要好，不但能大大增强修士的生存力，增强的恢复效果还能大大延长修士的战斗力。

    其中近半效果，正是凤凰血脉‘五德之火’的造化效果。

    不过，对于梁昭煌来说，成功修成这‘五莲道体’，后续他自然可以按照自身‘五莲道体’为蓝本，推衍、完善属于家族的‘五莲道体’修行之法，使家族弟子无需凤凰血脉‘五德之火’相助，也能修成‘五莲道体’。

    其后，梁昭煌又在密室中闭关一段时间，仔细体悟一番修成的‘五莲道体’，将自身此前推衍、创造的‘五莲道体’修行之法再度改造、完善一遍便出关了。

    算了算时间，这一次闭关持续了有近三个月，其中炼化凤凰血脉‘五德之火’并没有多长时间，大部分时间都是用来修行‘五莲道体’以及后面对于‘五莲道体’的感悟、推衍上。

    出关来，梁昭煌查看了一番闭关处外面的布置，果然大部分都已经破坏，其后又查看一番鲲鹏秘境中的本源之力，也是消耗小半，这还是在其后两个多月有恢复的情况下，可以想见他当时在炼化凤凰血脉‘五德之火’时，秘境本源的消耗情况。

    梁昭煌将秘境中收拾一番，出了鲲鹏秘境，让其慢慢恢复。

    家族与新海郡中，过去三个月并无多少变化，妖国与仙朝的大战，主战场还是在交州与宁州等地，东海这里只是偏战场，战斗烈度并没有提升多少。

    这让梁昭煌多少松了口气。

    梁昭煌处理着家族与新海郡的事务，如此又过了两月，其体内代表着‘五莲道体’的‘五行莲花’，终于绽放了第一片莲瓣，而整朵‘五行莲花’则是有着十片莲瓣，分内外两层、各属五行五色，以五行相生、相克分布着。

    内层莲瓣以五行相克分布，外层莲瓣以五行相生分布。

    梁昭煌推算一番，按此速度，他的‘五莲道体’应该能在两年之内彻底修成、成熟。

    其后又过一个月，梁昭煌接到一份从扬州世家‘龙江’杨家发来的请帖，却是杨秀娥成就元婴，将于半年后举办元婴宴，邀请他前去参加。

    梁昭煌接到这请帖，并无多少意外，以他的了解，杨秀娥的资质、修行、家族底蕴、传承都是非常高的，只要稍有机缘，进阶元婴期几乎是有七八成的把握。

    元婴宴是半年之后举办，对于梁昭煌来说，时间倒是还算充裕。

    他从新海郡乘坐海船前往扬州，最多不过两个月，还有足够时间处理、安排家族与新海郡这边的事务。

    想了想，他传了一道讯息去前线‘万妖秘境’，让二姐梁昭钰回来。

    因为妖国与仙朝的主力战场一直在交州、宁州，东海珍珠岛链海域及‘万妖秘境’战斗强度虽有提升，却并没有达到一开始预料的那样烈度。

    所以，梁家这边也无需保持三位金丹真人坐镇前线，有着侄儿梁瑞钦、梁瑞坚坐镇已经足够了。

    二姐梁昭钰，则将其召回坐镇家族与新海郡，代替他处理事务。

    一切安排妥当后，梁昭煌乘坐家族海船，带上一批家族子弟从新海郡出发，前往扬州参加杨秀娥的元婴宴。

    海船一路航行近两月，抵达扬州扬子江入海口，在这里早有‘龙江’杨家安排的舟船，迎接各方来客。

    梁昭煌将海船停在港口中，带领家族子弟改登杨家安排的舟船，直入扬子江中逆流而上，抵挡扬州。

    能够看得出，扬州此时颇为热闹，扬州世家杨家将要举办元婴宴，各方来贺的宾客云集，还有扬州下的郡县门阀也多有趁此机会来贺、交际关系的。

    更有商家、商队，趁此机会前来扬州之中，举行各种交易聚会。

    使得整个扬州城越发的繁华、热闹。

    扬州城中并无梁家的据点或者商铺，而以梁家的品阶、以及和‘龙江’杨家的关系，又不足以让杨家特意安排住处，所以梁昭煌等人在元婴宴开始之前，只能自寻住处。

    而如梁家者众多，扬州城中一些客栈、酒楼倒是因此涨价不少，大赚一笔。

    梁昭煌行走在扬州城中，看着那些热闹的客栈、酒楼，倒是不期然想起，当初与二伯第一次前来扬州准备乘坐云舟前往宁州，当时也曾在扬州停留数日，租住在客栈中，此时客栈就在眼前，却已是物是人非。

    心中转着念头，梁昭煌却是没有带着家族子弟入住客栈。

    今非昔比，梁家虽然在这扬州城中没有据点或者店铺可以暂居、入驻，但是倒也不缺住的地方。

    其他且不说，与梁家姻亲的‘赤鼎’王家、‘灵云绣’辛家等，都是扬州之下郡望门阀，在这扬州城中皆有据点，梁昭煌完全可以带领家族子弟前去借住几日。

    而且，在他们前来扬州之前，就已经接到了表哥传讯，邀请他们到达扬州之后，前往‘赤鼎’王家在扬州的据点暂住。

    梁昭煌此时便是带着家族子弟，直接前往王家据点。

    到了目的地，自有家族子弟呈上名刺、拜帖，不久之后表哥亲自来迎，将他们迎入王家据点之中。

    梁昭煌跟随表哥王俊晖，先行前往拜见姑妈梁学淼。

    姑妈梁学淼，当初用‘圣心果’修复本源，又改修梁昭煌提供的‘朱雀炎经’，却是正相契合，早在十多年前就已经顺利突破金丹期，比他父亲梁学炎突破金丹期还早数年。

    而且或许是‘圣心果’的效果，也或许是‘朱雀炎经’太过契合，姑妈却是修成了火行灵体，结成上品金丹。

    在姑妈突破金丹期后，便也开始接手‘赤鼎’王家的一些事务，前来扬州，主持王家在扬州城的据点及一些事务。

    倒是表哥王俊晖，此时依旧是筑基修为，却也是精气神三关圆满，随时可能突破金丹期。

    不过看得出，表哥暂时没有突破的意思，看上去应该是也想要修成灵体，结成上品金丹。

    梁昭煌不置可否，各人自有追求，表哥想要更进一步，他自然只有支持的意思。

    在王家据点主堂，梁昭煌带领家族子弟拜见了姑妈梁学淼，各叙一番详情。

    如今不同往日，姑妈在‘赤鼎’王家已经掌权，梁家也已经是四品郡望门阀，父亲梁学炎也是金丹真人在五行宗中掌握一些权力，大家平日里都能够传些讯息，了解各自情况。

    不似当年，梁家还是寒门，姑妈在王家为妾，父亲更是流落东海，数十年间都难有信息交流。

    因此，梁昭煌与姑妈并没有闲叙多长时间。

    当晚，姑妈安排了一场宴席，迎接梁昭煌等人。

    其后几天，都是表哥王俊晖负责招待梁昭煌等人，其间表哥王俊晖还像梁昭煌请教了一番修为，主要是灵体的修行。

    梁昭煌自然也都是仔细解说一番。

    以他如今修成‘五莲道体’的修为，加上前面完善家族五行灵体的修行过程，在灵体的修行上还真有不少见解与经验，在他的讲解、指引下，表哥王俊晖对于自身火行灵体的修行也渐渐有了些眉目。

    五日后，到了杨家为杨秀娥举办元婴宴的日子。

    梁昭煌带领家族子弟，带上贺礼，与‘赤鼎’王家的队伍同行，前往杨家参加元婴宴。

    说起来，这是梁昭煌第三次参加元婴宴，第一场是当时瀛州立鼎，谢州牧借此机会、气运加身，一举进阶元婴境，由谢家举办的元婴宴；第二场而是当初在东海，龙真君以法相之道进阶元婴期，在东海毒龙岛举办元婴宴、建立法相宗。

    相比于前面两次元婴宴，杨家这次为杨秀娥举办的元婴宴，则是更显隆重、盛大。

    虽然参与的人数，或许没有当初龙真君那样广迎八方客的多，但是论及声势却是更为煊赫，尽显‘龙江’杨家传承数千年的世家声威、底蕴。

