    “嘶——”

    远处的天光微明，隐隐的熹光穿透了并不算厚重的窗帘的围挡，从睡梦中幽幽转醒的橘舟只感觉到了双臂一股强烈的麻木感极快的消退之后，是针扎一般的难以描述的胀痛与酸麻。

    橘舟只和小金毛在梦境或者说是过去呆了半个多月，就成功跟着睡醒了的小金毛的坐标返回了现世。他活动着胳膊肘情不自禁地感叹道。“人类就是好啊。”

    想起来之前某个动辄好几百年还臭着张脸动不动就要捅死他的长生种幼崽，橘舟心说要是以后所有碰见的梦境都能在一年以内结束就好了。

    “不过，我是不是忘记了什么？”

    橘舟摸着肚子从书桌前站起了身，他伸了一个懒腰，“劈里啪啦”的轻响声随着这具有些僵硬了的躯体的拉伸而作响。

    作为一直拥有夜视能力的恶龙，橘舟清晰地看到了尚且有些昏暗的室内不远处墙壁上的挂钟，它的时针此时正慢吞吞地停留在六和七之间。

    “什么嘛！”

    橘舟揉了揉眼睛，闷闷不乐了起来，“怎么趴一下就到第二天了，这怎么一睁眼就要上学了？”

    等等！上学？

    橘良原本还在寻思着要是下次还有机会能进入小金毛的梦境，自己一定要揍他一顿来出口被迫快进到上学当天恶气，可突然他像是想起来了什么一样，一下愣在了原地。

    他的作业......似乎、大概、好像、可能.......还没写？！

    橘舟抱着点那种明知道自己没复习必然挂科，但还是在没出成绩前微妙幻想的奢望，低头翻了翻自己摊开在桌子上的作业册子。

    也许.....是自己睡觉睡迷糊了呢？

    万一自己在睡着之前还动手写了那么一.......

    哦，很好。

    在橘舟不死心地翻来覆去的确认了两遍之后，他终于认清了一个事实。

    ——就算他再回梦里把小金毛拎起来揍两遍，原主这狗屎的高中作业也是一个字没有动。

    橘舟：虽然很气，但还是要保持微笑

    狗屎的高中生，狗屎的作业，狗屎的小金毛！

    在重新坐回书桌前争分夺秒地鬼画符的时候，橘舟的心里一个念头一闪而逝。

    ——如果下次还能够再见面的话，他一定要狠狠揍小金毛一顿，打出屎来的那种！

    橘舟：核善的微笑

