    第1章 新节目

    阿明是一个深夜出租车司机，大半夜街上几乎没什么人，为了打发时间，他最喜欢的就是收听厦门广播电台了，昨天听说今天会开始一个新节目，让没有客人十分无聊的他也不免有些期待。

    凌晨十二点，车载电台里准时响起了电台主持人的声音。

    “哈喽大家好，欢迎收听厦门夜之声，我是主持人艾力，昨天听节目的朋友们应该都知道了，今天开始我们会新开一个节目，这个节目呢是我们邀请了厦门大学民俗学副教授王安教授作为特别嘉宾，大家欢迎王教授。”

    “大家好，我是王安。”一个听起来沉稳的声音从电台中传了出来。

    厦门大学教授，阿明心想看来厦门电台也挺看重这个节目的，一个半夜的节目还特地请了厦门大学的教授过来。

    “我听说王教授刚刚完成了一次民俗学的旅行是吗？”艾力问道

    “是的，三个月之前，我收到香港中文大学民俗学傅通明教授的邀请，进行一场从香港到台湾再到东南亚的旅行，目的呢就是探访当地的一些未解之谜，了解当地的习俗，找到相关的联系。”

    “众所周知啊，东南亚地区在我们看来一直都十分的神秘，像什么鬼神啊，降头啊之类的都流传了很多，不知道这次旅行王教授有没有遇到相关的一些神秘现象呢？”

    阿明听到这也有些好奇，厦门受到香港影响，一直也有些不少人迷信这些东西，阿明的奶奶家里一直就供奉着神像，小时候奶奶从来不允许他在神台附近玩，说是会冲撞了神明，奶奶去世之后，家里人就不怎么供奉了，结果突然有一天神像莫名其妙就碎了，当时并没人碰它，所有人都挺奇怪的，再后来家里换了房子也再没请过神了。

    “其实，作为民俗学学者，我们一直以来都有一个信条，那就是相信科学。”此时电台里的王安说了这么一句话。

    “啊！”艾力惊讶的声音传了出来。

    “不过，”此时王安话锋一转接着说道：“去香港的当天确实发生了一些有意思的事。”

    “大家知道，厦门去香港有专门的直通车，分别是泉州晚上20：30分的直通巴士和20：40分的卧铺车，同样一小时之后还有一样的两班，不过到香港估计就要半夜了，那天我下午有课本来要坐21：30的那一班的，但早上另一个教授和我调了课，我的课就到了上午，下午我就改了票改成了20：30的那一班了。

    我到了香港已经是半夜十二点多了，由于在香港需要待一个月左右，所有傅教授特地到关口接我去他家暂住一段时间，就在去他家的路上我们遇到了一件怪事。”

    “哦，就在路上就遇见了怪事吗！”艾力有些惊讶：“看起来你们的运气好些不好呢。”

    “哈哈，在我们看来，这应该是运气好吧，毕竟我们作为民俗学家最喜欢的就是探索这些民俗文化了。”

    王安笑着继续说道：“当时我们走到沙田大涌路十字路口的时候，我们正好错过了绿灯，只能停在那个边等，就在这个时候来了一群人烧纸。”

    “就是烧纸钱吧。”艾力问道。

    “是的，虽然在对面，但看的出来是在烧纸钱，当时傅教授说，就在前几天，这边出了一场车祸，当场三死四伤，这些人应该就是当时死亡的人的家属，这时候我们都没在意，特别是我也有些困了，迷迷糊糊的我就睡着了，我睡着之后做了一个梦，梦见有几个人影在这走着，我想跟上去但却越来越远，最后看见他们走进了一个迷雾，然后我就突然惊醒了。

    而我醒来一看，车竟然还停在那个十字路口，我赶忙问了傅教授我睡了多久，傅教授说我只睡了五分钟。”

    “五分钟！”艾力十分惊讶：“可是你不是说你们还在那个十字路口吗。”

    “没错，当时我也是这个反应，但随后傅教授告诉我并不是不想走，而是红绿灯出了问题，这五分钟以来，这儿一直是红灯，不过他已经联系了道路维修部门，估计过一会儿就有人来修了。

    这时，我看到刚刚来烧纸的人好像已经结束了，他们正在收拾东西准备离开，就在他们刚准备走的时候，红灯突然变成了绿灯，我们也没多想，就离开了那里。

    事后第二天，我也和傅教授讨论了这件事，他说一直以来许多人认为十字路口是鬼门，所以家里人去世之后第七天都要到最近的十字路口烧纸钱，可能我当时看到了那些人之后潜意识想到了这个，加上又太困了所以才会梦到这些，至于红绿灯的事，昨天去检修的人给他打过电话了，好像是电线短路导致的。”

    “啊，能这样解释的吗？”艾力问。

    “新时代，我们要相信科学，这就是最科学的解释了，作为民俗学者，永远不能相信鬼神之说，这是民俗学者的第一诫。”

    “不知不觉，听完这个故事已经快一点了，感谢王教授和我们分享了这个故事，接下来的一段时间呢，王教授会陆续和我们分享他三个月民俗旅行的见闻的，王教授，明天会带大家去什么地方呢？”

    “明天我要和大家讲的就是我去香港著名的景点新娘潭瀑布发生的事，在那里我们真的见到了新娘。”

    “是吗！看来明天的故事一样的精彩啊，那我们就带着满满的期待等待着明天了。”

    阿明听着电台里传来的结束的音乐行驶着，就在这时他看见前面的十字路口绿灯还剩五秒，突然想到前几天是不是这里也发生了交通事故，想着刚刚听到的故事，下意识的踩了脚油门加速行驶了过去，当然这种行为十分不提倡，红绿灯路口一定要减速慢行，还好是半夜没什么人，不然这么危险的行为很可能会出事的，而且阿明不知道，这里发生的事故只有一个人受了轻伤罢了，而原因就是当时有一辆出租车赶时间在路口加速擦到了闯红灯的电瓶车。

    ?  ?第一诫：这个世界上没有鬼！不过实际上这只是一个美丽的谎言罢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

