    “妈咪，你是真的头痛吗？”

    小若若是个鬼精灵，发现了妈咪这一切，于是趁着没人的时候，偷偷抱着妈咪的耳朵问。

    温栩栩有点尴尬。

    但是，她想了想，还是悄悄告诉了女儿：“不是的，妈咪就是想和你们多呆一会。”

    小若若顿时一双水汪汪的大眼睛全亮了！

    “好的好的，我现在就去告诉哥哥们，我让他们做好防备，看见爹地来了，我们就感觉给你通风报信哈。”

    然后这小团子真的迈着小胖腿就飞快的去找两个哥哥了。

    结果，整整一天，王姐发现，家里这三个孩子都古古怪怪的。

    不是大孩子玩着玩着突然高深莫测的跑出去门口瞥一眼，就是墨墨小少爷突然抓起平板在上面操控，那神情就跟防贼似得。

    然后就是小若若这个粉团子了。

    她更搞笑，大白天的，不仅仅走路不再小脚蹬蹬，就连说话，有一次王姐叫她，她都忽然就粉嫩嫩的小手指在小嘴上“嘘”了一声。

    “别说话，王阿姨，待会爹地回来就不好了。”

    王姐：“……”

    什么意思？

    这小家伙难道还不希望爹地回来吗？

    王姐一脸的疑惑。

    但是，她终究没有怀疑到这一层上来，就专心做她的事去了。

    中午的时候，霍司爵果然回来了。

    他自从搬到这里来后，因为墨宝的病，中午有空，他都会回来，一来是查看墨宝的情况，二来，当然也就是为了陪陪孩子。

    那段时间，家里也就只有他能陪着他。

    一回来，他马上发现了一个事，客厅里，三只平时他回来都很难见到在一起的小家伙，这会，居然齐刷刷的全在那里。

    “你们怎么了？怎么都在这？”

    “我们在等爹地吃饭呀，爹地，你吃饭没呀？”

    首先迈着小短腿跑过来的，当然是他的亲闺女，她仰着毛茸茸的小脑袋看着他，就别提多可爱了。

    霍司爵顿时心都化了。

    弯腰将这小东西抱起来，他在她粉嘟嘟的小脸上亲了一下：“没呢，这不是现在回来陪你们吃饭吗？”

    “好的，爹地，我们现在就去给你装饭。”二儿子跑开了，去给他盛饭。

    至于他一手带大的那个。

    当然不会那么多话，他只是非常高冷的转身去了厨房，没多久，拿了一副碗筷出来！

    注意，是只有一副碗筷！！

    霍司爵：“……”

    这帮小王八蛋，到底在干什么？

    楼上，温栩栩这会躺在房间里也是如坐针毡。

    她生怕楼下几个孩子没有搞定他们的爹地，更怕他会突然跑上来，然后发现了她是在装病，这样，她就很麻烦了。

    温栩栩躲在被窝里如临大敌。

    “先生，吃完饭了？”

    “嗯，吃完了。”

    有带着酒足饭饱的磁性声音从楼上好似传来，温栩栩听见了，顿时长舒了一口气。

    吃完了，那应该就走了。

    她松懈了下来，掀开被子从床上起来，她就打算出来看看，外面的情况是不是像她想的那样？

    却不料，她刚一拉开门，就看到一道笔挺颀长的身影站在了面前，就像是不知道从哪里冒出来的幽灵一样。

    没有任何预兆的，他就堵她门口了。

    “你……你不是走了吗？”

    “怎么？你在等我走？”

    “不……不是……”温栩栩立刻矢口否认，但是，她这话有多快速，就表明她的心里有多慌张，这谎，也就扯得多没水平。

    霍司爵嘴角划过一丝冷嘲，抬脚就进来了。

    “我听说你今天没有让洛瑜看？好了？”

    “……没有！！”一秒钟，这女人就冲到了床上，然后以极快的速度躺上去了。

    “没……还没好，我胸口疼的，腿……腿也没好，不能走路。”

    她结结巴巴的否认自己好了，说到严重之处，还在床上不忘抓着那床被子，小脸露出一副比较痛苦的样子。

    霍司爵：“……”

    眼角狠狠一抽，他差点就要当场戳穿她这拙劣的演技。

    但是，他最终还是选择了瞎眼式的无视：“没好还不让她看？你是想让我把你丢医院里去？”

    “不不不，我不去医院，我……就找洛小姐，待会我就让王姐叫她过来。”

    温栩栩赶紧又是一阵慌慌张张的认错，她给他保证，一定会马上找洛瑜，就只差给他举手指发誓了。

    好在，说完这句后，这个男人总算是放过她了。

    随后，只看到他冷冷的扫了她一眼后，转身就出去了。

    温栩栩一口气长长呼出来……

    吓死了！

    差点就要被赶出去了。

    而她不知道的是，那个出去了的男人，在走到了楼梯口后，他也站在那对着这边的门，凝视了很久，说不出那是什么情绪，但是可以肯定的是，那原本冷意盎然的墨黑双瞳，这一刻，似乎终于有了那么一丝暖意……，

