    927、小家伙们

    妹儿到了地仙阶，刘浩也将一直粗存在身上的丝带灵宝赐给了她，这件灵宝和哪吒的混天绫十分相似，攻守皆佳，也算让自己这个在洪荒收取的弟子有了一丝自保之力。

    妹儿身处洪荒，修行的体系和地球还是有着很大不同，在地球，精气神三者虽无需平衡，但也缺一不可，然在洪荒，却无需如此，择其一即可直入山巅；

    刘浩传给妹儿的也是最为普遍的道门功法，等级高一些罢了，以练气为主干，带动身体的提升，带动精神的积蓄。

    和其他道修不同，妹儿平常时期绝少修炼各种技能，更多的还是投入到百家之道的体系之中；

    无数典籍之下，现在虽年纪轻轻，却俨然有了进士文位，在书卷之气的培养下，气质悠然而独特，那些大唐的官宦二代们见了，总有一种自惭形秽的感觉，如一朵青莲一般，不然凡尘。

    如果说小龙儿是‘动’，那么妹儿就是‘静’，她不喜游玩，一有闲暇，便独自寻一个静处安逸阅读，倒是刘浩的喝茶习惯学了个十成十，走到哪里，都带者一套小小的茶具，为了喝茶，更是在小院后方培植了好几颗茶树。

    几年下来，妹儿真正的性格已经养成，从一开始刘浩遇到妹儿之时，那如小兔子缺乏安全的敏感也消失的干干净净，然这份勤勉却很好的继承了下来，几乎一整日下来，绝少看到妹儿浪费时间之类，便是读书抽空休憩之时，也会寻个扫把将小院打扫一遍，这份谷子里的珍惜，让刘浩满意非凡。

    可以说，他虽收了几个弟子? 真正预感日后成就非凡的或许只有眼前的妹儿了? 不得不说，出身在高等世界的修士优势明显在妹儿身上体现得淋漓尽致；

    换做地球? 妹儿这样年纪的修士? 想要成仙几乎没有一丝可能性，光身体强度一关? 就足以挡住九成九的修士，在没有发育成年之气? 绝大多数修士只能在仙阶之下混一混而已。

    然也是因此? 在仙阶之下的修士之中，地球的修士和洪荒人族修士相比，战斗力的优势还是很明显的，三维趋向一致? 更使得短板几乎没有? 如今更是引进了诸多世界的战斗技能，更使得这份优势夸大不少。

    但也仅限于此，一旦跨入仙阶，洪荒修士众多传承有序的，基本都抛弃了进展模式? 地球仙阶修士的优势也被抹平不少；

    当修士入了太乙乃至大罗之后，地球三位一体的优势又开始显现出来? 虽然很可能三个方面都因技能而平平无奇，然攻防之间基本没有短板；

    一旦僵持? 胜出的几率反而要大些，且一旦学得某一个或几个高等级的技能之后? 这份战斗力才会被彻底激发? 虽和先天种族之间的较量还有些差距? 然同等资质的基础之中，反而要强悍不少。

    对于妹儿，刘浩很用心，几年来一直带在身边教导，然也没有根据地球的标准来衡量妹儿，一方面，是年龄导致的身体发育还没开始，过早缎体反而会害了妹儿；

    另一方面，也是洪荒如今越发肃杀，一味的压制妹儿的修为，日后当真有个三长两短，绝对要让刘浩后悔不已。

    故而，与其如此，还不如顺其自然，虽强调根基，但也要有所选择。

    修道至今，刘浩已经完全对人族有了清晰的概念，智慧是人族最大的优势，一通百通不说，还能根据自身来调整最适合自己的修炼方法，故而，当真百分百投入修炼的人族，半数都能进阶仙阶。

    可人族始终是后天种族，举个例子而言，就和容器有些类似，后天人族倘若没有机缘打破自身极限，自身容器梭能承受的不过是一个杯子大小的空间，仙阶几乎就已经是极限了。

    对比了地球和洪荒之间的差别，刘浩反而对地球的修炼模式有了更多的看好，二者最大的区别就在于缎体，而缎体反而是人族打破自身极限最大的保障。

    虽然和洪荒相比，地球人族修炼之后，踏入仙阶的几率要低上许多，然一旦踏入仙阶，半数以上的，基本都有着一次打破自身极限的可能，这使得他们原本杯子大小的容纳极限，变成了木桶大小，续航能力得到了极大的提升。

    这也是没办法的事情，后天种族和先天生灵之间的差距根本就是天堑一般，任何一个先天生灵最小的容纳极限也入湖泊一般，其浩瀚程度足以让绝大多数后天种族望洋兴叹。

    不过，有些事也不能说就没有一点办法，大罗金仙以及之下的比较之中，后天种族想要胜过先天，几乎没有一丝可能，然一旦悟道突破到了准圣阶段，这份差距就会得到几大的弥补；

    准圣，在怎生说也带者一个‘圣’字，与天地之间已经达成了一定程度上的互补，损有余而补不足，一旦突破，自身种族的劣势就会得到一次几大的填补，虽和先天生灵相比，还有一丝察觉，然这丝察觉也绝对不会致命，二者交战也势必有来有往了。

    话虽如此，可谁都知道，准圣又岂是那么好证的？

    一万个大罗金仙能有一个悟道成功就已经十分了不起了，这方面，哪怕是刘浩也没有太多的方法帮忙，无非是暗地里督促看好的人族多打根基，以此来打破自身极限而已。

    这也是这么多属下之中，刘浩为何十分看好诸葛亮的缘故，他也想从诸葛亮身上得到自己猜想的证明，故而才会下定决心让诸葛亮一个人独闯洪荒，狠下心来不闻不问；

    为的就是让对方在整个北俱芦洲妖族高压追杀下打破自身桎梏，倘若能成，诸葛亮一定会成为刘浩手下真正的准圣大能；

    真正忠心耿耿的那种，而不是和孔丘、姜子牙那样有着自己众多立场，在某些特定情况下很可能会反水的那种。

    诸葛亮之外，刘浩想到的却是鹰眼，这个对自己从来不服输的家伙，也是这个将剑道看作自身一切的家伙，这样纯粹的修士，反而很可能会成功，只不过一切还需要看鹰眼能不能坚持下来；

    他知道鹰眼如今在完美世界之中闯荡，而完美世界对缎体还真是绝好的选择，能抗住不死，鹰眼也将是刘浩日后一个很好的属下。

    除了鹰眼之外，其他人，刘浩还真都不大看好，哪怕如路飞、鸣人这样某种程度一个世界的命运之子亦然，非是他们不够气运，而是没有如鹰眼那般为了突破自身豁出一切的追求。

    当然，这里头还有一个罗濠，和其他人不同，对罗濠，刘浩反而是把握最大的一个，有着玄武大尊的照拂，他根本不担心落后日后修为会差，也不担心罗濠资质跟不上先天生灵之类，能被玄武大尊扔到玄武世界太阳星之内修行的，又岂是区区资质能阻挡的？

    只不过，罗濠一直以来都被刘浩当作最后的底牌罢了，不到真正没办法的时候，刘浩是不会去惊动罗濠的，自己这个小姐姐性格太好，好到只要可以，一直在一个地方修炼成圣都有可能，自己越晚去打扰罗濠，得到的助力也会越大。

    按理说，如今的刘浩还真不是没有帮手，小鸿鹄就是最大的一个，然小鸿鹄如孩童一般的纯净，也让刘浩绝少打她的主义；

    他更清楚，小鸿鹄之所以牛叉，更多的还是她修为的碾压，真正战斗起来，经验少得可怜，乃至于到了没有的程度，这样的帮手，更多的还是没打出去威力最大，让人不得不防才是最大的威慑。

    思绪之间，小院外一阵声音传来，李治武曌和小兜子也放学回归，看着小龙儿几人呼啦迎接上去，刘浩也呵呵笑着；

    一帮子小家伙也只有在这个时候才会纠结在一起玩耍一下，等到晚饭结束，又是一番教导，更是刘浩亲自上阵那种，又哪里有时间浪费？

    对李治和武曌二人，刘浩也是下了大功夫的，当然，这里头最大的缘故还是布局，后西游时代的布局，自身影响力在人族正统之中的延续，如今看来效果斐然，不管是李治也好，武曌也好，都全身心的认可了自己这个老师，这就足以。

    刘浩很清楚，一个学生和一个帝王，二者根本不可同日而语，思维的模式是完全不同的，但刘浩也没有真正将棋子压在师徒之间，更多的还是压在了学识之中；

    以地球数千年来的文明影响李治和武曌思维模式，等他们成为帝王之时，这份思维模式才是真正收获之时。

    这是时代的领先，刘浩很清楚，洪荒和地球的链接时日越长，二者之间的交流也会越深，哪怕地球日后闯荡洪荒的人族百不存一，一旦进入大唐带来的影响也将是恐怖的，而到时候有了相近思维的李治和武曌，天然上就对这些人有着很多亲近感；

    到了那时，才是大唐人族生产力飞速扩大的时候，一个跨越世界而来的知识，和一个穿越者没有什么不同，其意义之广，也唯有刘浩这样的人才真正清楚。

    可以说，这才是刘浩真正隐藏至深的布局，只不过洪荒大能也好，混沌之中的圣人也罢，都不尽能够猜透，对他们来说，什么人间帝王，不过是蝼蚁尔；

    他们根本不知道千里之堤始于蚁穴，等他们真正察觉之时，浩浩荡荡的历史车轮已经飞速行驶起来，到了那时，想要阻挡，已经彻底晚了，天地意志也绝对不会允许他们开历史的倒车。

    自大禹退位，夏朝开启，人间正统人族之中，帝王不得修炼已经成为了潜规则，虽没有明确天条规定，然这份潜规则已经成为了主流，任何一个门派传承都不敢轻意踏过这条红线。

    只不过，这条红线，日后还能不能持续已经还真难说，归根结底，就是百家之道在洪荒的诞生。

    对此，混沌之中的圣人眉头皱起之时，但也没有出手阻挡，其缘由，还是因为没有明确的规定使然，如今李世民就是如此，虽因政务之故，没有多少时间修炼，又因不可能主修一家之言，修为只能算平平，然底子尚在，大学生文位在整个大唐之中，也算不错了。

    李世民，从百家之道踏入半圣仙阶的可能性几无可能，这一点，无论是昊天也好，混沌之中的圣人也罢，都十分的清楚。

    可李治呢？武曌呢？

    便是混沌之中的圣人，也不敢轻言确保。

    这其实才是圣人纠结的源头，可在其中，道门和佛门都有着不同算计。

    道门，自然是希望李治在位时间更久一些，如此，才能让佛法东传推迟更晚，使得后续的武曌哪怕偏向佛门立场，也因时间而冲淡许多。

    佛门亦然，虽知晓李治在位时间更长，对佛法东传的影响越大，可他们同样希望后续即位的武曌能长久在位，到时候有了一代帝王的推动，佛门在人族之中打下的根基只会越发深厚。

    也是因为二者各有算计，这才使得混沌之中的圣人默认了刘浩的教导，甚至已经做好了人族正统帝王可以修炼百家之道的默契。

    刘浩多少能猜出一些，故而，针对李治和武曌，也没有教导道门乃至佛门的修行之法，不去触这个霉头，这才相安无事到至今。

    或许也是圣人念头得影响，无论是李治和武曌，对百家之道之外的修炼都没有一丝觊觎之心，彷佛对此从来没有野心一般，又彷佛对此从来都没有想法，这也让刘浩大大的松了口气。

    与之相反，小兜子却对此十分热衷，稍微一个调教，就能举一反三，故而，妹儿和小兜子之间反而关系更好一些，若非李世民强调要跟随李治前往幽州学院就读，小兜子多半要赖在小院之中和妹儿读书。

    对此，刘浩也没有干涉之意，他更清楚小兜子根本无需他调教，有着‘天道’境界的师父后土，小兜子日后的成就说不得才是人族之中最强悍的一个，根本不需要他担忧之流。

    “老师，螃蟹最好吃了！”

    “那让小龙儿以后多抓一点！”

    “嘻嘻嘻，老师最好了，小龙儿弟弟最好了！”

    小兜子的表扬，也让小龙儿跟着嘻嘻直笑。

    至于黑河之中螃蟹类妖族是否要到地府告状，却不是刘浩会关注的。相反，他反而鼓励他们多接触水产，特别是李治和武曌二人，倘若二人对黑河之中的水产有了偏爱，日后幽州大军也好，百姓修士也罢，都能多一条财路，帝王的影响之大，刘浩又岂能不知？分明是他潜移默化引导的结果。

