    秦琼小心翼翼的用手托着印章，满脸的兴奋。

    “方叔，麻烦您画个最简单的符。”

    方叔又是不情愿的哼了一声。

    还是孙苗苗有颜色，主动拿来笔墨纸砚。

    虽然不情愿，但方叔还是尽心了，他亲手裁剪紫符，用心挥笔书写。

    一张笔画简单的符箓，完成了。

    方叔解释道。

    “这张符，叫避火符，贴在身上，能抵抗普通的火焰。”

    “江辰，有火吗？”

    我跑去厨房，找到了一盒火柴。

    方叔让我拿着避火符，然后点燃一根火柴。

    他将燃烧的火柴靠近避火符，神奇的现象发生了，火柴上燃烧的火苗在靠近避火符的时候，仿佛被微风吹拂，扭了下腰。

    一丝火焰，都没有烧在符上。

    “把符给我。”

    秦琼接过符，趁着符上的笔墨尚未干涸，平铺在桌面上。

    他小心翼翼的拿着印章，放在避火符的正中央。

    我看到符上的红色笔墨，蠕动了一下。

    我使劲眨了眨眼睛，没错，符上的笔墨，正在收缩。

    更准确的说，是在被印章吸收。

    什么情况！    方叔和孙苗苗也是非常吃惊，我们三人急忙围观上去。

    不过片刻的功夫，避火符已经变成了一张紫色的纸，上面的朱丹墨汁已经完全不见了。

    秦琼满脸兴奋的将印章拿起，只见印章原本平整的底部，此刻却有了凹痕。

    仔细观察凹痕，与避火符上的笔锋，一模一样！    秦琼的奇思妙想，似乎真的实现了！    当然，要确定有没有成功，得试一试。

    秦琼拿着印章，在砚台上沾了墨，然后在没了墨迹的纸张上用力摁了一下。

    当他拿起印章时，紫色的纸张变成了一个迷你的避火符。

    笔锋和方叔刚刚写的一模一样，就是大小……相差有点多。

    方叔吹胡子瞪眼。

    “就这样？”

    秦琼有些紧张，显然和他想象的也不太一样。

    他喃喃道。

    “我还以为印章的墨汁，会自动变大呢……”    我安慰他。

    “别急，让我试试。”

    我点燃了一根火柴，然后贴近秦琼的迷你避火符。

    最坏的结果，就是避火符徒有其型，却无任何功能。

    这样纸质的符会被火柴直接点燃。

    当火柴靠近避火符时，我看到秦琼使劲咽了咽口水。

    火苗……偏离了。

    我瞪大眼睛，把火柴靠的更近一些。

    火苗依旧是偏离了。

    虽然偏离的没有方叔亲手画的避火符那么明显，但仍旧做到了火苗不碰符。

    我有些傻眼，等到火苗快烧到手，才惊醒过来，赶紧把火柴扔地上踩灭。

    我问方叔。

    “这算成功了。”

    方叔脸上的表情，异常精彩，他的话卡在喉咙中，过了许久才冒出来。

    “成功了……吧！”

    一旁的秦琼攥紧拳头，兴奋的脸都红了。

    他也憋了好久，才说出一句话。

    “牛逼！”

    我看到方叔挠了挠头，嘀咕道。

    “还真行啊？”

    不得不说，秦琼真的创造了奇迹和历史。

    “秦琼，别高兴了，试一试这印章，能印多少份。”

    这个工作，最终由我来做。

    我手心中有黄泉阴司印记，能清晰的感受到阴物内魂魄的变化。

    我用印章沾墨，开始在符上扣章。

    我发现，越往后扣，印章的痕迹越是模糊，到了第十五张，已经完全看不出避火符的样子了。

    在扣章过程中，印章中的阴气，不断流逝。

    因此我推测，一枚印章，在阴气充足的情况下，可以制作十五张符。

    符的质量，与阴物中的阴气存量成正比。

    当阴物中的阴气枯竭，符的质量就会降低，直到印不出符。

    然后等阴物自行恢复阴气存量，便可以继续印符。

    真正做到了永动和批量印符。

    我也忍不住感叹。

    “牛逼！”

    真他娘的牛逼！    秦琼兴奋的搓搓手。

    “咱……继续？”

    方叔不是老古董，既然秦琼的奇思妙想变成了现实，他也不再轻视。

    他抓起笔。

    “我写个难一点的符，倒是看看能不能成！”

    说继续就继续。

    方叔握着毛笔，大手一挥，一个笔锋笔画比起避火符难了不止十倍的符箓画了出来。

    这张符我见过，正是之前对付亢龙锏中，出现恶鬼时使用的雷符。

    方叔开口道。

    “这张雷符，在茅山符箓中属于难度较高的符，你们再试试看，能不能模仿。”

    秦琼亲自挑选了一个料子较好的印章，递给了我。

    “兄弟，就用这个吧！”

    这枚印章，乃是和田杂玉，虽然不纯，价值却依旧不菲。

    我打趣。

    “你就不怕我失手，把料子毁了？”

    秦琼倒是不心疼。

    “舍不得孩子套不的狼，你放心的搞。”

    秦琼都这么说了，我也就不客气了。

    当然，这么贵重的材料，我得更加小心才行。

    制作阴物的过程就不多说了，并没有太多的变化，最终，我成功了。

    做好的印章，放在笔墨未干的雷符上，笔墨迅速蠕动、收缩，凝聚于印章上。

    做好的印章，蘸了墨汁，轻松引出了新的雷符。

    经过实践，用阴物印章戳出来的雷符，虽然没有毛叔亲自书写的厉害，但威力也有了七成。

    对付寻常恶鬼，效果已然有了保证。

    秦琼越来越兴奋。

    “方叔，快画下一道符吧！”

    方叔倒是没啥意见，他只需要写符就成，一天写上千道顶多也就手腕酸痛。

    可我不行啊，给物品注灵，看似简单，实则耗费精力巨大，我体格虽好，却也吃不消啊。

    但看着秦琼劲头儿正足，也不好意思拒绝。

    我对方叔说道。

    “从简单的符开始吧。”

    方叔点了点头，开始书写下一道符，和避火符功效相反，名叫避水符。

    望着箱子中上百件等待注灵的阴物，我头皮发麻。

    我只能硬着头皮进行下去。

    一件……两件……三件……    在不停的注灵过程中，我发现老祖宗总结的一句话特别对。

    熟能生巧。

    每多制作一件阴物，给下一个印章注灵的过程越是轻松。

    渐渐的，我也不比紧绷着神经，慢慢的放松了下来。

    十件……二十件……三十件……    刻下符箓的印章越来越多，有失败的，但一直没有突破两位数，在我的预料之中。

    等最后一个印章变成阴物，我吃惊的发现，自己中途竟然没有休息片刻！    一日之内，我竟然给百件印章成功注灵！    我突破了自己的极限，甚至是历代师爷的极限！    紧绷的神经一放松下来，疲惫迅速袭来。

    我回到自己的房间，倒在床上，不到半分钟就睡着了。

    再醒来时，已经过了几乎一天一夜。

    我来到客厅时，见秦琼、孙苗苗和方叔，正在激烈的讨论着什么。

    我揉着饿的咕咕叫的肚子，走了过去。

    “你们说啥呢？”

    “兄弟，你醒啦，快过来，给你看件宝贝！”

    我好奇的走过去，只见秦琼手中多了一副扑克牌。

    这牌的质量不错，只是中间似乎有黏合的痕迹。

    我从秦琼手中抽出一张牌。

    “这是什么？”

    我把牌从中间撕开，只见牌中印着迷你的符箓。

    我笑着问。

    “秦琼，你小子是不是从华叔的《赌神》中寻的灵感？”

    秦琼直点头。

    “是啊，多帅！”

    华叔年轻时，拍过一部电影，名为《赌神》，华叔饰演的赌神，扑克牌玩的出神入化，普通的纸牌在他手中，犹如小李飞刀，杀伤力十足。

    “那你可得好好学学如何飞牌才行。”

    秦琼十分自信。

    “飞牌我小时候就练过，熟着呢，把你手中的牌给我，我给你表演一下。”

    我手中这张牌，印的是一道火符，激活之后会燃烧起来。

    秦琼把牌重新黏合，然后对着屋内两米开外的鱼缸把牌飞了出去。

    纸牌脱离秦琼的手指，迅速旋转，脱手大概半米后，噗的一声燃烧起来，化作苹果大小的火球。

    这可不是普通的火焰，而是道火，能伤到鬼。

    秦琼没有吹牛，飞牌的技巧他的确练过。

    只见燃烧的纸牌精准的落入鱼缸中，把缸里的鱼儿吓得一个激灵。

    “怎么样，有没有赌神的风采？”

    孙苗苗笑着打趣。

    “飞牌的技术挺像的，可惜颜值差太多了。”

    秦琼也不恼。

    “华叔那种男人味，我学不来。”

    “等离开香，港前，我再去找华叔一趟，让他在扑克牌上签个名。”

    “多帅！”

    我哑口无言，但发自内心的高兴。

    从此之后，秦琼就有了自保之力，实力大增。

    我问道。

    “你难道不应该请我这个大功臣吃饭吗？”

    我话音刚落，肚子不合时宜的叫了起来，惹得我一阵尴尬。

    秦琼非常开心。

    “请！当然请！我请你们一起吃大餐！”

    秦琼说到做到，着实是下了血本，请我们去香，港最贵的餐厅，去吃正宗的港餐。

    当然，我们也不客气，挑着贵的点。

    正吃着，我忽然看到一个熟悉的身影。

    是华叔。

    华叔还是那么的接地气，穿着很简单，但那份男人的成熟气息，依旧惹人注目。

    华叔不愧是大明星，周围的食客们纷纷和他打招呼，有人请求签名、留影，华叔也不拒绝。

    我发现，和华叔一同来的，还有一个和他年龄相差不多的中年男人。

    看气质，应该是个商人。

    为什么看气质而不是长相，因为普通人站在同龄的明星面前，实在是……太显老了。

    如果你不知道我在说什么，请自行想象林志颖和郭德纲，要知道，郭德纲比林志颖还小一岁。

    再想想女神两代人的女神林志玲，今年已经43岁了，依旧难看出衰老的模样。

    华叔也看到了我，主动过来打招呼。

    “江先生，原来你们还在香，港。”

    我问道。

    “华叔，你又撞鬼了？”

    华叔摆手。

    “不是我，不是我，是我这位朋友听说你的事迹，想请你帮帮忙。”

    他指的，正是身旁的商人。

    华叔问我。

    “江先生，介不介意移桌和我们一起进餐？”

    我当然不会拒绝，和华叔一起，进入了包间，当然，秦琼三人也一同来了。

    进入包间，很明显是华叔的商人朋友做东，他喊来服务员，点名要主厨上一套宴席餐。

    除此之外，他还要了两瓶十分名贵的红酒，每瓶都是接近六位数的价格，可他眼皮都不眨一下。

    秦琼吧嗒了两下嘴巴，小声对我说。

    “有钱人真好！”

    我笑笑，以我现在的身价，接近六位数的红酒也喝得起。

    但我……肯定舍不得喝。

    我是贫穷过的苦孩子，知道贫穷的滋味，尤其是父亲生病那段时间，我恨不得把一块掰成两块来花。

    哪怕现在有钱了，我也很少买什么名牌。

    我穿过最贵的衣服，还是上次去给满占大师过寿时，秦琼帮忙买的阿玛尼。

    这就好像我们爷爷奶奶那一辈，他们经历过饥荒年代，哪怕现在早就不缺粮食，依旧会在家中存粮。

    一旦家里没了存粮，他们就会莫名的心慌。

    我们先是随意的聊了聊，华叔向我们介绍道。

    “这位是王老板，在香，港是有名的企业家。”

    我主动起身与王老板的握了握手。

    奇怪的是，当我们手掌相碰的时候，我手心中传来一种异样的感觉。

    这种感觉很奇怪，说不清。

    华叔又介绍我。

    “王先生，这位是天机阁特聘的江先生，亢龙锏的事情，就是江先生帮我解决的。”

    王老板客气的说道。

    “江先生年轻有为，当真是英雄出少年啊！”

    我早就不是少年了……当然，以王老板的年纪，把我当少年看也没毛病。

    菜品上来，王老板主动给我们倒了酒。

    秦琼闻了闻，一脸的陶醉。

    “不愧是接近六位数的红酒，只是闻一下，都要醉了。”

    这么神奇吗？

    我也把酒杯放在鼻下，闻了一下。

    好像和三位数的红酒也没啥区别……    “秦琼，你酒量是不是下降了？”

    秦琼白了我一眼。

    “夸张！夸张知道吗！”

    华叔被我和秦琼逗笑了。

    “两位可真是风趣，来，我们相聚一起就是缘分，先碰个杯。”

    碰杯饮了一口酒后，算是暖场结束，该进入正题了。

    华叔作为中间人，先开了口。

    “是这样的，王老板最近遇到一件烦心事，想要请江先生你帮忙。”

    我点点头，示意华叔继续说下去。

    “这个事儿，关于王老板的父亲。”

    “可能你们也听过王老板父亲的名字，王远星。”

    我一脸迷茫，方叔也是，孙苗苗低头喝着汤，似乎并没有听进去。

    反观秦琼，则是猛的睁大了眼睛。

    他看向王老板，惊讶的问道。

    “您是王新元？”

    王老板嗯了一声。

    “是鄙人。”

    我压低声音问秦琼。

    “谁啊？”

    秦琼低声问我。

    “豪兴集团，你没听过吗？”

    这个名字有点熟悉，可一时半会儿却还真想不起来。

    秦琼有些无奈。

    “这可是超级有名的跨国集团，创始人王远星老爷子和他的独子王新元，都是鼎鼎有名的商界人物。”

    我对商界不敢兴趣，不怎么了解。

    华叔见秦琼比较清楚，示意让他给我解释。

    秦琼给我科普豪兴集团。

    豪兴集团成立于四十年前，他的创始人王远星老爷子，可谓是百年难遇的商业天才。

    他凭借超高的商业智商、超敏锐的商业嗅觉和一腔热血，白手起家，打拼三十年，将豪兴集团发展成世界五百强，在世界商界中顶尖的跨国集团。

    至于他的独子王新元，名气丝毫不比他的父亲小。

    十年前，已经步入六十岁的王远星老爷子，因为常年劳累，病倒了。

    老爷子病的不轻，至少是无法继续工作了。

    诺达的集团，忽然群龙无首，失去了掌舵人，立即陷入困境之中。

    当时豪兴集团还未上市，属于家族企业，扛起集团生意的重担，理所应当的落在了老爷子独子王新元的肩膀上。

    最开始的一年，王新元的表现可谓是差强人意。

    刚刚接手集团的他，错误百出，弄出了许多令人啼笑皆非的事情。

    许多报纸甚至评价豪兴集团将会就此崩塌。

    然而仅仅过了一年，不知是王新元忽然开窍了，还是熟悉了集团业务步入了正轨，他种种举动，将濒临崩塌的集团救了回来！    他许多商业草作，至今被人津津乐道，甚至许多经济学院都作为教材案例来研究。

    很多人评价王新元虎父无犬子，青出于蓝而胜于蓝。

    如今，豪兴集团在王新元的带领下，已经成功上市，股价惊人，未来可期。

    听完秦琼带着崇拜之情的讲解，我总结了一下。

    眼前的王老板……牛逼。

    我问他。

    “王老板，你想让我帮你什么？”

    王老板解释道。

    “是这样的，家父已经七十岁了，身体一日不如一日。”

    “我请过许多医术高明的医生，还有民间高人，想为家父延续生命，可是他们都无能为力。”

    “听闻江先生手段高明，不知有没有办法，让家父延年益寿。”

    听起来，这王老板是个孝子。

    延长人的性命，的确是有办法的。

    送上门的生意，没理由不做。

    

