    说到就做，林曦立刻带着秦明出门。

    反正现在爷爷也好了，家里的事情都有他主持，不怕二叔再闹出什么幺蛾子。

    至少这十多年的时间，林曦可以放心了。

    她开着跑车，带着秦明出门。

    见秦明一副舒适的躺在副驾驶上面，林曦有些气不打一处来。

    他们两个到底谁是老板？哪有老板给司机开车的。

    林曦问道：“会开车吗？”

    “哦（注释：分开读）？”秦明立刻回答。

    林曦微微一怔，然后脸色一红，她瞪了秦明一眼，说道：“臭流氓，我说的是开我这辆车。”

    “有区别吗？”秦明疑惑。

    林曦直接闭嘴，突然对自己的决定有些怀疑，将秦明留在身边当保镖，真是一个正确的决定吗？

    这个家伙，好像没有表面上那么老实。

    林家距离苏家距离不远，开车不过十多分钟。

    苏倾月此时正坐在大厅之中，她有些烦躁。

    自己爷爷一遍又一遍的和她说，自己的未婚夫下山了，让她准备一下，不久之后就给两人举办婚礼。

    自己什么时候有的未婚夫？

    “你刚出生没有多久，我们苏家遇到了一次劫难，是恩公救了我们苏家，当时他说自己有个弟子，想要为他定下一门亲事，我就将你许给他的弟子了，前几日恩公传讯，说他的弟子下山了，最近应该会来到阳城，我这才告诉你。”

    “我不同意。”苏倾月冷冷的说。

    苏倾月的大哥苏倾海也说道：“是啊，爷爷，总不能为了报恩，让妹妹嫁给一个不认识的人，谁知道他品性如何？他若是来了，大不了我们给他一些钱行了，一千万不够，就给一个亿。”

    “放屁，你想让我做出尔反尔的小人吗？恩公乃是神人，他的弟子又怎么会差？”苏老爷子生气的说道。

    苏倾海顿时缩了缩脖子，他在外面威风八面，在自己爷爷面前却是病猫。

    “反正我不会嫁给他，你要嫁就自己嫁给他。”苏倾月冷冷的说。

    苏老爷子差一点被气的一口气没上来，见苏倾月一脸倔强的样子，他忍不住头疼，这个孙女被他惯坏了。

    就在此时，一个保镖进来，说道：“林曦小姐来了。”

    “她来做什么？”苏倾月皱了皱眉头。

    整个阳城的人，都知道她和苏倾月不对付。

    倒是苏老爷子笑了笑，说道：“林家那个丫头来了，请她进来，这丫头不错，乖巧懂事，比某人强多了。”

    “哼。”

    苏倾月冷哼了一声。

    很快，林曦被带了进来。

    “苏爷爷好。”林曦打招呼。

    苏老爷子也笑道：“好，你怎么想起来看苏爷爷了，听说你爷爷身体不太好，现在怎么样了？”

    整个阳城的人都知道，林老爷子不行了，甚至苏老爷子花圈都给他预备好了。

    一旦林家发出通知，立刻送过去。

    林曦笑道：“谢谢苏爷爷的关系，我爷爷的病已经好了，我这一次来苏家，是我一个朋友要找苏倾月。”

    “黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，你朋友找我做什么？”苏倾月冷冷的说。

    林曦不说话，只是让秦明站出来。

    他一身洗的发白旧衣服，脚上一双布鞋，要多寒酸就有多寒酸。

    不过，秦明的眼睛却亮的出奇，这才让苏家的人没有轻视他。

    “我是来找你退婚的。”

    秦明直接说出自己的目的，顿时让苏家的人愣住了。

    退婚？

    这家伙谁啊？

    苏老爷子第一个反应过来，他惊讶的说道：“你是恩公的弟子秦明？”

    苏倾月也反应过来了，林曦带来的这个寒酸的家伙，就是自己的未婚夫？

    可是，他居然不是来提亲，而是来退婚的？

    这让苏倾月有一种匪夷所思的感觉，她脸上火辣辣的，所有的自信和骄傲，在这一瞬间被击的粉碎。

    刚才她还说自己不同意这门婚事，现在却是对方主动上门退亲。

    苏倾海一喜，给自己妹妹使眼色，让她赶紧点头。

    但，苏倾月却仿佛没有看到他的表情。

    她猛地站起来，死死的盯着秦明，问道：“为什么？我要知道理由，不然我不会同意的。”

    苏倾海目瞪口呆，自己妹妹是疯了吗？刚才还嚷嚷着不同意，现在对方上门退亲她居然生气了。

    女人的心思，真的猜不透。

    “你不够漂亮。”秦明老实的回答。

    在他眼中，没有三师父漂亮，就算是不够漂亮，他是实话实说。

    但，苏倾月却像是被踩了尾巴的猫一样炸了。

    江北省第一美女总裁，大众女神，居然被说不够漂亮。

    林曦也张大了嘴巴，她太了解苏倾月了，她不喜欢别人夸她漂亮，但若是别人说她不漂亮，苏倾月更是难以接受。

    这一次两人的婚约，怕是彻完了。

    “还有吗？”苏倾月强压下怒火。

    “你有病，内分泌失调，月事紊乱，这导致你脾气极其不稳定，这会影响到后代的教育，我不允许自己的孩子有如此平平无奇的母亲。”秦明有些嫌弃。

    静。

    整个大厅之中，一根针掉在地上都能听到。

    不够漂亮，平平无奇。

    这样的评价从来没有出现在苏倾月的身上。

    苏倾月眼睛仿佛都要冒火了，但此时她却出奇的平静了下来。

    “婚书给我。”

    秦明不疑有他，他露出笑容，终于能退掉这个婚事了吗？

    二师父说过，婚姻是坟墓，他才不想那么早进入坟墓呢。

    苏倾月接过婚书，然后郑重的收了起来。

    她看到秦明脸上错愕的表情，心中生出一丝快意。

    “你不要痴心妄想了，我不同意退婚，爷爷，你找人订一个时间，我要和他完婚。”

    秦明愣住了，这女人怎么不按套路出牌，不讲武德。

    苏倾月见秦明一脸焦急的样子，她愈发的高兴，脸上露出灿烂的笑容。

    “你不是嫌弃我不够漂亮，觉得我平平无奇吗？我就要让你一辈子都面对我这个不够漂亮平平无奇的女人，折磨你一辈子，而后给你生一堆孩子，全都让他们不学好，我气死你。”

    众人惊讶的张大了嘴巴，苏倾月知道自己现在在说什么吗？

