    姬棠棠问：“什么矿场？”

    “师父，几个矿场都出事了，比较急，娘同意我去处理。”

    “为什么带他？”姬棠棠看了眼宋言之。

    宋言之也正看她。

    眼中是毫不掩饰的欣赏。

    云黛笑道：“宋城主对矿场那边比较熟悉。”

    宋言之道：“你就是姬文渊的妹妹，九黎族的圣女？”

    “你说错了，如今九黎族的圣女是我。”幼儿说，“你认识我师父的哥哥？”

    “虽未见过，然心向往之。”

    “你向往他？”姬棠棠笑了下，没说什么。

    她与姬文渊虽然兄妹感情深厚，但并不表示她赞同哥哥的行为。

    宋言之说向往？

    向往他心术不正，还是向往他喜欢害人？

    宋言之不知她心里想法，一本正经道：“姬姑娘不如随我们一同去矿场。”

    “我为什么要去？”姬棠棠反问。

    “这……”宋言之没料到她如此直白的问，笑道，“二公主不是您的徒弟吗？”

    “徒弟又如何。她不是三岁孩子，总要自己去闯荡。既然云姐姐放心她，我这个做师父的，更应该信任她。”

    幼儿说道：“宋城主，你怎么敢跟我师父这么说话？师父的性子向来清冷，除了我娘亲，谁都不在意的。何况，她才不会管这些凡俗之事。”

    宋言之听了，笑道：“说的是，姬姑娘如此仙姿，超凡脱俗，的确不该管这些事。”

    他还想朝跟姬棠棠说话，姬棠棠已经挽着云黛的胳膊走开了。

    宋言之便问幼儿：“你师父还没嫁人吧？”

    “那又如何？”幼儿不耐烦，“宋城主，你是不是打听的有点多？难道你看上我师父了？我告诉你，就算你长得有点姿色，你也配不上我师父。我师父也绝对不会喜欢你这样的男人。”

    “哦？你师父喜欢什么样子的？”

    “我皇叔公，秦王赵纾，你知道的吧？”幼儿抬起下巴，眼底神色都是傲然，“只有那样的男人，才配得上我师父，值得我师父喜欢，明白了？你想跟我皇叔公比，下辈子吧。小庄，咱们走了！你来给我引路！”

    她翻身上马，带着小庄，朝矿场方向飞奔而去。

    宋言之回头朝云黛和姬棠棠看了眼，摸了摸下巴，自言自语：“原来我喜欢的女人都与秦王有瓜葛啊。”

    “宋城主，你愣着做什么，还不走？”幼儿遥遥喝道。

    “哦，来了。”

    宋言之不再多想，骑马跟上。

    云黛这边，虽然同意了，心里到底还是担心的。

    姬棠棠安慰她：“幼儿平时性子大咧，真遇到事还是稳重的，她的武功不低，只是缺少历练和实战。你放心，我当年出门游历的时候，武功还没她现在高呢，不照样平安无事？”

    云黛笑道：“也是，你那么傻乎乎都没事，幼儿起码比你机灵许多。”

    “我才不傻。”

    姬棠棠挽着她胳膊，俩人钻进马车里。

    君轻白平常都是骑马，这会儿也丢下马，毫不客气的挤进她们的马车里。

