    “师父，请尽快开始吧！”叶青阳请求道。

    “唉！”

    玄清真人重重的叹了口气。

    “清风，你先去洗尘吧，为师叫你的师兄师姐们做准备！”

    “啊？为什么要叫师兄师姐们？”叶青阳诧异道。

    “人多力量大！”玄清真人道。

    “他们参与法式，会不会有危险？”叶青阳问道。

    “不会！”玄清真人道：“只有你会有危险！”

    “嗯，那我就放心了！”

    叶青阳起身，朝玄清真人鞠躬，然后退了出去。

    看着叶青阳离去的背影，老天师满脸悲切。

    叶青阳是他最喜欢的小徒弟，也是天资最为聪慧的，仅仅花了十几年时间，就完成了别人连想都不敢想的跨越。

    如果再给他一些时间，他的造诣将会十分惊人。

    只可惜，为情所困！

    玄清真人无奈摇头，他也知道人间一个情字，是最难自拔的。

    就连他也为情所困，又何况二十几岁的青年。

    所以，他支持叶青阳这个决定。

    “徒儿，为师一定会尽最大努力帮你，只是你，千万要争口气啊！”

    ......

    半个时辰后，叶青阳已经沐浴完毕，换上了曾经在这里穿的道袍。

    换上道袍的叶青阳，玉树临风，气宇轩昂，帅得一塌糊涂。

    “果然，我还是适合这一身啊！”叶青阳咂巴了几下嘴。

    “清风！”

    玄清真人隔空传音过来：“带她来碧云殿！”

    “是，师父！”叶青阳传音过去。

    叶青阳背起林珺瑶，穿过三清殿，玄英殿，来到雄伟的碧云殿。

    碧云殿是所有大殿中海拔最高的，因四周漂浮着青绿色的云雾而命名。

    碧云殿前方，是一片开阔的广场，足有几千平，全部是大理石面铺设。

    在四个角落与大殿正前方，分别坐落着五只巨大的铜鼎。

    铜鼎里的青烟缭绕不绝，与四周云雾掺杂在一起，在头顶连成一片。

    此时，玄清观几乎所有的弟子，都来到了广场上。

    玄清真人换上金色法袍，立于殿前。

    他须发尽白，却是鹤发童颜，脸上没有一丝皱纹。

    一双眼睛更是精光闪闪，炯炯有神。

    “清风，到前面来，让为师再好好看看你！”

    玄清真人朝叶青阳挥了挥手。

    叶青阳放下林珺瑶，穿过师兄师姐们，来到玄清真人面前。

    “清风啊！”

    玄清真人爱抚的摸了摸叶青阳的头：“十三年前，我云游青州，救下了你，是你我师徒的一场缘分！”

    “如果今天仪式失败，我们师徒缘分散尽，你也不要怪师父，师父尽力了！”

    “师父！”

    叶青阳跪在玄清真人面前，泪如雨下。

    “一日为师，终身为父，如果清风无法扛住天谴，希望师父不要怪清风不孝，清风只有来世做牛马报答您了！”

    “唉！”

    玄清真人胡子颤抖，重重的叹息一声，转过头去，不忍再看。

    “师弟！”

    “师弟！”

    所有师兄师姐都涌上前来。

    “师弟，你放心，师姐拼了命也要护住你！”

    “师弟，你会没事的，我们还等着你和我们一起去云海御剑呢！”

    ......

    面对如亲人一般的师兄师姐们，叶青阳感动的稀里哗啦。

    “好了，事不宜迟，开坛！”玄清真人道。

    他话音一落，一条披着金色法布的长桌，从身后碧云殿飞出，稳稳落在玄清真人面前。

    玄清真人从身后抽出拂尘，朝前方一甩。

    “刷！刷！刷！”

    碧云殿中，再次飞出许多法器，落在长桌上。

    其中，一张金色法布，旋转着飞到林珺瑶上空落下，不偏不倚将林珺瑶盖在下面。

    法布上写满了道家箴言，还有许多阴阳八卦图案，看起来十分不简单。

    “摆阵！”玄清真人道。

    顿时，身穿清一色道袍的俊男靓女，瞬间散开阵型，将叶青阳和林珺瑶围在中间。

    只见每一个人都咬破了中指，在极速的画符。

    然后，他们盘膝而坐，将画好的符箓高高举起，口中吟唱起道家歌诀。

    一时间，广场上传来一片歌谣之声。

    那声音雄浑悠远，随着五只巨大铜鼎的青烟，缓缓飘入云层中。

    “清风，退后五步！”玄清真人道。

    叶青阳急忙照做。

    紧接着，只见玄清真人甩起拂尘，朝天一挥，继而将拂尘夹在肘间，双手合十念动法诀。

    呜呜呜！

    一时间，狂风四起，搅动四周云雾，犹如一场巨大风暴降临人间。

    而所有人，就在这风暴中心。

    “五鬼追魂！出！”

    玄清真人大喝，拂尘朝五只铜鼎分别甩出。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    法桌上，五道黑色灵符猛然飞射而出，贴到五只巨大铜鼎之上。

    “呜呜呜！”

    铜鼎中传出一阵撕心裂肺的嚎叫。

    随着嚎叫声越来越大，五只铜鼎剧烈晃动。

    此时，周遭的风越来越大，刮的众人衣袖鼓舞，猎猎作响。

    但所有人都稳如泰山一般坐在广场之上，一动不动。

    “天地玄宗，武藏幽冥，洞罡太玄，普告九天，五鬼既出，阴间避元，还我魂魄，归我洞天！”

    玄清真人口中大喝，一把拂尘凭空挥起，拂尘闪出一股白芒，瞬间投射而出。

    砰砰砰！

    白芒打在铜鼎之上，弹射到下一个铜鼎上，来回弹射过后，回到玄清真人手中。

    “急急如律令！”

    玄清真人一把将白芒打出。

    轰！

    白芒炸裂，发出耀眼光辉，五只铜鼎内，分别有五道白色虚影凭空飞出，逆风而上，冲进四周的云雾之中。

    四周的弟子再次唱响道家歌诀，声音洪亮，盖过了怒号的风声。

    玄清真人一步上前，从法桌上拿起铜铃，对着前方林珺瑶的尸体摇晃几下。

    “现派五鬼去接你，万不可贪恋阴间，阳间有你的爱人在等你，速速归来！”

    “铃铃铃！”

    铜铃响起清脆的声音。

    霎时间，林珺瑶的尸体竟然轻轻飘起，悬浮在半空。

    金色法布发出耀眼金光，令人无法直视。

    “九龙升空，助尔还阳！急急如律令！”

    玄清真人大喝一声。

    紧接着，更为令人震惊的一幕出现了。

    只见林珺瑶四周的金光，化作九条金色巨龙，逆天而上，直冲九霄！

