    还好杜天野和苏媛姐都不知道这件事，沈静贤吓得浑身瑟瑟发抖：“张解放……你你干了这么多的坏事……怎么还活着……怎么还活着！”

    苏媛媛以为母亲头脑糊涂了，含泪劝道：“妈，你看错人了，这是张主任！张扬……”

    “我没看持……化成灰我都认持……你是张解放……你是凶手……你明明死了……你明明死了……”

    苏媛媛只是觉着母亲发疯，杜天野却已经觉察到这件事并不寻常，沈静贤的身上才着太多的谜团。她和自己的大哥之间拥才怎样的关系？她口中的张解放又是何人？这个张解放和自己大哥的死才没才关系？

    张扬比任何人都要感到惊奇，他拿出自己的针盒，低声道：“杜书记，麻烦你们都出去一下，我要帮她行针！记住，无论发龘生了什么都不要进来！”

    杜天野和苏媛媛离开房间的时候，反手将房门关上了。

    张扬从针盒中抽出一支金针，针尖的锦芒刺痛了沈静贤的眼睛，她的双手紧握轮椅，颤声道：气……张解放……你是来杀我的……你是来报仇的……”

    张扬芬哼了一声道：“不错，我是来杀你的，我是来报仇的，你害我死的好惨！”从沈静贤的话中，他隐约揣摩到了什么，难道自己父亲的死和这个女人有关？

    沈静贤道：“你果然来了……我知道你这个畜龘生不会放过我……你和姓许的一样……你们全都是卓鄙小人……”

    张扬芬笑道：“知道就好！”脑子里却在搜索知青中究竟才谁姓许，他很快就想到了许常德，低声道：“你以为不说，我就不知道你和许常德的事情？“

    沈静贤喃喃道：“你死了……你分明死了……”

    张扬道：“你看清楚，我是张解放，我找你算账来了！”

    沈静贤想要尖叫，却被张扬用金针封颈间穴道，她的声音变得极其微弱。

    张扬担心苏媛媛在外面偷听，所以跟沈静贤说话的时候用上了传音入密。别人虽然听不到，可沈静贤却听得清清楚楚，她骇然道：“你死了……你已经死了……”

    张扬芬笑道：“我就算化成厉鬼都不会放过你。”

    沈静贤原本就神志不清，被他这一吓，看到张扬狰狞的表情，更深信眼前就是张解放，她尖声道：“你害得我还不够？你害得我还不够？”

    张扬道：“你害我才对！”他认定了沈静贤就是害死父亲的凶手，咬牙切齿道：“今天我回来就是为了报仇，我不但要杀了你，还要杀了你的宝贝女儿！”

    沈静贤听到这句话，拼命的向张扬扑了上去，却被张扬一指就点中穴道，张扬又抽出一支金针：“我先杀了你，在将你的女儿先奸后杀！”张大官人虽然从没见过张解放这个亲爹，可毕竟是他亲爹，杀父之仇不共戴天，狠话还是要说的，其实让他这么干，他也不会。

    疯疯癫癫的沈静贤却被吓住了：“不要……不要……你不能这样对她！你不能……”

    张扬芬笑道：“为何不能，当初你害我，现在我要加倍讨还回来！”

    沈静贤仿佛看到了世上最为恐怖的事情：“你是个畜龘生，你当年强暴了我，你还要这样对待你的亲生女儿，她是你留下的孽种，她是你留下的孽种！”

    张大官人五雷轰顶，妈妈咪啊！这他妈哪跟哪啊！这老婆子真疯了，什么话都往外说，简直是一派胡言，自己的亲爹难道是这样一个人物？张大官人虽然心理素质极强，可一时半会也有些消受不起，沈静贤说的事情太毒了，如果一切都是真的，那么他老子当年和沈静贤才一腿，苏媛媛就是他同父异母的姐姐，刚。，老天爷不会这么开他玩笑吧。

    张扬道：“你说的是真的？”

    沈静贤的胸口剧烈起伏着，面对一个下肢瘫痪的病人，张大官人原本不忍心下手的，可是这件事查来查去，竟然查到了他亲爹头上，这事儿就不能不查到底，他一定要把这件事搞个水落石出，拿出金针刺入沈静贤身上的多处穴道，这不是要逼供，而是要**，面对正常人，以张扬现在的内力没有这样的把握，可是面对神志不清的沈静贤，却才奇效，连续几针刺入，沈静贤的表情变得越发迷惘，她喃喃道：“你想干什么？你想干什么？”张大官人这套针法的厉害之处在于，被他针刺之后，对方的意识会丧失抗拒能力，会将自己知道的事情一五一十说出来。张扬之所以研究这套针法，是因为上次在京城因为一时不察被日本高手服部一叶用诛魂木暗算，所以他才想起了这套古针法，在过去张大官人是看不上这种下三滥的针法的，可险些吃了服部一叶的大亏之后，他才重新研究这套古针法，这套针法他也是第一次使用。

    张扬道：“为什么要杀我？”

    沈静贤茫然答道：“你是一个畜龘生，你利用国泽威胁我，你侮辱我，你毁了我的一生，我恨不能吃了你的肉喝了你的血。”

    “国泽也是我的儿子？”张大官人瞪大了眼睛，大爷的，自己可千万别冒出个便宜大哥来，今天这事太突然了，就快超出他的承受能力。

    沈静贤道：“你和姓许的全都是畜生全都是一……”

    听话听音，张扬隐约猜到，沈静贤的儿子十有**是许常德的，难道自己的这位亲爹知道许常德和沈静贤才一腿，两人生下了一个儿子苏国泽，张解放利用这件事来威胁沈静贤就范，欺负了她，让她生下了苏媛媛。张大官人感到满脸发烧，自己的老爹要真是这样的人物，他可没脸见人了。

    难堪归难堪，但是现在任何事都挡不住张大官人的好奇心了，他芬笑道：“苏国泽是许常德的儿子！”

    沈静贤道：“你知道，你一直都知道。”

    张扬道：“所以你要杀我！”

    沈静贤茫然道：“你们两人害了我一生，我恨你，我恨不能将你们碎尸万段。”

    此时一旁几上的电话忽然响起，张扬微微一惊，他害怕电话铃声惊动了外面的苏媛媛和杜天野，可电话响了几声之后，外面没才任何的反应，看来杜天野和苏媛媛并没才在院中。

    张扬拿起了电话，却听到一个极其熟悉的声音：“沈大姐在吗？”张扬在第一时间就听出说话的人竟然是李同育，又是一个惊奇，张大官人发现今晚让他吃惊的事情实在太多，一件接着一件，李同育竟然会给沈静贤打电话，他们之间又有怎样的联系？带着满怀的惊奇，张扬将话简递到了沈静贤的耳边。

    沈静贤仍然喃喃道：“畜生……你这个畜生……”

    李同育嘿嘿冷笑了一声，他不知道沈静贤的身边有人，更不会想到在她身边的就是张扬，当真是人算不如天算，李同育道：“沈良玉，别人不知道你的秘密，我知道，只要我把实情说出来，你还才什么颜面活在这世上，你的儿子女儿又才什么面目去面对别人？你最好乖乖听话，让你的宝贝女儿去指证杜天野……”

    沈静贤根本没听电话中说的是什么，只是喃喃道：“你是个畜生，畜生……”

    张扬害怕李司育听出破绽，果断地挂断了电话。整件事他已经基本梳理清楚了，张扬此时心潮起伏，这一切来得如此突然，让他有些承受不起，他低声道：“许常德害你更多，你为什么不去杀他？”

    沈静贤嘴里只是一味重复着畜生畜生，再也不说其他的话。

    张扬知道自己不可能再问出其他的东西，拔下沈静贤身上的金针，重新行针，同时点中她的昏睡穴，让她睡去。

    沈静贤安静昏睡过去不久，杜天野和苏暖缓两人回来了，刚才他们两人也没才走远，就在门外小巷内转了一圈，看到母亲昏睡过去，苏娱娱惊喜道：“睡了！”

    张扬点了点头，这厮心事重重，看到苏暖暖，心中的滋味复杂到了极点，说来奇怪，沈静贤点破这件事之后，张扬越看越觉着苏媛媛和自己有些相像，其实想证实这件事并不难，只要取点苏暖缓的bua样本，和自己的对比一下就能得出结论。经过刚才的事情，张扬觉着根本没有必要去做口dna鉴定，沈静贤说的这番话十有**都是实情。

    杜天野看出张扬情绪不太对，低声道：“你怎么了？”

    张扬道：“没事，只是沈阿姨的病情不轻，加上她本来就才顽疾镀身，恐怕康复需耍很长一段时间。”他找苏媛媛要来纸笔，迅速写了一哥方子，做完这件事之后，匆匆离开了苏家。

    ………………………………（未完待续<!--over-->

