    他走过去，用生命能量将媛玲等人的伤势治好，又和媛素等人交代了几句后。

    张梭便在媛素不舍的目光下，独自一人离开了。

    …

    一间偏僻的屋子里，张梭盘膝坐在床上，看着自己身上越来越浓重的死气，神色有些凝重。

    “看来是必须做决定了。”

    他身上的死气, 是来源于漆黑空间中的紫色圆盘。

    他之所以能出来，也是因为圆盘爆发炽烈光芒，顺带着一起的。

    而作为代价，他整个人受到了这个世界排斥。

    没错，就是世界。

    他现在能够清晰的感觉到，这个世界对他充满了恶意。

    就好像一个生态系统之中, 出现了一个破坏者，系统本能的去维护，去清除。

    而作为清除对象，张梭身上的死气便越来越重。

    这死气其实就是排斥的一种具象，长时间处于死气的包裹中，就跟死神来临一般，时刻会有各种各样的危机袭来，躲不过，就是死。

    好在因为紫色圆盘的缘故，这死气的效果还没有触发，否则张梭不会坐在这里了。

    随着时间推移，这股排斥力会越来越强，留给他的时间并不多。

    所以张梭才和众人匆忙分别，独自来到这么一个偏僻的地方。

    按照紫色圆盘上的讯息，他有两个选择。

    一，等待圆盘的能量耗尽，他继续待在这里，然后面临真实版的死神来临。

    二，在圆盘能量耗尽之前，按照指示，放开自身限制, 任由体内的吸引力牵引。

    现在，张梭能够清晰感觉到一股吸引力在自己的脑海中盘踞。

    这股吸引力十分庞大，如果说张梭本身的实力是一滴水的话，那么这股吸引，便是一片无边无际的大海，两者根本没有可比性。

    张梭不知道这吸引力里面究竟是什么，有什么好处，有什么危险。

    他现在没得选择。

    他有预感，如果任由圆盘能量消耗，让世界的排斥力降临，自己绝对活不过五分钟。

    反倒是吸引力之中，存在着一线生机。

    “看来带我来这个世界的，就是这紫色圆盘了，而如今，触发了某种条件，这圆盘又再一次的运转…”

    看着体表不断加重的死气，张梭心中了然。

    自从最开始接触概念武装的时候，他便有这种感觉, 如今, 这个想法得到了证实。

    他摇了摇头，散去思想。

    圆盘的消耗越来越快，他已经没有时间了。

    他能明显感觉到，保护着自身的圆盘能量在摇摇欲坠，或许下一刻就会失效。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    张梭索性直接放开自身的限制，顿时，一股庞大的牵引力从他脑后传来！

    嗖！

    下一刻，他身上闪过一道紫光，身影瞬间消失在原地。

    …

    天空碧蓝，成群的鸟儿飞过，发出唧唧的声音。

    下方，是一片茂密的森林，一望无际。

    森林中，随处可见体型庞大的古树，树根盘绕，将地面形成一道道类似迷宫般的环境。

    周围还有各种奇形怪状的植物，不时爬过的虫子，也是颜色斑斓，看起来既美丽，又危险。

    此刻，一颗棕灰色的古树树干上，忽然闪过一道紫光，一个人影从中掉了下来。

    人影是个男子，身材高大，一头黑色长发面容清秀，眉目间有股郁气，正是张梭。

    “嗯？”

    张梭眼中茫然，随后立即回过神，见自己身子正往下坠落，双手如爪，迅速抓住树干！

    手指与树干摩擦，发出刺耳的声音！

    树干上很快便留下两道抓痕，他也止住了坠势。

    悬在半空，张梭朝四周望去。

    眼前是一片苍绿的森林，一颗颗古树如同巨人一般矗立，下方，是光秃的地面，偶尔生长的几颗植物，也是体型庞大。

    “这是哪里？”

    张梭脑海尽是疑惑。

    他被紫光吸入之后，只感觉进入了一个色彩斑斓的隧道，不知过去多久，便来到了这个地方。

    根据他的回忆，大宁和其他几个国度貌似没有这种森林？

    这些树木的模样和他印象中的完全不同，就仿佛两个世界的物种。

    “我这不会是来到另一个世界了吧…”

    张梭脑海不禁生出这个念头。

    不过现在不是思考这些的时候，刚来到这陌生的地方，得尽快找一处安全的落脚点。

    谁也不知道森林之中会有什么危险的东西存在。

    他散去思绪，手脚配合，朝下面滑落。

    他现在所处的位置距离地面足足有十几米高，只能慢慢来。

    他原本是想要调动能量帮助降落的，结果却发现自己体内的那些能量仿如死水一般，不管怎么调动，就是没用。

    无奈之下，只能赤手行动。

    好在身体本身的力量还在，超越武师级别的身体素质，配合技巧，让他三两下就轻松落到地面。

    脚踩在坚实的碎石地面，张梭抬头朝四周望去，在树上还不怎么觉得，直到站在地面，他才深刻的感受到这些古树所带来的视觉震撼。

    一眼望去，这些古树，随便一颗，都有五人环抱那么粗壮。

    高度更是超过二十米，下方枝干稀少，树皮灰黄，一眼看去，就像是一根根冲天巨柱。

    “咦，这是什么？”

    张梭看着左手边的一株杂草，眼中闪过惊疑。

    杂草足有一米多高，颜色翠绿，弯弯的，几片手掌大的叶子如同托盘一般立在上面。

    而此刻，其中一只草叶托盘上，正趴着一只肥大的甲虫。

    甲虫通体土黄色，拇指大小，身上披着一层厚实的甲胄，体表长着一根根绿芽状的物体。

    这些绿芽呈圆形缠绕，形成一个花苞的模样。

    令张梭惊疑的，不是甲虫本身，也不是绿芽花苞，而是这整体形成的一股意识感觉。

    就好像，他可以通过意识，去沟通对方。

    这是一种奇妙的感觉，仿佛只要念头微微一动，便可以令其产生变化。

    张梭不打算在这里测试，他左右看了看，最后找到一株叶子肥大的植物。

    走过，将其上面的叶子摘下，随后小心翼翼的将甲虫包裹，放进衣袖。

