    

    “这到底是个什么东西？”旁边的徐阳一脸惊恐的望着我。

    我甩了甩手，顺便拿起一张纸巾擦了一下手指上的鲜血，那只壁虎已经被我给捏成了两半，在地上扭动了几下就再也没有了动静。

    既然这里有这四目童子出现，那就证明，这两个案件都是人为的，是有人想要搜集他们的生魂。

    “这是那人养的邪物。”我对徐阳说道。

    “对方到底是什么来头？”他眉头紧紧的皱着。

    做为刑警大队的队长，现在他身上的压力很大，毕竟这两个案子都太过诡异，而且梁天和黄炳忠都是比较有身份的人，很容易造成恐慌。

    两个案子相隔的时间是七天整，我认为这并不是一个巧合，七这个数字在道家有着特殊的含义，天罡之数就是七，而且道家辟谷的天数也都是七的倍数。

    所以如果我没有猜错，那人下一次动手，一定会是在七天之后。

    想到这里我不由的松了一口气，还有七天时间，这就有了缓冲期，既然我已经知道了他的下一个目标，那就还有时间给我。

    “徐队长，你记一下，这几天你去查一下济水七八年和七九年，农历五月和十一月出生的人，最主要的一点是，这个人不是好人，或许他没有受到法律的制裁，可是他一定是坏人，我觉得凶手的下一个目标就是他。”我对徐阳说道。

    听到我的话，徐阳默默的记了下来，按照五行相生来说，那个家伙的下一个目标一定是火命之人，而且那个人不是好人，是一只人魈。

    虽然有了搜索的范围，可是济水毕竟不是小地方，想要找到符合这个条件的人，也不是一时半会能够做到的。

    我走了下来，徐阳则是留了下来，作为刑警队的队长，这里他离不开，现在他正头疼这案子的报告要怎么做呢。

    我走到木材厂门口，并没有着急打车，而是点上烟抽了一口，沿着公路朝前走着，刚才办公室里面实在是太过血腥，让我有些透不过气来。

    这时候天已经渐渐的黑了下来，走了没多远，一支烟抽完，我顺手把烟头丢掉，准备打车。

    只不过我还没拿手机，一辆车就停在了我身后。

    我回头看了一眼，那是一辆出租车，车窗摇下来，一个中年微微秃顶的司机脑袋探出来，对我问道：“坐车不？”

    我看了他一眼，现在是网约车时代，出租车的生意已经很难做了，所以司机在路上能碰到一个客人是很少见的。

    我对司机笑了笑，说道：“坐。”

    “赶快上来！”司机热情的对我招手。

    我笑了笑，走到了车前，拉开车门坐了进去，司机一脚油门轰了出去，朝着前面开去。

    我打量了一眼车里面，这是一辆新车，车里面一尘不染，就像是刚刚出厂的一样，显然，这很不正常。

    “师父，你不问问我去哪里啊？”我拧开车窗，对他问道。

    司机用手拍了一下额头，好像突然想起来一样，说道：“哎呀，年龄大了，太健忘了，你去哪里啊小兄弟。”

    “去临风街。”我笑着说道。

    听到我的话司机明显的愣了一下，问道：“临风街，那你是风水师？”

    我抽出一支烟点上，点了点头，说道：“是的，我是个风水师，专门抓鬼的。”

    听到我的回答，司机笑了起来，“看不出来，你这么年轻居然是个风水师，年纪轻轻就能在临风街站住脚跟一定是个很有本事的人。”

    他转头望了我一眼，对我笑了一下，接着说道：“不过有句老话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋的，常年打鹰还有被鹰啄了眼的，你还是要小心一点。”

    “一定，一定。”我点了点头，然后弹了一下烟灰。

    烟头落下来，直接落到了座椅上，不过我并没有去理会，而是盯着那个烟头。

    落下的烟头很快就烧穿了座椅，只留下一个小洞，可以清楚的看到飞速后退的路面。

    这个烟头居然把车都给烧穿了！

    一个烟头，顶多会烧破一个洞口，没有可能把一辆车给烧穿，很明显，我坐的这辆车并不是真的车，而是用纸扎成的。

    活人当然不能开纸扎的车，只有鬼，所以那个司机并不是活人，而是一只鬼。

    上车之前我就知道了，之所以上来，是因为我想要看看，这只鬼到底要做什么。

    我刚在黄炳忠的办公室出来，而且捏死了那只四目童子，转头就碰到一个鬼司机，事情绝对不会这么简单，这只鬼是跟那个背后的人有关系的。

    小时候听爷爷讲故事，我记得他说过一个鬼抬轿的故事，有个男人晚上醉酒走夜路，结果路上碰到几个轿夫，让他坐上去。

    那人晕乎乎的就坐了上去，结果被抬到了一个大院子里面，有个顶着红盖头的女人跟他拜堂结婚。

    客人很多，男人又喝了很多酒，跟那个女人春宵一度，结果第二天醒来的时候居然发现自己躺在了乱葬岗里面。

    回家之后男人大病了一场，在床上足足躺了一个多月。

    爷爷说他遇到了鬼抬轿，那些轿夫和新娘子都是鬼，男人春宵一度被女鬼给吸取了阳气，能留下命就算是幸运的。

    很显然，我今天遇到的鬼司机跟那些鬼轿夫一样，只不过我知道，等着我的绝对不会是什么鬼新娘。

    因为我插手了这两个案子，还捏死了那个人养出来的四目童子，这是他来找我麻烦了。

    “师父，每天晚上走夜路怕不怕碰到鬼啊。”我笑着对司机说道。

    司机回头看了我一眼，咧开嘴笑了起来，他那张原本憨厚的脸顿时变得有些狰狞，对我说道：“当然不怕了，因为我就是鬼。”

    随着他的话音落下，那时机的脑袋歪了一下，居然直接在肩膀上掉了下来，骨碌碌的滚到了我的脚下。        

