    那被吊死的小孩儿双手朝前使劲儿伸着，身上释放出一团煞气朝我裹挟过来，看样子还没有断了害人的心思。

    好在身上穿着的这身特制纸衣服此时发挥了作用。所有煞气在我周围被一道金光冲散，吊死鬼见状忙不迭转身，飘飘忽忽逃走了。

    街道上到处都飘着灰，还有一缕缕烟气不知道从什么地方飘过来。平时我最讨厌的九十烟味儿，眼下闻到这味道却觉得十分舒坦，人也不自觉地跟着这味道走了过去。

    拐了个弯儿，一抬眼发现前面路的尽头有一群鬼簇拥在一起，而我闻到的烟气便是从那边飘过来的。

    虽说常识告诉我还是少凑这种热闹为好，但是想到鬼多的地方也就证明消息多，没准能打听到鬼卒的下落。于是略微迟疑只有，我还是朝那边飘了过去。

    鬼世界里面的鬼五花八门，各种模样的都有。眼下我这全身鲜血淋漓的打扮，在一群鬼中间竟然显得毫无特色，不过这倒也算是另外一种掩护，使得我并没有因此引起太多的注意。

    从众鬼中间挤过去的时候，在我四周不断传来惊叫声。所有和我身体相触碰的鬼都会被写在我衣服上的符咒伤到，这样一来即便我想低调都低调不了了。所有鬼都杀气腾腾看向我这边，表情里既惊讶且愤怒。

    “你们知不知道鬼卒在哪里？”我完全无视这些家伙的目光，趁着这机会忙不迭询问起来，“我要找鬼卒，让他们带着我去找我师父。”

    连续问了两遍，没有搭理我。这时候我才想起大胡子之前对我说过的话，有钱能使鬼推磨啊。于是忙不迭从纸衣服的口袋里面掏出早已经为我准备好的纸钱，对众鬼说道：“谁能帮我找到鬼卒，我就把这些钱都给他！”

    我这话还没有说完，原本表情木讷的一群鬼这时候突然就有了神采，立刻全都张着手朝我这边涌了过来。

    一群鬼乌压压把我给围了个严严实实，可把我给吓着了。尽管周身金光明灭中一群恶鬼都被挡了回去，却仍然有一小部分冒着被符咒灼伤的痛楚从我手里抢过了一把纸钱，转身就逃走了。

    我心说那大胡子出的是什么主意啊，这回倒好，不仅事儿没打听到，就连钱都没剩下多少了。

    正在不知所措中，在我身后突然传来“砰”一声爆响，就和爆米花出锅的声音差不多。就在这声音响起的同时，在我周围那些鬼就像是见到了什么洪水猛兽一样，齐刷刷地逃散开来。

    这让我觉得丈二摸不着头脑。随着周围的鬼渐渐减少，我朝着声音的来向看过去，见一个身高将近两米、体型魁梧的怪人正站在距离我们不远的地方。

    之所以说是怪人，是因为那家伙身上什么东西都没有穿，整个儿光溜溜的，而且没有生.殖器官，下身整个儿严丝合缝。

    怪人的身上肤色白得厉害，简直要比日历上的外国女人还要白。最要命的是他的脸，除了一张嘴以外就再也没有别的东西了，简直就像是一颗鸡蛋上面开了一个大口子。

    此时，这怪人正站在那里，两只大手相对做出挤压的动作，一缕缕黑雾正从他身前扩散开来。因为没有看见最初那段，此时我并不明白这家伙到底在做什么，只是从众鬼的反应中猜测刚刚肯定发生了什么可怕的事情。

    “你是谁？”一个声音突然在我耳边响了起来。

    我惊讶地转过头，眼前赫然是一个十五六岁的男孩子。尽管这家伙身上也穿着纸衣服，但是却完全没有其他的鬼那种鬼里鬼气的模样。

    此时，他正用好奇的目光打量着我，看那样子就好像是要把我给看穿似的。

    “我是来找我师父的。”我前言不搭后语地回答道。

    “你师父？”

    “嗯，只有鬼卒才能找到我师父。”我故意很是模糊地把我那老鬼师父的身份给隐了过去，只是仰头问他，“你能帮我找到鬼卒么？”

    说完这话，我又忙不迭地从口袋里掏出一大把纸钱，对他说道：“要是你帮我找到我师父，我就把这些钱都给你了。”

    “去去去！”

    没想到的是，这种在大胡子嘴里百试百灵的做法此时却突然失效了，对方显得颇为不屑，伸手朝他身后指了指：“这东西我多得没处放，再要你这些还有啥用？”

    我顺着他的指向看去，只见在他身后的大房子里面，通过打开的门可以看到里面满满登登堆叠着无数的纸钱，都比我还要高了。

    “哇，你怎么这么有钱？”我颇为惊讶地说道。

    男孩儿摆摆手：“简单得很，阴间散钱阳间收钱，这么一散一收，钱就变得越来越多了。”

    我听不明白这话的意思，只是问道：“那你能找到鬼卒么？”

    “当然，我们做这些生意的，必须要和鬼卒打好关系才行。”男孩子脸上带着商人惯有的精明，双手枕在头后面，“唉，为了打点他们，我可是没少花纸钱啊。”

    “那你带我去找呗。”我把手朝前一伸，“这些钱都给你。”

    “都跟你说了纸钱对我没有用。”男孩似乎对我这种不开窍感到很无奈，随后上下打量了我一番，“不过咱们倒是可以做另外一笔交易。呶，你告诉我几个关于你的秘密，我就带你去找鬼卒怎么样？”

    “秘密？”我又觉得有些发懵了，“啥秘密？”

    “嗯——就是只有你和你家里人知道的事情。比如你小时候都做过什么事情，说过什么话，反正必须是只有你和你的家人知道的事儿。”

    虽然我不明白这家伙想知道这些东西做什么，但凭着本能就知道，这里面一定有猫腻，所以我毫不犹豫地摇头：“我不告诉你。”

    “你看你，”男孩儿板起脸来，“还想不想找鬼卒了？”

    “你不告诉我，我就自己去找。”我的拧脾气还就上来了，心说鬼世界这么多鬼，难道我就偏要问你不成？

    说完这话，我扭头就走，身后传来男孩儿不死心的声音：“哎，别怪我没提醒你，你这小鬼儿这样的脾气在鬼世界里面是要吃亏的。看你这样子应该是个刚死不久的吧，等你身上那件法衣破旧到没有法力了，到时候你就会来求我了。”

    “我才没死呢！”我头也不回地说道，“我是下来找我师父的，找到师父我就回到上面去了，才不需要你这些纸钱呢！”

    “你说啥？”

    听到我的话，后面那男孩子似乎显得颇为惊讶，朝我这边喊道：“等一会儿，你先把话说清楚，你没死？”

    见我不搭理他继续朝前走，这家伙急道：“大嘴，给我把他拦下来！”

    话音刚落，我就明显感觉身后有一股力量直朝我这边冲了过来。那个全身赤.裸的怪人像是一阵风一样挡在了我的前面，头上的嘴巴大大张开，显得凶狠而恐怖。

    我吓得立刻停在了原地。

    男孩儿追上来，颇显怀疑地看着我：“你刚才说自己没有死，难道你是被别人做法送到鬼世界里面来的？”

    我不说话，只是瞪着他看。

    “难怪了。”男孩儿自言自语般喃喃说道，“我说你身上怎么会有一丝若有若无的人气，刚才我还以为是刚死不久的缘故，原来你根本就没有死。”

    他重新看向我，语气相比之前显得稍微缓和了一些：“好，刚才就算是我错了。现在你能不能告诉我，到底是谁施法把你给送下来的？”

    我不吱声。

    “诶，你要是什么都不肯说的话，我可就不带着你去见鬼卒了啊。”男孩儿突然冒出了这么一句。

    我顿时听出了这里面的门道：“你答应带我去见鬼卒了？”

    “那得你先回答我的问题才行。”男孩儿身上透出和他年龄显得不相符合的狡诈，“先告诉我，是谁施法把你给送到鬼世界里面来的？”

    我想了想：“是个穿黄衣服的人，还有一个大胡子。”

    “他们叫什么名字？”

    我摇摇头：“不知道，我今天才遇见他们。”

    “黄衣服的人？”

    对我这样模糊的形容，男孩儿显得颇为困惑，喃喃自语地分析道：“看样子应该是道士。不过冀北道士里面好像没有大胡子的啊……”

    看着他这模样，我心里不由觉得好笑，心说你就可劲儿猜吧，指定猜不到。

    “那你师父到底是谁，能告诉我么？”男孩儿又问。

    我想了想，心说先把他是做什么的摸清楚再说，于是反问了他一句：“你得先告诉我，你到底是在这里干什么的？”

    见我满脸好奇的模样，这家伙似乎被勾起了介绍自己生意的兴趣，说道：“我做的事情简单得很，你看鬼世界里面有这么多的鬼，他们和人间的人一样，都是被钱操控的。没有钱就没办法买大纸房子，衣服破了没办法买新纸衣服，连香都没处去闻。所以我就往返于阳间和阴间之间，在阳间烧上足够的银钱，然后再来阴间发放给他们。”

