
　　“躲远点，我怕溅你一身。”

　　肖毅说完这话之后，就继续“当当当”的剁了起来，完全无视了奥斯威。

　　“不！你根本不懂食材的灵魂！你根本不配制作美食！”

　　奥斯威激动之下，差点直接拿着另一把菜刀过来，把肖毅剁了。

　　不过，十个他也不够肖毅一个人打的就是了。

　　杰米全程跟随着观看了这一场闹剧，立即冲上去紧紧的抱住了奥斯威。

　　这位可是活祖宗阿！

　　杰米到现在都没有忘记自己收到的那封邮件下面的署名，好家伙的，这一个搞不好，明天这位活祖宗就能让你裸照满天飞！

　　“当、当、当…”

　　在肖毅那菜刀的上下翻飞之间，一块鹅肝转眼之间就直接被剁成了鹅肝酱了，毕竟，肖毅这一身的肉体力量不是白给的。

　　就在奥斯威即将心肌梗塞的时候，肖毅的耳边终于响起了系统的提示声音，“恭喜宿主做菜10分钟，万倍系统加持中，您获得了厨艺精通能力！”

　　是时候展现真正的技术了！

　　肖毅整个人的神情瞬间一变，手上的菜刀就好像是手臂延展出去的一部分一样，一种熟悉的感觉油然而生。

　　“嗖嗖嗖～”

　　奥斯威几乎只看到了菜刀的残影，那一块优质的鹅肝便已经完成了切割的步骤。

　　0.8厘米。

　　不薄不厚，每一片都恰到好处，那分毫不差的精准，简直就好像是机器人操作的一般。

　　奥斯威不服气的进行测量，然后，却是发现，就是0.8厘米，没有一片的失误。

　　煎。

　　法式煎鹅肝的名字之中虽然带着一个煎字，但是，这一步骤并不难操控。四分五十秒嘛～肖毅甚至不需要设置厨房闹钟，便精准的完成了煎的步骤。

　　“你去设置闹钟、听闹钟响，然后再关火，这一过程已经浪费至少五秒了，所以，真正的厨师需要自己去掌控时间。”

　　肖毅见到这个奥斯威刚刚护着食材都提起了刀的样子，倒是稍微有些认可他了，所以主动的向他传授着制作的经验。

　　当然了，肖毅是绝对不会承认的，他主要是因为那一块被剁成了鹅肝酱的鹅肝，在给奥斯威一点点的补偿。

　　煎熟之后的鹅肝，呈现出一种金黄的色泽，乍一看上去，便让人胃口大开。

　　最后，是烧汁！

　　烧汁太浪费时间了，而且，奥斯威的烧汁其实还是可以的，所以，肖毅准备直接应用。

　　出菜！

　　好歹奥斯威也是顶级的厨师．根本不需要尝试，他便知道是自己败了。

　　彻彻底底。

　　“先生！我…我能尝一小点吗？”

　　此刻的奥斯威局促的就好像是一个小孩子一样，一边扭捏着，一边继续开口说道：“我为我之前的鲁莽和傲慢向您致歉！”

　　肖毅将自己的法式煎鹅肝进行摆盘之后，回头看了一眼奥斯威，然后“好为人师”的说道：“品鉴别人的菜肴并无法给你带来任何的提高，该教给你的，我都教给你了，自己尝试着将食材的味道发挥的更加极致吧！”

　　实际上…

　　肖毅：这是我给媳妇做的好吃的，你尝什么尝！

　　“肖毅，你真的是人吗？”

　　应黎眨动着一双眼睛，好奇的询问着。

　　是人吗？

　　肖毅不由得苦笑了一下，“我说应黎，你这夸人的方法着实是有一些不一般啊！”

　　应黎听到这调侃的话语之后，脸色一红，埋头继续品尝手头上的菜肴。

　　刚刚吃主厨奥斯威制作的法式煎鹅肝的时候，她就已经觉得美味的异常了。现在吃过肖毅做的法式煎鹅肝，才知道什么叫做天壤之别。

　　这个男人，绝对是全世界最无所不能的人！

　　看着应黎那亮晶晶的小眼睛，肖毅只觉得赏心悦目的，这样的姑娘，绝对是稀缺物种啊！

　　只是…餐厅里的其他人，看着应黎的吃相，不由得有些好奇，这个肖毅做出的食物究竟美味成什么样子。

　　一旁那个邻桌借给肖毅电脑的老大叔，眼睛在法式煎鹅肝上不断的打转着，似乎对这道菜很感兴趣。

　　酒足饭饱，已是月至中天。

　　肖毅和应黎两人漫步在大道之上，享受着街头歌手们时不时献上的美妙音乐。

　　距离罗斯福酒店越来越近了…

　　两个人的步伐越来越慢了…

　　最终，不约而同的停了下来。

　　有戏！

　　肖毅“绅士”的邀请着说道：“应黎，天色已经不早了，要不然我们就在这个罗斯福酒店休息一下吧。”

　　“嗯，好。”

　　应黎好像小鸡仔一样，轻轻的啄米式点头着。

　　两个走进了罗斯福酒店的大堂。

　　五星级标准的罗斯福酒店，大堂看起来便觉得气派超然，座落在纽爻克最繁华地带的它，有着得天独厚的地理优势。

　　整个酒店的大堂，遍布着豪华的家具装饰、在那些昂贵的设施之间，以浓重却不失活泼的黄色为主色调、整体的布局又格外的大气磅礴，只要步入其中，便能够给每一位客人带来一种尊贵且舒适的体验感。

　　“总统套房一间。”23sK.com

　　“好的，先生，请出示两位的身份证或者护照。”

　　那名酒店前台保持着职业性的微笑，接过了肖毅递过来的证件，随后，神情微微一愣。

　　肖毅注意到，她先按下传呼的按钮之后，才继续的为肖毅办理入住。

　　“肖毅先生，总统套房一间，请您确定信息～”

　　这一次的酒店入住的手续似乎格外的繁杂，足足进行了15分钟，在肖毅即将不耐烦的时候，酒店的大堂门口，有一个三十多岁的男人走了进来。

　　那一头银灰色的头发，用发胶打理的微微翘起，米国人特有的深邃的轮廓在他的面容之上展现的淋漓尽致的，乍一看起来就好像是刀削的一样。

　　最有特色的应该是他的胡子，并没有绪起来，也并没有剔除干净，那刚刚好的长度看起来确实是为他增加了男人的味道。

　　“你好，我是凯文乔治森。”

　　这个叫凯文的男人，仗着自己接近一米九的身高，站在肖毅的面前，几乎可以用下巴磕去撞击肖毅的鼻子！

　　来者不善啊！

　　肖毅：“哦，不认识。”

　　凯文乔治森面容之上的微笑依旧保持完好，继续说道：“你现在可能还不认识我，以后会记住的。我是罗斯福集团的总经理，董事长是我的父亲。”

　　哦～

　　少东家啊～

　　“你有什么事情吗？”

　　肖毅现在着急入住呢，要不是这个罗斯福酒店是距离纽爻克调查署最近的一个酒店，他都懒得住在这里。

　　“没什么别的，就是听说先生今天大闹了我家的罗斯福餐厅，所以，想要见识见识你的本事。”

　　说话间，凯文招了招手，身后十几个穿着黑色紧身运动服的黑人便是走了上来，将肖毅和应黎两个人包围了起来。

　　刚刚那个负责前台工作的小姑娘早就躲到了前台的下面，生怕自己被殃及池鱼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第100章 来者不善啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 