    紫裳曾受玄失缺折磨几百年，所以在自己的域中，不免有自己的一些负责情绪，恨天，恨地，恨人，恨天地不公，恨自己无能。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在玄阳失缺已好，紫裳心中有晴天，本来晋级时就想转化自己的域，不过那种能量波动极大，所以紫裳并没有如此做，而是做作了自己的一个杀手锏。

    那就是把那些负面的能量全部融化，融进自己的紫色长棍中，顿时空中的那根长棍，一下子爆出璀璨的紫色光芒，如同定海神针一片，照耀这片天地，那强大的能量波动，使得棍子都轻轻的颤抖。

    “看你的了，”

    紫裳轻轻的一招手，顿时紫棍就到了自己的手上，感受其中那澎湃的战意和惊天的能量波动，紫裳轻声自语，满意的点点头，眼中的杀机更浓，望向走来的兽皮野人，性感的嘴角勾起一丝残忍的弧度。

    “你”

    看到紫裳的变化，还有紫裳域中的变化，让此人不由的吃了一惊，他还从来不知道，自己的真灵域可以如此演化，望着那棍紫色的长棍，此人眼神凝重无比，突然爆喝，度快了许多，挥拳对着紫裳就狠狠的击杀下来，动用了自己全部的灵力，身上的那些山石盔甲，更是凝实了一圈，加大了防御。

    “给我去死！”

    紫裳如同疯狂，身形腾空，手持紫色的长棍，展开急，对着此人狠狠的轮了下来。

    “轰”

    充满力量的紫色长棍，硬生生的击碎了此人的手臂，山石乱崩，此人惨呼倒退。

    “在对方没有倒下前，就不要放松任何的警惕”

    紫裳耳边响起洛天曾对她说的话，身形再晃，接连出最凶猛的攻击，毫不手软。

    “轰轰”

    “轰轰”

    紫裳的紫色长棍，要把这片域都打破了，震动不已，度，力量，都极强，接连的打在了此人的身上，骨骼断裂的声音不停的响起，此人口吐鲜血，不停的后退，没有了还手之力，最后更是坚持不住，自己的真灵域也散去了。

    “好厉害的女人”

    紫裳也收了自己的域，虚空大战，露出了两人的真身，让周围的强者不由的吃惊不小，而对方的那群人，神色也是难看之极。

    有些蠢蠢欲动，不过看到洛天，原真空这些人冷冷的望着他们，生生的刹住了脚步，毕竟先前有言在先，让他们单打独斗，一旦出手，势必引起混战，他们也不敢保证对付得了洛天这群人。

    再说，他们这个小队也是临时组成的，彼此间，关系并不牢固。

    “你说的那个黑袍男子就是最近盛传的洛天？”

    人群中，有人低语，这是一个脸色极阴沉的男子，身上的杀气极重。

    “不错，此人虽然是真灵中期，不过据说实力变态之极，不然的话，也不敢和天心叫板了，您看他的手下就知道了，个个强横无比，”

    一个搭话道，正是那个王姓男子，和龙渊分开后，他就去找人了，靠着自己第一关城“表哥”的关系，联系到了第四城的几个巡关使，正好从这里路过，于是停了下来，驻足观看。

    “此人不简单，血气完全的内敛，据我所猜测，此人最少杀了不下千人了，”

    此人的眼神毒辣之极，盯着洛天，轻声自语，那是一种感觉，他同样是杀过很多的人，那是一种自然的感觉，隐藏的再好，也能感觉得到。

    “不下千人？”那个王姓男子不由的乍舌。

    “也许我猜测的还是有些少了，”此人轻轻的摇头。

    “越兄可有把握对付？”王姓男子轻声道。

    此人摇头:“最多只有二分的把握，甚至都不到，”

    “二分的把握？越兄，你可是随时迈入半步天境的强者，怎么会”王姓男子是真的吃惊了。

    冷冷的看了一眼王姓男子道:“不忘记，此人是要去第五关挑战那个天心的存在，”

    “哦，这倒也是，那越兄怎么办？”王姓男子看了一眼洛天低声问道。

    “到第五关再说吧，我再帮你找些人，另外，价格方面，需要提升一倍，毕竟他的身边还有这么多的高手， ”此人想了一下说道。

    “那好吧，”

    王姓男子咬牙答应下来，为了得到灵宝，他可是下了血本，付出了上亿的灵力丹，虽然看 在“表哥”的面子上是熟人，不过灵力丹还是要收的。

    “刷”的一声，洛天的目光猛的望了过来，让两人极快的低下头去，飞快的躲入了人群中，消失不见。

    “这两人的气息有一个似乎有些熟悉，另外一个，似乎并不是参加强者战的人，杀气极重，难道是这第四关城的巡关使不成？”

    洛天心有感应，心中自语，他知道在这强者路上，有不少的人盯住了自己，准备要在强者战第五关对自己动手，即使没有他和天心的对决，自己这个神体的身份，也会接到其他一些强者的挑战，这是毋容置疑的。

    “臭女人，你好狠，真的要杀我么？难道不怕我自爆？”

    再看空中，紫裳已经杀到了狂，此人鲜血狂吐，身上的骨头不知道断了多少，脸色苍白，丝凌乱，如同厉鬼，被紫裳追杀着，没有了还手之力。

    “那你就自爆吧，我说过，不杀你，我紫裳誓不为人！”

    紫裳浑然不惧，手持惊天的紫色长棍，再一次的击杀下来。

    “小心，不要和他挨的太近，最好远距离攻击，堵他的后路，”小凌大声的叫喊，帮着紫裳出着主意，气的此人再次吐血。

    “轰轰”

    紫裳紫色的长棍如同鬼形，出手凌厉之极，每一棍落下，都砸的此人在空中翻滚，惨呼不已。

    “这位姑娘太残忍了，难道非要杀了他不可么？他明显已经不是你的对手了，”

    对方为的那个半步天境的强者，看到这里，禁不住出声喝道，不管如何，那个人是自己这方的人，如今被紫裳打的跟条狗一样，让他的面子上也过不去。

    “来参加强者战都要做好死的准备，你以为这是切磋么？点到为止？”原真空望着此人冷笑道。

    “你”

    “你什么你，不服来战，老子打的连你妈都不认识！”

    狂狮咧嘴，手中的干两把巨大的黄金锤出现在手上，盯着此人冷哼道，面对半步天境的强者，他也不怕，当然，也是打肿脸充胖子，真的要让他对上，他还是有些怵，毕竟对方高了他两个境界，狂狮胆子壮的原因，就是因为洛天在身边。

    “放肆！你可敢与我一战？”此人毕竟是半步天境的强者，被狂狮叫骂，神色不由阴沉的可怕，盯着狂狮冷喝。

    “那你就过来吧，还等什么？”

    洛天扭头望向此人，淡淡的说道，声音中有种说不出来的冷漠，平静的可怕。

    “你”

    此人再次语结，人的名，树的影，洛天虽然是真灵中期，不过敢和天心去大战，他岂能不忌惮，神色变幻了一下，最终还是压下心底的火气，冷哼一声，不再看向这里，而是看向了空中的大战。

    “女人，这是你逼我的，要死也要一起死！”

    此人被打成了重伤，身体甚至已经无法在空中持续，摇摇欲附坠，望着对着自己不死不休的追杀，此人的眼神狰狞无比，体内的灵力开始逆转，身体开始膨胀，准备自爆了。

    “小心！”

    朵朵，莫云烟同时大喝，紫裳自然不会和他同归于尽，她还没有失去理智，收了紫色的长棍，转身就走。

    “混账，一起死吧，”

    紫裳的度极快，此人根本追赶不上，体内的灵力爆炸已经到了临界点，追不上紫裳，却是把目光看向了洛天等人，对着他们就冲了过来。

    “王八蛋，想炸死我们么？”

    小凌大叫，而长生的血斧也一下子出现在手上，猛然大喝:“大哥你们快退，我来挡他，”说完，举起惊天血斧就要冲过去，准备把此人一劈两半。

    “长生，你们都退下，只是自爆而已，不必惊慌！”

    洛天轻声自语，身形动也没有动，望着此人的身体鼓胀，是要真正的准备自爆了，不由的冷哼一声，大手直接对着此人抓摄了过去，天地牢笼形成，直接把此人给困在了里面。

    “轰”

    强大的能量一下子爆炸开来，此人一下子爆成了一团血雾，却是没有伤到任何人，甚至洛天的天地牢笼都没有毁掉。

    “好厉害的手段，不愧是神体”

    有人惊惧的望着洛天，真灵中期的强者爆炸，即使真灵后期不防备也会被炸成重伤，甚至被炸死，而洛天这个真灵中期的强者却是能轻松的挡住了对方的自爆，把他困在其中，就凭这一手，让在场的众人不由的心中忌惮不已。

    “这个混蛋，打不过就自爆，幸亏神体出手，不然的话，绝对会伤及无辜，”

    在场不少的人都轻松了一口气，如果不是洛天用天地牢笼困住此人，定会有不少的人受到波及，也许不至于死亡，不过受伤是难免的，所以有不少的人倒是对洛天投去感激的目光。

    “感觉怎么样？”

    洛天并没有在意众人的神色，而是看向盘膝而坐的紫裳，轻声问道。