    “管家是何依据？”林长生问道。

    管家沉思着，看向林长生，说道：“这些事情还有诸多疑点，例如那王德发出现的时间，例如那仙盟总使死的太过突然，看起来如同作秀一般，却又真实地让人看不出来像是作秀。

    还有九离圣宗……还有那位……

    但是当我们将诸多疑点串联起来时，它又是如此合理，因为太合理了，所以它才有可能是是假的。”

    林长生：“如何证实？”

    管家：“只需找到那位总使，还需要知道他安然无恙，便可。”

    林长生也算是知道该怎么做了。

    总使这件事情必须要证实，但是，不能闹出动静，而且还不能够让总使发现。

    那么这件事情就必须让他们林家的暗卫来做才行。

    ……

    此时，王德发已经算是暂时控制了九离圣宗，或者说，九离圣宗也想要利用他的力量来做一些事情。

    各取所需。

    然而王德发的向个大势力索要的降书三日期限已到，没有一封降书送到九离圣宗的。

    对于这样一个结果，没有人感到意外。

    虽然王德发威慑力十足，但是是个人都会存在侥幸心理。

    “很好！

    看来每个势力的意志都这般坚定啊！

    那就先拿那哪家开刀呢？”这王德发坐在九离圣宗的堂下，指着阳归地界的地图说道。

    在场没有人出声。

    而此时，王德发看向了宗主。

    宗主脸色有点难看，他们九离圣宗有四位合体期老祖，但是老祖都知道王德发的事情，知道王德发恐怖的实力，也就没有出来管。

    “那就从离我们最近的欧阳家开始吧！”宗主说道。

    欧阳家也和他们九离圣宗有矛盾，那么现在也就去试试，如果可行的话，那利用王德发一统阳归地界，完成他们九离圣宗自建宗以来的夙愿也说不定啊！

    “整备我宗大军，出兵吧！”王德发说道。

    “好！”宗主说道，一声令下，一批修仙者飞向了远处。

    而王德发也没有闲着，直接飞速地飞向了那欧阳家的地盘。

    当九离圣宗一出兵，各个势力的情报系统就已经收集到了信息。

    “动了！九离圣宗动了！！”

    “他们这个方向，好像是要去攻打欧阳家啊！”

    “老祖，掌门，我们要去帮欧阳家吗？”

    “不，先看看再说！”

    ……

    此时，王德发已经先九离圣宗的人一步，来到了欧阳家。

    此时欧阳家已经是全副武装。

    在欧阳家的实力范围内，各种二阶灵兽，各类修士。

    还有一个巨大的阵法轰然飞起。

    “家主，这王德发来了！！！”

    “阵，起！！”欧阳家家主一声起。

    随后大阵笼罩了方圆十里的范围，然后放出恐怖的威能。

    欧阳家将一大堆灵石放在哪里，直接供给阵法，阵法一条条蓝色的符文散发出阵阵光芒，像是一个个恐怖的雷霆之网。一道道光芒飞溅到各个弟子身上，给他们身上加了一层保护层。

    王德发出现在阵法的攻击范围之内，一下子就被锁定了。

    他望着下面欧阳家的修仙者们。

    王德发冷笑了一声：“尔等为何不降？”

    “孽障！真当我欧阳家好欺负是吗？”此时，家主带着数位元婴期长老，坐落在阵法周围。

    恐怖的力量源源涌起，金丹期，筑基期的修士都一同催动功法，一起结阵。

    阵法嗡嗡作响，发出极其恐怖的声响。

    王德发笑着：“跟老子玩阵法？幼稚啊！”

    “就从你开始吧！”此时王德发笑着看向了那欧阳家家主，一指。

    一瞬间，这阵法不受控制，汇聚出一道恐怖的灵能，直接打向欧阳家主！

    “轰！”欧阳家主被打中，弹落到一旁，所有人都傻眼了。

    为什么会这样，欧阳家催动的阵法，为什么会攻击欧阳家主？

    瞬间，王德发看着另外几位长老，然后一指，阵法跟着他的手指，指哪打哪！

    轰！

    轰！

    轰！

    “快，散阵！”

    “快散阵！”

    “阵法被他控制了！”

    欧阳家主连忙爬起来，意识到了问题的严重性，如果不散阵，那么就等于他们在结阵，打他们自己啊！

    虽然不知道王德发用了什么样的手段控制了他们的阵法，但是这继续结阵绝对不是明智的选择。

    然而一瞬间，所有欧阳家的人愣住，他们已经无法挣脱这个阵法了。

    阵法正在源源不断地吸收着他们的力量。

    “不！！”

    “怎么可能！？”

    欧阳家主此时的力量也被吸收，无论他怎么挣脱阵法，都感觉像是在和整个欧阳家的所有人对抗一样，他根本无法挣脱。

    这阵法被王德发做了什么？？

    怎么会这样？

    对于王德发来说，这些阵法的编写都是很幼稚的，只要通过灵力进行改写，就可以入侵阵法的运行，然后直接改写阵法的运行原理，破解其中的运行规则，然后再编写一个新的运行规则。

    而这个新的运行规则将他们所有人都给笼罩起来。

    本来他们都不在运行规则之内的，可是偏偏怪就怪欧阳家非要运行阵法，让这么多长老弟子都要献出一份力。

    那王德发就可以让他们进入阵法后就无法脱离。

    如果想要强行脱离，那么就会受到阵法的强制修正，相当于你一个人要对抗整个阵法体系下的所有力量。

    而现在的力量总和达到了一种极其恐怖的程度，十数名元婴修士，数十名金丹修士，源源不断的灵石供给，还有数不清的筑基期弟子，这全部联合起来，就算是合体期修士都不敢正面对抗这股力量。

    当然，这股力量也有弊端，就是刚各个修士的力量转化效率不够高，阵法能够利用地太少，而且当他们的力量耗尽之后，阵法就废了。

    显然，这欧阳家已然被拿下了。

    三个合体期的老祖就躲在其中观察着，不敢出手，更不敢轻举妄动。

    对这王德发的手段和力量他们都陷入了深深地忌惮当中。

    此时，一名老祖先对着欧阳家主传音说道：“你们先诈降，称他得意，吾等先去联合其他势力，到时吾等再里应外合，反败为胜！”

    “是！老祖！！”欧阳家主脸色难看地回答，然后看向王德发。

    “你收了神通，解开我们身上的禁制，我们便降！！”欧阳家主说道。

