    大明宫九仙门附近，有一座五层高的阁楼，阁楼飞檐斗梁，气势恢宏，它连同周围的建筑群一起，占地约二十亩，这座阁楼的官方名字叫做含光阁，但它在皇宫中还有另一个名字，叫做藏剑楼。

    藏剑楼是太上皇李隆基起的名字，他酷爱收集名剑，一生收集的名剑达数千把之多。

    当皇太孙李豫登基后，藏剑楼又渐渐演变成另一种功能，它成为直属于天子李豫的秘密武士机构。

    皇家秘密武士机构自古就存在，只是不同的朝代称呼不同，比如曹操的校事、唐朝前期的梅花内卫、宋朝的皇城司、明朝的锦衣卫以及东厂、西厂，清朝的血滴子等等。

    历朝历代，总是在皇权斗争比较激烈之时，这种秘密武士机构就会出现。

    李豫建立藏剑楼也是被迫无奈，在他登基后，皇太祖李隆基又在幕后操纵了一年才驾崩。

    这一年时间，李隆基已经把各种后事都安排妥当，甚至连后续东宫太子也确定了，掌握军权的十二卫大将军都是由李隆基亲自任命。

    另外还建立了一支十万人的神策军，由天下兵马观察使鱼朝恩统率，大内总管李辅国、三宫检责使程振元也都是李隆基任命，这三大宦官实际上就监视着天子李豫，让大唐继续沿着李隆基的生前安排好的路线前行。

    李豫建立藏剑楼一方面是为了自保，服侍他和嫔妃的宫女都是藏剑楼训练出的女武士，她们贴身保护天子和后妃的安全。

    另外，藏剑楼还有外楼，外楼主要负责宫外的各种行动，很多优秀的男武士都属于外楼管辖，甘雨就是外楼武士。

    也因为天子李豫建立了藏剑楼，鱼朝恩、李辅国、程振元也纷纷建立自己的秘密武士机构，渐渐和三个皇子的势力融合在一起，形成了夺嫡之争。

    当然，也可以说李豫封三个皇子建立天元楼、天庆楼和天英楼也是有很深的用意，让他们三人形成夺嫡之势，从而使鱼朝恩、李辅国和程振元三人为了各自支持的皇子而形成对抗。

    这是一种很巧妙的帝王手腕，使李豫在一定程度上摆脱了三大宦官的钳制，让他们自相残杀。

    藏剑楼的主人正是公孙大娘，公孙大娘做了天子李豫二十年的贴身护卫，是李豫最信任之人，任命她为大内副总管，又封她为藏剑楼主人。

    只是公孙大娘已近七十岁，年事已高，她坐镇藏剑楼更多是一种精神上的存在，藏剑楼的运作以及各种事务都是由她的徒子徒孙去负责实施，她已经不过问了。

    这时，一名身材苗条的黑衣女子手执银牌，向门前守卫一晃，便直接走进了藏剑楼，黑衣女子叫做王剑影，原本是个小宫女，被公孙大娘视为孙女，现在已被培养成第三代的佼佼者。

    王剑影的师父是公孙大娘的大弟子李十二娘，大历二年，诗人杜甫就是观看了李十二娘剑术，而写下了著名的《剑器行》。

    她直接上了三楼，向一间挂着纱帘的屋子跪下行礼，“启禀师祖，弟子今天晚上在清虚观发现了杨雨。”

    半晌，房间传来一个轻柔的声音，虽然声音里包含沧桑，但依旧悦耳动听。

    “剑影，杨雨回清虚观我知道，是我批准他回去的，但你的任务不是盯梢杨雨，你明白吗？”

    王剑影小声嘟囔道：“观察他有什么意思，整天偷鸡摸狗，两天前他摸进了内苑，割了十支鹿茸回来卖钱，就是个偷猎的游侠儿，也没见他有什么本事，师祖让我观察他，是不是有点大材小用了？”

    这时，纱帘掀起，走出一名身穿宫装的老妇人，梳着高髻，穿着一件半袖襦裙，老妇人眉目慈祥，但看得出年轻时的清秀，她正是曾经以剑术名动天下的公孙大娘。

    公孙大娘在软榻前坐下，接过小婢送上的一盏茶，她不紧不慢喝了一口茶，淡淡笑道：“你可别小瞧了我这个师侄，召王进献给天子白狼王皮就是他在阴山猎杀的，那头狼是草原之神，我见了它的毛皮，没有绝世武功休想杀得了它。”

    王剑影却吃了一惊，“莫非他是召王殿下的人？”

    “应该不是，他们只是去草原的路上偶然相逢，我这个师侄把草原闹得天翻地覆，一个人烧了薛延陀的后勤大营，一千五百余人被烧死或者被他射杀，又把阿布思部杀得血流成河，阿布思都督也被他所杀，连天子都对他充满了兴趣，你居然觉得他无趣？”

    “可是我没见他施展什么武艺啊！进内苑偷猎鹿茸，也算是施展武艺吗？”

    公孙大娘微微笑道：“他现在只是龙潜于渊，一旦时机成熟，他一定会吟啸九天。”

    “弟子明白了，师祖，我们藏剑阁要不要收揽他，弟子担心其他三家会拉拢他。”

    “连天英阁的首席武士他都不动心，他会是那么容易拉拢？现在时机还不成熟，等时机成熟了，我要亲自去会一会师弟的这个关门弟子。”

    王剑影有躬身道：“启禀师祖，弟子这次监视任务已经到期，是否需要再延续五天？”

    公孙大娘沉思片刻，摇摇头道：“算了，他若发现自己被监视，会让他反感，暂时停止对他的监视。”

    “弟子遵令！”

    王剑影退下了，公孙大娘放下茶盏，从墙上抽出剑，手腕翻一个剑花，自言自语道：“他真练成了师父的剑器九式？”

    她单脚立起，剑举到头顶，手指着前方，一动不动了。

    若是郭宋看到这一招，一定会大吃一惊，这一招正是他练了多年的钟馗捉鬼。

    ........

    就在甘雨现身的次日上午，李安派了一个小厮找他过去，有消息告诉他。

    郭宋匆匆赶到务本坊，一进门，李安便走上前对他笑道：“两个消息，一个好，一个略有遗憾，但也算是不错的消息，你想先听哪一个？”

    “先说好消息吧！”

    “好消息就是两颗金刚石我卖出去了，我向新平公主开价六千贯，她眼睛眨都不眨就答应了，比市价足足贵了一倍，暂时是个冤大头，还有你那张白虎皮，鲁王殿下买下了，开价五千贯，回头我补给你一千贯钱。”

    郭宋有点担心，“他不会是要献给天子吧！”

    “你说对了，召王向天子献了白狼王皮，鲁王急了，就跑来找我，正好被他看到白虎皮，他一眼就看中了，要买去献给父皇，我也没办法，当然，我是说在草原收购的，不会把你出卖。”

    “随便他吧！再说说略有遗憾的消息。”

    “略有遗憾的消息是，我替你找到了卖酒的店铺要转让，不过很抱歉，店铺不在东市，而是在西市酒行。”

    “在西市！”

    郭宋挠挠头，这确实有点遗憾啊！

    “其实东市就没有卖酒的店铺，卖酒的店铺都在西市，一共十一家，如果你要的话，今天就定下来，否则就被别人抢走了，这个机会很难得，想要这家店铺的人很多，我是认识市监的官员才给我保留一天。”

    “好吧！我们现在就去看看，我叫上我师兄夫妇一起去，他们和我是合伙人。”

    “我知道，他们住在你宣阳坊的宅子里，我昨天遇到他们了，你师兄武艺好像不错，四百斤重的假山石头都被他搬起来了。”

    郭宋呵呵一笑，“他就是一把笨力气，谈不上武艺，我们现在出发。”

    两人骑上马，李安带了两名随从，一起去了宣阳坊，甘雷一家前天已经搬到长安了，这两天在新宅打扫卫生，李温玉对郭宋这座宅子喜欢之极，逼着甘雷发誓，将来有钱了一定也要买一座，从古至今，女人对房子总有情有独钟。

    夫妻二人听说找到了店铺，立刻抱起孩子，一起去看店铺，虽然是在西市，但李温玉却毫不在意，她心中一心想做番事业，辛苦一点她不怕。

    不多时，众人来到了西市，一进西市大门，一股喧嚣热闹的气息便迎面扑来，西市卖的都是和普通百姓生活有密切关系的各种商品，比卖奢侈品的东市热闹多了。

    人流如织，摩肩接踵，到处是拉货物的牛车和推着货物的独轮车，不断大喊，‘借光！借光！’

    各种货物都是分类集中在一起，叫行，比如米行、牲畜行、彩帛行、布行、茶行、酒行等等。

    他们要去的酒行位于东北角，是一条百步长的走廊，上面铺有明瓦，两边都是上下两层的大店铺，左边六家，右边五家，都挂着大招牌，很壮观，整条走廊弥漫着浓烈的、略带酸味的米酒气息。

    现在朝廷还允许民间酿酒卖酒，到了唐朝后期，酒就收归官府专卖了，西市的酒行也就随之消失。

    李安低声对郭宋几人道：“这家店主姓陆，江南吴兴人，他父亲去世，要葬回家乡，母亲不愿呆在长安，他只好全家迁回江南，所以出让酒铺，一口价，一万贯，你们也别还价了，他还有两年的租金，生意也不错，市场价至少是一万两千贯，他急着出手才便宜转让，真是过了这个村就没这个店了。”

    郭宋和甘雷都连连点头，这么大的店铺，一万贯确实不贵。

    这时，李安指着右边的一家店铺招牌，“就是它了，江南春酒坊。”

    ======

    【四更毕。求月票！！】