
　　结束副本，回到了熟悉的地下室，青森放出阿勃梭鲁、比雕、达克莱伊和百变怪，让它们熟悉下环境，然后拿出【笔记本电脑】，让网瘾大叔连上网，自己才去浴室泡了个热水澡，舒缓下紧绷的神经。

　　泡在热水里，他不知不觉睡了过去。

　　不知过了多久，青森醒来时，水已经凉透了，而身边整整齐齐地躺着阿勃梭鲁、比雕、达克莱伊和百变怪。

　　“……”还好他家浴缸够大。

　　将它们几个赶去烘干身体后，青森换上浴袍，回到卧室，开始循例查看起系统面板。

　　【玩家姓名：青森（顾青森）】

　　【主世界：一拳超人】

　　【等级：LV16】

　　【称号：小小新手（已佩戴）：全属性＋1，大帅比：魅力+5，恶鬼克星：对食人类邪恶生命体造成伤害提高5％】

　　【属性：体质39，能量39，精神40（剩余自由属性点：0）】

　　【积分：81】

　　【天赋】：【原初之躯】（能适应任何能量体系）、【能量掌控（LV3）】（能一般掌握自身能量，并将其转化为其他变种能量）、【雷系亲和（LV3）】（提升少许与雷系能量相互转换的效率）、【光系亲和（LV3）】（提升少许与光系能量相互转换的效率）、【肉体掌控（LV2）】（能简单掌控自身肉体，并有一定的恢复力）

　　【生活类技能】：【唱（LV6）】、【跳（LV7）】、【烹饪（LV5）】、【机械精通（LV6）】、【演技（LV5）】

　　【战斗类技能】：【治疗术（LV5）】、【雷之三阶呼吸法（LV4）】、【流水岩碎拳（LV4）】、【骑士不死于徒手（LV4）】、【冥想（LV4）】、【阿威十八式（LV2）】、【一刀修罗（LV2）】、【心眼（LV4）】、【剑术（LV4）】、【光之三阶呼吸法（LV4）】、【百分百被公主抱（LV2）】、【爆心解放拳（LV3）】、【念力（LV2）】、【反射壁（LV1）】、【催眠术（LV3）】

　　【系统背包】：【练功服套装（蓝）】、【融合（蓝）】、【13图腾锁链（蓝）】、【零分试卷（白）】、【麻醉手表（白）】、【早苗家的面包（白）】、【一份狗粮（白）】、【亲热天堂（白）】、【小说推荐票（白）】、【普通精灵球（白）*5】、【伤药（白）】、【PP单项小补剂】、【滑板鞋（白）】、【破烂的运动服（白）】、【笔记本电脑（蓝）】、【电脑配件（白）】、【流光（蓝）】、【紫金骑士套装（蓝）】、【机车（白）】、【起爆符（蓝）】、【一根牙签（白）】、【日记本（白）】、【圆珠笔（白）】、【银背族长（蓝）】、【便携式摄像机（白）】、【一包薯片（白）】。

　　【宠物一号位】：

　　【种族名：阿勃梭鲁】

　　【个体名：阿勃梭鲁】

　　【等级：Lv31】

　　【属性：恶】

　　【三维：体质23，能量32，精神28】

　　【亲密度：Lv6，（亲密度技能：心意相通）】

　　【特性：正义之心】

　　【技能：瞪眼（LV3），撞击（LV4），电光一闪（LV6），挑衅（LV3），镰鼬（LV5），十万伏特（LV3），咬住（LV2），剑舞（LV1），反射壁（LV2），祈雨（LV1），大晴天（LV1），守住（LV1）。】

　　【宠物二号位】：

　　【种族名：比雕】

　　【个体名：比雕】

　　【等级：Lv36】

　　【属性：一般、飞行】

　　【三维：体质42，能量36，精神27】天籁小说网

　　【亲密度：Lv5，（亲密度技能：心意相通）】

　　【特性：锐利目光】

　　【技能：抓（LV5），撞击（LV4），拨沙（LV3），电光一闪（LV5），烈暴风（LV6），吹飞（LV5），翅膀攻击（LV4），羽毛舞（LV2），钢翼（LV2），神鸟猛击（LV1），替身（LV1）、高速移动（LV1）。】

　　【宠物三号位】：

　　【种族名：达克莱伊】

　　【个体名：达克莱伊】

　　【等级：Lv29】

　　【属性：恶】

　　【三维：体质33，能量46，精神50】

　　【亲密度：Lv7，（亲密度技能：心意相通）】

　　【特性：梦魇】

　　【技能：奇异之风（LV2），黑夜魔影（LV3），定身法（LV6），电光一闪（LV2），催眠术（LV6），影子分身（LV5），暗影球（LV4），暗影爪（LV2），反射壁（LV1），破坏死光（LV1），替身（LV1），精神强念（LV1），食梦（LV1），瞬间移动（LV2），冥想（LV2），睡觉（LV1）。】

　　【宠物四号位】：

　　【种族名：百变怪】

　　【个体名：百变怪】

　　【等级：Lv23】

　　【属性：一般】

　　【三维：体质17，能量17，精神23】

　　【亲密度：Lv3】

　　【特性：变身者】

　　【技能：变身（LV8）】

　　......

　　除了积分跌入谷底和学会了超能力外，青森没有多大变化，而阿勃梭鲁、比雕和达克莱伊在娜姿那里学习了很多技能，不过熟练度都不高，还需要多加练习。

　　多亏青森帮忙打怪，百变怪升到了23级，属性的提升可以提高它变身的持久力。

　　在宝可梦世界待了两个月，回来时是下午，睡醒后就又到了半夜。

　　拿起手机，随意翻了下，没有什么紧急的信息，倒是承办武术大会的武术家协会给他发来了一条信息，提醒他报名手续已办理完成，请及时到武术家协会领取参赛资格证。

　　参赛资格证邦古应该已经帮他拿了，明天去问问。

　　“武术大会，就剩十天了。”

　　像样的对手应该只有饿狼和水龙，若论全力，青森自信可以一挑二干掉那两人，但是，他想只使用自己的武术，堂堂正正地赢下冠军，在武术界打响自己的名号。

　　这种刷声望的事情，青森志在必得！

　　睡过一觉的他精神奕奕，暂时不想进入冥想，便收回阿勃梭鲁和比雕，穿上百变怪牌外套，达克莱伊照旧钻进他的影子里，骑上机车往基地那边驶去。

　　途中遇上了两个怪人，正缺积分的青森不客气地收割了。

　　“最近，遇到怪人越来越频繁了。”这对青森是好事，但对其他民众来说，却是倒了大霉，不少人因此家破人亡。

　　“难道是怪人协会在招揽怪人？”

　　原著里，Z市的地下深处躲藏着许多怪人，他们成立了怪人协会，吸引了其他地方不少怪人过来投奔，直接导致Z市一大块繁华的住宅区变成了荒凉的无人区。

　　青森不想怪人协会发展壮大，他得想想办法了。

　　去到基地，童帝不在，青森让百变怪拿着武器实物进行变身练习，这里存着的武器种类远远不够，他打算接下来疯狂采购。

　　阿勃梭鲁、比雕和达克莱伊做着招式的练习。

　　同时，青森修炼着流水岩碎拳和爆心解放拳，怪人协会的活跃引起了他的警惕，心里总有着挥之不去的紧迫感。

　　“留给我们的时间不多了。”

　　......

　　距地面上千米的地底深处，不知何时被开辟出了许许多多可供居住的洞穴，中间以迷宫般的通道连接。

　　其中一个洞穴里，站着个矮胖的独眼怪人，脑袋上长着许多触手，它的名字叫“大炯眼”，是这个基地的建造者。

　　现在它的面前正悬浮着一张照片。

　　“未来出现了变动。这个男人，也许会成为我们的障碍。豪杰，他可是你的武术界后辈，有兴趣去会会他吗？”

　　一旁的阴影中，青面獠牙的壮汉平缓地说道：“没有兴趣，人类武术家已经不配被我视作对手。大炯眼，你可以派别的怪人去。”

　　“也对，出动你太过大材小用了。我听说蜈蚣长老的弟弟被他杀了，想来睚眦必报的蜈蚣长老很快就会去找他麻烦，可能不需要我们动手了。”

　　“但是，”顿了一下，大炯眼继续说道：“为了以防万一，派上金银铜铁四兄弟吧。他们联手连你都觉得棘手，对付他绰绰有余了。”

　　“嗯！”豪杰转身离去。

　　“我们一定会成功的！”手上那张青森的照片被撕成粉末，独眼怪人用无比狂热的声音呐喊道：“您说是吧，怪人王大蛇大人！”

　　呼～

　　黑暗中，一个将近占满整个洞穴空间的庞然巨物，慢慢吐出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第八十一章 回归与紧迫感免费阅读。https://xs.23sk.com 