    第158章七零炮灰逆袭记

    于淑芳被郑秀兰怼得脸色一会儿红一会儿青，脸上的娇柔瞬间消失了。

    “郑同志，你不要太过分了，我是看在大家都是知青的份儿上，一直忍让着你，你可别真当我怕了你。”她冷下了脸，时时脉脉含情的眼睛难得有了冷意。

    就刘志这么个木头性子，谁稀罕？真当他是个宝了不成。

    郑秀兰眼睛微眯，指了指自己的鼻尖，冷冰冰的呵呵一声道：“……你让我？”

    也没想于淑芳回答自己，郑秀兰继续加大火力。

    “我需要你让？你做的事让我恶心得想吐，竟还有脸摆出一副受害人的委屈样儿，真是搞笑，勾搭别人的对象还一副理所当然的样子，我只能说佩服了……”

    于淑芳没有跟她多辩驳，这事是她理亏，但是她之前真的不知道刘志是郑秀兰的对象，也没想到那男人会是这么木讷老实的性子，木到让人绝望，最后还给她挖了个坑……

    从小她习惯了在男生面前示弱，这样可以让自己得到更多的好处，为什么不呢？！

    “我不知道你在说什么？没做过就是没做过……”于淑芳一脸无辜地说道，身体一转就进了屋。

    郑秀兰一看就知道她心虚了，面上不屑，转头对其他女知青道：“你们有对象的可要小心了，不然指不定什么时候被人撬了墙角呢，毕竟正常人跟那人比脸皮怎么比得过？可都长点儿心吧！”

    吃瓜的知青被她一句话逗笑了，连连称是。

    郑秀兰本来在知青点人缘不怎么好，经过此事倒是好了很多。

    女知青们都心道，她们还真没见过于淑芳这样，众人对她的喜恶非常极端，男人大多对她印象很好，而女的基本上都很讨厌她。

    女知青们眼神意味深长地看了一眼于淑芳背影消失的地方，心里对她都起了防备。

    正当这时，向阳胸前抱着一本书走进来了。

    郑秀兰看到他撇了撇嘴，翻了个白眼，哼了一声也进了屋。

    不就是读了个高中吗，真以为要上天了，整天装什么大头蒜！

    向阳被她莫名其妙的一哼搞懵了，无辜地看向其他女知青，郁闷地问道：“这是怎么了？”

    刘静和耿娣来对文质彬彬的向阳印象挺好，只暗示道：“好好管管你对象吧。”

    照她这么作，非得让所有人排挤了去。

    向阳来了这里之后，发现他所向披靡的人格魅力慢慢失了效。

    以前他人缘极好，所有人都喜欢他，都欣赏他是个积极向上的有为青年。

    现在呢，走在路上那些莫名其妙的鄙夷眼神让他整个人都快疯了。

    这些乡巴佬凭什么看不起他？他堂堂一高中生竟然被这些泥腿子看不起、给难堪，真是活久见了。

    向阳心里啐了一口，暗暗琢磨起解决办法。

    他不像于淑芳那样眼界小，他心里吐槽归吐槽，但也知道不能过分得罪村里人。

    要知道强龙压不过地头蛇，就凭这拧成一股绳的村民，想坏他们什么事容易着呢。

    现在问题的关键是，于淑芳不能再这么得罪人了。

    (本章完)

