    处理好居住问题，黄月初终于能安心闭关修炼。

    龙虎山一行，月初得到了三种功法。

    东北萨满一脉的出马秘术。

    风家残缺的《拘灵遣将》。

    陆瑾送的《通天箓》。

    黄月初最感兴趣的，自然是风天养创造的拘灵遣将，这是能直接提升战斗力的八奇技，只要拥有强大的灵，便能弥补与对手修为上的差距。

    【系统检测到宿主正在修炼拘灵遣将, 请问是否选择加速修炼?】

    【是，否。】

    黄月初选择是，随即开始参悟拘灵修炼之法。

    闭目凝神，以静功入定，术士相比于其他异人，灵魂能更加容易进入精神内景。

    黄月初进入内景，发现这里的一切大变样，没有灿烂的星河, 八神不见踪影，四周黑暗的空间。

    伸手触碰周围，灵魂形态的黄月初竟摸到了空气墙，自己可活动的空间只有不到三平方米。

    系统提升了月初的悟性，他瞬间心领神会，这黑暗空间是用来容纳灵的，拘捕来的灵，就安置在这空间之内。

    很显然，想拥有更大的空间储存灵魂，必须继续修炼，不断将炁转化成这片空间的养料。

    黄月初想起妖仙柳坤生那庞大的身躯，那种级别的灵，怎么也得有百平米的空间供养。

    思路清晰，黄月初席地而坐运转功法，随着时间推移，周身之炁逐渐变成摄人心魄的黑色，这便是拘灵之法参悟成功的象征。

    修炼接近尾声，一个甜美的声音突然在耳边响起:“主人，藏龙学长给您打来视频电话。”

    说话的人正是人工智能管家小鹿, 黄月初设定了有电话时便通知他。

    黄月初收起周身黑色的炁，缓缓睁开眼睛回应道:“连接视频。”

    卧室内天花板装着一个投影仪，由AI控制，自动将微信视频画面投射在一旁的墙上，黄月初无需打开手机或电脑，只要在有投影仪的地方，一声令下，便能随时上网。

    画面显现，藏龙学长的打脸盘子覆盖整面墙，对方催促道:“月初，你看新闻没有?”

    “什么新闻?”黄月初纳闷。

    “有一则关于东北长白山的灵异照片，在异人界传疯了!”藏龙提醒道。

    东北长白山，那不是妖仙柳坤生的老家吗?

    黄月初对管家吩咐道:“小鹿，查一下异人界长白山的新闻。”

    “收到，正在搜索，请稍后。”

    墙壁上画面一闪，视频对话框自动变小，位于左下角，一则新闻报道出现, 首先映入眼帘的是新闻标题:长白山惊现飞龙。

    标题下面就是一张图片, 图片拍摄的是一片美丽巍峨的山岭。

    黄月初再仔细一瞧，那山岭上的高空，有一条细长的黑影，那黑影不大不小，好像一只飞在天空的蛇，但这蛇却生有犄角和四肢。

    好像……还真是一条龙。

    “这龙，不是P上去的?”黄月初有些不信邪，他从小就听爷爷说过，真龙早就绝种了。

    “不可能，我把这图解包过了，没有任何修改痕迹。”藏龙回答。

    “卧槽，此事若是真的，那可真是天大的机缘!”黄月初面色一凝，他当然清楚真龙现世，究竟意味着什么。

    这大东北现在是工业农业三大省，一百多年前那可是人迹罕至的北大荒，到处都是深山老林原始秘境，里面自然藏着许多得了道的妖怪。

    柳坤生便是最好的例子，整个华夏要说那个地方妖怪最多，那就属长白山。

    要是换了其它地方，黄月初还真不信能出真龙，这长白山倒是有可能。

    从炼器方面来讲，真龙浑身都是真宝，是炼制仙器的不二之选，黄月初若能得到关于真龙的机缘，对他炼器之道有极大的益处。

    于是他心中打起了算盘，随手掐指一算。

    自己若选择去长白山，算出了一个中吉，祸福相依，难以预料吉凶。

    “啧，中吉可不太稳。”黄月初犹豫不绝。

    藏龙见黄月初有打算，于是劝道:“学弟，甭惦记了，这长白山危险的很，到处都是吃人不吐骨头的精怪!”

    “嗯。”

    黄月初点点头，现在去冒险，不如趁马洪仙事件发生之前，赶紧提升修为，将通天箓和拘灵遣将牢牢掌握。

    “主人，风星瞳请求接通视频电话。”小鹿提醒道。

    “学长，星瞳找我，先挂了。”黄月初关闭与藏龙的通话，接通了新的电话视频。

    风星瞳可爱的小脸映在墙壁上，甜甜地打了声招呼:“月初哥，听说你的新房子很厉害耶!”

    “那必须的，有机会来玩哈。”黄月初看见对方，心情就好了起来。

    “听我说，有个异人界大前辈找你有事，托我跟你知会一声，待会它会加你好友。”

    黄月初一愣:“大前辈，哪位?”

    星瞳坏笑道:“秘密哦，只能告诉你是个关系很好的大前辈。”

    少年说完便挂了电话。

    小鹿这时提醒道:“主人，微信有一个新朋友请求添加好友。”

    “搞什么，神神秘秘的……小鹿，同意请求。”黄月初挠挠头，没多想就同意了。

    并且这好友一加，对方立马就打来视频电话，这搞得黄月初有些紧张，异人界的大前辈找自己商量事情，那保不齐是很重要的事情。

    “小鹿，接通视频。”黄月初整理了一下衬衫，摆正好坐姿。

    “收到。”

    墙壁上的画面再一闪，一张怪物的大脸突然出现眼前，吓得黄月初全身一激灵，下意识掏出诸葛连弩瞄准对方，高声喝道:“何方妖孽!”

    那怪物见把孩子吓到了，于是亮出好像被烟的嗓子:“月初小子，别紧张，是老夫!”

    黄月初一听，觉得那声音十分耳熟，再仔细瞧这怪物长相，猩红的兽目，狭长的大嘴露出两根尖锐的獠牙，无耳无鼻，满脸橙色的鳞片，怎么看都是一副蛇相。

    这蛇妖虽是蛇身，但却是直立行走，生有四肢，右手托着手机跟自己面对面视频。

    “你是……柳大爷?”黄月初认出了对方。

    “正是，瞧你这熊样，老夫长这么帅，有这么可怕吗?”柳坤生用爪子摸了摸自己的脸。

    “……确实帅，不知前辈找我作甚?”黄月初昧着良心回答道。

    确实是大前辈，不过是另一种意义上的大前辈。

    “小子，这次找你当然是有事，新闻你看了吧。”柳坤生

    “看了，那真龙是真的?”黄月初也想知道到底是怎么回事，柳仙前辈找他，看来是跟此事有关。

    “是真的。”柳坤生表情严肃，吐着信子回答道。

    “卧槽。”黄月初现在是完全相信了。

    柳坤生点了点大蛇头:“这次找你，就是想请你帮忙处理这件事情，并且，只有身为奇门术士的你才能做到。”

    对方此言一出，黄月初心中就有了诸多猜测，它们妖界的事情，他一个人类不太好参活进去。

    “明白了，报酬怎么说。”

    “这龙身上的龙骨，便是报酬!”柳坤生露出邪笑，它很清楚黄月初身为炼器师，最想要的东西是什么。

    “龙骨!你们要杀死它?”黄月初从床上坐起身来，心中顿时起了无数个念头，眼底闪过一抹贪婪之色。

    龙骨，这可是绝世珍宝，花钱都买不到的东西!

    “老夫只能说这么多，愿不愿意接着活看你自己，最后再提醒你小子一句，好好想清楚，这活可是要命的。”柳坤生不打算透露更多，说完便挂断视频。

    黄月初听完满脸凝重，在房间中来回踱步，计较之中的得失，再算了几遍，仍是中吉。

    柳坤生提供的信息有限，不足够他推演模拟未来。

    思虑片刻，月初终于停下脚步，捏紧拳头自言道:“富贵险中求!”

