    第10章 打卡亚特兰蒂斯

    亚特兰蒂斯位于大西洋海底。

    和许多传说中一样，这个世界的亚特兰蒂斯也沉了，但亚特兰蒂斯人却顽强的活了下来。

    漫威世界的亚特兰蒂斯，和DC世界的亚特兰蒂斯背景差不多。

    本身是一个科技高度发达的帝国，甚至发展并大规模利用上了无限能源。

    亚特兰蒂斯大陆沉没之后，亚特兰蒂斯人的科技方向转为海洋，也就是控水技术。

    并开发出了许多高科技，比如纳米技术、极纯水摸、能量炮、科技武装、生物技术、控制驯服生物，改造研究等。

    相对而言，地球上的国家，或许只有坐拥矿山的瓦坎达可以与亚特兰蒂斯比肩。

    哥斯拉一路向西，穿过一条狭长的海底峡谷后，一座宏伟的海底之城进入韩少卿眼眸。

    “这就是亚特兰蒂斯，果然很壮观！”

    很难相信，在数万尺的深海之中，可以看见一座灯火通明的伟岸城市！

    亚特兰蒂斯的存在就仿佛是一个生命奇迹。

    奇特的建筑风格，各种前所未见的科技，许多奇特的海洋生物，和那些蓝皮肤的亚特兰蒂斯人，都让韩少卿耳目一新。

    就比如那十几米的帝王蟹，这得吃几顿啊！

    相比DC世界与人类看不出太大分别的亚特兰蒂斯人。

    漫威世界的亚特兰蒂斯人，皮肤都是浅蓝色的，有着好似精灵一样的尖耳朵，脖子上还有类似鳃的呼吸器官，让他们可以在水中自由呼吸。

    亚特兰蒂斯人通常以海藻和生鱼为食，居住与洞穴和礁石之中，只有那些贵族才能居住到豪华的建筑当中。

    如今的亚特兰蒂斯人已经完全适应了在深海生活，如果脱离海洋，没有特殊的防护服保护，这些人上岸后很难活过5分钟。

    极个别强大的存在，可以活得久一些，但也会缩短寿命。

    或许是因为祖祖辈辈生活在深海区，严酷的环境加速了亚特兰蒂斯人的进化，使得他们的体质都很强大，比起地面上的普通人，他们要强壮十倍，在水中游动的速度也很快。

    承受海底的压力和极寒温度对他们来说易如反掌。

    韩少卿从哥斯拉那里了解到，亚特兰蒂斯曾经是大西洋上的一块小陆地，是先进文明的摇篮，大约2万年前，亚特兰蒂是因为地震原因沉入海中。

    因为及时启动了能量防护罩，使得亚特兰蒂斯大陆上的人幸免于难，可也被困在了暗无天日的深海之中。

    如果不是科技发达，亚特兰蒂斯的人根本无法存活下来。

    大约1万年前，或许是生存的压力，使得人类的一部分分支基因突变，进化成了如今的亚特兰蒂斯人，让他们拥有在水下自由生存的能力。

    大约200年前，因为海底地震，导致地心世界与亚特兰蒂斯出现了心的连接点，一些地底怪兽跑了出来。

    为了保护子民的安全，塔库尔国王把首都搬到了南极附近。

    如今的亚特兰蒂斯，算是旧址。

    至于那些跑出来的怪兽，已经被哥斯拉解决。

    不得不说进化的道路很神奇，亚特兰蒂斯人大多数还保留这人类的形态与样貌。如果不是浅蓝色的皮肤和脖子上好似纹身的鱼鳃，看上去和人类没太大差别。

    但有少部分突变得比较严重，变成了半人半鱼的形态。

    这个世界的美人鱼传说，就是因此而来。

    韩少卿开口：“大哥，我一直以为你是一头宅兽，没想到你居然知道这么多秘闻。”

    “那是，哥没有什么本事，就是能活，那些亚特兰蒂斯人给我献祭的时候，经常唠叨这些事，烦死了。”

    听到哥斯拉凡尔赛的心声，韩少卿笑了笑。

    随着哥斯拉靠近，亚特兰蒂斯中的人也发现了哥斯拉到来。

    “是守护神大人。”

    “守护神大人来了，快去通知祭司。”

    “居然能亲眼见到守护神大人，真是幸运啊！”

    “恭迎守护神大人。”

    众多亚特兰蒂斯人恭恭敬敬的朝着哥斯拉行礼。

    看得出来，之前哥斯拉确实没吹牛，在亚特兰蒂斯，哥斯拉的面子很吃得开。

    在这里，哥斯拉就像是众星捧月的明星，受人追捧，有着自己的粉丝团。

    “昂~”

    哥斯拉得意的吼了一嗓子，水波滚滚，周遭鱼群四散。

    普通的亚特兰蒂斯人，并不具备和海洋生物心灵交流的能力，不能明白哥斯拉的意思，都恭敬的低下了头。

    韩少卿却听明白了哥斯拉吼声表达的意思。

    无外乎就是说：“小老弟儿，你看大哥我牛X不？”

    韩少卿还能说什么，只能说：“大哥威武。”

    哥斯拉就吃这一套，脖子不自觉都太高了几分，然后轻车熟路的游向一处海底平台。

    途中，韩少卿可以看见亚特兰蒂斯的城墙上，有着许多巨大的炮台，远处还有大战过后留下的痕迹，以及一些巨大不知名的怪兽残骸。

    从那十几米的肋骨来看，这个怪兽生前的体积肯定不小。

    亚特兰蒂斯已经翻修，韩少卿第一次来，倒是看不出有什么异常。

    穿过一层类似水泡的巨大防护罩后，哥斯拉直立行走，来到平台上。

    这里可以空间和陆地上没有太大差别，没有水压，有着空气，即便是普通人也可以在这里生存。

    【叮！宿主目前位于亚特兰蒂斯祭祀平台，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到突如其来的系统提示，韩少卿心中一喜。

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——黄金战衣。】

    【黄金战衣：海神遗留下的护甲，由附魔后的N金属铸造而成，拥有极强的防护力。】

    【是否领取？】

    “海王的黄金甲吗？”

    因为属于特殊地点，微险程度不高，因此获得的奖励，远不如在哥斯拉头上的奖励高。

    其实在亚特兰蒂斯打卡的难度也不小，如果没有获得海王的体质，韩少卿根本无法沉承受深海的强压。

    如果没有哥斯拉带路，他也很难找到海底的亚特兰蒂斯。

    不过奖励相当于白送，韩少卿自然欣然接受。

    “领取。”

    话语落下，一套金光闪闪的铠甲就凭空附着在韩少卿韩少卿的身上，贵气逼人，这也让他暴露在其他亚特兰蒂斯人的视线当中。

    (本章完)

