    “……？？？”

    大哥，你不对劲。

    不是……咱俩剧本拿反了吧？

    你好好看看，说出“我认输”这话的发言者，是不是写着“李守初”三个字？

    咱是不是看串行了？

    这话不应该是这样么：

    “李守初：打不过，认输了。

    机关严：哈哈，我墨家天上地下唯吾独尊！”

    不是，你……你咋回事啊？

    满眼都是荒唐的道人，眼睁睁的看着这群人对自己执了一礼后，腰背挺直，一步一步的走在支离破碎的冰面之上，来到了冰台尽头。

    而就在大家思考他们是跳到巨舟上，还是飞到巨舟上的时候，一条冰晶路径凭空而出，为墨家之人搭接好了接引之路。

    就像是……本该如此一样。

    “……”

    依旧站在冰台上面，神念枯竭导致灵台一片混沌的李臻不知该说什么。

    脑子里也因为那针扎一样的疼痛，浑噩到失去了平日里的机灵劲。。

    就这么呆呆的看着对方离开……

    却真的不知道该说什么……做什么。

    这剧本……就不对劲啊！

    墨家之人为何会认输？

    自己明明已经油尽灯枯，只差临门一脚就会掉落冰台。

    胜利，已经唾手可得。

    这怎么就……认输了？

    让飞马城赢，他们有什么好处？

    还是说……认输比不认输好处更多？

    李臻不认为自己是个什么绝顶聪明之人。但他也不会承认自己傻。

    这种古怪的事情要是放到平时，只要他静静的思考些许时间，权衡利弊……差不多也能分析出来。

    但这会儿，他是真的想不透。

    人的大脑，是有极限的。

    而他的极限……差不多已经到了。

    甚至连他自己都没发现，在墨家认输那一刹那，他全身的气力已松。

    那口气泄掉后，他这会儿能保持清醒的意识，已经是脑子给面子，没直接宕机了。

    而就在他站在原地仿佛傻掉一般时，巨舟之上，杨广的声音响起：

    “好啊。好！”

    脸上出现一抹爽快笑容的帝王举起了杯子：

    “今日论礼，实在是精彩。名家之辩，阴阳之幻，墨家之格……朕，具看在眼里。好！诸子百家无愧从先秦开始便流芳百世之名。赏千金，赐府邸，一应用度按三品而出！许其每月初十讲学一次，言不避用, 见王不拜！”

    帝王亲赐的封赏之音, 在两岸响彻。

    而许多人还没理解“讲学一次, 言不避用，见王不拜”的意义时，公孙不语的脸上却出现了一抹如何都压抑不住的喜悦, 率先离席，鞠躬谢恩：

    “谢, 陛下！”

    其他两家似乎有些如梦初醒的意思, 机关严与姬正堂同时也离席拜谢。

    杨广摆摆手, 目光落在了那还在冰台之上站着的李臻身上。

    “至于飞马城……飞马城知人善用，不辞辛劳, 屡立奇功。封飞马宗宗主孙丛为千机右屯卫，下设府兵，自立翊卫。名额嘛……三千之数, 兵卒派遣的话……京兆尹拟发于西山营。谢恩表让孙静禅春日抵京时一并送到, 无需再劳。“

    听到这封赏, 兵部尚书段文振下意识的看了一眼坐在宴席上的京兆尹苏威。

    这种事情原本用不到苏威出面, 派遣兵卒本是兵部之事。可问题是……西山营里的兵卒，可都是禁军……而陛下却让京兆尹去拟定挑人。

    此中之意, 可就有些耐人寻味了。

    而这时，苏威忽然也看了过来，笑着点点头。

    段文振先是一愣, 心思一下就开了，立刻明白了帝王之意, 起身称是的同时，心里开始盘算起年初该去苏老家走动走动了……

    接着不知为何, 他又看了一眼李侍郎的方向。

    这三千军卒里面……又有多少百骑司之人呢？

    而杨广“封赏”完了飞马城，忽然问了一句：

    “守初道士, 你呢？替飞马城争了这么一个大功劳……说吧，朕该赏你些什么？尽管说……“

    “呃……”

    听到这话，身子都动不了了的李臻刚想开口……可忽然觉得两眼一黑……

    接着，便什么都不知道了。

    ……

    “……陛下，请许贫道携弟子先行而退，下去疗伤。”

    不知何时出现在冰面之上的女道人搀扶住了神念彻底枯竭的道人。

    而对于这道人的忽然晕倒，杨广说意外吧, 挺意外的。毕竟他这会儿心情很好，今日虽然偶有波折，但在墨家最后的审时度势之下，最终的结果, 还是他最想看到的结果。

    对于今天这个结果，要分起功劳的话，道人虽然不是第一，但作用不小。

    他确实是打算嘉奖一番的。

    奈何……对方那神念枯竭还是没坚持到最后。

    于是点点头：

    “嗯，先行离开吧，好生安顿。小喜，从宫中取一颗安神定魂的八极天香丸送到香山上。”

    “是。”

    黄喜子答应，而玄素宁则执手一礼：

    “贫道失礼。”

    道了一声歉后，冰台之上的身影消失的无影无踪。

    而等二人离开，那冰面也凭空而碎，再也不见。

    “该赏赐些什么呢。”

    杨广发出了疑问。

    这时，李侍郎忽然开口：

    “陛下，臣觉得此次飞马城之人虽是赢的论礼头名，可终究派遣之人非三宗所有。这李守初在飞马城是与孙静禅交好，此次替飞马城挺身而出更是情谊可贵。但他在飞马城威望虽高，终究不是真正的飞马三宗之人。依臣之见，修道之人无外乎财、侶、法、地。背靠飞马三宗、钱财不缺。素宁法师又道法高深。香山乃清净道场，洞天福地。唯独这侣，看这道士孑然一身，倒是无人陪伴。”

    “哈哈，怎么，听你这意思，难道朕要当一次媒人？”

    杨广直接听乐了。

    李侍郎赶紧摇头：

    “当然不是。道侣非夫妇，两情相悦不长久，道心相合是关键。臣之意便是无需什么封赏，赏他，不如赏飞马城。”

    轻飘飘的把道人的功劳全部摘走。

    不知为何。

    可杨广好像听明白了她的意思。

    想了想，点点头：

    “有理。那就等孙静禅入京吧，都是朕的子民，既然有大才，自然不吝啬赏赐。嗯……”

    似乎想到了什么，愈发满意的杨广挥手：

    “赐酒，饮宴。今夜，百无禁忌！”

    说完，金杯高举：

    “朕与万民同庆！”

    顿时，歌舞升平。

    “侍郎大人，请饮。”

    “公孙先生，请。”

    舞乐再起之中，公孙不语与李侍郎举杯相饮。

    而斗笠之下，女子的双眸却瞟向了远方的伊阙黑暗之中。

    似乎……在等待着什么。

    ……

    伊水出黄河，自西向东流。

    因发自黄河，入伊阙之前，两岸地势险要，香山、龙门山余脉蔓延，地势如双龙戏水，乃上佳的风水。

    此刻，龙门香山两岸河边，伴随着帝王赐酒，刚才看了一场热闹的百姓心头只觉得是不虚此行。

    今日之宴，陛下从午后开始赐宴，酒水管够。

    不知喂饱喝美了多少人。

    而就在晚上宴席结束后，他们又如同消食一般，看到了天下第一的玄冰人仙出手设下擂台，诸子百家与那位竟然能引动真武降世的神仙道长打了一架……哦对，不是打架，是论礼！

    好家伙，到底是先生。

    有文化。

    俺们看来是打架，可在人家看来，不管是那巨灵神君，还是木头做的老虎，还是那下凡的真武大帝……

    一个个都有着通天彻地之能。

    打的昏天暗地……

    可竟然只是在“论礼”？

    你瞅瞅，要么是文化人呢！

    连打架都说的这么雅致！

    而热闹结束，正以为没什么看的时候，陛下竟然又赐下了酒宴！

    那还等什么？

    带着三分观战的热血尚酣，这酒，饮的都分外爽利！痛快！

    一下子，两岸又热闹了起来。

    而有不胜酒力之人，又喝了几杯美酒后，就觉得头有些晕。想着用伊水洗把脸……

    没办法，主要是有点热。

    一边是喝酒身体热。

    另一边……国师也施了法术呐，这一片地方热的跟夏天一样。

    实在是有些躁。

    来到河边，刚打算洗把脸……

    水刚抹脸上……

    忽然，鼻子里便闻到了一股……说不上来是什么的臭味。

    嗯？

    什么味道？

    谁在河边解手了？

    哎呀！！！

    闻着这股越来越强的恶臭，不自觉的，胃里一阵翻腾。一个没忍住……

    “呕！！！”

    而正吐着呢，忽然就听到耳边又响起了几声：

    “呕！！！！”

    “呕！！！！！！”

    “呕！！！！！！！！！”

    接着，呕吐声越来越多，这股恶臭越来越明显。

    因为酒精而迟钝的大脑正纳闷之时，忽然，就听见了一声惊恐的喊声：

    “妖……妖怪！！！“

    嗯？

    这话怎么那么耳熟？

    难不成墨家又把那个木头老虎放出来了？

    哎哟，这味道怎么越来越臭了……

    被酒精所麻痹的大脑一边不着边际的想着，一边下意识的顺着声音望去……

    然后……他就在那黝黑流淌的伊水之中，看到了一片白花花的东西……

    那白花花的东西面积可是不小，占据了大半河道，正慢悠悠的顺水而下，往龙舟的方向漂。

    看那样子，是要一直漂流向东，最后与黄河一道入海。

    那是个什么玩意？

    正想着呢……

    忽然，河水翻花，那东西调转了一下方向。

    龙门山一侧，不知多少人瞬间就和一双被泡发到肿胀，却残留着恶毒与疯狂的死白双眸……对上了。

    一股恶臭扑面而来！

    那肿胀之躯已经彻底被泡发，就这么漂浮着，朝着停靠在伊水岸边的巨舟……

    漂去。

    ……

    大业十一年夕岁。帝庆新年于伊阙至晚，有妖浮尸顺流而下，漂于帝舟之前，寓意不祥。帝大怒，拂袖而走，尸臭一日未绝。

