    入了秋，站在顶层往下看，隐约能看见渐渐颓黄下来的落叶。

    夜莱前脚飞奔地跑，后面的机器人哒哒哒地跟着她僵硬的逃。

    因为最后头，封菀像是发了疯，非要打一顿他们两个不可。

    许是夜莱爱护弱小，在封菀飞扑而来时，夜莱一脚把莱福踹开了。

    于是，她这个小身板接住了封菀这个庞然大物。

    脸颊被揪住，夜莱小脸儿顿时皱起来，“封菀，你放开我！！”

    封菀骑在她身上，撸胳膊往袖，神奇极了，“我让你气我！损我！”

    夜莱一个灵活的钻洞，直接从封菀胯下爬了出去。

    两个女人纠缠起来，夜莱根本没有想打她，无非是阻止封菀打她。

    不然别说封菀只有一百大几十斤，就是二百多斤，也不是夜莱的对手。

    就在战况焦灼之时，办公室的门开了。

    封延走出来的那一刻，眼睛看见地面上扭打起来的两个女人，而耳朵听见了一阵特别像哈士奇一样的狗叫。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜~”

    众人：“……”

    夜莱呆滞的扭头，看向发出声音的莱福：“你在干什么？”

    莱福面无表情，铁头动了动，一板一眼道：“两军交战，我是乐师。”

    夜莱：“……”

    -

    “砰——”

    办公室的门被凶狠地关了上。

    封延无语地望着面前坐着的这两个女人。

    封菀头发都散了，气喘吁吁，反观夜莱跟个没事人似的，不过看着应该是很不满。

    “砰！”

    封菀狠狠地拍桌，“你说吧，有我没他们，有他们没我们！”

    每一次相遇，她都有新气法！

    这日子，实在是没法过了！

    “砰！”

    夜莱也狠狠地一拍桌，模仿着封菀的口吻：“你说吧，有那个低级AI没我，有我没它！”

    什么两军交战？它是乐师？？

    “你这设定的是什么沙雕程序！！”

    话落，封家兄妹愣愣地瞅着她。

    就她这个沙雕居然还舔脸说人家沙雕？

    “它不是人，它那样很正常。”封菀说。

    夜莱指着自己，“我就是人啦？你们能容忍它，为什么总吼我啊？”

    许是月经的原因，她此时此刻非常之愤怒。

    “啪嗒——”

    当支票本丢过来时，封菀愣了愣。

    封延推了推鼻梁上的眼镜，“自己填，填完走。”

    给钱？？

    封菀顿时笑起来，“好说好说！”

    美滋滋地填完一串数字后，封菀立马神清气爽地起身，还大度地拍了拍夜莱的肩膀。

    等门关上，夜莱用眼神控诉着他。

    她小嘴微张，眉头拧起，眼睛瞪得大大的，又可爱又呆萌。

    封延镜片后的光恍惚了一瞬，招招手：“来。”

    夜莱对他的指令基本不会违抗，慢吞吞走过去。

    于是，封延拉着她的手腕，让她坐在了自己的腿上，抬手探了探她的脑门。

    不热了，但略微偏高。

    他问：“晚上想吃什么？”

    “你做吗？”

    他胳膊抵在扶手上，指尖撑着额头，“嗯。”

    夜莱满意的笑起来，亲昵地抱住他蹭了蹭，眼睛里闪着光，“封延，我好喜欢你呀。”

    突如其来的一句表白，让封延平静的心扉忍不住掀起了涟漪。

    夜莱似乎已经习惯了他的沉默，余光一瞥，发现桌上放着的东西。

    她瞅了瞅，“你要参加智能AI大赛吗？你想要那个P2芯片？”

    对于她能问出这个，封延也不稀奇，毕竟她好像对机器人很了解。

    “在考虑。”

    不过如果让那个机器人去，根本不行，太笨了。

    夜莱的脑子里想起了什么。

    那是很久之前看到的网友回复。

    说是送给他想要的，犹记得第一次送他花的时候，他好像很不开心。

    夜莱变聪明了些，“你确定想要，这个？”

    封延抬眼，“怎么？”

    夜莱努努嘴。

    如果他想要……

    “还有四天截止报名，一号就要参加，封延，你报名吧。”她说。

    封延笑了笑，“就那个傻瓜机器人？去了能比什么？”

    “哎呀，你报名就是了！”

    夜莱突然拿起桌上的座机电话，一下一下地输入报纸上的那个报名电话。

    见她在报名，封延竟也没有阻止，似乎任由她胡闹。

    等报完名，夜莱扭过身来勾着他的脖颈，嗅了嗅他身上的香气，“你好香呀。”

    “你不是天天闻？”

    “那也闻不够，谁让我喜欢你呢。”夜莱对于表白这活儿，好像越来越熟能生巧。

    说完，夜莱起身，蹦蹦跶跶地往外走，不知要去哪。

    可封延皱眉，一副老父亲的口吻呵斥：“来月经你还蹦？”

    夜莱脚步一顿，立马站好，“哦哦，好的。”

    望着她离去的背影，封延抽出抽屉，看着上面的AI注意事项。

    所有人都知道凡是电子智能的东西，都怕水。

    可嫌少有人知道，其实AI还有一个怕的东西。

    吸铁石。

    封延把玩着掌心的吸铁石，盯着外面越走越远的女人，不知在想什么。

    -

    整整一中午，夜莱都没出现。

    忙完了的封延松了松衬衫扣子，似有不耐烦。

    茶水间里。

    夜莱站在窗前打电话，“你快点给我邮过来。”

    “这就是你求人的态度？”江毅在电话里咬牙切齿。

    “哎呀，求你了嘛。”夜莱哼了声。

    她要参加比赛，所以必须伪装成机器人，她出厂的外壳全部在智能箱里，而智能箱落到了江毅手中，不然江毅怎么可能拿到她的电池和充电器？

    以至于这会儿夜莱只能拜托江毅把那个外壳送过来给她。

    “夜莱。”

    一道沉冷的嗓音响起，夜莱没来由的心惊肉跳了一下，莫名有种心虚的感觉。

    放在从前，这是从没有过的。

    听到声音她下意识地挂断了电话，回过头，封延站在离她不远的地方。

    就在刚刚，封延过来的时候，清楚的听见了电话里是谁的声音。

    夜莱居然那样在求他？

    不等夜莱说什么，下巴忽然被人捏住。

    力气大到让她都皱了眉。

    她抬眼，看着面前额头青筋凸起的封延。

    这一刻的封延没什么绅士风度，浪子无情，唯有冷冽、狂野又狠戾。

    那个眼神，他似乎，想杀了她。

    指腹轻轻摩擦着夜莱的唇，他声哑：“我说没说过，跟江小猫断绝来往？”

    一想到她刚刚那个语气，封延压抑了一个多月的暴躁，忽然很想涌出来，从而撕裂这个该死的女人！

    夜莱解释说：“我是问他要……”

    “你不是说，只喜欢我一个吗？”他步步逼近。

    “我是只喜……”

    封延眼仁猩红，目光布满无尽戾色，打断她：“夜莱，你为什么不听话？”

    她心里忽然有点焦急地想解释，“我是因为你才给他打电话要东西的，我没有不听话。”

    封延咬牙，她又说一些不着边际的话骗她！

    “封延我……”

    “唔……”

    唇，被堵住。

    两人的唇瓣触碰到的那一刻，夜莱的心尖，猛跳了下。

    封延猝不及防地搂住她的腰，那力度像是要把她拆掉。

    他撕咬，汹涌，带着怒意的惩罚！

    夜莱茫然地瞪大了眼睛……

    【作者有话说】

    呦！

