    “哦？他招供了什么秘密之事？”张延龄大声问道。

    陈式一道：“王谦他……”

    陈式一看到了谷大用，顿时住口。沉声道：“侯爷，请移步廊下说话。”

    张延龄看了一眼谷大用，起身出门来到廊下，陈式一跟着出去，顺手关了屋门。

    屋子里，谷大用侧着耳朵努力倾听外边两人的说话，但隔着门，陈式一说话的声音又低，只断断续续的听到一点点的话语。

    “王谦……通敌之事……借刀杀人……侯爷你……谷大用……”

    仅仅是听到这几个词，谷大用已经心中冰凉。王谦招供的秘密还能是什么？极有可能是自己担心的那件事了。

    “当真！口供呢？录了么？画押了么？”张延龄的怒喝声传来。

    “口供在此，已然签字画押，证据确凿。”陈式一回答。手中纸张哗啦啦的作响。

    “好个狗娘养的，果真是知情，果真要杀我。既如此，那我便不客气了。爷叫他求生不得，求死不能。老子要把他舌头割下来，把他的眼珠子挖出来，把他的心肺掏出来……”张延龄恶狠狠的声音从廊下传来。

    坐在屋子里的谷大用听到了张延龄的话，面色灰白，手足无措，不知该如何是好。一时间手软脚软，身子也直不起来，整个人瘫在椅子上。裤裆里一阵温热，大腿上淋淋漓漓，顺流而下。

    “哐当！”屋门被粗暴的推开，阳光照射进来，刺眼无比。

    谷大用睁着眼看着站在门口背着阳光的张延龄的身影，眼中满是恐惧，像是看着一个闯进来的恶魔。他看不清张延龄的脸，但是却感受到了一股杀气。

    “张侯爷！”谷大用虚弱无力的叫道。

    “呵呵呵呵。谷公公。有件事，恐怕得通知你一下。”张延龄冷笑着走了进来，走到谷大用面前。

    “张侯爷……你……你要干什么？”谷大用绝望的看着张延龄冷笑的脸，有气无力的问道。

    “不干什么。通知你一件事。那个锦衣卫百户王谦招供了一件事。你可知道他招供了什么？”张延龄道。

    “王谦么？咱家……咱家怎知道他招供了什么。”谷大用咕哝着，他已经没有勇气看着张延龄的眼睛说话了。

    “嘿嘿，你不知道？谷大用，你会不知道？好，好。本侯明白了，你是不打算向我解释了。也罢，其实也无需解释。谷公公，你家中还有什么亲眷没有，有没有什么想交代他们的事情，一会我命人给你纸笔，你写下来，我可以让人转交。因为，你永远也见不到他们了。这是本侯给你最后的仁慈了。”张延龄厉声喝道。

    谷大用从椅子上滑了下来，整个人瘫在低声，哀声道：“侯爷饶命，侯爷饶命。”

    张延龄喝道：“饶你命？你不是抵赖么？事到如今，你还死猪不怕开水烫，不肯老实交代。本侯如何饶你？你这种抵赖的态度，便是该死。”

    谷大用哀声道：“罢了，张侯爷，咱家就知道瞒不住了。咱家就知道，你张延龄面前什么也瞒不住。昨日杨玉的事情败露之后，咱家便知道你是绝对不肯干休的。哎，咱家若不是担心你暗中继续查下去，也不会想要杀了赵勇和王谦他们几个灭口。谁料到还是没能成功。”

    张延龄连声冷笑道：“你既知道本侯不是那么好糊弄的，还玩这么多花样。你的手下秦德顺故意杀了杨云灭口，当我是瞎子么？定是掩盖着什么。”

    谷大用叹道：“咱家也是没办法啊。杨玉被你抓走，也是要招供的。咱家只能那么做。我心里知道侯爷会怀疑，但是还是心存侥幸，想蒙混过去。咱家也真是蠢的很，你张侯爷何等精明，在你面前怎糊弄的过去？”

    张延龄冷笑不已。

    谷大用颤声道：“事到如今，咱家怕是也没活路了。侯爷不会饶了我。我交代了便是。不过在交代之前，我有一事不明。可否请侯爷解惑。”

    张延龄道：“说。”

    “赵勇和王谦是怎么知道咱家要对他动手的。昨晚的事情有些不对劲。他们如何会全部守在西跨院里等着秦德顺进去杀人的？是不是你捣的鬼？”

    张延龄大笑道：“你还不算蠢，居然能想明白这一点。不错，是我命人向赵勇王谦示警，他们才有所防备。因为，我料定你必会杀他们灭口。昨日我要抓捕他们，你想尽办法的阻止，便是怕他们供出了些什么。”

    谷大用叹息道：“果不其然，咱家就觉得怪异。赵勇和王谦有所准备。我们火拼起来，侯爷便带人到场了。一切都是安排。服气了。什么也不说了，栽在侯爷手里也是情理之中。侯爷智谋超群，咱家心服口服。别说咱家了，怕是没人是你的对手。”

    “倒不是本侯智谋超群，而是你们太蠢罢了。谷公公，事到如今，没什么可说的了吧。招供了吧。是不是刘瑾派你和杨玉带着人来伺机杀我的？泄露我的行踪消息，是你和杨玉共同商议的毒计，是不是？什么也别隐瞒了。你好好的交代，或许我会给你个机会。”张延龄冷声道。

    “咱家可不奢望能活命。侯爷就算饶了咱家，刘公公也得杀了我。咱家是死定了。不过咱家既然说了要交代，便也言而有信。事情是这样的……”

    当下谷大用也不再隐瞒，将刘瑾此行交代的杀张延龄的计划，什么上中下三策，相关的计划安排事无巨细的都统统交代的清清楚楚。

    张延龄听完，咬牙怒骂道：“刘瑾这狗东西，当真该千刀万剐。为了杀我，居然不惜平叛失败，居然要泄露军情。这狗东西当真是疯了。”

    谷大用叹道：“咱家提醒过刘公公的，可是他不听啊。他恨侯爷入骨，说侯爷背叛了他，帮着外廷对付她。说侯爷处处于他为难，当众挫他威风。他堂堂司礼监掌印，侯爷却视他为奴婢，多次殴打他。说皇上心里信任侯爷，不肯处罚侯爷。侯爷一日不除，他便处处掣肘。外廷和勋戚们联手在一起，他便无法完全掌控局面……总之，无论如何，要除了侯爷。”

    张延龄冷笑道：“看来，我早已是他的眼中钉肉中刺了。早欲除了我而后快。”

    谷大用叹道：“他说在京城不能动手，破绽太多，来硬的更不行。于是便索性利用平叛的机会，举荐侯爷来宁夏镇。然后让咱家和杨玉带着人跟来伺机动手。哎！我和杨玉都觉得刘公公太执念于此了。但是我们毫无办法，只能听命。我们也没敢用其他的法子，因为我们知道侯爷太精明了，很可能会被侯爷发现企图。正好杨玉判断出侯爷已然奔袭宁夏城，便想了这个法子。咱家觉得这借刀杀人的办法也不错，便也同意了。哎，谁料想，并不奏效。”

    张延龄呵呵而笑道：“倒也并非不奏效，若不是我命大，运气好，倒也真被你们得手了。谷公公，我若杀了你，你该不会觉得冤枉吧。”

    谷大用哀声道：“我们要杀了你，你自然是要报复的。咱家……咱家不知说什么好。求情也是无用，只求给个痛快。”

    张延龄点头道：“你倒是有自知之明。谷大用，你固然该死，但是幕后指使是刘瑾。倘若你肯立功赎罪，我可饶你一命。”

    谷大用摆手叫道：“不不不，张侯爷，左右是个死，你也莫为难咱家，给个痛快便是。咱家可不敢跟刘公公作对，那样的话，咱家死的更惨。这次的事情，咱家回去便已经无法交代了。刘瑾当着我们的面说了，要是我们当中有人背叛他，便将我们丢到毒龙谭喂毒龙。钱宁便是被推到毒龙谭里被毒龙吃的骨头渣都不剩的。侯爷您大发慈悲，给我个痛快得了。”

    张延龄冷笑道：“你焉知本侯的手段不比刘瑾更狠毒？我有更多比喂毒龙更可怕的法子。”

    谷大用哭丧着脸磕头道：“我求侯爷开恩，咱家什么都交代了，侯爷要找刘公公的麻烦，自去跟他斗。咱家是帮不上忙了。咱家宁愿被你杀了，这还不成么？”

    张延龄沉吟片刻，低声道：“谷公公，这样，我也不逼你帮我对付刘瑾，我也不杀你。眼下这件事呢，我也不会声张。你回京之后，大可以遭遇叛军袭杀，导致杨玉等一干人等阵亡为理由搪塞。你不但不会受到怀疑，还会立功，受到皇上褒奖。”

    谷大用愕然道：“侯爷，你这是……要干什么？以德报怨么？”

    张延龄冷笑道：“我可没那么好心，以德报怨？当老子是读书读坏脑子的家伙么？你必须拿出值得我这么做的条件来交换。比如，刘瑾做了什么不可被皇上饶恕的大逆不道的事情来交换。你自己救你自己的命。”

    谷大用皱眉道：“大逆不道的事情？这个……咱家还真是不知道。”

    张延龄冷声道：“谷大用，给你半日时间，你自己好好的想一想。晚间我再来问。届时你想死的话，便告诉我你什么都想不起来。那我便宰了你。不过，你死之前，锦衣卫衙门的那些手段你都要过一遍，才会让你死。想要死的舒坦，那是不可能的。”

    谷大用惊恐瞠目，却听张延龄沉声吩咐道：“来人，将谷公公绑起来，每隔一个时辰喂他些水喝。其余时间不许任何人来打搅他。让谷公公好好的静静的去思考回忆。对了，谷公公是体面人，帮他换了这尿湿的裤子。”

