    荒野求生是个什么样的感觉？

    布鲁斯·班纳此刻正在体验。

    没有工具，浑身上下只有一条床单算得上是现代工业产品。身处一座小岛上，虽然周围并没有肉食恐龙，生命不会受到威胁，但相对狭小的面积和有限的资源，确实给求生增加了不少难度。

    曾经看过《鲁滨逊漂流记》的小说，此时此刻，布鲁斯觉得自己比小说中的主人公还要倒霉。

    好在这份糟糕的心情，并没有持续太久。

    漫威世界里，亲自从康娜去学校，顺便帮她跟老师请了个长假之后，趁着小家伙还得在学校里待上一天，石小磊带着2B去城里转了一圈，为即将启程的公路旅行采购了不少物资和装备。

    东西有点多，现在住的那间别墅是临时租来的，堆在家里说不定会招来房东或者物业的责怪。保险起见，石小磊把这些采购来的东西，一股脑的带进了方舟，打算利用基地里的空间，暂时先把它们储藏起来。

    找了个空置的房间，把东西整理好。想起布鲁斯·班纳还在小木屋那边躺着，石小磊例行其事的穿过小树林，来到了百米开外的小河边。

    大白已经离去，但布鲁斯之前升起那堆篝火的余烬，却是留在了原处。

    看到这一堆灰烬，再去屋里看了看，石小磊终于察觉到‘布鲁斯·班纳已经从昏睡中清醒过来’的事实。

    人到哪儿去了？

    带着疑问，石小磊吹响了口哨。不一会儿，正在附近散步的大白闻声跑了过来，再然后，因为大白的吼叫声，正在红树林上空盘旋觅食的巨鹰也被召唤回来，出现在了石小磊的眼前。

    连说带比划，向两只宠物询问了好一阵子。

    搞明白主人的意思，巨鹰驮着他来到了‘素食岛’的上空，用行动给出了解答。

    “这里？”见巨鹰停止前进，悬停在小岛上方，石小磊反应过来。再看看底下，原来是自己称之为‘鲜肉仓库’的素食岛，他不由得笑了起来：“可以啊，你还蛮聪明的，知道把人扔到这里来。”

    素食岛上全是草是恐龙，不会威胁到布鲁斯的生命安全，偏偏这里又是一座小岛，面积有限，不怕他跑的不见踪影……说句实在话，石小磊真没想到巨鹰如此聪明，竟然把事情安排的这么周到。

    轻轻地拍了拍巨鹰的脖子，顺手撸了几下，石小磊笑着吩咐道：“走，咱们下去吧，带我找到那个人。”

    “唳。”啼叫一声，巨鹰一个猛子扎了下去。

    俯冲滑翔的姿势，速度比过山车还快，一阵呼啸的风声后，石小磊已然降落在了小岛上，出现在了布鲁斯·班纳的面前。

    “嘿，伙计，你好么？”

    巨鹰再次出现时，布鲁斯·班纳已经注意到了。只是他完全没想到，性格高傲的巨鹰背上竟然还驮着一个人。

    左手拿着刚从沙滩上捡来的石块，右手握着几颗从草丛里找到的红色浆果，愣愣的看着出现在自己面前的石小磊。两三秒后，布鲁斯·班纳才略显慌乱的抬起手来给出了回应：“嗨~。你是……”

    “洛克，叫我洛克就好。”走上前来，伸出了右手，石小磊脸上带着温和的微笑：“班纳博士，你总算醒过来了。”

    “你好。”握手的同时分析了石小磊的话，布鲁斯·班纳在心里提起了警戒：“洛克先生，我们认识么？是你把我带到这里来的？”

    “emmm，怎么说呢。”挠了挠头，石小磊脸上露出了些许歉意：“算是认识吧，几天前我们打过一架。”

    小木屋里既没电视也没有钟表和日历，醒来之后，对日期全然没有概念，布鲁斯完全不知道自己其实已经沉睡了好几天。

    以为自己最多也就躺了一天而已，布鲁斯不自觉的皱起了眉头：“几天前打了一架？我怎么不记得了。”

    “当时你可不是这个样子。”以为布鲁斯只是忘了变身成绿巨人时的记忆，石小磊提醒到：“那个绿色的大块头，还记得么？”

    脑海里存着一切片段，使劲回忆了几秒钟，布鲁斯·班纳终于想起来了。

    “穿着盔甲的那个人就是你？”顿了顿，布鲁斯又忍不住问道：“你刚才说几天前？已经过去了好几天么？”

    “确切来说，是四天多。”石小磊耸了耸肩：“看来你想起来了。”

    一躺就是四天，时间比自己想象的长的多……觉得这可能是身体突然异变后带来的恶劣后果，布鲁斯不由得陷入低落，心情也变得沮丧起来。

    看到他的表情变化，石小磊又误会了：“班纳博士，不用担心。这是我的地盘，军方的人找不到这儿来。”

    “不，我不是……”叹着气摇了摇头，布鲁斯·班纳挤出了一个苦笑：“算了，不说了。总之谢谢你，洛克先生，如果不是你出面阻拦，我真的不敢想象，自己到底会造成多大的破坏。”

    “确实挺夸张的。”回想起之前亲眼所见的场面，石小磊也不由得苦笑起来：“说实话，这几天我一直都在担心。要是你醒过来的时候我恰好不在……真不敢想象这里被你拆掉之后，我会是个什么样的心情。”

    拆掉？荒郊野外的，有什么好拆的？难道是指那座小木屋？

    带着浓浓的疑惑，布鲁斯终于忍不住问道：“你说‘这里’？洛克先生，能告诉我，这里到底是哪儿么？”

    “这……”一两句话解释不清楚，石小磊有些为难的挠了挠头：“说起来话长啊。班纳博士，这里不是聊天的地方，要不我们先去基地吧。我带你转转，路上给你解释。”

    “基地？”刚从军方的生化实验基地里逃出来，对‘基地’这个词十分敏感。这不，一听石小磊提到，布鲁斯·班纳的眼中立刻升起了浓浓的戒备。

    “对啊。哦，其实就是我家，我管它叫生存基地。”指了指布鲁斯身后好几百米以外的一头雷龙，石小磊笑着解释道：“你也看到了，这里是恐龙世界，要是没个安全点儿的基地，日子可不好过。”

    原来是生存基地啊。

    心底松了口气，布鲁斯·班纳这才点了点头：“那好吧，我听你的。对了，你家里有衣服呢？能不能借我一身？”

    “没问题，吃的穿的都有。”一边说着，一边跳上了巨鹰的后背。低头看着还站在沙滩上的布鲁斯·班纳，石小磊面露歉意的笑了笑：“班纳博士，抱歉了，你忍着点儿哈。”

    “嗯？”

