    江上一缕水雾弥漫，似烟尘气，在冷风之中缓缓消散。

    “昂！”

    一只白色的飞鸟，从青山绿林之上展翅而来，从江水之下抓起一只青色小鱼，于展翅高鸣之中，似箭一般快速远去。

    “林将军，发现一个水寨。”

    在白鸟高飞的一刻，一名身材魁梧身穿青色衣甲红杉的将领，在快速奔跑之中，来到一名身穿银色长袍的青年将领旁。

    “前面带路。”林远闻言站在甲板之上，点了点头。

    但走了几步，他的目光便落在了甲板另一边，一名穿着黑袍银衫的青年男子。

    “左大哥，走了。”

    “真扫兴，我还想等那飞鸟第二次展翅呢。”

    左千均扭过头，露出一张阳关灿烂的笑容，颇为无趣的喊道。

    若是周长青在此，便会发现此人虽然一脸笑容。

    但是却有一双冷厉的柳叶飞眉，与古卷世界的左小千，有着七成相似。

    “飞鸟捕食，只需要看一次就可以了。”

    林远闻言，摇了摇头，便一跃而起，落在早就准备好的一艘小舟之上。

    唰！

    几乎在其前脚落下的一刻，小舟一阵猛摇，却是左千均，也落在了船头之上。

    “你说只需一次，莫非你那当城隍的叔叔，还透露了你其他的消息？”

    左千钧双手伸展，打着哈欠说道。

    “神道不能过度干涉人道，这是钦天监的规矩。”林远一脸肃然的道。

    “安啦安啦，这里又没有外人，在我面前你还板着脸做什么呢？”

    左千钧转过头，看着水波荡漾的江面，说道。

    “我去建新候府查过，那虎蛟鱼的尸体上有几处凌厉的剑痕，应该是被剑修御使法剑斩杀。

    你说奇怪不奇怪，一艘普通的客船之上，居然会存在如此人物？”

    “说重点。”林远头也不回的道。

    “收到你的消息之后，我便快速调用了镇魔司的暗网。

    发现当日拯救那一船百姓的，既不是剑宗弟子，也不是道家高人，而是一名前往阳明学府的书生。”

    “那书生的底细，我也查到了，叫周长青，安山县此届乡试的榜首。”左千钧说道。

    “此人倒是不凡，一介书生便有如此武力，底细查清楚了吗？”

    林远闻言心中一动，顿时扭过了头，问道。

    “已经派人去安山县了。”左千钧点了点头。

    “那建新候府，是你亲自过去的？”

    似想起了什么，林远在小舟路过一片芦苇的时候，问道。

    “自然得亲自过去，不然候府那么大的门槛，又岂会允许寻常的捕快上门。”左千钧回道。

    “怎么，你们有嫌隙？”

    “嫌隙倒是没有，不过建新候府一度想插手江州水师，曾派人来我这里示好，被我拦了下去。”

    “你这还不叫嫌隙？”左千钧揶揄道。

    “他还动不了我。”

    林远淡然的眸子上，流露出一丝自信的神色道。

    “那尸体，是谁领你去看的？”

    “建新候府的三公子杨峰，据说此人一直不受待见，毕竟是庶子，哪怕是成为了南云书院的学生。”

    “不过有一事，你说凑巧不凑巧，在那三公子买下虎蛟鱼尸的当晚，就有一名仆人被打断了手，驱逐出了府邸。”

    “我去看了看那仆人，真可怜。

    只是因为以次充好买了劣质玉杯，弄伤了那杨公子的手，就赔上了一条手臂。”

    左千钧目光微闪的道。

    “贪污谁不好，贪污主家的钱财，着实该打。

    可要真是如此，我也不会怜悯，只是此人一口咬定，那玉杯绝对质量过关。”

    说道这里，左千钧停顿了一下，笑着看向迈上岸的林远。

    “林兄，你说我该不该信他？”

    “信不信，手都已经断了。”林远头也不回的道。

    “你都猜到那虎蛟鱼可能是从太湖附近流出，为何又不愿意帮我判断一下那仆人话语的真假呢？”

    “你心中早有了决断，何需要我判断。”

    “和你说话真没意思，也不知我那可爱的婉容妹子，是如何看上你这个冷冰冰的家伙。”

    话音一落，便见左千钧一跃而起。

    “我先走一步，看看那水寨有何稀奇之处。”

    片刻之后。

    当林远与前来禀报的将士来到水寨时，就看见左千钧站在一处倒塌的寨房前，阵阵发呆。

    “林兄，看来你又猜对了，这虎蛟鱼之事，怕是真不简单。

    你看这砖木上的两处刀痕，真是新啊。

    根据我的估计，这刀痕怕是留下不超过三天的时间。”左千均一脸严肃的说道。

    “这你也能看的出来？”

    林远仔细看了一眼左千均口中的两处刀痕，目光讶异的看着自己这位玩世不恭的大兄。

    “旁人自然看不出，但我左千钧可是玩刀的祖宗，又岂会看不出。”左千钧自信的笑道。

    “不过如此一来就有意思了，前面虎蛟鱼刚刚袭击客船，后脚便有水寨被灭，这其中怕是另有隐情啊。”

    “太湖水寨不说五百，也有三百，或许是仇杀也说不一定，左大哥还是先不要过早下结论为好。”

    “要是死一两个人自然不算什么大事，可是屠寨之后，还焚寨烧尸，这就不是寻常能够看见的了。”左千钧目光肃然的道。

    “谁都知道三院大比将近，这个时候，稍微有点脑子的，都知道不应该犯事。”

    “林兄，我准备去会会那书生。”左千钧抬起头道。

    “现在去，太鲁莽了。”林远皱眉，摇头道。

    “等安山县的资料传回来太慢。”

    “那书生能救一船之人，未必与这水寨被屠有关。”

    “我也没说这事与他有关，毕竟一处是刀，一处是剑，这我还是能够分清楚的。”

    左千钧说着，就扭头向外水寨外走去。

    “我去找他，是因为他斩杀那虎蛟鱼，虎蛟鱼在江州近江处几乎绝迹。

    所以死之前，断然会有一些不同之处。

    那书生的剑很锋利，从他的剑中，我感觉的他是一个心思敏锐下手果断之人。

    这种人物，要是那虎蛟鱼有不同之处，必然能够察觉。

    一步慢，就步步慢，林兄你就不想知道，那虎蛟鱼究竟是不是人祸？”

    “左大哥，这都是你的直觉，当不得证据。”林远看着左千钧的背影喊道。

    “我左千钧行事，想来靠的就是直觉，那刀下的三十七头妖魔，便是最好的证明。”左千钧说着，便一跃而去。

    “林老弟，回家的时候，记得让我婉容妹子多做碗糖醋鱼，晚上我带小千他们娘倆过去蹭饭。”

    “林将军，现在怎么办？”听着左千钧遥遥传来的声音，身材魁梧的将士，顿时问道。

    “查，看看附近有什么隐蔽的水口。”林远冷声说道。

    ......

    （感谢醉中大仙、阳明天行健的100打赏，求自动订阅，推荐，书单推广。

    顺便问一句，我现在的节奏慢吗，不慢我就攒稿子，月底爆发，好拿下万更的勋章。）

