    这李世民站了起来，大吼说道：“大胆。”

    然而，魏征岿然不动，依然直视李世民。

    李世民气得颤抖起来，竟然说不出话来。

    众人都觉得，这魏征骂的可真狠。

    “好好好，朕就答应你们，朕一个月以后，就开始大街上兑换书籍，有多少，换多少。”

    “退朝。”

    李世民拂袖而去。

    走的时候，脸色铁青。

    众人要走，房玄龄叫住了魏征，还有杜如晦、褚遂良、长孙无忌等人。

    “诸公，跟我去劝劝陛下，陛下几次召见我，要修路，要大修路，要修城外的水泥路。”

    “然而，这路虽好，却耗费极大。”

    “如今，紧要的事情是制造一批书籍出来，将学子手中的书籍给兑换了。”

    房玄龄在大殿上面说这些话，没有避讳众人，众人可都听着。

    修路？

    众人疑惑。

    几个人跟着房玄龄去找李世民。

    而其他人则散去。

    散去的人，许多人心里别提有多高兴。

    今天，李世民被他们逼成这样。

    最重要的是，李世民可是放话了。

    一个月之后，开始兑换书籍。

    李世民出了大殿，到了没人的地方，大大的出了一口气。

    “王德，让人都离开，待会几个国公回来，直接让他们进来。”

    在其他宫殿，李世民寻一个僻静之地，准备等几个大臣。

    李世民这个时候，才不用装了，露出了笑脸来。

    “魏大人，刚刚你那气势，可是要气吞山河啊。”

    房玄龄打趣的对魏征说道。

    “哈哈，若不这样，他们又怎么那么快就相信陛下那么容易就妥协了。”

    众人一说一笑的走着。

    杜如晦说道：“那要修路的话题，才是神来之笔啊，这些世家后面肯定会去打探消息的，到时候不上当才怪。”

    说着，众人到了李世民那。

    众人去找了李世民。

    “陛下，今天那么舍得，陆村长才给两斤茶叶，你今天就一人给我们泡了一杯。”

    到了地方，这李世民居然亲自泡茶。

    李世民笑着说道：“今天朕高兴。”

    魏征拿起茶来，闻了闻说道：“真香。”

    “不过陛下，今天臣能慷慨激昂，昨晚可是没少练习，这一杯茶可不够。”

    “哈哈哈哈哈。”

    众人都开心的大笑起来。

    今天的戏，这魏征跟李世民可都是很卖力的。

    众人坐下喝茶，等喝了一会儿，李世民才说道：“后面，房爱卿还是要拟一份公告发出去，但不能那么快，拖到晚上才发出去。”

    总要做出一副力劝的架势来。

    “另外，朝廷也要开始四处派人去收购纸张。”

    “对了，过两天，我们还要搞一个通车仪式，朕要带着满朝的大臣，出去看看，我们的水泥路怎样。”

    今天的戏，是要让世家上当。

    无疑，这纸张的事情他们已经上当了。

    之前，他们就收到很多消息，市面上有人一直在购买纸张。

    很多地方已经没有纸张可以买了。

    这次之后，一个月为限，纸张的价格肯定会继续高涨。

    李世民沉默了一会儿后说道：“无忌，你家要帮朕一下。”

    长孙无忌赶紧站起来行礼。

    “陛下，怎么敢当，有事尽管吩咐。”

    李世民点点头说道：“修路，自家要先行，别人才能相信，你就承包一段路，在城外也修二十里路。”

    开始，李世民肯定不能推出投标，而要等有很多人心动的时候才能推出。

    现在，只是慢慢的将此事给推出来。

    只有，赚钱了，其他人看到了利益，才能跟进。

    长孙无忌说道：“陛下，臣自然是应允了，只是臣也不懂修路之事，若是控制不了成本...”

    “那陆村长修路还亏了三万贯，臣...”

    李世民一摆手说道：“无妨，让陆村长好好的给你做一个预算。”

    “另外，朕会多给你三万贯，保证你赚钱。”

    必须让他赚钱，不赚钱，其他人怎么会跟进呢。

    “是，陛下，臣会将赚的钱，再捐出来。”

    “不，你应该拿去花掉，大肆的花掉，奔驰买个三辆，你一辆，令夫人一辆，令公子也一辆。”

    “另外，再买几辆宝马，给你家里的其他人用。”

    这杜如晦不同意长孙无忌将钱再捐出来。

    应该让他赚钱，并且大肆的花钱。

    如此，别人就会猜测，他到底赚了多少钱。

    长孙无忌十分的不愿意。

    这太招摇了。

    他未来可是有大抱负的。

    这样，会牺牲他的政治前途。

    赚钱可以，但是不能招摇，这长孙无忌可是十分的明白。

    李世民听完也是点点头说道：“不错，就该如此。”

    “无忌最适合做此事，如今长锦路已经修好，工匠在大河村培训修整。”

    “过几日，便可以动工。”

    “无忌回去之后就开始准备，届时，开工仪式必须在皇家酒楼大摆宴席。”

    长孙无忌快哭了。

    他这人设是要崩了啊。

    不过，他的利益跟皇家的利益是一致的，他必须牺牲。

    “是，陛下。”

    李世民点点头，喝了一口茶，美美的感受了一下。

    众人也跟着喝茶。

    李世民放下茶杯，忧心的说道：“前日，你们也看到了，大帮的学子闹事，这世家起到了极大的作用。”

    “这些带头闹事的人，想办法查清楚，若将来是中了科举，也万不可给他们委以重任。“

    此事，就是吏部尚书的事情了。

    长孙无忌，应了下来。

    诸事，商量完毕。

    李世民说道：“大事，已经商量完毕了，等无忌的工程开工之后，就是诸位了。”

    众人立刻就低调起来。

    做这些工程，能赚大钱。

    但，李世民要他们显摆，这对他们的官声不好。

    “行了，朕跟太子都明白你们的牺牲，不必担心外人如何说。”

    众人都尴尬的笑了笑，喝茶以掩饰。

    “行了，今天就陪朕喝茶聊天，朕这点茶叶，只能拿出来挥霍了。”

    今天他们还要演戏，做给别人。

    现在，他们要做出一副，力劝李世民的姿态来，让别人上当。

    而其他大臣，下朝之后，很快将消息传了出去。

    这卢家，今天又有许多人聚在了一起。

    “卢公，您的计策可是很好啊。”

    “那李世民听说气得脸都绿了。”

    这里，只有他们六个人在。

    五姓七望，李渊这支的李家自然不会参与进来。

    另外的一支李家参与了进来。

    六个人在，什么话都能随便说。

