    索托城某个建筑角落里，唐昊依旧身穿那件臭气熏天的黑袍，满是凶光拿着手中的大锤子捶死了不知名的家伙，发出了一声沉闷的响声，以及满是肉脏碎骨四溅的声音。

    唐三的昊天锤真的没有暴露么？

    不，实际已经有人认出来了。

    唐三再次使用昊天锤的时候，观众席上就刚好有一个五十多岁六十级的魂师认出来了。

    如果有人发现了儿子还有第二个武魂，是双生武魂，并且还是昊天宗的传人，那么必然第一时间去武魂殿上报。

    不说别的，后半辈子荣华富贵那是少不了的。

    唐昊绝对不允许儿子是双生武魂的秘密，在确认没有人其他知道后，当场便追杀了上去。

    这已经是第二次儿子暴露自己的第二武魂了，第一次还以为玉小刚那个废物好好教育唐三，结果还来，差点就被人上报武魂殿了，那只十万年魂兽还真是害人精！把我的儿子迷得神魂颠倒的！

    还有那个用剑的小女孩，竟敢把儿子打成那样，还逼出我儿的第二武魂，差点被人发现并告诉武魂殿，你很好，很好啊，看来你也是有取死之道！

    恼怒之下，唐昊便动身寻找周末去了，索托城这么大想要找起来，对于这个只会抡锤砸人的唐日天，让他短时间内寻找一个人可就难为他了。

    不过也不难，跑到各大酒店前台去问服务员有没有看见一个随身带剑，长相帅气的小姐姐，就可以了。

    不过，以他形象，以及他所扮演的角色，敢这么大张旗鼓去问人，别说别人会不会告诉他，他也不会这么去做，只能站在高处慢慢寻找，总会找到的。

    此时的周末正在和皇斗战队那六人吃饭。

    皇斗战队的成员更加惊奇一件事情，那就是他们似乎看到了另一面的哑巴妹妹叶泠泠，平时无不从她的身上感受到孤独和落寞，现在却在一个帅气的小姐姐目前敞开心扉，所有视线几乎都落在她的身上。

    一个女孩子对另外一个女孩子这般，竟然没有任何的违和感，甚至有些心动，真是一种说不上来的感觉。

    心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。

    这么帅气的姐姐，温柔且深情，这谁能拒绝啊。

    而且，她们两个坐在一起，作为一大群直男，御风奥斯罗石墨石墨再加一个直女，他们感觉自己是多余的。

    却又不舍得离开，仿佛看着这一幕是极美的感觉，要是能亲个嘴睡个觉就更好了。

    “奇怪，我怎么会有这种感觉！”御风不解，不过她们好般配。

    那位没有名字作者懒得取名的替补控制系女魂师，两眼放光看向她们，满脸都是嘿嘿嘿姨母笑，比他们还要向往那一幕。

    周末完全没有理会他们，出现这种情况岂不是很正常，又不是第一次了。

    转身继续叶泠泠说道：“这次回去以后，应该突破四十级来把？”

    “嗯，快了。”叶泠泠点了点头，甜甜笑着，“我感觉用不了几天就能够突破四十级了。”

    同独孤雁一样，叶泠泠也受到她的眷顾，毕竟一个治病救人的治疗系奶妈谁人不喜欢呢，在原著也仅是出场一两次而已，却是形象非常的好。

    九心海棠，是武魂中的奇迹。只可惜武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。

    周末不理解了，同时顶级武魂，有些可以成就一个偌大的家族，大生特生，比如昊天锤，七宝玲珑塔，蓝电霸王龙，凭什么这些传承顶级武魂的正义家族可以人丁兴旺，很多九心海棠这种顶级武魂，七杀剑，黄金鳄鱼，神级武魂天使就要一脉单传，真是难以理解。

    普通武魂还好说，那可是顶级武魂啊，不应该都是难以继承吗？偏偏人家就是人丁兴旺，其他人开枝散叶都做不到。

    呵呵！

    “有点慢啊，看来这三个月你有点懒啊。”周末笑笑点了点她的脑袋。

    不同其他人，同样是武魂进化，叶泠泠却没有加魂力，搞得周末真的以为这是九心海棠的特殊性了。

    九心海棠进化后成了全方面回复状态的能力，并且带了净化负面技能，以及复活甲能力，只不过复活能力还不是她现在能够掌控得了的。

    不过没关系，同样给了她一些修炼口诀。

    从分开的那天，三十五级的她，一个月一级。

    现在正好准备四十级。

    “我已经很努力修炼了，况且有谁能够做到一个月提升一级。哪像姐姐你，还带隐藏实力的”叶泠泠说道。

    皇斗战队其他人惊呼，怪不得最近叶泠泠同学独孤雁大姐大一样，实力突飞猛进，原来是因为有人帮忙啊。

    “确实，相比其他人，你的进度算不错了。”周末点了点头。

    唐三用玄天功从魂师到大魂师都要用三年时间，大魂师到魂尊差不多也是三年。

    叶泠泠一个月一级，对比唐三一年三级，真的是已经非常恐怖了。

    “帮你们提升一下吧。”

    随后，周末叫来了一壶茶，丢了一枚丹药进去。

    溶解后将其分发给叶泠泠和她的小伙伴们。

    “喝下吧，对你们境界提升有帮助。”

    叶泠泠没有问什么，把杯中的茶一饮而尽。

    看着她毫不犹豫地喝了茶，周末本人觉得有些开心。

    其他人倒也没有客气，抱拳谢过周姐。

    在原著里，他们中了唐三八蛛矛外附魂骨的毒，唐三的八蛛矛外附魂骨有一个特殊技能，那就是吞噬，能够吞噬他人的修炼天赋都能吞噬，虽然只能吞噬一点，但是胜在积少成多。解释就是谁让你们战队的成员之前要打伤小舞的呢！他们便被唐三理直气壮吸走了一点点天赋。后面对付黄金一代也是。

    都怀疑斗五的玄天功能够吞噬他人血脉的能力是否传承自八蛛矛了。

