    “老爷，你别激动，先吃药。”

    “快，快去找到刚才那个女孩……”

    “好，我马上去……老爷，你怎么了，快，来人哪，救护车……”

    ……

    陆小芽本来找洗手间就找了半天，到楼下的时候，魏泽杨和燕子已经等了好一会儿。

    燕子着急道：“妈妈，你怎么才出来，是不是考试没考好？”

    陆小芽捏了捏她圆嘟嘟的小脸，“当然不是，刚刚遇到了一个奇怪的人，就耽误了时间，今天的考试整体还是很顺利的。”

    “什么怪人，你没事吧？”魏泽杨紧张兮兮地问，从头到脚盯着她看，倒是并没有在意她的考试情况。

    “没什么啦，你别草木皆兵的。”

    陆小芽不以为然地说道，不过她还挺享受被关切的目光。魏泽杨越是霸道专制，她越是喜欢。

    什么控制谷欠太强？需要自由？不存在的，那都是矫情。

    燕子抱着一袋纸盒，里面都是个比拳头大的，五颜六色的公仔，“妈妈，你看……”

    “你给她买的？”陆小芽瞥了一眼魏泽杨。

    生怕妈妈骂她浪费钱，燕子着急解释：“不是的，是我和魏叔叔在娃娃机里面夹的，就花了一点点钱，妈妈，我们厉不厉害啊？”

    “嗯，燕子很棒。”

    陆小芽缓了脸色，多云转晴。

    其实吧，要是技术菜一点，在娃娃机里砸下去的钱，能批发买很多公仔。

    燕子说：“妈妈，你要不要去夹，可好玩了。”

    “妈妈不行，手残。”

    陆小芽回忆起自己曾经夹娃娃颗粒无收血本无归的惨痛经历和教训，从此以后再也不碰这个东西了。

    “魏叔叔可厉害了，一夹一个。”

    “太多了，你到时候也带不走啊。”

    女孩子喜欢毛茸茸可可爱爱的东西，一点抵抗力都没有。

    魏泽杨目露宠溺的浅笑：“没关系，可以放在港城的别墅里，我会让人定期清洗。”

    燕子：“好呀好呀！”

    陆小芽；“……”

    明天上午还有场笔试，所以这会儿她也不敢太放松，打算去菜市场买点够做晚餐和早餐的食材，就回去歇着，呆在别墅里玩耍不香吗？？

    三个人前脚刚离开，迎面碰到了一辆响个不停的救护车，陆小芽注意到这辆车停在了办事处门口，难不成是哪个考试的人太激动，心梗了？

    陆小芽默默地唏嘘了一阵，随后，又看见有几辆电视台的采访车紧跟着开过来，当时并未将这些联系起来。

    下午，她和魏泽杨陪着燕子去了牙科诊所，大牙里的黑色部分磨掉，填充一些进口补牙材料，防止继续蛀空。

    因为小孩子的门牙是在8、9岁的样子换，最里面的大牙则要到12、3岁才能换全，照这种腐蚀的速度，要是不保护好大牙，烂到神经就彻底没救了，还会影响第二副恒牙。

    燕子一看到钻头和刺眼的灯光，哭的内叫一个鬼哭狼嚎，撕心裂肺……最后，还是魏泽杨抱着她，轻声柔语地说服她，哄她。

    魏泽扬说：“燕子以后不是想当海报里的明星吗，要是嘴巴张开后，牙齿黑黑的，多难看啊！”

    燕子止不住抽泣，小肩膀一抖一抖的。

    陆小芽：“……”什么时候的梦想？

    “而且，你不是说想找一个和魏叔叔一样好看的对象吗？一口烂牙，别人就不喜欢你了。”

    “那好吧。但是，我补完牙，魏叔叔要陪我搭积木。”

    “好。”

    牙医末了给了一个忠告，好心好意地说：“小朋友，以后一定要少吃糖，勤刷牙哦。”

    燕子抽噎了几下，又是一波大哭：“呜呜……”

    牙医：“……”

    这届小孩子实在太娇气了。

    燕子好像受了天大的委屈，哭个不停。

    “行了，别哭了。”

    陆小芽低斥了一声，有点心烦意乱。她开始怀疑，小丫头是水做的吧，怎么能那么爱哭。

    燕子瘪嘴：“……”更委屈了。

    如果魏泽杨不在，她考虑要给燕子立家规了，毕竟四岁了，再不做规矩，以后稍微碰到点事儿，就哭哭啼啼地怎么成。

    “你别管，我来。”

    魏泽杨主动把活儿揽在自己身上，抱了小丫头，径直从牙科诊所离开。

    不知道又答应了燕子什么要求。

    这后爸当的，比亲妈还亲。

    必须谈谈了，这种无节制无下限的溺爱，要不得。

    ……

    陆小芽回去之后，燕子不哭不闹了，自己又忙着去看书，转头把事儿给忘了。

    转眼是第二天早晨。

    陆小芽去考场的时候，听到有几个考生用普通话低声在交谈，应该是刻意的。因为你在港城讲普通话，十有八九别人是听不懂的。

    好像说昨天有个大人物在这栋楼的洗手间犯病了，很多媒体记者都闻风赶来，被救护车先接走了，所以一直逮着工作人员问。按理说，发生那么大的事儿，今天早上的港城日报又是风平浪静的，真是很奇怪。

    洗手间？

    陆小芽怎么觉着怪怪的。

    不过今天的考试同样比较顺利，她很快就出了大楼。鉴于考试结果需要一个星期之后才能出来，陆小芽和魏泽杨决定先回海城，通过或者没通过，再等消息。

    每次来这座城市都十分匆忙，好像来不及欣赏全貌，但要陆小芽在这儿定居，还真没有什么归属感，偏偏这个年代偷~渡过来淘金赚钱的内地人屡见不鲜，不计其数。

    回去的轮船上，陆小芽站在甲板上，凭栏而立，任由海风肆意吹拂长发。

    望着渐渐远去的繁华的港城，心中颇为感概。

    魏泽杨往她肩头披了一件外套，问：“在想什么？”

    陆小芽没有看他，而是对着大海的方向，毫不避讳地呐喊：“在想怎么赚钱，快点赚钱，争取在三十岁之前成为一个特别牛掰的大佬！”

    魏泽杨目光温柔地笑了笑。

    “怎么，你不信啊？”

    “我相信。”

    “我又不是为我一个人，等我成了大佬，我要做慈善，我要为国内贫困的群众乡亲们提供就业的机会，改善他们的生活，总有一天，我们大陆会比港城，比国外发展的更好，更强大。”

    陆小芽斗志满满，慷慨激昂。

    魏泽杨目露赞赏与坚定，紧紧地牵住她的手，她注定是一个不平凡的女人。

    所幸，他们的目标是一致的，信念是志同道合的。

    “燕子呢？”

    “在里面玩芭比娃娃。”

    “那我们进去找她吧。”

    ……

    接下来一周等结果的时间里，魏泽杨不是每天都陪着她们了，虽然说腾出了假期，总归有点事儿做的。

    陆小芽除了去探望朱妹和她儿子，大部分时间就是往孙师傅的贸易中心跑，期间，也同朱妹沟通了关于开连锁蛋糕店的准备，她觉得现在时机已经很成熟了，资金也有，等朱妹出了月子，店可以渐渐地开起来。这个打算说到了朱妹的心坎上，结婚加怀孕快一年的时间，她无聊死了，整天无所事事的，要是能经营一家店，再好不过。而且，孩子有保姆照顾，每天只要按时喂奶，一点不耽误事儿。

    等到生意步入正轨，再多请几个店员，她基本就能当甩手掌柜了。

    想法是很丰满的。

    但是，陆小芽在做了两天的市场调研，买了几家蛋糕店的蛋糕面包，吃了之后，又推翻了自己的初衷。

    她的西柚蛋糕店优势是有的，但在海城的话，不明显，因为海城的蛋糕店实在是如雨后春笋般多如牛毛，俨然占据了大部分的市场份额，不像国内其他地区那么容易做，顾客的选择太多了，所以不妥。

    最后，思来想去，陆小芽提议做炸鸡汉堡的速食快餐店。

