    杨戬，哪吒，敖丙齐齐看向孙悟空。

    孙悟空一愣，手中香蕉皮一扔，翻了一个白眼，没好气叫道：“看我干什么？虽然俺老孙是斗战圣佛，但是俺老孙和他们不是一路的。

    俺老孙连灵山都没去过几次，和他们尿不到一个壶里去。”

    “唉~”三人齐齐叹了一口气，这就是天地大势啊！势成天地皆助力。

    “不好了，不好了~”一个穿着盔甲，十几岁的小孩从外面跑进来，一边跑还一变呼叫，惊的周围天兵侍卫纷纷躲避。

    小男孩跑进后花园，焦急大声叫道：“不好了！不好了！”

    “沉香，安静，我们都在这里呢！好得很。”

    杨沉香停下脚步，着急叫道：“舅舅，不好了，灵山降龙罗汉趁着凌霄宝殿没神，正在里面大闹。”

    佛教都已经敢在凌霄宝殿放肆了？杨戬脸色一变，立即叫道：“走！”四人同时化为四道神光冲出。

    ……

    凌霄宝殿之中，穿着破烂的降龙罗汉，一手酒壶，一手龙头金棍，踉踉跄跄，金棍胡乱挥舞，醉眼朦胧，笑哈哈哼唱道：“有钱～有钱～我有钱。

    我有好多钱，花也花不完……”

    周围天兵天将团团将降龙罗汉围住，却有些不敢靠近，一则是降龙罗汉实力很强，没有必胜的把握。二则是，一旦打斗起来，造成的破坏会更大。

    众天兵天将在降龙罗汉的宝杖之下，连连后退，但是至始至终都将降龙罗汉团团围住。

    “醉闹凌霄宝殿，降龙，你好大的胆子！”一声压抑着怒喝响起，凌霄宝殿内顿时充满了沉重的压力。

    醉醺醺的降龙罗汉下意识抬头朝外面看去。

    呼~

    一道金色神光从外面射入，神光之中降妖宝杖朝着降龙罗汉刺去。

    生死危机之迹，降龙罗汉顿时恢复几分清明，慌忙大喝叫道：“临！”

    一尊不动明王虚影将降龙罗汉笼罩，手中降龙宝棍打出。

    轰~

    降龙宝棍瞬间炸开数截，四散飞出，降妖宝杖穿过明王虚影，砰~明王虚影粉碎炸开。

    降龙罗汉顿时犹如一个皮球一般倒飞回去，咚~砸在大殿之上，降妖宝杖穿过降龙罗汉的胸口，将其钉在大殿之上，佛血染红大殿。

    噼里啪啦～破碎的金龙棍砸落在大殿之上。

    哇~

    降龙罗汉张开连连喷了几口鲜血，彻底清醒过来。

    穿着甲胄的卷帘大将从门外威武走出，一脸正气，威武雄壮，腰挂兵符，背背令箭。

    所有天兵哗~全都收起神兵，齐齐抱拳叫道：“拜见将军~！”

    降龙罗汉嘴巴动了动，难以置信叫道：“金身罗汉！”

    心中震撼的无以复加，在西游路上不显山不露水的沙悟净，竟然有着堪比孙悟空的强大实力？！

    五道神光从外面射入，落在大殿之中，化为杨蛟，杨戬，哪吒，敖丙，孙悟空。

    杨蛟扫了一眼，说道：“卷帘大将，你先来了。”

    孙悟空笑哈哈说道：“沙师弟，以前怎么没有发现你的实力这般强大，你满的俺老孙好苦。”

    卷帘大将沙澜立即抱拳，说道：“见过司法天神，见过大师兄。”

    杨戬看了一眼，被穿刺在大殿内地上的降龙罗汉问道：“卷帘大将，这是怎么回事？”

    卷帘大将冷肃说道：“也许是天庭太过沉寂，现在任何人都以为天庭可欺了，佛教区区一个罗汉，都敢来大闹凌霄宝殿

    现在我已经将他擒下，还请司法天神按律定处。。”

    孙悟空唔一声，抓耳挠腮说道：“这个事情，俺老孙不管，你们不用给俺老孙面子，俺老孙和他不熟。”

    敖丙小声说道：“这件事情要不要去禀报一下陛下，毕竟涉及到外交纠纷，最好将申公豹也找过来来。”

    杨蛟淡然说道：“不用，既然卷帘大将已经来了，说明陛下已经知道了，直接处理即可。”

    敖丙耸了耸肩，你是老大，你说的算。

    “来人，将降龙罗汉抓入天牢，刑期百年劳改。”

    “是！”立即有两个天兵大喝一声。

    “神君，请住手！”一道慈悲和蔼的声音在大雷音寺回响。

    两个天兵顿时停下脚步。

    一朵莲花开放，莲花之中浮现一道圣洁的身影，观世音菩萨盘坐莲台，手托玉净瓶，脑后佛轮绽放，面带和蔼微笑。

    随手一挥，插在降龙罗汉胸前的降妖宝杖，瞬间飞出，悬立在卷帘大将身前。

    杨蛟皱了一下眉头，踏前一步，浩大的声音响起：“观世音菩萨，你要干扰我天庭半事？”

    观世音菩萨微笑摇头说道：“不敢，只是这降龙罗汉，在下界颇有德名，若是折损在此，恐怕会对天庭照成不利的影响，所以贫僧前来为降龙说个情。”

    杨戬折扇轻轻拍打手心，微笑说道：“菩萨的意思是说，放过降龙罗汉，任其在天庭大闹一场，然后离去？最后还落得一个好名声，让他踏着天庭的威名上位？这种事情你们做起来可真是熟练。”语气之中不乏嘲讽。

    孙悟空小声嘀咕说道：“二哥，我感觉你在说我。”

    哪吒小声说道：“猴子，你想多了，二哥他就是开个玩笑而已。”

    观世音菩萨保持着和蔼的微笑说道：“神君，天庭有无上威严，又岂用镇压一个罗汉来宣威？降龙半疯半癫，醉酒惹事，天庭应有宽容之量，劳改百年的刑徒太过了。”

    “菩萨此言差矣！”一道声音突然从外面走出。

    申公豹从大殿之外走入，笑着说道：“慈航，好久没见了。”

    观世音菩萨眉头动了两下，心中升起一股别扭之感，他怎么来了？保持着微笑说道：“外交神久不去佛教，自然是无缘得见，有时间外交神可以来灵山做客。

    而且三界已经没有了慈航道人，只有观世音菩萨。”

    申公豹摆了摆手，浑然不在意说道：“免了吧！现在你们佛教的门槛可高了，我可登不上去。

    对了，你们这是怎么了？一副剑拔弩张的样子做甚？”

    摆了摆手说道：“放下，全都将武器放下，观世音菩萨乃是三界闻名的贤惠之人，怎么会在凌霄宝殿闹事？”

    观世音菩萨顿时一脑门黑线，贤惠？

    众天兵犹豫一下，纷纷将武器收回来。

