    “首先，有一点我们需要明确，虽然莫甘娜降临地球，也将会大举入侵地球，但莫甘娜的主要目标，其实并不是地球，而是神圣凯莎。”

    “莫甘娜在不久之后对地球发起的入侵，也不仅仅只有莫甘娜一个人，同时还有死神卡尔的饕餮大军，所以我们要面对的不仅仅只有莫甘娜，还有饕餮。”

    “另外也正如我所说，莫甘娜的主要目标其实并不是地球，她对地球发起进攻的同时，也会对神圣凯莎出手，这是同时进行的……”

    时空蔷薇在众人惊诧的目光之中，开始侃侃而谈，将她从影像之中得到的作战信息，以及其中的一些细节，原原本本，详详细细的，全都告诉了雄兵连的这些人。

    雄兵连的人听完了之后，全都变得目瞪口呆，瞠目结舌的。

    因为蔷薇的话在他们听来，就像是听天书一般！

    这不是他们不相信时空蔷薇，只是时空蔷薇所说的未免也太惊人了，都是一些他们闻所未闻的事情，而且还都是一些没有发生的事情！

    但时空蔷薇却连细节都说出来了，如何让他们相信？

    “蔷薇，这些情报，你是如何得来的？”杜卡奥沉吟了片刻之后，一脸正色地对蔷薇问道。

    尽管蔷薇是他的女儿，他也对蔷薇所说的那些保有着一丝怀疑，毕竟蔷薇的话听起来，的确有些太扯了些。

    “父亲，我有自己的情报来源，不太方便透露，但我可以向你们保证，我说的都是真的。”时空蔷薇一本正经地说道，“我知道你们不相信，但这其实也很好验证，再过几天，一个叫做彦的天使就会降临地球，到时候，你们就相信了。”

    “神圣凯莎刚刚来过地球，怎么还有天使过来？彦？蔷薇你向神圣凯莎要的人是炙心，不是彦啊！”银河之力葛小伦奇怪的在一边问道。

    “彦来到地球，不是因为我今天的请求，而是因为一个叫做费雷泽的星球！那颗星球会在不久的将来面临恶魔的屠杀，所以天使彦会请银河之力葛小伦，一起去援助费雷泽。”

    时空蔷薇又如此说道。

    “这，真的假的？恶魔会屠杀另外一个星球，这种事情，蔷薇你也会知道？”赵信不敢相信地道。

    地球上的事情你知道也就罢了，但外形的事情，你竟然也知道？

    时空蔷薇没有理会赵信，而是一本正经地对蕾娜说道：“蕾娜，我希望你答应我一件事情。”

    “什么事情？”蕾娜有点小懵，怎么今天的时空蔷薇，似乎有点不太一样。

    “如果几天后天使彦真地来到了地球，我所说的一切都应验了，那么我想请你马上回到烈阳星。”时空蔷薇一本正经地对女神蕾娜说道。

    蕾娜愣了愣，然后说道：“如果你说的真地发生了，那我自然会先返回烈阳星，我可不想成为杀死神圣凯莎的刽子手。”

    “一言为定！”

    时空蔷薇重重说道。

    如果蕾娜回到了烈阳星，那么就连莫甘娜也无法控制蕾娜了，一旦这样，莫甘娜就算是和死神卡尔联手，也不可能杀死神圣凯莎。

    那么最起码，有着神圣凯莎坐镇的天使城，会继续保持着和平的，华烨那货估计还不敢跳出来蹦跶。

    至于莫甘娜，有了神圣凯莎的威胁，都不用雄兵连的人再出手驱赶，她估计都不敢继续在地球上呆了。

    和神圣凯莎斗了几千年了，莫甘娜一直都不是神圣凯莎的对手，一直都在东躲西藏之中！

    她在地球上的消息既然被神圣凯莎知道了，那她就只有两个选择，要么杀了神圣凯莎，要么，就逃走！

    她是没有以地球为据点，和神圣凯莎对峙的勇气和实力的。

    会议结束之后，杜卡奥单独将时空蔷薇叫到了一边，问道：“蔷薇，你知道的这些情报，难道和上次一起对付孙悟空的那个周青有关？是不是他提供给你的？”

    杜卡奥思来想去，也只能想到这么一个可能了。

    蔷薇是他的女儿，他了解蔷薇，几乎蔷薇的一切他都知道，可前段时间孙悟空出世时突然冒出来的那个周青，却让杜卡奥有点蒙圈。

    虽然那个人自称是蔷薇的朋友，而且蔷薇本人也这么说了，但杜卡奥在动用了大量资源去调查那人的时候却发现，根本查不到那个人任何的信息。

    一片空白！

    连一点痕迹都没有留下，干净得令人发指！

    那个人，好像从来都没有存在过一般！

    “是！”时空蔷薇也不好隐瞒自己的老子，只是点了点头。

    杜卡奥就心中有数了，他也没有继续追问，只是说道：“你不跟我说这个人的事情，自然有你的理由，我也不逼你，等你觉得什么时候可以告诉我了，你再说也可以。”

    “我会的。”时空蔷薇点了点头，顿了顿之后，关切无比地道，“父亲，等莫甘娜对地球开战的那一天，你还是不要随便出去了。”

    在影像之中的杜卡奥，可是就死在了甲板上，死在了蔷薇的面前的。

    “蔷薇，看来你很相信那个周青啊，你放心，我会一切小心的。”杜卡奥点了点头说道。

    “对了父亲，我这几天，要去花果山一趟。”时空蔷薇忽然间又对杜卡奥说道。

    “你要去找孙悟空？”杜卡奥微微一惊，既然是去花果山，不可能有别的目的了。

    “对，我要把孙悟空请过来，有他在的话，我们的胜算会更大一些。”时空蔷薇正色说道。

    “你确定要这么做？那只猴子可是喜怒无常，危险得很！”杜卡奥担心无比地说道。

    “放心吧父亲，我心里有数。”蔷薇自信地说道，有聊天群作为后盾，就算是比孙悟空还要危险的人，她现在都敢接触了。

    杜卡奥了解自己的女儿，知道蔷薇决定的事情很难改变，他于是也没有多说什么，当即安排了一架直升飞机，还分配了银河之力葛小伦和蔷薇一起，前往花果山去寻找孙悟空。