    “这个大憨憨，能听懂人话，却不会打架！”

    周南来到神兽白虎近前，距离它的大脑袋也就五六米的距离，稍一寻思，又道：“你在此不要走动，我去喊小弟过来，给你加血！”

    “呜嗷！”

    神兽白虎咆哮一声，似懂非懂的点了点头，祂真的就趴在了原地，也不去追击魔蜥玩家了。

    或许祂也没有能力去追击了，毕竟其头顶上不断冒出负面状态的提示文字，生命值还在持续减少。

    而魔蜥玩家根本不敢靠近神兽白虎，他们正好趁机逃跑。

    周南发现这座魔蜥要塞中也是有传送阵的，很多魔蜥玩家正是借助传送阵逃跑，跑得非常果断。

    片刻后，这残破的魔蜥要塞中一个魔蜥玩家也看不到了，而周南将一流兽医、神圣鱼人、五大龟龙、六翼大天使带到神兽白虎近前。

    但这些治疗单位根本就不能给神兽白虎回血。

    因为神兽白虎对周南来说，相当于中立单位。

    中立单位，只能强制攻击，不能强制治疗。

    周南挠了挠头，试探着对神兽白虎道：“那个，我组队，你能进来么？”

    “呜嗷！”

    神兽白虎再次点头。

    周南紧接着就收到了系统提示：“叮，地域守护兽【神兽白虎】邀请您加入祂的队伍，请问是否同意！”

    “哎呀，你不会是玩家假扮的吧？居然会组队！”

    周南实在想不到神兽白虎居然还会发主组队邀请，他选择了同意，随后就收到了系统提示：“叮，您加入了【神兽白虎】的队伍！”

    伴随着系统提示声，周南就如加入了玩家队伍一般，他熟练的调出了队伍面板，发现队长赫然就是【神兽白虎】，而他是这队伍中的唯一一名玩家。

    另外，周南可以看到神兽白虎的详细信息了。

    ————

    姓名：白虎

    职业：守护神兽

    等级：50（52%）

    生命值：865464543/2500000000

    基础攻击力：500万

    护甲：500

    魔抗：500

    性格设定：勇猛、无畏

    兴趣爱好：睡觉

    职业技能：【地域守护】，神兽白虎可守护一片地域，当其守护地域内出现拥有威胁性的外族玩家或魔怪、魔神、邪神、旧神、凶兽等符合设定的势力或单位，神兽白虎可以立刻获知，并自行前往剿灭。

    当前守护领地半径为（神兽白虎等级数×1）公里。

    战斗技能：【神兽威压】、【终极猎杀】、【飞空】、【肉搏】、【虎啸波】、【冲撞】、【飞扑】、【白虎火焰】、【横扫】、【战吼】、【咆哮弹】。

    说明：守护神兽拥有等级设定，可以通过猎杀升级，免疫绝大部分魔法攻击和控制效果，玩家的种族荣耀数值可以影响其好感度。

    ————

    “好家伙，这属性，五百万的攻击力，怪不得魔蜥玩家逃跑，这谁扛得住？”

    周南震惊于神兽白虎的超强属性，心说要是能将祂拐跑，那还不无敌了？

    “白虎队长，你在此不要动，来啊，快给队长加血！”

    周南呼喝一声，立刻招呼六翼大天使等为神兽白虎治疗，这次没有任何问题了，不过加血速度对比神兽白虎那高达25亿生命值，显得“杯水车薪”。

    神兽白虎却很满足的样子，居然趴在地上呼呼大睡了起来，祂身上的伤口、血污以肉眼可见的速度缓缓消失。

    “睡吧睡吧，慢慢疗伤，我去周围看一看有没有战利品！”

    周南脚踏信蝶离去，这偌大的战争要塞攻下来了，他期待着能捞到一些战利品。

    此时，一大五小六头轰塌战兽正在自行拆除建筑物。

    它们拆城墙很慢，拆城内建筑物却是极有效率，圆顶塔、炮台、看台之类的，一砸就塌，在它们的努力下，不断有建筑物化作白光消失。

    令周南意外的是，攻城兽撒格乌斯居然从坍塌的城墙下方爬出来了，这家伙此刻生龙活虎的，扛着大木桩去砸城门了。

    “城都破了，还砸个毛线城门！”

    周南不禁乐了。

    而为了检验轰塌战兽攻击城门的效果，周南将一大五小六头轰塌战兽也叫到城门近前，让它们与攻城兽一起对着城门攻击。

    “-80000！”

    “-10000……”

    伤害数字不断从那座城门上方冒出，周南发现轰塌战兽对城门发动攻击，不仅不会伤害削减，反而攻击力加倍！

    “轰塌战兽果然是轰塌战兽，这也是一种攻城兵种啊！”

    周南若有所悟。

    接下来周南在这残破的魔蜥要塞中仔细探索，找到了传送阵，以及许多貌似拥有功能的建筑物，只是这些建筑物的功能显然只有魔蜥玩家才能享受，如今倒也大部分都被摧毁，那座传送阵也变得暗淡无光，好似是不能使用了。

    至于战利品，一样也找不到。

    这不禁让周南大为失望。

    又过了一会儿，轰隆一声，城门被轰碎了，继而一辆蒸汽坦克车开了进来。

    驾驶那辆蒸汽坦克的，当然就是【孤月轮】，【波莱娜茨】三人则站在蒸汽坦克上方，好奇的看着残破的魔蜥要塞。

    “这城被攻破了？”

    “牛批！”

    “被白虎拆了啊……”

    【孤月轮】等人满心好奇。

    他们之前在远处观望，不知道细节，只看到神兽白虎突然发威，跳到城堡之内就是大肆破坏，场面颇为壮观。

    周南现身而出，向他们问道：“蒸汽坦克威力如何？方才打城墙或者城门了吗？”

    “打了！”

    【孤月轮】停下蒸汽坦克，他从驾驶舱中出来，对周南道：“打城墙看不出伤害，打城门是全额伤害，一炮4万！”

    “不差！”周南点了点头，“看来以后若是有攻城战，蒸汽坦克倒是主力！”

    他脑中冒出了组建蒸汽坦克部队的念头，至少得把【波莱娜茨】、【大力夯尊】和【韩不信】三人的蒸汽坦克给凑齐了，往后可以投入研发经费，让机械师瓦坎将蒸汽坦克改造得更强。

    又过了一会儿，神兽白虎苏醒了，祂的生命值才刚刚恢复到11万，不过负面状态已经没有了，身上的伤口和血污也没了，恢复了神骏。

    “呜嗷，呜嗷……”

    神兽白虎咆哮连连，开始大肆破坏城内建筑物，祂一出手，这座魔蜥要塞内的建筑物就如沙子堆成的一般，迅速被夷为平地。

    片刻后，区域通告响起：“魔蜥要塞01-06被击溃，残余建筑物移除，魔蜥要塞影响解除，方圆五十里地域恢复原本设定，地形重建，资源点或野怪据点重新生成。

    周南环视四周，见魔蜥要塞的残余建筑物，包括城墙在内，全都如融化一般，冒着白光，迅速消失。

    “不知道这样的魔蜥要塞是怎样建成的，看魔蜥玩家们逃跑的很干脆，想来成本不是很高……”

    周南有心带着神兽白虎去扫荡扫荡，若是能再次发现魔蜥要塞，教这个大憨憨打城门。

    不过神兽白虎此时却脚踏虚空，跑到了天上，一副要离开的模样。

    “白虎队长，千万别解散队伍！”周南连忙向神兽白虎喊道，“你的血海没回满呢？”

    神兽白虎歪着脑袋瞅着周南，突然又冲他吼了一声，还用爪子向他招了招。

    “啥情况，让我跟你走？”

    周南心神一动，他立刻收了卡牌，又对【孤月轮】等人道：“你们先在周围探索，继续拾荒！”

    言罢，他脚踏信蝶飞向神兽白虎。

    神兽白虎似乎是嫌他慢，直接飞过来，用大脑袋托住他，继而就这么带着他向天空奔跑而去。

    “我这是在乘骑神兽吗？”周南大感振奋，“白虎队长这是要带我去什么地方？”

