
　　沈敬寒一路上脑子里想的都是苏清河说的话，把苏绾送回了王府，沈敬寒直接打马独自去了苏府。

　　按照苏清河说的，沈敬寒在一处荒废许久的院子里的水井里找到了东西，特意找了个僻静地方，沈敬寒将盒子打开，把里面的东西一样一样拿了出来。

　　因为年代久远，所有纸张都泛着黄，有些纸上的字已经模糊不清，有的还能辨别。

　　看完了，沈敬寒的心彻底沉了下去。

　　这些东西里如苏清河所说，不仅有他父亲私造军械、勾结倭寇的证据，甚至还有他父亲的几张“亲笔”回信，年代久远，真假无法辨别，可在沈敬寒看来毫无破绽。

　　把东西收好，沈敬寒心里的坚守有了一丝动摇。

　　苏清河诬陷他父亲一事，是当年吴江告诉他的，就连那本奏折也是吴江拿给他看的，证据确凿，沈敬寒一直不疑有他。

　　可如果现在苏清河说的是真的……

　　沈敬寒目光突然射出一道寒芒，把东西收好，心里对这件事情不置可否，他不会听信任何人的片面之言，只看证据。

　　回去的路上，沈敬寒鬼使神差的按照儿时的记忆拐进了苏绾出阁前的院子。

　　苏绾的闺房应该每日都有人打扫，一尘不染。

　　沈敬寒坐在椅子上，不知怎么的，在这安静的屋子里，他的心里也有了片刻的宁静。

　　案上还放着苏绾画了一半的蝴蝶戏花图，案边有个半开的画筒，露出的边角已经弯曲泛着灰渍，一看就是主人时常把玩赏看的缘故。

　　沈敬寒也不知哪儿来的兴趣，把那画拿出展开在案上。

　　展开到一半，沈敬寒浓眉紧皱，这画上竟然是一个骑马的男子！

　　苏绾不知道自己是许了人家的姑娘？竟然在闺中每日里看旁的男人的画像？

　　沈敬寒脑子里立刻就想到了薛默，脸色铁青的把画全部展开，却在看到画中之人面容的一刹那呆滞。

　　画上的男子一身玄衣骑着高头大马，御马间突然回头，目光似乎有意无意的在向观画之人看来。

　　而那画中男子，竟然是沈敬寒！

　　这个发现让沈敬寒觉得滑稽，他又仔细端详了一遍画中的男子，眉眼的确是他自己的模样。

　　他的心一下子就乱了。

　　沈敬寒连自己是怎么从苏府中出来的都忘了，回了王府才发现自己竟然还拿着这副画。

　　沈敬寒不知道该怎么处置这幅画，干脆随手扔在了画篓里。

　　为了赶走脑中莫名的情绪，沈敬寒叫来了心腹吩咐：“重查当年我父亲被诬陷一案，重点查当年苏清河都在和什么人交往，查我父亲和苏清河是否有信件往来，查清当年私造军械一案！”

　　“另外，这次你们行事一定要小心，别让任何人察觉，特别是吴家。”

　　吩咐完了，沈敬寒的心却又不平静了，他控制不住自己去想苏绾闺房里他的画像，隐隐的，他发现自己似乎很在乎苏绾心底有没有他。

　　沈敬寒强压下那股强烈的异样，翻阅起了奏折。

　　可翻着翻着，他还是控制不住自己又打开了那画卷，凝视许久。

　　他也许永远都不会知道，无数个夜晚，少女羞涩的打开画卷，都会想到那年夏天，她出门赏花，正好遇见他打马从城门路过。23sk.Com

　　他的视线无意落到了她的身上，她立刻羞红了脸躲入茶庄，她再羞怯的去看，却失望的发现他已经离开。

　　含珠阁内，吴明珠拿着剪子把刚做好的秋衣全部剪成了碎片，丫鬟低头跪在一旁不敢说话。

　　直到吴明珠剪够了，才把剪刀用力的摔在了桌子上，双目赤红仿佛要喷出火似的：“想办法给我母亲传话！我要让苏绾死！不！我要让她求生不得求死不能！”

　　“娘娘消消气。”丫鬟劝道：“王爷现在还恼着娘娘，娘娘先暂时忍耐，等日后找个好机会再见机行事。”

　　“忍耐？”吴明珠嗤笑：“我凭什么忍？他凭什么喜欢苏绾！我就是容不得苏绾！”

　　吴明珠气得发抖，她打定了主意，她要用最快的速度除掉苏绾！反正沈敬寒心里都没她的位置，就算沈敬寒彻底恼了她又能如何？

　　只要她父亲的计划成功了，以后她就会是沈敬寒身边唯一的女人！

　　吴府。

　　将军夫人秦氏拿着女儿传来的消息给吴江看了。

　　“他现在是翅膀硬了，想独自飞了。”吴江冷笑：“按照明珠说的做吧，不用做的太隐秘，本将军得让他知道，现在的天下，还不是他的天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十章私藏的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 