    “铁柱，你来岛国可是来帮我的，老谢我干啥。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，洛哥，咱是兄弟。”

    轩辕铁柱也笑道。

    “是兄弟，那就不用说谢。”

    唐洛回道。

    “嘿嘿，好。”

    轩辕铁柱点头。

    “好了，早点睡吧，养精蓄锐，明天还不知道会是什么情况呢。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱起身，回了房间。

    就在两人说话时，临市高松市郊区的一栋私人住宅里，松本敬太正与一个手下练刀。

    他挥舞着手中的长刀，嘴里呼着粗气，几乎用尽了全部力气。

    很快，手下倒在了血泊中，随即他又招呼了另一个继续。

    宽敞的房间里，不断响起厮杀声和两刀交锋的尖锐声响。

    几分钟过去，手下痛叫一声，大腿中刀，又倒了下去。

    松本敬太这才停下，他拿起一块白毛巾，细心地擦拭着手中的长刀。

    擦完后，他缓缓收起，来到一旁的休息区坐下。

    旁边的人忙递上毛巾，他简单擦拭了一下。

    “看来，这个华夏人真的很强。”

    松本敬太缓声道。

    他已经收到京津港口的消息，手下七八十人，竟然全军覆没。

    更令他不可思议的是，唐洛只有两个人，而且没带枪，似乎最后连一点伤都没有。

    “松本先生，我们该怎么跟上面答复？”

    旁边的人，恭敬立着。

    松本敬太喝了口茶，没有回应，他也没想好。

    他想的更多的是接下来该怎么对付唐洛，此人杀掉了他那么多人，这笔账，可得好好算一算……

    这边正坐在客厅的唐洛，想着给韩若冰打个电话，只是有些犹豫白天的事是否要说。

    这时，他手机响了。

    他以为会是韩若冰，又觉得不会。

    韩若冰一般不会主动给他打电话，尤其他现在是在国外，她应该只会等电话。

    唐洛回房间拿起手机，是个陌生的号码。

    他微皱眉头，会不会是三田会或者川口三雄的？

    唐洛接起电话。

    “唐先生。”

    听筒中，传来一个女人的声音。

    唐洛一愣，女人？

    随即，他反应过来了。

    “惠子小姐？”

    唐洛问道。

    “我是惠子，唐先生，没打扰你休息吧？”

    江美惠子问道。

    “哦，没有，我刚回酒店。”

    唐洛回道。

    “唐先生，今天的事，真的谢谢你，也实在是抱歉。”

    江美惠子歉意地说道。

    抱歉？

    为什么抱歉？

    “惠子小姐，你不必这样。”

    唐洛有些纳闷。

    “唐先生，你明天上午有时间吗？我们能不能见一面？”

    江美惠子柔声道。

    见一面？

    什么情况？

    唐洛想了想，明天上午的话，他倒是还没什么计划，现在他在等狐狸查松本敬太。

    “好啊。”

    唐洛应道。

    “好，唐先生，那我明早给你发消息。”

    江美惠子有些欣喜。

    “嗯。”

    两人也没再多聊，挂掉了电话。

    唐洛放下手机，有些摸不着头脑了。

    不想了，还是明天见了再说吧。

    接着，他给韩若冰打去电话。

    他只是简单说了下白天的情况，也没多说什么细节，他怕媳妇儿担心。

    两人挂掉电话，唐洛又给柳宗打去电话。

    “洛哥，你那边怎么样？”

    电话接起，柳宗首先问道。

    “我还没找到他人，老柳，你们现在什么情况？”

    唐洛问道。

    “洛哥放心，一切正常，没发现什么情况，我们几个分组，白天分散在市一中和梵若公司，晚上就在别墅外面……”

    柳宗说了说他们的情况。

    “好，辛苦了，回去我好好谢谢大家。”

    唐洛说道。

    “没什么，这些都是我们该做的。”

    柳宗忙道。

    “你们再盯几天，只要我这边干掉川口三雄，那边就没事了。”

    唐洛说道。

    “好。”

    柳宗应声。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛的眉头逐渐舒展，川口三雄，好好享受你人生中的最后几天吧！

    他嘀咕一句，回到房间，开始修炼。

    翌日。

    唐洛修炼到下半夜就倒下睡了，早上，他缓缓睁开眼睛，想起了上午跟江美惠子约见面的事。

    他翻身下床，洗漱一番，出了房间，轩辕铁柱已经在客厅坐着了。

    “铁柱，你的伤，怎么样了？”

    他来到轩辕铁柱面前，看着他的小臂，问道。

    “好了，这药太神了，一晚上，伤口已经在愈合了。”

    轩辕铁柱说道。

    “嗯，还是先别沾水。”

    唐洛叮嘱了一句。

    两人从房间出来，去酒店吃了早饭。

    “洛哥，有消息了吗？”

    吃饭的时候，轩辕铁柱问道。

    “还没有，但应该会很快，找这个松本敬太肯定要比川口三雄容易的多……毕竟他是三田会的人，不难找。”

    唐洛说道。

    “嗯，那就好。”

    轩辕铁柱点头。

    “铁柱，昨晚江美惠子约我上午见面，可能是想感谢一下，你跟我一起去么？”

    唐洛问道。

    “不打架？那我就不去了。”

    轩辕铁柱摇了摇头，那去了也没什么意思。

    “呵呵，你真是不嫌累啊，天天惦记打架。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，打架可比在健身房有意思多了。”

    轩辕铁柱咧咧嘴。

    “所以你上午又要去健身房吗？”

    唐洛一挑眉头。

    “嗯，对。”

    轩辕铁柱点点头。

    唐洛无语，果然猜的没错。

    可惜了，他又一次跟健身房的小姐姐们无缘了。

    “那你悠着点，还有伤。”

    “呵呵，这不算啥。”

    轩辕铁柱憨笑道，挥舞了一下胳膊。

    两人吃过早饭，回到了房间。

    唐洛刚坐下一会儿，江美惠子发来了消息。

    信息上说，她一个小时以后会到上野咖啡厅，在那等唐洛。

    唐洛回了个消息，说会准时到达。

    轩辕铁柱呆不住，换了身衣服去了健身房。

    唐洛在客厅坐着，宋旭发来消息问他要了邮箱，要将查到的三田会的消息发过来。

    很快，邮箱收到了新邮件，唐洛点上一根烟，打开邮件，慢慢浏览着。

    邮件内容很多，包含了三田会的地盘和各城市的势力分布以及负责人的信息，还有几位中层负责人，包括昨天唐洛已经知道的松本敬太，他的一些信息及照片……

