    一闭眼，一睁眼，穿越了！

    轰隆隆！轰隆隆！

    耳边又听得浪涛拍击礁石的声音，一声声宛若滚雷，次第炸响，这边方落下，那边又轰然炸开。八 一中文 Ｗ网Ｗ中Ｗ一．中８ １网Ｚ网Ｗ．ＣＯＭ

    这次可不是区区江河，而是一望无际的海洋。

    浪涛千重，后浪推前浪，层层递进，自海面上卷起的浪头足足升腾十丈，宛若一条出水蛟龙，引空咆哮，声势骇人之极。

    这就黄蓉第一眼所见的景象。

    “我们到了一座海岛上？”

    黄蓉回过神来，四下观望。

    桃花岛上四季如春，景色秀丽，又有着黄药师精心布置的亭台楼阁，可谓人间胜境。

    相比起桃花岛，这座不知名的海岛却显得颇为险恶，不单单是海岛周遭如螺旋狂涌的重重巨浪，岛上放眼望去，也是峭壁林立，密林森森，一派世外孤岛，人踪绝迹的景象。

    幸得黄蓉乃是武学中人，近日又得王动时时指点，修炼了小无相功，招法内功都日渐精纯，长进极大，这才怡然不惧。

    何况这岛上纵有凶兽出没，但有着王动这位举世罕见的大高手相伴，黄蓉也实乃感受到危险。

    “可惜这是一座荒岛，又只咱们二人在此，否则我将这岛夺了过来，我爹爹是桃花岛黄岛主，我也能做一个小黄岛主。”

    黄蓉轻盈的跃上一方三丈高的礁石，四下张望，抛开岛上险恶的环境不谈，景色之壮美绮丽犹在桃花岛之上。八一中文  Ｗ中Ｗ中Ｗ八．文８一１ ＺＷ．ＣＯＭ

    “这里可不是什么荒岛。”

    在王动无孔不入的精神感应下，已然察觉到岛内存着人类活动的迹象。

    “既然蓉儿你喜欢，那咱们就去拜会一下主人，将这岛夺来，也尝尝当岛主的滋味。”

    “你怎么又叫我蓉儿啦？”黄蓉被王动吻了额头后，就显得有些敏感。

    “那还唤你黄丫头？”

    黄蓉白了王动一眼，知道说也无用，何况经过这段时日朝夕相处。她对王动也产生了一些说不明道不亲的感情，当下岔开话题：“你说这岛上有人？”

    “是也！”

    王动飞身跃起，探手在黄蓉香肩上一按，两人便如飞梭般射出。

    其疾如风。穿林攀岩，皆是如履平地。

    黄蓉只觉得耳畔风声呼呼作响，眼前景色飞倒退，还未醒过神来，两人身形陡然一顿。

    黄蓉抬眼望去。眼前景色豁然开朗。

    此时他们已置身于一片瑰丽绚烂的庄园中，这座庄园却是建在岛上的一处山谷，但见谷内阁楼园林，雨榭歌台连成一片，占地广阔，宛然一派公侯气象。

    黄蓉双眼眨也不眨，已然看得呆住了。

    她怎也想不到在这看似荒凉的小岛上竟有这般大的园林存在，以外间的险恶地势，也不知要花费多大的人力，物力。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ一．说８说１ＺＷ．ＣＯＭ方能在此建出这气象万千的楼宇庭园。

    忽然一阵悠扬的乐声响起，好似澎湃激昂的涛浪，既欢快又富有冲击力，又像是好客的主人，殷勤的欢迎着远道而来的客人。

    “咦！他们是在欢迎我们哩！”

    黄蓉家学渊源，倒也涉猎琴棋书画一道，不敢说绰绰乎大家风范，但也堪称上品，品鉴那曲中之意毫无问题。

    甚至她这一听，还听出那乐曲之中含着箫声。笛声，琴声，琵琶声……甚至还有人在奏竽，有人铿锵有力的击鼓。

    “哈哈哈！”一阵爽朗的大笑声自庄园中心处。一座精雕细琢的观景台响起，那笑声苍劲豪迈，极具穿透力。

    “一曲高山流水觅知音，老朽俞子牙，小姑娘，你可是姓钟？”

    黄蓉知道这“俞子牙”点出的是俞伯牙。钟子期高山流水相遇，知音难求的故事，笑道：“倒教前辈失望了，我姓黄，单名一个蓉字。”

    那俞子牙闻言一声长叹，颇露遗憾萧索之音。

    “子曰：有朋自远方来，不亦说乎！老朽孔三思，两个小朋友，既然来了，何不赶快上来一叙？”

    观景台内，又有一道慢条斯理的声音响起。

    “慢来，慢来！老穷酸且慢招呼，先让我鱼伯乐看看他们的根骨如何？”

    说话之间，但见观景台上探出一个硕大的头颅，头杂乱，宛如原野上胡乱生长的荒草，唯有一双眼睛灿如焰火，炯炯望来。

    “咦！好根骨，好根骨，灵光透体，气脉醇正，这两个小朋友可都是上等的千里驹，真是好运道，好！好！好！你们都跟我走吧，我将一身本事都传给你们。”

    黄蓉听得那鱼伯乐赞叹连连，却将她和王动形容为千里驹，当真是不愧名字中‘伯乐’之名。

    而那鱼伯乐话音一落，已忽的自观景台消失。

    黄蓉正感奇怪，已瞧见园内灰影连闪，两只大手齐齐伸出，朝着她和王动抓来，却不是那鱼伯乐又是谁？

    “好你个相马的，好不容易来了两个小朋友，你竟然想吃独食。”

    突然之间，一根洞箫嗤嗤如风，如同天外飞来，在鱼伯乐两只大手上各自一点，痛得那鱼伯乐“啊呀”一声，身形倒退。

    “好俊俏的姑娘，当真是画中走出的人儿，他们都教不了你，还是跟婆婆走吧！”

    黄蓉诧异的现这以洞箫为剑，用出那般精妙飘逸招法的竟是一位白苍苍，连牙齿都快掉光的老太婆。

    这老太婆击退鱼伯乐，亦是一手抓向了黄蓉，紧跟着“铮”的一响，有人拨动琴弦，弦音七鸣，嗖嗖穿破空气，便有七道无形气刃斩向了老太婆的手掌。

    老太婆洞箫挥动，以精妙招法化解无形气刃，一面大怒道：“俞老头，她又不姓钟，你争什么争？”

    “俞老头不能争，我南郭生总能争吧！这三年来光教那头又蠢又疯的狮子，可没把我老人家给气死。”

    “唉！你气死了最好，和尚我已二十多年没开水6道场，早等着你们谁先死了，好让和尚我度。”

    “既然大家都要争，那就手底下见真章……。”

    ……

    本来空旷的庭园内，突然一道接一道人影掠了出来，身法或迅闪电，或动如雷霆，或诡如鬼魅，或飘逸如仙，或沉稳如山……这些人装扮各异，僧道俗俱全，每个人都特立独行，却无一不是显露出惊人之极的身手。

    呼吸之间，就见到有十几二十人加入了战圈，胡乱出手，凌厉的气劲围绕着战圈旋动，宛如掀起了汹涌狂飙，狂飙卷动处，竟连庭园内厚重坚硬的假山也轰然碎裂开来。

    饶是黄蓉自负见识不浅，这时候也被惊得呆立当场。

    她怎也想不透为何会出现眼前这一幕，打眼望去，这些出手乱战的人无一不显垂老之态，看起来最年轻的起码也有五六十岁了！

    一群老头老太莫名其妙的说着话，想要争抢她或者王动，结果反而自己打了起来。

    这一幕显得是如此滑稽和诡异，但是黄蓉却半点也笑不出来，只因她现这些老头，老太的出手无不是迅疾如电，招法更是精妙绝伦，挥手之间，真力四溢，压迫得气流嘶嘶呼啸不绝。

    这些人就算真的老了，但也绝对不能称为老人，而是老怪物！

    这些老怪物一个个都是武功精湛，深不可测的顶尖高手，任何一人较诸天下五绝一流的人物都是毫不逊色，甚而犹有过之。

    黄蓉正自惊震不解，王动倒是想起这是什么地方了！

    ……

    [看过原著的，知道这是哪儿吗？](未完待续。)

    ps：　　感谢五十大爱1oooo起点币打赏。