    在韩萧进入圣所的几个小时后，一干避战派的协会成员在迪尔隆的号召下，齐聚秘密会议室。

    “黑星终于又进圣所了……各位都有什么想法？”

    迪尔隆嚼着一根荧光草叶，轻轻摩挲着指肚，带着审视意味的目光扫过桌上的一个个超A级。

    众人保持沉默，用相同的眼神扫视同伴，没人想要第一个开口。

    见状，迪尔隆取下叼在嘴里的草叶，拳头在桌上轻轻敲了两下，缓缓道：

    “既然大家都不说话，那么我来说，黑星上次前往圣所，花了两个月左右，这次估计也差不多，我认为这是离开的好机会。”

    众人身子一顿，转头看着他，眼神意味不明。

    迪尔隆不以为意，摊了摊手。

    “各位了解我，我一向是有什么说什么，上次黑星进入圣所的时候，我就想提出这个建议了，不过当时不知道黑星会消失多久，而且大家都在观摩拦截圈是否真的能阻止外敌，所以我没有发起提议。而现在战局变化，外敌已攻破拦截圈，迟早抵达三大文明本土，同时我们也了解了黑星进入圣所的真空期有多长，所以这是一个离开主宇宙，避开战争的机会。”

    闻言，众人表情变幻，有人不满，有人心动，有人观望。

    “别忘了，黑星复苏了我们，我们都欠他人情，这样不告而别，不好吧。”

    有人皱眉反对。

    在场的避战派协会成员都是出山的圣约复苏者，因为珍惜好不容易得来的二次生命，所以没有参与战争，因为迪尔隆擅长口嗨，于是众人暂时让他当了代表，但并非他们的领袖，内部同样有着分歧。

    迪尔隆把玩着发光的草叶，淡淡道：

    “我不否认黑星对我们有恩，但他不可能允许我们自由离开，复苏我们的目的，也不过是为了利用我们的力量。

    现在他容忍我们避战，但只是暂时的，随着那些参战者对我们越来越不满，黑星迟早会给我们施压，就像他这次强迫第三批复苏者参战，未来也会对我们做同样的事，所以我们不如在这件事发生之前离开主宇宙，不然会越来越被动。

    虽然有些对不起黑星，可我们得为了自己的生命负责，就算他复苏了我们，也不代表我们必须要接受他们的驱使，为他牺牲性命。”

    众人皱眉沉吟，这番话也说到了许多人心坎里，不少人碍于情面，不好当面忤逆黑星，可本心就是不愿意冒险参战。

    “圣约那边呢？”又有人开口问道。

    迪尔隆冷哼：“起誓人和黑星穿一条裤子，我们想要离开，必须秘密行动，不能通知他们。”

    “如果我们这么做，恐怕会招致黑星的追杀，我觉得不能这么草率做出决定。”另一人慎重说道。

    迪尔隆闻言，反驳道：“黑星不在主宇宙，我们才有悄悄溜走的机会，现在浪费的每一分每一秒，都是我们逃走的时间，要是等他回来，我们还走得了？反正不管你们怎么说，我一定会离开！”

    不少人顿时脸色纠结。

    黑星给他们的压迫力太强了，只有他不在，这些人才敢蠢蠢欲动密谋，认为这段真空期是难得的逃走机会。

    如果黑星没有进入圣所，他们根本不敢造次，生怕一有动作就被韩萧上门教育。

    商量了一阵，在场避战派只能勉强达成了共识，愿意离开的自行筹划，不愿意走的则不准泄密，做两手准备。

    看着众人争论，迪尔隆反而有些走神了，把玩着手里的草叶，脑海里走马观花一般闪过曾经的一幕幕美好记忆。

    他又想起了自己曾经创下的辉煌一时的精灵圣国，不禁怀念自己与众多王妃在洁白的王庭中嬉戏玩耍的画面，那一张张或娇艳、或高冷、或清纯的脸蛋在眼前闪过。

    可惜自己死于巅峰之殇后，精灵圣国失去了庇佑，这些王妃无法主宰自己的命运，而超A级遗孀的身份，就如同皇帝的后宫一样，足以引起许多有权有势的灰色人物的兴趣，变得奇货可居……

    事到如今，自己虽然活了过来，可故人早已随着时间而消逝，空有力量，却什么也无法挽回。

    迪尔隆脸色一紧，下意识手指用力，将草叶碾成粉末。

    “三大文明……不在这个时候对你们落井下石，已经是最后的底线，我怎么可能会帮助你们！”

    ……

    另一边，集训基地某处。

    一群超A级聚集在房间之中，互相对视。

    这批人是第三次复苏的部分成员，刨除了大部分文明嫡系，剩下的中立超A级。

    因为有共同利益，所以第三批复苏的超A级都有私下抱团，复苏的嫡系成一派，自由超A级成一派。虽然三大文明软禁了众人，但众人还是可以私下交流的，毕竟是一群重要战力，没法真像坐牢一样限制所有自由。

    过了一会，一名超A级开口打破沉默。

    “黑星去圣所了，这个时候召集我们，是有什么打算？”

    众人顿时转头望向这次集会的发起人，一个名叫斯坦因的高段超A级。

    斯坦因是一个长着透明翅膀的雄性魔斯人，外观形似飞蛾，除了翅膀和触角外，其他身体构造类人型，此时两根触角一抖一抖，显得颇为紧张，低声道：

    “我打听到了一些消息，黑星所说的圣所复苏无限次数，可能是专门骗我们的谎言……”

    “什么？！”

    闻言，众人脸色一变。

    三大文明一直控制着渠道，不让第三批复苏者接触到相关信息，所以他们一直不知道韩萧曾经说过圣所复苏只限一次的说法，始终“蒙在鼓里”。

    “到底是怎么一回事？”众人赶紧追问。

    斯坦因赶紧解释：“在圣所复苏的事情上，黑星对我们和其他超A级的说法不一样，他以前对外声称圣所复苏只限一次，但对我们却说不限次数……我偶然间才接触到这个情报，这里面肯定有问题！”

    “消息可靠吗？！”

    “不敢保证，但大概率是真的。”斯坦因急忙道。

    众人顿时脸色阴沉下来，心念飞转。

    假如黑星有两种说法，那么其他超A级肯定知晓，但直到现在，也没人拆穿，没人告发……众人登时不寒而栗，下意识生出了阴谋论。

    或许，黑星对他们的说法是故意的谎言，为的就是忽悠他们出力，而其他超A级都是既得利益者，所以默许了这种行为，不仅不拆穿，反而还默契配合，一起欺瞒他们第三批复苏者……这是所有人都想拿他们当炮灰啊！

    事实上，这个推测的思路是对的，猜对了十之八九，基于他们的视角，这种可能性完全说得通，而且极具说服力……但由于误会了关键情报，所以结论恰好与事实南辕北辙。

    众人越想越心惊，怒气不断上涌。

    “那现在该怎么办？”有人深呼吸平复胸中愤懑，沉声问道。

    “如果复苏仅限一次，那我们这就是最后一条性命了，也不得不考虑退路。”斯坦因沉吟。

    “难道我们要趁机逃跑？虽然黑星不在，但我们被软禁在这片区域，那些后世超A级也不是好对付的。”

    激烈争论了一会，突然有人提出了一个建议：

    “情况还不明朗，我们先按兵不动，等黑星回来进行圣所复苏，我们八成会跟着一起观看，到时候我们看他有没有复苏第二次死亡者。

    假如没有，那不管黑星找什么理由，我们都发起当面质问，占着理，这样一来，便可以动摇这次的新复苏者，以及和我们同一批复苏的那些嫡系，一起联合起来，打破三大文明的软禁，反抗炮灰的命运！”

    闻言，不少人眼神一亮。

    光靠他们这些人难以进行反抗，而下次复苏的现场或许是寻求临时联盟的机会。

    “那就这么说定了，我们到时候一起发难！”

    斯坦因拍板赞同。

    ……

    旧日星河，械族领地。

    机械宫殿里，麦尼逊的主宰分身与克苏耶的远程投影相对而坐，正在随意打着牌。

    “真是羡慕你啊，不用管理协会的事务，能够把所有时间花在消化战争感悟上面，我也想这样……”

    克苏耶一边看着牌局，一边嘀咕抱怨。

    麦尼逊不以为意，随口道：“黑星不在，总需要人监督协会，我早就卸任了会长职位，连副会长都不是，这份工作非你莫属。”

    “唉，没办法，黑星临走的时候嘱咐我，说他离开的这段时间，一些协会成员和复苏者或许会不太安分，让我小心变数，我只能按他的意思做了。”

    克苏耶摇头，语气无奈。

    就像曾经的探索历一样，战争向来是强者的催化剂，许多超A级一年来驻守拦截圈，经历了大大小小的战役，多少有了新的感悟，麦尼逊和克苏耶都发现了更宽广的提升空间，只要闭关一段时间，实力还能有新的进步。

    可惜黑星去了圣所，还嘱咐他小心为上，克苏耶只能按捺着消化战争经验的虫洞，转头管理协会，所以十分羡慕麦尼逊可以专心致志闭门修行。

    “想多了，我这边也遇到了一些杂事。”麦尼逊语气淡然，“尼弗迦帝最近不安分，他不甘心机械神教和械族被黑星和我把控，觉得这些好处本来都是他的，于是试图重新夺回曾经的领头地位。”

    “哦？他干了些什么？”克苏耶好奇。

    “哼，黑星前脚刚走，他就让人去机械神教宣传他的回归，想要用创始人的身份收割教徒的主要信仰，摆明了想趁虚而入。”

    “结果怎么样？”克苏耶感兴趣。

    “还能怎样？他一个被历史淘汰的创始人，沾了黑星的光才复活出来，就这还想动摇黑星的地位？做梦罢了。”麦尼逊嗤然。

    “这倒是，尼弗迦帝的威望早已被时间消磨掉了，他现在还没有与黑星较量的资本。”

    克苏耶点头，顿了顿，打趣道：

    “而且，连你也抢不过黑星，更别提他了。”

    “……哼，可笑。”

    麦尼逊瞥了他一眼，轻哼一声。

    这人哪壶不开提哪壶，要不是咱们认识多年，我才不理你！

    克苏耶耸耸肩，问道：“那械族怎么样，尼弗迦帝以先祖的身份回归，对你来说应该挺麻烦的吧？”

    “你以为我是谁？我经营械族多年，他光凭一个先祖身份，就想让我把大本营拱手相让，有可能吗？”麦尼逊语气平静。

    “所以你把他怎么样了？”

    “放在以前，我早把他做成刑徒了，不过我已经很久不干这种事了，尼弗迦帝毕竟是械族先祖，我要名正言顺，也不能对他做些什么，所以我分了一批械族成员给他，让他自立门户，搞个新械族。”

    “这么说，械族已经分裂了？”克苏耶挑眉。

    麦尼逊不以为意，淡淡道：“没那么严重，族人可以给他一些，反正可以再生，但我这么多年积累的家底……他一根螺丝都拿不到。”

    “呵呵，你还是老样子，除了黑星以外，没人能从你手里讨到什么便宜。”

    克苏耶摇头失笑。

    “哼，就算是黑星，也不曾占到我多少便宜。”

    麦尼逊口不对心。

    克苏耶只是笑，也不拆穿麦尼逊的嘴硬，移开话题，眨眼道：“对了，黑星在离开之前，给我留下了一个陌生人的联系方式，告诉我，假如那些复苏者有什么异动，可以找这个人解决。”

    “黑星不会无的放矢，那个陌生人叫什么名字。”

    “名字不知道，黑星只是让我称呼他为起誓人，我还没有联系他呢，不知道是什么来头，连黑星都这么重视。”

    克苏耶颇感兴趣。

    “看来黑星还隐藏着不少秘密。”麦尼逊轻哼。

    ……

    世界树疆域，树王宫殿。

    一道道生机勃勃的碧绿光华涌动，沿着根须脉络不断涌入一个由树叶组成的巨茧之中，外观神似包心菜，下方则是豪华的基座，看上去像是一个祭坛。

    过了好一会，组成巨茧的树叶忽然一层层打开，一个全身放射着耀眼绿光的身影走了出来，一步步走下台阶，绿光也慢慢收敛，露出了镇树王的样貌。

    “你总算复生了！”

    祭坛下方，等待许久的定树王眼中闪过一抹欣喜，往前两步迎了上去。

    浇了这么久的水，镇树王总算是成熟了，这样一来，我终于可以摸鱼了！

    “呼，还是一样的不习惯。”

    镇树王呼出一口气，僵硬地动了动身子，唤醒沉眠的感知。

    虽然世界树能够使他回归种子状态重生，但种子发芽成熟的过程是很难受的，一想到让他承受了不少痛苦的黑星，镇树王便忍不住恼火起来。

    “竟然让我死了一次，下次一定让那个外乡人付出代价！”

    “你会有机会的。”

    定树王顿时搭茬。

    镇树王这才转头望向他，露出一抹讶异之色。

    “怎么是你，心树王呢？”

    “他栽了，被那个外乡人封印了。”定树王语气鄙夷。

    镇树王顿时皱起眉头，沉声道：

    “我死亡的时候，都发生了什么事？”

    闻言，定树王也不逼逼，直接通过心灵网络，将来龙去脉告诉了镇树王。

    得知了事情始末，镇树王的脸色反而缓和了下来，缓缓点头：

    “原来是这么一回事，心树王克制了恢复系异能者，导致兑子战术成功，那个敌对文明阵亡了很多高级战力，虽然心树王后来栽了，但他造成的战略成果已经为我们打下了良好的基础，数量优势渐渐滑向我们了，敌对文明的高级战力以后只会越打越少，干得不错。”

    “可祖树王不满意，心树王被抓了，树王冠位收不回来。”定树王淡淡道。

    “无妨，不过封印而已，我们以后找个机会把心树王救回来就完事了，用暂时的损失，换来敌人永久的损失，我们无疑是赚的。”

    镇树王摆摆手，不以为意。

    “行吧，既然你复生了，这里的事务就交给你处理，我先回母体了。”

    说完，定树王不等镇树王有所反应，立马解除了实体，回归世界树，消失不见。

    “哼，还是得靠我。”

    镇树王哼了一声，没有拒绝的想法，作为一个武道家，他已经习惯了干这些累活了。

