    少年侦探团行动起来。

    柯南到放映室操作放映机，灰原哀负责开冷气。

    其他三个孩子你一言我一语，配合着解说。

    池非迟也不是没参与，他抓着绳子扮演了一下被吊起来的死者……

    等其他人去放映室看柯南演示的手法后，灰原哀回到放映厅，“要过去看看吗？”

    池非迟松开手上的绳子跳下来，“走吧。”

    灰原哀转身朝放映室走，“你身上绑了负重，体重增加了，为了演示不出意外，我刚才把冷气开到了最大，感冒了可别怪我。”

    池非迟转过头，看着灰原哀。

    灰原哀抬手摸了摸脸颊，“我脸上有什么东西吗？”

    “其实你可以说得直接简单一点，”池非迟像教小孩子一样，一个字音一个字音道，“小，心，感，冒。”

    灰原哀脸上的镇定神情崩了，窘得脸有些发红。

    她觉得说出口太矫情，不可以吗？她就是不想直说，不可以吗？

    ヾ(?■Д■)ノ不可以吗？

    “你真啰嗦！”

    “等一下。”池非迟停下脚步，拿出手机咔擦给灰原哀拍了一张照片。

    灰原哀一愣，“又干什么？”

    “让你看看你刚才的表情。”池非迟编辑了一下照片，把手机放低，让灰原哀能够看到。

    除了灰原哀的照片，下方还加了一行字：

    【我，超凶！】

    配上灰原哀那明明在害羞、窘迫又努力沉着脸的表情，迷之契合～

    灰原哀：“……”

    池非迟收获灰原哀独家表情包一个，装好手机，继续往前走。

    灰原哀忙跟上去，“赶快删掉……”

    池非迟：“我不外传。”

    灰原哀：“那也不行，快点删掉。”

    池非迟：“不删。”

    灰原哀：“……”

    如果她跟池非迟打起来，胜算……

    咳，算了，不如考虑一下她能不能从池非迟那里抢到手机……

    不，还是想想有没有其他办法能拿到池非迟的手机吧……

    ……

    放映室里，古桥稔亲口承认了杀人的罪行。

    “可是，你为什么要这里做这种事？”村松昭雄失落又难以理解，“我以为你一直很喜欢我们这家电影院的。”

    “其实我也告诉过自己很多次，不能在这里做这种事，可是我实在忍受不下去了，”古桥稔走到观察窗前，怀念而感伤道，“说实话，我最喜欢从这个窗口往外看到的景象，观众欣赏电影的反应我都可以从这个特等席上一览无遗……”

    村松昭雄低下头去，目暮十三也叹了口气。

    古桥稔继续道，“但是，那个可恶的家伙让我们的客人慢慢减少，昨天明明是星期天，客人居然只有他一个……”

    走到门口的池非迟：“……”

    今天周二，昨天周日？

    昨天明明是上学日，他一直以为昨天周一来着，毕竟不止帝丹小学，连帝丹高中和江古田高中的高中生都在上学。

    本以为只是时间错乱，没想到连上学日都不能做为参考。

    不过，想到柯南‘上学一上午，放假二十天’，也就不奇怪了……

    古桥稔还在继续伤感，“所以，我才想把他吊在这个窗口前面，让他也好好体会这是什么样的滋味，看看这种凄凉、悲惨的景色，还有这种寂寥的感觉……”

    “就算他把这冷清的一幕看上一百遍，也无法体会你的心情，”池非迟走进门，“人类生来就是独立而不同的个体，永远无法体会到对方的感受，即便是有，也只是来源于想象和代入，所谓的理解，不过是因观念一致、因相似经历、因孤独寂寞而产生了共鸣，事实上，没有谁可以对谁的心情感同身受。”

    目暮十三：“呃……”

    现在跟古桥稔说‘对方根本无法理解你’，好像有点打击人……

    不过他也没法反驳，总不能昧着良心安慰古桥稔‘我跟你的感受一模一样’吧？

    元太低声道，“虽然听不懂池哥哥在说什么，不过好像很有道理的样子。”

    “嗯，”步美转头问光彦，“光彦，你听懂了吗？”

    “这个……”光彦干笑，“我也没听懂。”

    柯南听到三人的窃窃私语，顿时觉得好笑又无语，小孩子就是这点好，没什么烦恼，但是听不懂为什么还要觉得有道理啊……

    古桥稔怔了一下，回头苦笑道，“或许吧，不过他已经死了，再说这些好像也没用了。”

    “好了，剩下的就跟我到警视厅再说吧。”目暮十三道。

    “老板，真是抱歉，”古桥稔又对村松昭雄道歉，“我做出这种自私的事，还让这家电影院在最后一天丢脸。”

    “现在想想，会有今天也是命吧，”村松昭雄自嘲道，“其实在他到这之前，我们的客人就越来越少了，像我们这样的电影院，根本就无法获取到受欢迎的新电影，本来就该倒闭了，再加上电影录放机这么多，用电影来制造梦想，也许已经赶不上时代了……”

    池非迟前世见过电影的发展，哪怕是电视、电脑、手机看剧，也没让电影院步入末路，如果是自己的话……

    “可以分两步走。”

    “哎？”

    其他人齐齐看向池非迟。

    步美正打算反驳村松昭雄的话，闻言也好奇眨了眨眼，把话先憋了回去。

    “第一步，找准卖点，特色化。”

    池非迟声音还是一贯的平静，“获取不到当前正火的新电影也没关系，以‘回顾经典’作为电影院的特色，村松老板接触电影这么多年，想必有不低的鉴赏水平，把经典老电影都挑出来，按类别划分好，比如这一周是经典恐怖片播映周，下周是经典喜剧片播映周，将一周的排片都排好……如果村松老板没法达到挑出经典的鉴赏水平，就雇人吧，口碑很重要。”

    柯南小时候看过的片子现在都能播放，拿不到新电影的播放权，只播放经典老电影还不行吗？

    村松昭雄听得呆在原地，这么一想……确实可行，只是为什么他之前就没想到？

    “第二步，制造、巩固优势，”池非迟继续道，“做宣传，要让人知道这里有个特色电影院、知道这一周播映的是哪类电影，让更多的人关注这家电影院，没钱就慢慢累积口碑吧，另外，电影的优势在于画面、声音、气氛组成的观影体验，这是电视机、录影机没法比的，资金足够的话，可以在这些方面进行加强。”

    “好、好厉害……”光彦听得眼睛有些发直。

    步美点头，“我也觉得看电影的气氛和看电视是不一样的！”

    元太激动道，“如果知道这里一周都有经典哥美拉电影，我肯定会来看看的！”

    灰原哀思索着，“只有哥美拉太单调了，可以加入假面超人之类的老电影，组成一个适合孩子的观影主题周。”

    柯南点头，如果有一个回顾侦探经典老电影的主题周，再加上知道这里排片确实都是经典，他也会忍不住过来看看。

    要是遇到没看过的，不管怎么样，就一个字——刷！

    没看过的必须都刷一遍！

    要是遇到很久以前看过，但觉得很经典的，也不是不能再看一遍。

    池非迟这家伙的商业头脑也太好了点，短短时间想出的主意，就足以让一个快倒闭的电影院恢复经营，甚至还有火爆的可能。

    “老板！”友里百合子期待看向村松昭雄。

    村松昭雄迟疑着，“这个提议实在……实在是太贵重了，我们……”

    “需要投资的话，明天联系我。”池非迟拿出记事本，留了自己的姓名和电话号码，撕下纸页递过去，“下午1点以前。”

    村松昭雄松了口气，如果池非迟是电影院的投资人，就是池非迟为自己的电影院出主意，他也不用觉得有所亏欠了，接过纸页，“我明天会联系您的。”

    “虽然我没法再站在那个窗口前往外看了，但以后那个窗口外的景色，会一天比一天热闹的吧，”古桥稔感慨一声，又对柯南道，“戴眼镜的小弟弟……你既然会操作放映机，就请你帮忙播映吧，开始播映后你可以去放映厅跟同伴一起看，在播映结束后到这里关闭机器就可以了，期间百合子可以帮忙看着，算是我让你们扫兴的赔礼，请你们继续把今天的电影看完。”

    “嗯！”柯南点头答应，他已经看过很多遍了，其实不看也没关系……

    警方收队离开时，灰原哀来到柯南身旁，“接受委托吗？”

    “哈？”柯南有点懵。

    灰原哀道，“帮我拿到池非迟那家伙的手机，这就是我的委托。”

    “你想拿他的手机干什么？”柯南疑惑。

    “他之前拍了我的照片，”灰原哀道，“组织知道我小时候的模样，如果让那些家伙看到我的照片，你应该知道会有什么后果。”

    “你可以直接跟他说，让他把照片删除吧？”柯南问道。

    灰原哀一想到【我超凶】的照片，顿时黑了脸，“他不删。”

    “不应该啊，本人要求的话，再怎么样……”柯南顿了一下，突然没忍住噗嗤笑出声，幸灾乐祸道，“我说灰原，你不会也被那家伙拍下什么奇怪的东西了吧？”

    灰原哀打量柯南，“也？奇怪的东西？”

    “咳……”柯南目光飘了一下，他之前只跟灰原哀和阿笠博士说过池非迟在录他的影像，没说录的是他装小孩子胡闹、还有唱歌的影像，“好啦，委托我接了，反正我也要确认一下他还有没有留着我的录像。”

