    除了李达康，像沙瑞金高育良以及祁同伟这些角色的人气也很高。

    整个剧组不管是主角还是只有几场戏的配角，演技都受到了观众们的高度评价。

    所有人的演技都在线，没有一个人拖后腿！

    而外界这些高人气让得剧组这些演员们都有些受宠若惊。

    比如说李达康。

    在影视圈挣扎这么多年没折腾出什么水花，结果陈起仅仅只用了半年多的时间就把他送到了一线演员的行列。

    他现在的知名度大涨！

    目前的人气更是可以和那些流量明星拼几个回合。

    他不止是受宠若惊，他甚至都有些不敢相信。

    放在半年前，他绝不敢想象自己会有这么风光的一天，真的连想都不敢想！

    还比如说沙瑞金。

    他的知名度其实也不低，代表作也有，但年代相对来说都稍微有些久远了。

    别说现在的零零后，就连九零后观众里能认识他的也不多。

    他应该是属于被时代抛弃的那一拨演员。

    在目前的这些都市剧和流量剧里都没有适合他的角色。

    在陈起找他之前，他已经有挺长一段时间没拍戏了。

    就连陈起找他的时候他也犹豫了很久，最后甚至还是公司帮他下的决心。

    倒不是不相信陈起的能力，主要还是担心自己适不适合这种角色。

    他怕翻车，他怕晚节不保。

    结果……

    这部剧成了他最新的代表作，帮他收获了各个年龄段的观众。

    还比如说高育良和祁同伟。

    还比如说相关的一些老戏骨配角。

    陈起这部新剧又帮他们迎来了事业的春天。

    他们现在几乎每天都能接到一些影视公司的电话。

    他们想请他们拍戏，而且价格都好说。

    从之前的长时间接不到戏到现在被各大电视公司争抢，他们只用了一部剧的时间。

    在这个时候，他们都不知道，陈起这部没有一个流量明星的电视剧已经在潜移默化的影响着整个电视剧行业的格局。

    很多影视公司都不自觉的将自家的资源向这些老资历演员们倾斜一些。

    从这些演员这段时间不停的接到邀约电话就可以看得出来。

    不因为别的，就因为观众们的高度评价。

    凡事就怕对比！

    在《人民》这部剧的衬托下，之前那些只是看脸的流量剧真的没法看！

    也正是因为这部剧大受好评的原因，整个剧组所有人演员们每天都是处于亢奋状态。

    他们激动！

    他们兴奋！

    每天的人气都比前一天更高，他们又怎么可能淡定得下来？

    夸张一点说，他们从未像现在这样期待每天的拍摄工作。

    在这个时候，也没几个人知道，每天表面看着一往如常的陈起内心却急得团团转。

    整个剧组，估计也只有徐不年和苏小小能察觉到他内心的焦急。

    现在距离总局拒审都已经过去三天了，宣传部那边还没有传来消息。

    事情的进展他倒也听说了一些。

    总局那边已经没有任何希望，宣传部已经在跟上面的领导联系，但目前到底是个怎样的进展他也一无所知。

    宣传部没说，他也不好多问。

    直到这天下午的时候，他终于收到了宣传部传过来的好消息。

    上面的领导发话了，这剧情没有问题！

    几乎是在同一时间，总局把相关剧情过审的消息也传了过来。

    “呼——”

    在听到这个消息之后，陈起如释重负！

    他长长的松了一口气，一直紧绷着的神经也终于是放松下来。

    ……

    同样是在这天下午，那些神通广大的媒体也得了一个大消息。

    陈起在这部剧里扮演了一个角色！

    当他们把这个消息报道出去的时候，无疑是给这部本来就火爆的大剧又添了一把火。

    “卧槽，真的假的？”

    “陈起又下场了啊？”

    “这个消息让我有点莫名的激动是怎么回事？”

    “来来来，下注了下注了，猜猜这不要脸的又给自己安排了一个什么角色！”

    “什么角色？肯定是全剧人气最高的角色啊！《潜伏》里的廖三民至今还给我留下了深刻的印象你以为是开玩笑的啊？”

    “哈哈哈哈哈哈，这个新闻让我对这部剧越来越期待了！”

    “有没有更确切一点的消息啊？我不指望说能知道他在这部剧里扮演了什么角色，但他在哪一集出场总该告诉我们一下吧？这样我们也好有点期待感啊！”

    很多人都激动了。

    陈起又亲自下场了啊！

    到目前为止，陈起的表演也没让人失望过啊！

    不对！

    准确的说，到目前为止，他的所有表演都给他们留下了极其深刻的印象。

    《万万》里那贱得没边的导演！

    《歌手》才出场两集就拿自己献祭的名场面！

    《潜伏》里的廖三民更是经典得一塌糊。

    整个《潜伏》颜值最高的存在！

    除了这些以外，他那一系列作死的名场面就更不用说了，每次都是能空降热搜榜的存在。

    总而言之，只要陈起出场，精彩程度至少加倍！

    他是真的不要脸，什么好事都敢往自己身上揽！

    “你们说他这次会演个什么角啊？正派还是反派？”

    在兴奋过后，网友们对于陈起这个角色又展开了激烈的讨论。

    有人说以他这不要脸的性格九成九会演个正派，而且最后还极有可能会跟廖三民一样为了信仰牺牲自己的那种。

    但这个说法很快就被绝大多数人否决了。

    陈起不可能会重复这种剧情的！

    《潜伏》里的廖三民已经有这样的戏份，再重复一遍也太没新意了。

    在陈起的作品里，最不缺的就是新意！

    也有人说他极有可能会演个反派，跟陆离扮演的侯亮平打擂台的那种。

    应该会跟赵德汉那样出场两集就下线。

    众所周知，他在这部剧里又是编剧又是导演的，不可能有太多的戏份。

    他忙不过来的。

    但不可否认的，就算是他演一个像赵德汉那样的配角，也给了观众们巨大的期待。

    陈起这个角色绝对也会成为这部剧里的一个名场面！

    这一点，他们从不怀疑。

    而对于陈起在这部剧里的具体角色，各大媒体也在拼命打听。但很遗憾的是，他们打听不到。

    陈起剧组的所有工作人员几乎都是自己人，可靠得一塌糊涂！

    在这种热情的讨论中，新的一周很快来临。

    《人民的名义》继续播出。

    来到汉东的侯亮平在经过各种调查后发现汉东这潭水很深。

    深不可测！

    但他依旧是铁了心要给陈海讨个公道。

    他办事不讲任何情面！

    在新的调查中，他发现李达康的老婆有问题。

    “哇！！！”

    在看到这个剧情的时候，观众们都忍不住惊呼出声。

    这是要搞事情啊？

    果然！

    侯亮平真的要搞事情！

    哪怕他知道对方是李达康的老婆，哪怕他知道李达康是京州市的一把手，但他也仍然没有退缩的意思。

    查！

    必须查！

    因为丁义珍的逃脱，他对汉东很多人都不信任。

    包括上司季昌明。

    他只信任自己的小团队。

    到后面掌握了证据且发现李达康老婆想要逃走的时候，他更是当机立断马上出击！

    追！

    绝不能再让她逃出国门！

    哪怕是后面看到她上了李达康的专车后也没有要停手的意思。

    这种亡命之徒的拼劲让把一直跟在他边上的陆亦可都惊得直冒冷汗。

    这一段剧情更是看得观众们肾上腺素飙升！

    特别是看到侯亮平亲自带队在高路收费路口设卡拦截的时候，观众更是兴奋得两眼冒光！

    名场面！

    又是一个名场面！

    这剧情真的太燃了，看得心潮澎湃的！

    “卧槽卧槽卧槽！这剧情太可以了！”

    “设卡拦截这个画面真是太炸了，帅气！”

    “这个场面可以说是电影级别的质量！”

    “萌新小白求大神科普，这种事情在现实生活中有可能发生吗？”

    “别什么事都来找我们这些大神，我们大神也不是什么都敢说好不好？超纲了懂不懂？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这段剧情炸出了很多网友。

    所有人都被这个场面惊得惊叹不已。

    然而，这仅仅只是个开始。

    接下来的剧情才是真正的高能！

    当反贪局把人从李达康的专车带走的时候，当侯亮平准备去跟李达康打个招呼的时候，李达康把车窗摇了下来。

    然后，他给侯亮平来了一个死亡凝视！

    “卧槽！！！”

    “这特么的，吓我一跳！”

    “哎呦我天呐，心脏病差点复发！”

    “好家伙，一点防备都没有！”

    “妈的，这眼神也太吓人了吧？会做噩梦的！”

    这个死亡凝视不仅把电视里的侯亮平吓了一跳，就连很多观众都被这猝不及防的眼神吓得浑身一哆嗦！

    太突然了！

    谁也没想到，前期看着挺单纯的李达康会突然来这么一个眼神啊！

    在一脸惊愕的愣了几秒后，网上直接爆炸！

    “这眼神，真特么绝了！王之蔑视！”

    “这个眼神真的把一位久居高位的高级官员那种不怒自威的气势展现得淋漓尽致啊！我都能从他这个眼神看到他强行压抑的怒气！”

    “服气了服气了服气了，这个眼神没有十几年演戏经验是绝对演不出来的！短短十来秒，足见其功力！”

    “这个眼神我给满分，不敢他骄傲！”

    “哈哈哈哈，侯亮平居然把这个眼神理解成激励？他是从哪个角度看到的激励？”

    “侯亮平：我不说激励怎么办？我能说我也被吓到了吗？我真以为我不要面子的啊？要不换你来试试？”

    “哈哈哈哈哈哈，侯亮平被吓到也是正常的，你没看到陆亦可仅仅只是看了一眼就不敢再看了吗？”

    “认真的说，这个眼神确实有点吓人！”

    网友们都乐疯了！

    无数人被这个眼神给震惊了！

    很多人甚至都能猜到明天过后这个眼神绝对会成为火爆全网的表情包。

    有很多观众甚至还特意跑到陈起微博下呼吁陈起多给李达康一点镜头。

    这表演，真是百看不腻！

    而随后李达康的反应也是让所有观众都笑得停不下来。

    他直接给季昌明打电话说：“你的人追我的车追到了高速路上！在收费站门口设卡拦截！就像好莱坞大片！”

    这像是小媳妇受了委屈的模样把无数观众乐得直不起腰！

    而随后季昌明知道这件事后的反应以及李达康去找赵东来说兴师问罪的剧情又差点把观众们笑死过去。

    “嚯！好莱坞大片演员来了啊！”

    这是季昌明在见到侯亮平和陆亦可之后说出来的第一句话。

    他有情绪了！

    而且这句话跟前面李达康投诉说的好莱坞大片前后呼应。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们大笑。

    这一集可真是太精彩了！

    全程高能！

    跟季昌明的好脾气相比，李达康去找赵东来就没这么客气了。

    整个过程可谓是简单粗暴。

    “砰”的一声。

    李达康直接推开了赵东来办公室的大门，一脸怒意的站在了他门口。

    他把赵东来给吓了一跳！

    观众：“哈哈哈哈哈哈……”

    “李书记，您怎么来了？”

    赵东来有些惶恐的迎了过去。

    李达康也不说话，直接往办公室里面走。

    赵东来很殷勤的给他拉开椅子。

    李达康还很傲娇的不坐！

    他怒气冲冲的坐在了赵东来的位置上。

    赵东来一脸懵逼。

    观众：“哈哈哈哈哈哈……”

    “李书说，我说您怎么来了？”赵东来小心翼翼又极其卑微的再次问了一遍。

    李达康长吐一口气，边摆弄着自己的鞋子边漫不经心的说道：“像您了解点问题！”

    听着他这语气，赵东来都快哭了。

    这称呼……

    傻子也能听出来他不对劲啊！

    “呃……哪方面的事啊？”赵东来继续卑微。

    “我妻子欧……”话说到一半李达康忽然停住，在过了两三秒之后才抬起头加重语气说道：“我前妻欧阳菁！”

    终于知道问题出在哪，赵东来也大松了一口气。

    “你跟我说实话，欧阳菁到底有没有问题？！”

    “……”赵东来欲言又止。

    细心的他看到办公室门没关还想着先去关一下门再说。

    结果……

    “不用关！！！”李达康怒喝。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这一小段剧情让观众们大呼精彩！

    这两个人的对手戏可真是太出彩了！

    各种细节拿捏得极其到位！

