    “我们小姐说，这些兔子她不喜欢，还给你们。”管家傲慢开口。

    “呀——”胆小的大郡主尖叫着跳起来，藏到了二公子的身后。

    二郡主吓得双腿打起哆嗦，“三……三哥……”

    老三李兴安把她扶了把，推到一旁。

    穆元修走到李玉竹的面前，挡着视线不让她看篓子。

    李玉竹歪着头，盯着篓子，眯起双眼。

    虐杀这些兔子的，是柴家小姐？

    那柴家小姐莫非有病？

    “你们家这是什么意思？”二公子冷冷问道，“为什么把兔子弄成这样？”

    “不喜欢兔子就剪去耳朵，有病吧你们？”老三李兴安也怒了。

    李玉竹一点都不怕，她从穆元修的身后走出来，冷声说道，“管家，你们家不给个说法吗？”

    “不就是几只兔子吗？我又没说不赔钱。”管家从袖里拿了个小布包，扔给二公子，“这里有五十文，拿去吧，兔子也拿去。”

    说完，他拍拍袖子转身就走。

    “什么？才五十文？”二公子冷笑，“哪怕是买兔子崽，也不只这个价，你们居然只给五十文？”

    “我们不要这五十文，我们只要活兔子！”李兴安也怒道。

    二公子冷冷说道，“五十文？打发叫花子呢？就按说好的价，五百文一只，你们给我们三千文，这事就算了，否则这事没完！”

    哥两个曾是京城的跋扈贵公子，一向是他们欺负别人，没想到一朝虎落平川被犬欺，顿时怒火中烧，脾气压都压不住。

    管家转过身来，撸着袖子一声冷笑，“呵呵，没完？我看你们哪个敢没完，贵子，老福头，给我揍他们！”

    他朝看门人和小厮挥了挥手。

    两人一起朝二公子他们走来。

    穆元修往中间一站，“柴管家，价钱也是你们说的，你们不要兔子，还与他们便是，弄死了却只给五十文，这钱赔得太少了！那集市的小鸡崽，六只还要六十文钱呢，这六只兔子只赔五十文，到哪里都说不过去。”

    “你又是哪来的小毛孩子？滚！”柴管家大怒，挥起拳头就来打穆元修。

    穆元修冷笑，“你把我们打了，你家小姐的名声就丢了，柴管家，还打吗？”

    柴管家举起的拳头僵在半空中，没敢往下放。

    “你小子胡说什么？”他收回拳头讪讪着怒道。

    这表情，分明像是被人踩了尾巴的。

    李玉竹眯了下眼，柴家小姐，有情况？

    穆元修又冷冷说道，“柴管家，若有人问我们为什么被打，我们只能实话实说，柴家小姐有病心情不好，将兔子虐死了，我们要赔兔子钱，柴管家不肯给，还打人。”

    二公子听出了话中之话，淡淡说道，“我们也不想坏你们家小姐的名声，我们只想拿回属于我们的钱，三千文钱，给了我们就马上离开。”

    李兴安哈哈一笑，也说道，“是呢，谁关心你家小姐有病没病的？我们就一卖兔子的，给钱吧，三千文钱对你们家来说，也不多嘛。”

