    青衣男子闻言，一脸肃然。

    他望了一眼马车，又瞥了一眼水无心，道：

    “水师弟不该给我道歉，遭受滋扰的并非是我，而是这马车的车主。”

    “咱们都该向车主道歉才是。”

    云染的目光落在青衣男子身上。

    他貌不惊人，身材健硕高长，一副谦恭温厚的样子。

    那双黑曜的眼睛里，却有透出几分老成的气象。

    方才听水逆叫他风师兄，云染猜测，他应当就是风家家主的大弟子，风起！

    云染对风起有点印象。

    儿时，原身的爹，带她去参加四大家族会盟。

    那时候她还是，个位数年纪的小丫头。

    风起也才十二三岁。

    那时候，她们一群人，还聚在一起玩耍过。

    风起就像个长辈一样，呵斥众人，这也不行，那也不行。

    关键是他在风家弟子中，还挺有威严。

    他一开口，她们都玩不上劲了。

    没想到，几年不见，他这股老成劲儿，也跟着成长了。

    瞧着他身边，那正值妙龄的青衣女子，皱着眉头，一副乖觉模样。

    云染就忍不住，心疼了她一秒钟。

    幸好，云家没有这样的师兄！

    水逆闻言，勒令水无心给车主道歉。

    水无心一脸不耐烦，道：

    “我为什么要道歉？”

    “他算老几呀，我拿他打赌是看得起他。”

    这个水无心，云染也有些印象。

    水无心是水逆的表妹，年纪比她还要大上一岁。

    不过，她爹娘一直对她不加约束，从小她就是那副无拘无束的傲慢模样。

    水无心声音悦耳，她说话时发出的声音，就像笛子发出的声调。

    音色虽好，但这支笛子奏出的曲子，听上去就有些差强人意了。

    “你……”水逆没想到，水无心会在大庭广众之下，驳他的面子。

    他气得脸都红了。

    水无心却道：“你随便告状，告诉你爹也行，看他能拿我怎么样！”

    她说话时的体态，跟叛逆少女简直一模一样。

    这时，云隐抱着婴孩走到云家队伍前，向云老爷子禀报道：

    “家主，这孩子的母亲晕死过去了。”

    几人闻言，这才将目光转到云老爷子身上。

    云老爷子坐在马背上，身上罩了一件斗篷。

    半月赶路，一身风尘仆仆，若不是那一身威严的气势，任谁也不会想到，他就是云家的家主。

    风起盯着云老爷子看了看，立刻一惊，连忙上前抱拳行礼。

    “风家大弟子风起，向云家主问安！”

    “师妹无状，惊扰了云家主，我代她向云家主赔罪。”

    听他此言，他身后那青衣女子也上前见礼。

    “见过云家主！”

    水逆愣了愣，才走过来，对云老爷子抱拳。

    “云家主！”

    随即，他抬起头朝云老爷子身后看了看。

    也不知他在看什么。

    看了一圈，或许是没有看到自己想看的，收回目光后，他神色略显失落。

    云老爷子肃然道：“莫长老，去看看那妇人。”

    莫长老闻言，从马车上爬下去，恭敬回了一声：“是”。

    说完便快步前去，察看那妇人的情况。

