
　　唐凡问道：“你想要什么？”

　　白静怡有些不好意思，说道：“我不是在黑龙帮的据点发现了一些热武器么，你留着也没啥用，能不能送给我？”

　　唐凡好奇地问道：“你的人还用得上热武器？”

　　白静怡点了点头，说道：“我手下有几个喜欢用热武器的，只不过平时在国内搞不到，即使搞到了价格也比较贵。”

　　“你早说啊，全给你了！”

　　“谢啦！”

　　白静怡很高兴，有了这批热武器，第六小队的战力又会提升一大节。

　　唐凡笑道：“你和我客气什么，如果以后不够用了，你就和我说，我帮你想办法。”

　　“你有办法？”

　　“我想史家应该有门路，还有东方大哥，应该都能搞到。”

　　白静怡道：“还是找史家吧，尽量不要麻烦东方兄弟，免得以后他们担责。”

　　唐凡知道白静怡担忧什么，东方兄弟毕竟隶属军部，要是被对手抓住把柄就不好了。

　　白静怡道：“唐凡，你为何不一鼓作气灭了黑龙帮？”

　　唐凡道：“你觉得单凭一个小小的黑龙帮敢对付我吗？”

　　白静怡恍然大悟，笑道：“原来你想钓大鱼。”

　　两人正聊着，龙翔和鬼三走了过来。

　　白静怡知道他们有事要谈，识趣地先回自己的别墅了。

　　唐凡看向鬼三，说道：“鬼三，我给你安排个任务。”

　　“主人请说，您要我干什么？”

　　“鬼三，你还记得你我是如何认识的吗？”

　　鬼三不好意思地红了脸，问道：“你不会是想让我去给谁布下一个七阴鬼阵吧？”

　　唐凡深深地看了他一眼，颇有些玩味地说道：“真是聪明，其实，你已经猜出要布阵的对象了吧？”

　　鬼三脸色一僵，吓得噗通一声跪倒在地，求饶道：“主人饶命，我不是有意猜测您的想法，只不过……”

　　“好了，瞧瞧你……我有那么小心眼吗？”

　　唐凡笑着把他拉了起来，说道：“你们越有本事，我越轻松，我不才会怕什么功高盖主呢，因为你们的功劳还盖不过我！”

　　鬼王讪讪的笑，说道：“您批评得对，是我以小人之心度君子之腹了。”

　　唐凡道：“废话少说，我只需要你尽快把阵布好，最好明天一早就能发挥作用，剩下的我来安排。”

　　“明白了！”

　　鬼三转身就走，都说士为知己者死，他一直都想感谢唐凡的赏识之恩。

　　唐凡看向龙翔，说道：“你派人盯着黑龙帮，看看他们有什么反应，都和什么人见面，有发现随时告诉我。”

　　龙翔郑重点头，他知道唐凡要下一步大棋。

　　唐凡安排好一切之后，走进了莫妍的别墅。

　　他本想回房修炼的，可是发现莫妍也在打坐，便推门进去了。

　　“你回来了……”

　　莫妍缓缓睁开了眼睛，他的面前还放着一块灵石，光泽已经黯淡了一半。

　　唐凡问道：“你那的灵石还有吗？”

　　莫妍微笑道：“还有呢，够我吸收一阵子了。”

　　唐凡仔细瞧了瞧，发现她已经突破了凝气二层，刚刚晋升为凝气三层，体内灵力充足，早已超过了凡人。

　　唐凡道：“你现在凝气三层，可以修炼九转乾坤步了，以后碰到普通坏人，就能逃跑了。”

　　莫妍兴奋道：“太好了，那你快传给我吧。”

　　唐凡一点她的眉心，便将九转乾坤步传给了莫妍。

　　莫妍闭目思索了一会儿，按照其中的玄妙步法和吐纳方式，缓慢地在房间里试了起来。

　　起初，她有些不得要领。

　　可是渐渐地她就熟悉了，虽说比不上唐凡的速度，但也够快了。

　　“小凡，你看……我可以了，真的可以了！”

　　莫妍一步跳到唐凡面前，唐凡伸手一抱，将她拦腰抱在了怀中。

　　莫妍勾住他的脖子，开心道：“我还要继续努力，争取早点赶上你的脚步。”

　　“傻瓜，你替我赚钱就行了！”

　　唐凡抱着她坐在床边，上下一扫，不禁有些口干舌燥。

　　此时的莫妍只穿着居家服，而且还是比较丝滑贴身的料子，将身材完美地显现了出来。

　　关键是，她里面还是真空的，连件小衣服都没有。

　　哪怕不用紫瞳神目，唐凡也能够看得一清二楚，朦胧妙曼。

　　唐凡舔了舔嘴唇，脸上不由得露出了坏笑。

　　莫妍发觉到异常了，脸色羞红，手捂胸口说了句：“坏蛋，不许看！”

　　“你反正早晚是我的人，看看还不行？”

　　唐凡双手用力，将她抱得更紧了。

　　莫妍感受着唐凡身上的火热温度，不禁也发起烧来，伸手轻轻推着他，求饶道：“不行，你放我下来吧……”

　　“小妍，你怎么越来越想要了呢……”

　　唐凡喘着粗气，一翻身便将她扑倒在床上。

　　“不行，你还要练功呢！”

　　莫妍的心也砰砰砰，小手护在身前，努力让自己冷静下来，否则她就沦陷了。

　　莫妍的话就像一盆冷水，瞬间将唐凡心中的烈火给浇灭了。

　　他郁闷地爬起来，委屈得都快哭了。

　　“唐凡……”

　　莫妍见他爬起来了，反而有些不舍。

　　她也是一个正常的女人，就像熟透了的蜜桃等待采摘，内心何尝不渴望能与唐凡春宵云雨，欢畅一时。

　　她刚才要不是为唐凡着想，早就放弃抵抗了。

　　“小妍，为了你，我拼了小命也要炼成磐山经！”

　　唐凡憋着一股劲儿，哪还有脸再撩拨人家，迈着大步走了出去。

　　莫妍看到唐凡露出了孩子气的一面，噗嗤一声，没忍住笑了。

　　“该死的磐山经，我要肉身筑基！”

　　唐凡回到房间后，服下麻灵丹，摆放好灵石，唤出小九，开始了一遍又一遍的淬体。

　　此种淬体方式，一次比一次难，每一次痛苦都会增加无数倍。

　　唐凡凭借着心中早日破身的信念，在九凤神火的辅助下，尽管痛苦万分，死去活来，但还是咬牙挺住了。

　　隔壁的房间里，莫妍听着唐凡的惨叫一阵心疼。

　　可她并没有过来，她是一个识大体的女人。

　　她深知唐凡志在四方，自己万不可阻拦他的未来之路。

　　……

　　就在唐凡拼命淬体的时候，黑龙帮的帮主向龙收到了三个据点被端掉的消息。

　　“一个活口也没剩，这怎么可能！”

　　向龙惊得从床上坐了起来，他的身边还睡着两位妙龄妹子。

　　这两个女人显然服过药了，此刻酣睡正浓，对外面一切没有任何察觉。

　　向龙一边提裤子一边来到了外面，问道：“知道是谁干的吗？”

　　“帮主，应该是唐凡一伙，他们聚集了大量人手，同时向三个据点动的手……”

　　“那可是三百多位高手啊，就……就没有活着的？”

　　向龙上前拎住了下属的衣领，面目狰狞。

　　下属哭丧着脸说道：“帮主，我们的酒吧，都……都没了，更不用说人了！”

　　“没了？该死的，我们现在就去看看，里面的东西……坏了！”

　　向龙突然想到了三个据点的暗室内藏着的财富，撒腿就向外跑。

　　“啊……苏枫，你敢坑我！”

　　远远的，传来了向龙的咆哮声。

　　【作者有话说】

　　祝大家节日快乐，祖国万岁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第316章 只为红颜笑免费阅读。https://xs.23sk.com 