    “名字。”

    听到这话，叶凡微微犹豫，似乎想到了什么，不过很快，他笑着摇了摇头。

    “就叫神叶吧。”

    说着，叶凡拿起笔，在面前的本子上写下了苍劲有力的神叶二字。

    “神叶？”负责等级的老头子微愣，看了一眼叶凡，“这么随便的名字吗？”

    “还好吧。”叶凡眼中有一抹笑意。

    神叶，这名字可不随便，前世，算是他的代号之一。

    “我现在为你们登记。”老头子也没有多说，接过了名字单，很快，将众人的名字登录在册，这才接着道：“登记费用10万，佣兵工会这边会给你们分配一个驻地，并且发布公告。”

    “后续的操作和注意事项，会有专人给你们指导。”

    “行。”叶凡点了点头，看向了一旁的胖子。

    胖子愣神，有些心痛的从兜里掏出了卡。

    这张卡算是他们的启动资金了，这大半个月的打猎下来，除了灵草灵药留着，其他的售卖后一共是30多万。

    看着胖子的模样，叶凡笑着调侃，“怎么，现在还爱财了？”

    “这可是我们这个月辛辛苦苦打拼挣下来的钱，那可不得心痛心痛。”李胖子说到，向着老头子递过了卡。

    很快，刷卡的程序完成，老头子也去叫来了助手，一个名为秀芹，端庄大方的美女，拿着一张租赁地契，带着叶凡众人向着佣兵街道而去。

    “叶凡，什么情况？”回去的路上，一直没有发声的叶麟城这才终于来到叶凡旁边，小声的道：“你怎么还成立起佣兵团了。”

    “赚点钱，顺带着也成立个势力嘛。”叶凡回答，还不待叶麟城开口，便问道：“老爹，你现在实力怎么样了？”

    “还好，刚刚青铜二星。”叶麟城回答，“我最近都在城中那边的斗兽场练习御兽。”

    “青铜二星。”听到这话，叶凡点了点头，“那还是不错。”

    “那是当然。”叶麟城回答，看了一眼在后面的马晓雪和王灵溪，小声道：“这两女生是……”

    “那是我们一个团队的，这段时间都一起在森林里打猎。”叶凡回答，顺带着，给叶麟城介绍了起来，“这位是王灵溪，王家的独苗，这位是马晓雪，我们同班同学。”

    “叔叔好。”王灵溪乖巧开口，一旁，马晓雪也附和着开口。

    “你们好。”叶麟城笑着回应，倒还是沉稳。

    回应过后，叶麟城再一次凑到了叶凡的耳边，“这俩姑娘都不错，你小子挺受欢迎的啊。”

    “什么受欢迎，都是一个团队的。”叶凡回答，看着叶麟城道。

    “我懂我懂。”叶麟城回答，脸上则是止不住的笑意。

    叶凡有些无奈，不过也没有再说什么，一路上，倒是李胖子和老爹两个人聊的开心。

    毕竟胖子和自己是从小长大的，各自都是十分亲切，当知道叶麟城也突破青铜级后，御兽就是自己家看门的小白后，李胖子惊了。

    “好家伙，这小白能成青铜级，我是属实没有想到的。”看着蹲在自己面前摇着尾巴的小白，李胖子有些感叹。

    “任何御兽都有着无穷的潜力，只要你能找到打开的方式。”一旁，叶凡笑着道：“你那只烈阳蛇，不也是一样的嘛。”

    “这倒也是。”李胖子回答，看着走在面前的秀芹，挠了挠头，“她去我们那儿主要是做什么啊。”

    “还能是什么，收钱。”叶凡回答。

    “收钱？收什么钱？”李胖子愣了愣，“不是已经收了十万了吗？”

    “十万，只是启动资金。”叶凡回答，拍了拍李胖子，“你一会儿就知道了。”

    ……

    “卧槽，这怎么啥都要钱？”

    佣兵大街的街尾，新开的佣兵酒馆里，李胖子坐在一个破木凳上，看着手上秀芹给的清单，发出了惊呼声。

    “门匾500一个，定制徽章100一个，桌椅板凳100一套……”

    “咳咳。”念到一半，李胖子咳了起来，看着周围满是灰尘的佣兵酒馆，“这酒馆，什么东西都没有，卫生都没有打扫过的地方，一个月还要收一万的租金？？？”

    “你现在知道我为什么说十万块只是开始了吧。”叶凡在一旁说了一句，拍了拍李胖子的肩膀，“好了，只不过是一些手续费，佣兵团开起来了，很快就能挣回来。”

    “先去给秀芹说来一个套餐吧，让她找人来装修一下，我们今天商讨一下计划，明天就要开始经营佣兵团了。”

    “行吧。”李胖子点头，又心痛的拿出了银行卡，而不远处，秀芹似乎早已预料，准备好了刷卡机。

    “好了，现在我们可以分配一下各自的任务了。”

    等到胖子一脸心痛的回来，叶凡拉着几人来到一张桌子旁边坐下，拿出了纸张，道：“佣兵团的初期结构并不复杂，除了几个比较重要的，其他许多都只需要请些员工来就行。其中第一个，招募人手登记注册，这个的话，目前就由王灵溪来负责。”

    “啊，我来吗？”一旁，王灵溪愣了愣，有些犹豫，“我的任务是什么啊。”

    “很简单，就是打打广告，吸引一些佣兵到我们这里来。”叶凡回答，“然后就是对这些佣兵进行一个登记，把他们的资料尽可能详尽的记录下来，然后备份在册。”

    “听起来好像没有多复杂。”王灵溪若有所思的点了点头，“没问题。”

    “好。”叶凡点了点头，“第二个的话，就是日常的带队出任务。”

    “这个初期的话就是随便带带一些佣兵团的人去完成一些佣兵任务，分配合适的赏金给成员，到了后来成员多的时候，挑选一些成为核心成员。”

    “就是佣兵团的固定队吗？”听到这话，一旁一直没有说话的马晓雪开口。

    “嗯。”叶凡点头，“固定队是佣兵团比较重要的组成，也是佣兵团硬实力的一部分，必须要挑选可靠的，挑选的人会由我亲自把关。”

    “至于带队的话，暂时就由我，你，以及李由，我们三个轮换带队，后面队员多了，可以分成几个固定队。”

    “没问题。”马晓雪点头，显然，本来就热衷御兽战斗的她对这个任务很满意。

    “我也一样。”李胖子也附和点头。

    “那我呢？”一旁，叶麟城发声了。

    “至于老爹嘛……”听到这话，叶凡看向了叶麟城，眼中有些笑意，“老爹负责坐镇后方，看好佣兵酒馆。”

