    周家和赵家，不是自恃实力强大吗。

    那好，那就看看，你们两家，是不是全都是不灭境的强者。

    你们视我们如蝼蚁，那我们这些蝼蚁，就让你们两家的人，损失惨重。

    打不过你们这些不灭境，总不至于，打不过你们两族的子弟。

    现在开始，就去猎杀他们两族，在外的子弟。

    看看他们两族，族中的子弟，是不是都是强者，是不是都不会死。

    事情到了这种地步，但凡是有些骨气的人，都不会就这么算了。

    死，又有何妨，那也得让周家和赵家的人，付出代价。

    就算是死，也不能够让他们两家的人好过。

    随后，有不少的强者，已经想清楚了，也看开了。

    有些事情，是不能够忍的，因为你的忍让，不仅不会让对方就此罢手，反而会变本加厉。

    既然如此，何必要继续忍下去。

    纵然是死，那也要死的有价值，不能就这么憋屈的陨落了。

    这些年的修行，不能就一点作用都没有，就这么被浪费了。

    很快，就有接二连三的修行者，离开了这座城。

    他们，不管之后的结果如何，都不会后悔此刻的决定。

    也不管，之后赵家和周家的强者，跟两名神秘的不灭境，谁生谁死。

    就算是，那两名不灭境的强者陨落了，他们这些人，也照样坚持心中的想法。

    有些事情，只要有了开始，那么就止不住了。

    很快，就有越来越多的散修，离开了这座城池。

    他们的离开，会将此间发生的事情，以更快速度传播出去。

    自然，也会影响着更多的人。

    以后，纵然是赵家和周家的决策层，反应过来了，意识到了问题的严重性。

    那么，也是没有用了。

    纵然，他们两族的族长，亲自出面道歉，那也是没有用的。

    因为，谁知道他们会不会背地里做什么。

    或者说，会不会等到以后的时候，找机会报复回来。

    更何况，他们两家这么些年的行为，早已经在众人的心中，没有了信誉度。

    就算是两家的族长，保证约束族人，那也是没有用的。

    因为，有些事情，不是一时的失误，而是长期以来，一直存在的。

    可以说，根本就不是几个人，几句话，就可以平息的。

    不管是赵家，还是周家，都没有这么有威望的人，让整个散修界，给他们面子。

    看着这些人的离开，林清尘此刻，暗中松了一口气。

    之前的谋划，终于是有了一些进度。

    有些事情，正在按照之前的预想，正在推进。

    对于姜神斩和姜忻媛，此刻的林清尘，却没有半分的担忧。

    因为林清尘知道，先不说赵家和周家的人，根本就不了解姜神斩他们。

    退一步来说，就算是了解，那又能够如何呢。

    姜神斩和姜忻媛，是顶尖的神圣境强者，出身于华夏炎黄一脉，在天玄大陆，被尊称为圣族。

    他们，是圣族顶尖的强者，九大护族圣长老之二。

    武技秘法，层出不穷，皆为顶尖，境界修为也是出类拔萃。

    不敢说，无人能出其右，但起码，也是并列在第一梯队的风云人物。

    赵家和周家的这十余名不灭境，若是能够对姜神斩和姜忻媛，造成什么损伤，那才是意料之外呢。

    想要对姜忻媛和姜神斩，造成伤害，最起码也得是，十余名跟神灵这边十几人之中，最强之人这种程度。

    而且，还是在姜神斩和姜忻媛，没有出全力的情况下。

    这一次，姜神斩和姜忻媛，出手是不会留余地的。

    因为，不会有人看到，所以根本就没有必要留手。

    更重要的是，现在也需要让更多人看到。

    赵家和周家，并非是那么不可战胜。

    不灭境的强者，又能怎么样呢。

    号称不灭，可终究还是死了。

    不仅死了，而且还连续死了那么多。

    在这种情况下，众多散修，对于赵家和周家，长期以来对他们造成的压力，就无形之中减少了很多。

    现在这个时候，已经没有他什么事情了。

    此刻，林清尘就在想着，什么时候，找个机会，看能不能见一见赵凌雪和赵凌霜。

    这么多年不见了，不知道现在还好吗。

    根据现在自己所知道的，应该是在赵家之中，这些年来，连神灵也不曾多去过几次。

    现在这个时候，林清尘就在等。

    等着一个人前来，这个人，就是凌寒焰。

    只有在凌寒焰面前，林清尘才会放心的询问，关于赵凌雪她们姐妹的一切。

    就在林清尘此刻，在这里等着凌寒焰出现，想从凌寒焰那里知道，更多事情的事情时候。

    此刻的凌寒焰，正在朝着此刻，林清尘所在的方位赶来。

    而此刻，赵凌雪和赵凌霜，则是在赵家不灭境强者的护送下，朝着神灵那边而去。

    只不过，这一次注定了，赵凌雪姐妹，是见不到凌寒焰了。

    因为，凌寒焰不在神灵之中的话，赵凌雪和赵凌霜，是不可能在神灵待着太久的。

    林清尘，在这里等待着凌寒焰的到来，也在等着姜神斩那边事情的结束。

    “这里，就是你们为自己选择的葬身之地吗。”

    另外一边，姜忻媛终于是停了下来。

    在这一刻，赵家和周家的不灭境强者，瞬间包围了姜忻媛。

    说话的时候，就已经打算出手了。

    他们，不想多问什么，只想趁早斩杀姜忻媛和姜神斩。

    也就是在这个时候，姜忻媛到是没有说话，姜神斩，到是开口了。

    “不错，这里就是你们的葬身之地了。”

    姜神斩说话的一瞬间，就直接放开神识，确定了附近不会有人之后，直接张开了神圣法则领域。

    与此同时，姜忻媛也是一样，展开了自己的神圣领域。

    跟上一次不同的是，这一次，他们两人的神圣领域，融合在了一起。

    两大神圣法则领域的叠加，威力比之一人，更是强出了数倍。

    之所以会选择这么做，就是为了更快的，斩杀这十余名不灭境强者。

    毕竟现在，不知道有多少的两族强者，在寻找他们的踪迹。

    早一点斩杀，就不会出现那么多的意外。

