    秦恒明白最后的冲刺会很难，可没想到会这么难。

    不断地模拟修炼……

    每次只能提取一天多点的修炼经验，不断淬炼身体，不断冲击……

    终于，许多次模拟后，又是一次模拟，模拟记忆终于有了新的变化。

    ……

    《你从矿区返回毒蛇山谷，继续修炼，一天后，你的修为晋升到了练气期。》

    《中午，冯皓跟随炼丹阁弟子前来杀你，被你轻易击杀。》

    《你出了毒蛇山谷，正要下山时，整个灵剑宗地动山摇。》

    《东方青影，杨风和太上长老从陵墓中混战出来，抢夺一个盒子。》

    《你向前帮忙，击杀太上长老和杨风。》

    《这时，灵剑宗的老祖从陵墓中杀出，一场大战，你和东方青影将其击杀。》

    《你获得了盒子，里面是两块令牌，你跟东方青影一人一块。》

    《东方青影邀请你加入东方家，无处可去的你同意了。》

    《你和东方青影前往灵剑宗掌门洞府，看望蛇婆婆，她和掌门都快不行了。》

    《蛇婆婆恳求你帮她寻找女儿，你答应后，蛇婆婆羽化。》

    《你埋葬了蛇婆婆，和东方青影下山，击杀了水艳丝，救出了王思香。》

    《水丝丝的小姨子追上来，被你搞死！》

    《水丝丝的母亲追上来，被你击杀！》

    《水丝丝的父亲追上来，被你打成重伤，用秘法逃遁。》

    《你带着王思香跟着东方青影，前往东方家。》

    《你和王思香加入了东方家，你成为了内门弟子，她成为了外门弟子。》

    《半年后，王思香突破到了练气一层，你还在练气一层。》

    《又半年后，飞云秘境开启，你和已经晋升筑基的东方青影持令牌前往。》

    《秘境中，你们分开寻找机缘，你遇到一株罕见的三品灵草，被包一刀，一刀击杀，享年十八岁……》

    秦恒……

    呼……

    终于多活了一年，也不容易。

    果然，自己突破到练气一层后，对战筑基期的，没有问题。

    当然，也只限于对战筑基一层的。

    但已经足够解决他目前的麻烦了。

    提取记忆！

    查看过记忆后，最终自己会死，还是因为那块令牌。

    飞云令牌，持有令牌，可以前往飞云秘境。

    那个秘境中，有很多宝贝，练气和筑基期就能进入。

    可惜，自己刚进入，就被那个包一刀轻易斩杀了。

    没办法，自己当时还是练气一层。毕竟只有短短一年的时间，没有资源之下，他在东方家根本晋升不到练气二层。

    先别管这个了，跟不跟着去东方家，秦恒都得考虑考虑。

    不过，王思香到底怎么回事？

    她不是没有仙缘吗？

    为何短短半年晋升到了练气一层？

    秦恒仔细查看这次记忆后，这才发现她修炼的是魔血宗的暗灵诀。

    而她也并非没有仙缘，而是拥有顶级暗灵根。

    暗灵根，一般的宗门家族都没有暗系的修炼之法，所以别人才说她没有灵根，直到魔血宗出现。

    而她半年冲上练气一层，后面没再晋升，完全是因为她没有魔血宗的后续功法。

    否则，会修炼得更快。

    暗灵诀吗？

    看来自己想要暗灵诀，还得从王思香这里下手……

    没再多想，

    提取修炼经验！

    轰隆！

    随着秦恒的提取，无数能量从模拟器中涌出！

    不断地淬炼着他的身体。

    他整个人都散发着灼热的五颜六色的光芒……

    金木水火土风雷暗光，还有不知名的七彩光芒，不断在他身上轮流转换……

    在夜色中格外耀眼！

    好在这里是毒蛇山谷，又有阵法庇护，外人也看不到。

    否则，这么大个七彩电灯泡，别人一眼就能瞅见。

    一阵淬炼转换之后，他的身体咔嚓一声脆响，似乎突破了什么东西。

    随后一股气流从头顶冲击而出，在头上形成了四朵旋转不休的莲花。

    一股股强大的灵气从虚空中通过四朵莲花反馈回来，不断淬炼着他的身体。

    转化着他的内力！

    最后所有莲花合一！

    练气成！！

    刷！

    秦恒睁开了眼睛，起身，踢腿，握了握拳头。

    感觉浑身似乎都拥有用不完的力量。

    朝四周看去，即便夜色如墨，他也能看得更加清晰。

    此外，身体对天地间的各种灵气，感应更加强烈了……

    实力的话，

    他此前圆满宗师跟练气期的差距，起码差了一倍多！

    难怪，自己不入练气，根本打不过筑基一层的灵剑宗老祖。

    但一踏入，自己就能拍死他！

    活动了一下筋骨，又试了试剑，飞剑的速度快了很多。

    也能同时操控十把飞剑！

    但秦恒总感觉这是花架子。

    因为太分散他的实力。

    还不如灵气合一！

    最后，秦恒一伸手，手上冒出了一团黑色光芒。

    暗灵诀！

    他在模拟记忆中救出王思香，对方传给了他暗灵诀！

    黑色光芒散去，下一刻，又转化成了蓝色光芒。

    最后化为一蓬水雾消失不见。

    御水诀。

    这是加入东方家族后，东方家的传功长老传给他的。

    至此，他拥有了四种法诀:

    御灵诀:金系灵力修炼功法。

    御剑诀:飞剑操作之术。

    御水诀:水系灵力修炼功法。

    暗灵诀:暗系灵力修炼功法。

    十系功法，他拥有了四。

    都是一般般的法诀，御灵诀目前最高能修炼到练气九层。

    暗灵诀，目前最高只能修炼到练气一层。

    御火诀可以修炼到练气一层。

    御水诀可以修炼到练气三层。

    看来还得尽快找齐功法。

    实验了一番后，秦恒重新坐下，看了看模拟器积分。

    顿时有点头大。

    他的模拟器要求再次提高了。

    剩余积分:1000点

    练气境一层模拟一次:20积分

    免费模拟次数:0

    翻倍了，每次变成了20积分，还可以，没有增加得太厉害。

    那么，现在要模拟继续修炼吗？

    继续模拟，多巩固几次，他的修为会更强，在后面对战魔血宗的宗主等人时，优势会更大。

    那么，现在就有模拟选择了。

    跟着东方青影走，只能活一年。

    不，或许自己可以不去秘境，能多活几年……

    自己还可以去别的地方，天地广阔，哪里不能去？

    只要找到一个安心之所，模拟一辈子的话，收益才会高……

    想好之后，秦恒开始模拟……

    但，一道系统提示突然打断了他，等提示完后，他愣了一下，这才露出狂喜之色……

