    在龙威的压迫之下，时间都似乎忽然慢了，但实际上，被冻结的是思维。

    面前的这些人，从未有哪一刻像现在一样，感觉无比的漫长。

    恐惧几乎要将他们完全吞没。

    沈默负手而立，趴在他肩膀上的绯鞠也蜷缩着身子有些不适。

    这时。

    他忽然有所感应般的，抬头看着某个方向。

    一瞬间——

    身处火影办公室内的猿飞日斩，无比惊骇的站立起来，浑身的肌肉绷紧，仿佛整个世间都只剩下了水晶球内的这双眼瞳。

    他终于知道，那些暗部为什么会趴下。

    比九尾......不！

    比初代火影气势全开的时候还要恐怖！

    咔嚓声不断的响起。

    面前用来施展“远眼镜之术”的水晶球似乎难以承受这般巨大的威压，逐步爆裂。

    直到彻底看不见了那双眼睛，没入人心的威压才缓缓的散去，但已经留下了刻痕。

    猿飞日斩清楚，他可能这一生都难以忘怀。

    那究竟是什么？

    瞳术？

    不，那只是单纯的强大，强大到超乎想象！

    猿飞日斩微微喘着气，他不是没有见过强大之人，但刚刚那一刻感受到的精神压力，却从未有过，他开始意识到，今天晚上放任团藏的行动，可能是个巨大的错误。

    这个商人......

    猿飞日斩无比慎重而担忧的看向远处，迟疑了片刻，最终，低低的说道：

    “将团藏喊来。”

    “是！”

    黑夜之中，一道身影瞬息远去。

    而回过头。

    沈默在那种被窥视的感觉消失了之后，才缓缓的收回了目光。

    没有想到，这价值近十万交易点一分钟的龙威，还有这作用。

    方才窥视着他的，想必就是三代目火影。

    看着面前的这几个暗部忍者，以及佐助，沈默也觉得差不多了，将龙威的强度，缓缓下降，直到十分之一，一万交易点每分钟的水准。

    即便是这样。

    已经在内心刻下了恐惧印记的几人，依旧是跪伏着，不敢动弹。

    所谓的龙威，就是以粗暴的姿态告诉所有人，站在他们面前的究竟是什么样的存在，并且将这份恐惧深深的印刻在他们的脑海之中。

    逃跑是不可能的。

    连动弹都无法做到，心智都被剥夺，怎么逃跑？

    最少在这一刻，对沈默的恐惧甚至压过了一切。

    也就只有佐助，因为只是被波及的缘故，而能够卑微的，艰难的，一点点爬起。

    看向面前这个男人的身影，目光之中带着难以形容的恐惧，以及......丝丝的狂热。

    这种存在，这样的力量！

    一定能够击败那个男人！

    一定！

    他在心中大声的呐喊道。

    而沈默。

    根本就没有在意他们，只是忽然看向了不远处，面庞上又露出了温和的微笑，抬起手，就好像扫干净灰层般的挥了挥，所有的暗部忍者，全部不受控制的飞起来，重重的朝着边上的巷口飞去。

    是手打回来了。

    带着全部家产。

    “沈默先生。”手打走过来，看着站在店外面的沈默，似乎是很不好意思。

    “没有关系。”沈默轻笑着摇摇头，“既然做生意，些许的等待不算什么。”

    “沈默先生真是和善。”手打也有些感动。

    毕竟大半夜的，让别人这样等待着自己。

    也只有佐助的嘴角抽了抽。

    和善？

    感受到那种威压的他，无比清楚，面前这个人，究竟是种什么样的怪物。

    甚至都不知道还能不能被称之为人类。

    如果不是仇恨在驱使着他。

    此刻，仅仅是站在这个人的身边，就让佐助有种忍不住浑身颤栗的恐惧。

    “小事而已。”沈默却招呼手打返回店里，坐下，“那么，客人想要购买多少组罐子？”

    今天来木叶，要是算上刚刚的战斗，其实亏损严重。

    虽然说这是意料之中的支出。

    但他也希望，多少能够赚一些回来。

    “沈默先生，这就是我这几十年来全部的积蓄了。”手打将手中的小箱子，毫不心疼的递过来，然后热切的看着沈默，“一共一千二百万，除了剩下的十二组一级罐子，我还希望能够购买一组二级罐子。”

    一千二百万元？

    沈默有些惊喜。

    不少了，换成交易点也有六十多万呢。

    刚刚他的战斗，看起来时间不短，但实际上，龙威爆发之后，也就是两三分钟的事情，这么一算，今天竟然没亏，还小赚。

    “也已经足够了。”沈默看着手打，决定给他一点小小的提示，“手打先生知道，我之前的那位厨师客人，是如何走向美食猎人之路的吗？他在最初交易的时候，甚至还没有手打先生这么多的资金。”

    “我想，应该是扩大美食生意吧。”手打笑了起来，“对于厨师而言，除了这个，没有其它的什么赚钱方法了。”

    或者说，即便是有，也不会去做。

    真正的厨师不会愿意将大量时间浪费在厨艺之外的事情上。

    “的确是这样，但，不完全是。”沈默神秘的一笑，“我这里，甚至可以直接用美食来交易。”

    手打闻言，似乎有些惊喜。

    他虽然拿出了全部的身家，但是，这些还远远不够！

    哪怕沈默不说，他也知道，二级罐子里面有更神奇的食材，更厉害的食谱，甚至，后面还有可能会有更高级的罐子。

    在见证通往美食的道路后，他实在是有些心痒难耐。

    只可惜，钱不够。

    “一切有价值的物品，都可以在我这里交易。”沈默微笑着解释道，“对于厨师而言，最有价值的，自然是制作出来的美食了，只要你的厨艺不断的提高，无论是做出美妙绝伦的美食，还是开创了具备价值的食谱，全部都可以在我这里换取罐子，兑换价格童嫂无欺，我们的信誉完全不用担心。”

    系统的交易，评价的是价值。

    钱财的价值，也并非是固定。

    如果官方大量印制钱财，导致通货膨胀，那毫无疑问，钱财和交易点的兑换比例，将会拉大。

    所以，沈默不会只盯着钱财。

    那些富商，贵族，就呆在那里不会跑，但是，这些能够开创价值的人，如果能早点成长起来，无论是制作美食也好，开发忍术也好，努力赚钱也好，最终，都会通过罐子，变成沈默手中的交易点。

    这是个良性循环。

    换句话说。

    整个世界的精英，为我打工？

    沈默心里偷笑，表面上却没有任何的表情变化。