
断断续续的差不多应付了一下午，所以一听到下班广播响起，许大茂的懒癌立马发作了。

往桌子上一瘫吐槽道：“终于下班了，攒了一周怎么能攒下这么多事呢！”

林翠卿好笑的看着这个小男人，她可是知道许大茂的品性的。

讨厌麻烦但又不得不跟随社会前进，没事的时候能坐着就坚决不站着的主。

已经下班了估计着也没有别人来了，林翠卿来到许大茂背后帮他捏着肩膀说：“没几天坚持一下就过去了，你现在还多了一口要养活，不干那怎么行呢。”

许大茂：“谁说一口的，阿姨你的将来也要交给我来养知道吗？”

林翠卿听到他这句话，心里顿时满满登登的，这个小冤家老是挑动人家的心。

回到四合院看到娄小娥这在和秦淮茹说话秦京茹在一边旁听，这两人有什么好说的。

娄小娥看到许大茂回来了，连忙接过他的自行车。

和秦淮茹姐妹俩打个招呼跟随许大茂回屋了。

只剩下这姐妹俩看着两人一脸羡慕的眼神。

秦京茹悄悄的跟秦淮茹说：“姐～许主任这么好的人，连工作都能帮你安排，你说能让他帮帮我吗？”

秦淮茹：“这大院里这么多老街坊，家里有困难的太多了，不帮街坊帮你？人家凭什么帮你？”

满级的情况下秦淮茹下意识的也要维护许大茂。

这些话一说出来顿时就把秦京茹打闷了，但是她嘴上可不服软：“大不了我给他沾点便宜呗，反正我不想回乡赚公分过日子。”

“姐～你帮帮我呗，我也想留在四九城。”

秦淮茹：“小姑娘家家的说什么浑话呢！要是让二叔听见了不打断你的腿才怪。”

“你想给人家沾便宜，那也要看人家要不要你，你说你凭什么有这样的自信？”

“还是你以为他和咱们村里没见过世面的人一样？看见女的就走不动路。”

“这里是四九城不是乡下，你也看到了人家接触的都是什么样的人，你呀醒醒吧。”

随后一想自己要加快步伐了，先把孩子的问题解决了在说。

要不然以后许大茂越飞越高，自己可真就离他越来越远了。

她这里正想着呢，秦京茹不干了，拉着秦淮茹的手说：“姐～你可要帮我呀，你都能行我为什么不能，我还是个大闺女呢。”

秦淮茹……。

“胡说八道什么呢你，再胡说就把你送回去。”

秦京茹：“姐……。”

秦淮茹也在想加上妹妹也不是不可以，两个人总比一个人好。

但是这个要等自己孩子到位以后才能考虑。

想好以后对秦京茹说：“这件事以后在说，人家刚结婚正是如胶似漆的时候，你感觉能行吗？”

“好好照顾老太太，我会帮你留意机会的。”

把秦京茹赶到老太太家，她抱着小当回到屋里，让棒梗看着孩子她去准备全家的晚饭了。

许大茂两口子在家聊着娄小娥今天在家适不适应的问题。

他上班走后娄小娥打扫完房间，看了会书在老太太家里和一大妈还有秦京茹聊了会天。

中午吃完饭休息了一会，下午看书的时候秦京茹来了两人说了回话，总的来说今天是挺充足的一天。

那就好许大茂还怕娄小娥在院子里呆不惯呢。

等雨水回来许大茂三个人吃完晚饭，说了一会有客人来。

让娄小娥她们两个去雨水房间学习，随便避讳一下。

两人都知道因为什么，所以收拾完桌子以后，俩人作伴往旁边那屋去了。

接待完两波客人以后，又帮助了一大爷一次，许大茂才往雨水的房间叫娄小娥回家。

并且把今天的外快和结婚收到的礼单礼金全部交给娄小娥保管。

老公的放权娄小娥当然很开心了，伺候完她家男人洗漱完毕以后。

两人回到卧室后有聊会天，听着老公讲的心麻的情话。

在娄小娥的主动下，许大茂在一次帮助娄小娥进入深沉的睡眠。

许大茂感觉自家老婆总体上提升不少，现在起码能吊打两个人结婚前的娄小娥。

这都是好事，随说自家老婆要心疼一点，但也不能总这样吧。

能慢慢提升就好，这样以后的生活会越来越好的。

第二天许大茂吃完早饭，骑着自行车先到督察办带上样品就去找杨厂长了。

“杨厂长，有点事我需要向您请示一下。”

“大茂能来请示事情太难得了，快说出来我听听。”

许大茂听到这话也不知道该不该笑，人家这是嫌弃自己来的少了呗。

“杨厂长是这样，咱们的小药丸我看了一下，最近几天就干透了。”

许大茂递上几粒说：“大小都是这个样子，您看咱们打算用什么把它盛起来。”

“我以前都是随便做点，找点顺手的东西就放起来了，现在的量太大您看。”

杨厂长问了一下大概数目，就让许大茂离开了，说晚点让后勤主任和他联系。

回到督察泡上茶看会书，所以得预约都在下午。

所以上午许大茂还是挺悠闲的，阿姨一定是出去考察了，她比自己更悠闲。

刚要喝茶就听见小黑在叫，以前没有的事呀。

许大茂出来发现小黑要带着他往东门去，难道是熟人来了。

打开门一看原来是秦淮茹来了，自从自己告诉她可以从东门来找自己，这可是第一次呀。

带着秦淮茹来到自己办公室，许大茂：“嫂子，你可真是稀客呀，是不是想我了。”

秦淮茹进大门的时候就观察好周围的环境了，所以一进门就把屋门反锁了。

二话不说上来就非常直接的扑向许大茂。

好久没上山了，也不知道山顶的风光现在如何。

两个人都奔着休息室速战速决的心态。

…………我是跳闪的还几万字。

秦淮茹满面红光的走了，并且给贾飞带走一包晚餐专用调料。

能够让他在梦中回到刚结婚的夜晚，一直到天亮。

走在路上的秦淮茹脚步铿锵有力，心想找到机会就来一次，这比在家好多了。

许大茂感觉也不错，毕竟白天和夜晚的山峰区别还是很大的。

中午许大茂吃饭回来，林翠卿正在休息室等他。

“老爷～您这是干嘛呀？吃就吃呗您好歹擦干净嘴呀。”

许大茂……“什么？”

“您看这床单上的头发，它不是你我的吧？”

这个问题谁来也不能回答，许大茂直接把阿姨的嘴堵上了。

下午上班的广播响起，阿姨一脸幽怨的从许大茂身边路过。

许大茂拉住她：“好了别跟谁欠你200块钱似的，等你身体完全好了，让你天天吃大餐。”

听到许大茂这样说林翠卿的脸上才挂上笑容：“我只是怪我自己，身体不好还让您费尽心机的打野。”

“老爷～您能告诉我她是谁吗？我们一定取长补短。”

许大茂突然心动，但是脸上还是那副表情说：“一会来人了，你赶快去找人视察去吧。”

林翠卿见许大茂闭口不言，跺跺脚发泄下不满就出去了。

这就是光环满级的好处，要不然的话别看阿姨不在正位上，可也不是那么好说话的。

下午后勤主任来的督察办时候，许大茂正在忙着呢。

屋里两波人一块来了，还好里面有个治疗室，才能避免这其中的尴尬。

后勤主任也不着急，就在办公室里和别人聊天拉近关系。

人都走完了许大茂陪着他来到药房，看着上下好几层的药丸。

后勤主任的心跳加快，他可是享受过这小药丸的。

他是厂里的大管家，里面或多或少都有他一份。

这不光是他的青春也是他拉拢关系的法宝呀。

当他双眼发红的看向许大茂时，秒懂！这个必须秒懂。

拿出以前自己用的瓶子，从木板上装满一瓶也就十几粒，途中偷梁换柱的从商店掉包。

然后不留声色的放进后勤主任的口袋里，说：“这些还没有全部完成，用不多少时间就会坏掉，但是半年内还是没问题的。”

然后又小声说到：“等封瓶哪天我尽最大能力在帮您留点，不会太多厂长哪里应该有大概数字。”

后勤主任大笑说：“许主任有心就好，晚点这些东西的成本估价的时候，我一定会帮许主任往高了走的，并且其他手续我全帮您办好。”

就这样许大茂和后勤主任的PY交易完成了。

向许大茂征求了瓶子的问题以后，后勤主任就急匆匆的离开了。

因为厂长决定分为5粒和10粒两种，瓶子的进厂速度要快。

后勤主任也不好干，配套的瓶子还不能太差，太差显得不上档次。

不过这些和许大茂有关系吗？回到办公室继续喝他的茶，看他的书等待下班就好。

药房里的东西许大茂也不怕别人拿，因为那就不是一种药。

拿走一吃没效果，他们自然就煞笔了，还会以为差什么工艺呢。

许大茂下班广播响起的时候，直接推车回家去了。

下班回家、吃饭、打老婆，许大茂终于过上这样的生活了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68835998"  chaptername="第166章：阿姨的疑问和醋意">加入书签</a>
</div>
