    鹤中将也就算了，问题是如今她身后还跟着祗园。

    而祗园与汉库克两者一旦接触，轻则相互挤兑，重则爆发海军中将与七武海大战的恶劣事件。

    并且，对于祗园，亚恩莫名地有一种不敢面对的感觉。

    当年两个人相互之间吧，同一张床躺过，小手牵过，深入了解过……

    呃，这个指的是双方的性格与过往。

    毕竟，当时亚恩与祗园两个人相互之间拷在一起大半年时间，天天面对着，除了不能干的，基本能干的都干了；除了不能说的秘密，基本能说的秘密都说了。

    譬如，亚恩就很清楚当年祗园儿时因为好奇恶魔果实的味道，但又没办法弄到恶魔果实而险些去尝……

    而最终，亚恩却是在种种意外之下，没能与祗园真正做出了断之后，与汉库克的“假结婚”成了真结婚，而且如今甚至就连孩子都能打酱油了。

    就在这时……

    “轰！”

    在不远处的小镇处骤然传来一片轰隆声，并且一路地朝着亚恩的方向蔓延，隐隐约约的奶声奶气传入亚恩的耳中。

    “小金，别跑，等等我……”

    下一刻，在亚恩呆呆的目光之中，不远处升腾起的一阵烟雾之中，小金“嗖”的一声冲了出来，飞快地朝着亚恩的方向而来。

    而在小金的身后，荧几乎是如一发炮弹似的紧追其后，那娇小玲珑的身体凭借着纯粹蛮力所爆发出来的速度几乎瞬间就超过了小金。

    “胡闹！”

    眼看着小金马上要被荧所逮住，亚恩骤然厉喝出来。

    听着那熟悉的声音，荧的动作几乎是下意识一顿，这才给予了小金逃脱的机会，喘着大气地落在亚恩的肩膀上。

    “啊？父亲大人。”

    看着站在面前的亚恩，荧先是一愣，然后两根手指头下意识在胸前戳了戳，一副不敢抬头的模样。

    而亚恩看着荧那可怜兮兮的可爱模样，声音不禁软了一些，问道。“你在干什么？”

    “帮……帮爷爷打酱油。”

    听着这个回答，亚恩不禁有些哭笑不得了起来。

    随即，亚恩扭头看了一圈，问道。“空呢？”

    “他……”

    荧闻言，扭头朝着后方的小镇看去。

    而此时随着小镇上的烟雾散去，只见数栋房屋倒塌，一片狼藉，空则是一脸歉意地在不断鞠躬道歉。

    “你在干什么？打酱油把人家的酱油铺给拆了吗？”

    “父亲大人，我……我刚刚看到小金飞过，下意识想叫住它，谁知道它越飞越快，我下意识焦急就跟了上去……”

    说着说着，荧的嘴巴不自觉地一扁，眼眶也盈满了泪水，仿佛已经遭受到了来自严父的各种严酷惩罚似的。

    只是，还不等亚恩刻意地多教训一下荧，几乎是完美传承了亚恩与汉库克颜值的荧那怯怯无助的可怜模样，就引来了声援。

    只见祗园直接将荧挡在了身后，开口劝说道。“好了，亚恩，这只是个意外，而且你对一个六七岁大的孩子就不能温柔一点吗？”

    鹤中将见状，也走了上前说道。

    “没错，亚恩中将，这一次也没有什么人员伤亡，仅仅是些房屋破损了，我通知一下后勤部门那边过来修葺一下就是了……”

    顿了顿，鹤中将扭头看向荧的眼睛禁不住地微微发亮了起来，说道。

    “这种年纪，这种体魄，荧的天赋可比你当年好多了，不错不错。”

    亚恩无奈地摇了摇头，可是深知荧真正肆无忌惮地闹腾起来是何等的厉害，恐怕当年“金狮子”史基没能毁灭马林梵多的伟业，就被荧给达成了。

    不过在外人面前，亚恩也不可能说荧的坏话，只能转而对着荧开口说道。

    “荧，先去跟空好好向人家道歉，财物赔偿之类我会处理的，之后你马上给我回家。”

    荧的眼睛眨了眨，朝着鹤中将与祗园投了一个感激的眼神后，连忙应道。“是，父亲大人。”

    旋即，目送着荧的远去，亚恩开口说道。

    “鹤中将，有什么要求就直说吧，为了正义，我尽量义不容辞。”

    “嗯？”

    鹤中将抬了抬眼皮子，说道。

    “亚恩中将误会了，我能够有什么要求提？不过是想要邀请亚恩中将明天跟我到军港迎接一些麻烦的人物罢了，不然我担心我这老骨头镇不住场子。”

    “军港？！”

    亚恩闻言，顿时就反应了过来，问道。“明天另外那六位七武海就要到了吗？”

    “诶……”

    鹤中将的表情略有些惊讶地说道。“看来亚恩中将也不是完全沉迷于钓鱼不可自拔啊，对于海军事务安排还是非常熟悉的。”

    不过亚恩对于这些话语几乎已经到了免疫的程度，而是本能地开口推脱了起来。

    “作为海军的一份子，我自然愿意出一份力，只是明天柯拉松也会抵达，按道理而言……我需要回避，避免冲突出现。”

    “没关系！”

    鹤中将摇了摇头，说道。

    “正因为如此，亚恩中将你才必须到场，七武海是为了压制海贼势力所设立的组织，所以亚恩中将你如今作为‘海军英雄’，不能向外界传达出畏惧七武海的信号。”

    “唉……”

    亚恩无奈地叹息了一声，答道。“我知道了，我明天会到场的。”

    “嗯！”

    鹤中将满意地点了点头，然后打量了一下亚恩这一身钓鱼佬加披风的装扮，不忘提醒道。

    “亚恩少将，明天别忘了形象。”

    ……

    亚恩。

    目送着鹤中将与祗园的离去，亚恩转头朝站在肩膀的小金问道。“我现在的形象很差吗？”

    “啾啾~啾啾~~”

    毫无疑问，亚恩从小金的叫唤声中听出了推崇赞美以及倾慕。

    “接下来半个月小零食加倍……”

    顿时，小金的叫唤声越发地卖力了起来。

    而亚恩则是一边摩挲着胡须茬子，一边琢磨着明天的麻烦事。

    毕竟鹤中将与海军想要的效果是：借“七武海”的集合所产生的威势，进一步表示大海还在世界政府与海军的掌控之中，并且不希望海军的威势被七武海所影响。

    “太难了，这让我得临时跟七武海们加多少戏啊？”

