    无论成功与否，她都是死定了的，当她用出这招的时候，结局就已经注定，同归于尽是最佳的结果！

    说是为了同伴……能做到这一步，林逸并不相信，黑暗魔兽一族又不是什么精诚团结铁板一块，艾斯丽娜也未必和其他黑暗魔兽一族有多深的交情。

    或许，是里边有她重视在意的族人？

    不管怎么说，确实是帮了自己大忙！

    “愚蠢的女人，你真以为这样就能要了我的命？太天真了！”

    星空至尊的面孔扭曲狰狞，咬牙切齿的说完，所有分身忽然消散，只留下唯一的一个：“你能束缚我使用技能，可惜不能束缚我解除分身啊！”

    失去所有分身之后，星空至尊留下的本体气势猛然上涨了一截，虽然还是没有到尊者境的地步，却已经超过了破天期的范畴。

    在半步尊者境中，也属于顶尖！

    实力再次提升的星空至尊全力张开双臂，终于挣断了身上的那些黑色触手！

    艾斯丽娜身体巨震，口中再次大口喷血，被控制的液态黑色颗粒纷纷干枯碎裂，变回了原来的样子。

    束缚就此破除！

    流星雨已经坠落，脱困的星空至尊顾不上和艾斯丽娜算账，双手擎天，化为两个无形的漩涡，开始疯狂的吸收起漫天的流星。

    此时已经来不及变成林逸再使用其他诸如星辰不灭体之类的保命技能，只能以最快的速度开启哈扎维尔的天赋，吸收坠落下来的流星雨。

    艾斯丽娜瘫软在地，技能的反噬加上催发时需要付出的代价，她已经到了强弩之末，连站立的力气都没有了。

    不需要星空至尊和她算账，她差不多也要完蛋。

    林逸眼神一凝，双手掌心已经有超级丹火炸弹凝聚成型，本就预估了星空至尊能脱身的可能性，对于他的反应并没有感到意外。

    趁着这个机会，刚好可以用来补刀！

    星空至尊眼角余光有注意林逸，看到这一幕真是目呲欲裂，当即暴怒大喝：“司马逸，你特么真的疯了么？神经病啊！为什么一定要同归于尽？！”

    他全力吸收流星雨都有些力有未逮的感觉，分分钟有被撑爆反杀的可能，林逸再来搀和一脚，他真的会应付不来啊！

    林逸展颜一笑，露出八颗洁白的牙齿：“星空至尊，你说错了！我没疯，也不是神经病！你死了，我未必会死，同归于尽的说法，不存在的！”

    哪怕没有了星辰不灭体、黑洞次元防御这些保命技能，林逸还有最大的底牌——玉佩空间。

    流星雨洗地确实无处可避，但林逸至少能把自己的元神送入玉佩空间，重塑的肉身被毁虽然可惜，好歹能保住性命。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    反正也不是第一次失去肉身，再来一次也无所谓，多来几次都能习惯了！

    左手的新式超级丹火炸弹悍然飞出，目标直指星空至尊的脑袋！

    其实炸开之后他的整个身体都会被吞噬湮灭，也无谓瞄准的是哪里了！

    星空至尊额头青筋暴起，整个人都膨胀了一圈，这是短时间内吸收太多能量导致的后遗症，哈扎维尔也曾有过类似的现象。

    面对林逸的偷袭，星空至尊没有办法，只能拼死一搏！

    原本是双手吸收流星雨，此时面对林逸的突袭，唯有分出一只手，对着林逸释放转化后的星辰殒灭击能量。

    新式超级丹火炸弹和这股能量相撞，两者互相吞噬湮灭，一时间倒是形成了微妙的平衡，暂时无法被打破。

    而星空至尊则是有些难受，上方流星雨的强度超出了他的承受极限，若非这具身体强悍无比，还有着不死之身的基因，说不定已经被撑爆了。

    “哈哈哈哈，星空至尊，你真是无能啊！”

    嘴里还在吐血不止的艾斯丽娜瘫坐在地上，歇斯底里的笑着：“你自以为是在场三方最强的一个，结果不还是那么狼狈！”

    “真有胆子的话，就和我们同归于尽啊！你挣扎什么呢？何必死撑呢？我们敢豁出命去，你的命本就不是你的，又有什么豁不出去的呢？”

    这女人看来是真的恨极了星空至尊，此时有心无力，没办法再帮林逸一起对付星空至尊，于是用恶毒的话语当刀兵，句句扎心。

    不管有没有用，哪怕只是稍微影响一下星空至尊的心绪，那也是大成功了，毕竟她现在所能做的也唯有如此而已了。

    “司马逸，加把劲，他马上就撑不住了，我看出来这个丑陋的混蛋已经是强弩之末了，干掉他！干掉他！”

    林逸也想干掉星空至尊啊，奈何新式超级丹火炸弹的爆发威力足够强，续航能力就有些不足了。

    爆发的初期，还能平分秋色甚至略占上风，慢慢的就顶不住了。

    星空至尊吸收转换的星辰殒灭击能量更多，持续的时间也更长，有这样的结果不奇怪，林逸反手又是一个新式超级丹火炸弹顶了上去。

    空着的手掌再次凝聚新的新式超级丹火炸弹，有玉佩空间和巫灵海作为支撑，林逸同样可以无限制造这种大杀器。

    两人都是骑虎难下，谁也不可能中途罢手，只能一起抱着往死亡的深渊坠落！

    在这种恐怖的波动下，林逸连分身都无法召唤出来，木林森幻千变的分身一出来就会消散，破天期之下，真的连站在这里的资格都没有！

    双方的对轰不知道持续了多久，感觉像是过了一个世纪，实际上可能只有两三秒钟而已。

    微妙的平衡最终被打破，僵持的庞大能量轰然炸裂，星空至尊再也无法吸收，同时承受了两个方向的能量冲刷。

    “不！”

    星空至尊凄厉的大叫着，其中夹杂了艾斯丽娜疯狂的大笑声。

    林逸的处境并无任何不同，一样的两个方向能量冲刷，正常情况下，只能舍弃肉身，元神躲进玉佩空间保住性命。

    毕竟星辰殒灭击和新式超级丹火炸弹都有湮灭元神的能力，收起肉身的话，元神估计撑不住。

    绝境之中，林逸需要在瞬间做出决断，是舍弃肉身，还是拼死一搏？

    能量波横扫而过，艾斯丽娜彻底消失，这次恐怕是真的死了！

