    这时，其中一张纸片直接出现在了纸风暴的中心。

    而温钰也变成了人形，捏住这张纸片有些骇然的说道。

    “原来这个传说是真的！”

    “我一直以为隐月阁《秘闻百录》中记载的有关灵气复苏前的秘闻都是民间传说。”

    “可如果天晷玉蛛真的存在，那么极南之地熔岩地带的形成真的和天晷玉蛛有关吗？”

    “而且传说中天晷玉蛛在通过吞噬掉……”

    说到这，温钰突然尬住了。

    尴尬的看向血浴之母没有继续说下去。

    血浴之母听到温钰的话很自然的说道。

    “我不知道你之前说的那个民间传说是不是真的。”

    “但如果是创世境八脉巅峰或是一只初窥不朽的天晷玉蛛死后，想要造成极南之地的火山地带并没有什么不可能的。”

    林远和刘杰听着温钰和血浴之母的话只觉得一头雾水。

    不知道温钰为什么话说到一半就不再继续说下去了。

    也不知道血浴之母和温钰所说的民间传说到底是什么。

    但刘杰和林远都无法想象辉耀联邦极南之地连绵的火山地带形成会和一只灵物有关。

    这时林远只听见血浴之母开口说道。

    “没什么好尴尬的，天晷玉蛛确实会在怀卵期吃掉自己的伴侣，还不止吃掉一个。”

    “天晷玉蛛会通过吞噬伴侣的方式来吸收能量，并选择一种伴侣的血脉注入到自己怀的卵中。”

    “而我的母亲就是一只天晷玉蛛。”

    听到血浴之母的话，林远觉得自己多了许多的小问号朋友。

    什么叫吃掉自己的伴侣而且还不止吃掉一个？

    难道天晷玉蛛有很多伴侣不成？

    见到林远脸上疑惑的神色，温钰悄悄将手中的纸片给林远递了过去。

    一看之下，林远只觉得自己的三观都受到了撞击。

    天晷玉蛛如果真是温钰递过来的纸片上介绍的那样。

    那么天晷玉蛛应该是林远见到过最奇怪的灵物了。

    天晷玉蛛雌雄同体，会在巅峰时期在体内孕育出一枚卵来。

    天晷玉蛛进入怀卵期的时候，一般都是天晷玉蛛实力最强的一刻。

    这时的天晷玉蛛会像自然环境中释放出强烈的信息素。

    天晷玉蛛信息素对任何达到天晷玉蛛标准的雄性蛛类灵物都有致命的吸引力。

    这些雄性蛛类灵物会用尽自己最大的努力去想尽办法靠近怀卵期的天晷玉蛛。

    在信息素的引诱下将天晷玉蛛当成最适合自己的伴侣。

    可这些实力强大的蛛类灵物却不知道，天晷玉蛛的体内早就有了一颗蛛卵。

    自己过去不过是为了给蛛卵提供能量。

    传说中天晷玉蛛每一次出现整个主世界的蛛类灵物最少会减少十分之一。

    不过这些死去的雄性蛛类灵物也没有白死，最后会有一只幸运的雄性蛛类灵物被天晷玉蛛选中。

    将这雄性蛛类灵物的血脉注入到自己怀的卵中。

    正是这种奇怪的怀卵方式，天晷玉蛛成为了少数可以通过两种血脉领悟两种规则符文的灵物。

    并且天晷玉蛛这种蛛类灵物领悟的规则基本是固定的。

    在天晷玉蛛血脉觉醒后，会直接从太阳中领悟一种规则。

    通过从太阳中领悟的规则天晷玉蛛可以调动太阳的力量。

    林远愣愣的看了血浴之母半晌，看样子当时被天晷玉蛛选中的幸运雄性蛛类灵物应该是一只猩红捕鸟蛛。

    而血浴之母到目前为止一直在基因模板中压制着天晷玉蛛基因序列的表达，一直以血腥捕鸟蛛的血脉存活着。

    林远觉得对于这些消息自己还要消化一番。

    但同样根据这些消息，林远知道了血浴之母的潜力到底有多大。

    林远曾听自己的师傅月后说过，主世界中有一类灵物被称为天眷之灵。

    这类天眷之灵只要不夭折，最终都会成为强大到难以揣测的存在。

    想必天晷玉蛛应该就属于天眷之灵的一种。

    血浴之母看着温钰林远和刘杰的眼睛，发现三人的眼中都透露出了疑惑的神色。

    血浴之母冷冰冰的脸上露出了一丝笑容。

    “你们三个有什么想问的只管问便好。”

    “我既然打算对你们三个说出我的秘密，就不怕你们问。”

    听到血浴之母的话林远轻声问道。

    “血浴之母，为什么这么长时间以来直到成为神话种灵物你都没有选择觉醒体内天晷玉蛛的血脉？”

    “难道说是因为需要精纯灵气的原因？”

    血浴之母说出自己的秘密后，本以为林远会十分的好奇。

    可没想到林远的好奇最后却归结到自己需要什么。

    林远到底是一个多么温暖的人？

    血浴之母轻咳一声说到。

    “我也是到了领主阶的时候才知道自己体内深处拥有着天晷玉蛛的血脉。”

    “在那个时候我体内天晷玉蛛的血脉就隐隐想要觉醒。”

    “可我没想到天晷玉蛛血脉的觉醒会直接引动太阳降下太阳之力灌入身躯，对身躯进行改造。”

    “我就是被太阳之力伤了身子，才会在晋升神话种经历天地洗礼的时候差点死掉。”

    “在那之后我就利用猩红捕鸟蛛的血脉去尽力压制天晷玉蛛玉蛛的血脉。”

    “本以为天晷玉蛛的血脉我是要一直压制的，但若是有自由生长的钻石阶十级传说品质的天地灵物酿血葡萄藤中蕴含的至纯血气能量。”

    “我便可以运用这些至纯的血气能量最大限度激发体内猩红捕鸟蛛的血脉。”

    “让自己的身体有能力短暂承接太阳之力，完成太阳之力对身体十五改造。”

    “灵气是万物的本源，有精纯的灵气作为催化，可以加快身体对太阳之力的吸收速度。”

    “这样我才敢搏一搏究竟是在太阳之力下蜕变为天晷玉蛛多领悟一种规则，还是在太阳之力下成为一堆尘埃。“

    听血浴之母这么说，林远觉得自己也没有什么要问的了。

    林远十分认真的看着血浴之母的眼睛，坚定的说道。

    “精纯的灵气你不需要担心，我这管够。”

    “不过我希望你能在有万全的准备再去觉醒体内的天晷玉蛛血脉。”

    看着林远郑重的神情和认真的承诺，血浴之母的心中变得更加柔软，轻轻点头说道。

    “放心吧！如果没有完全的准备我宁愿永远都不觉醒天晷玉蛛血脉。”

    话到这，血浴之母便不再多言。

    不过血浴之母在心中还是轻声说了一句。

    “因为比起变强的诱惑，我终究舍不得归远庄园内的每一个人，更舍不得你。”

    吃早餐的时候林远一直在脑子里想着，除了精纯的灵气和天地灵物酿血葡萄藤外。

    还能为血浴之母顺利觉醒天晷玉蛛的血脉准备些什么。

    可一时半刻林远也没有什么头绪。

