    “我？”云洪微微一怔。

    “太上，我如今才洞天境，进入其中，会不会太过冒险？”云洪忍不住道。

    川波域，被川波圣界最后一位圣主施以大法力笼罩，不允许第六境修士进入，即使拥有川波圣族纯血血脉、仙府圣令都不行。

    但是，川波域并不限制万物境星辰境进入。

    实际上，除了最早期各方对川波域不甚了解时，随时间流逝，获取圣令越来越难，除了少数幸运儿，大部分都是星辰境万物境中的极强大存在。

    “你担心陨落在其中？”齐风真君微笑道。

    “太上，我不畏惧死亡，也不畏惧冒险，修仙路步步凶险，天劫如利剑悬于脖颈。”云洪坦然说道：“但正因如此，更因小心翼翼，不可盲目乐观。”

    “若是面对洞天境紫府境，无论哪一方，我都有信心一战。”

    “但面对万物星辰真人中一些极强大存在，如东叶元老、罗宇元老他们，我还不是对手。”云洪看着齐风真君。

    身处于世，需自信果敢，但不可骄傲自大。

    “嗯，我知道。”齐风真君点点头：“以你现在的实力，一旦进入川波域，实力只能算中下，一旦遭遇万物境中的顶尖存在，很危险！”

    “那？”云洪疑惑。

    “我由此想法，是因为你在拍卖会上的遭遇。”齐风真君低沉道：“你要铸就完美洞天，还需一件世界树之芯吧！”

    “嗯。”云洪点头：“空间本源结晶，可代替风之本源结晶，若没有世界树之芯，至少要小界树之芯或星辰树之芯！”

    洞天，乃是‘天地世界’的雏形。

    想要以洞天演化万物进而成长为最强大的世界，就必须要有世界之基。

    世界树，可撑起一片煌煌大界。

    小界树，可保一方小千界或中千界本源不逝。

    星辰树，可令星河中的一颗生命星辰焕发出无尽生机，演变为一片净土，令一颗星辰的修炼环境摆脱绝域桎梏，达到媲美‘小千界’的层次。

    此三者的木芯，都蕴含其本源能量，可令修行者体内世界根基蜕变更加强大。

    “我已经通过一些渠道，为你求取‘小界树之芯’，或许等上数年数十年，能够有所得。”齐风真君轻声道：“但你就算使用，效果恐怕也远不如世界树之芯。”

    “太上，你的意思，川波域中有世界树之芯？”云洪醒悟过来。

    “川波域，乃是川波圣界昔日核心宝地，世界树之芯虽珍贵，或许也有。”齐风真君笑道：“但我有十足把握，这川波域中，肯定有活着的小界树。”

    “活着的小界树？”云洪一怔。

    “数百万年前的一战，川波圣界崩灭，那位圣主为何拼着性命也要留下川波域？”齐风真君忽的感慨道。

    “为了传承？”云洪想起了白君前辈，也想起了百剑真君的遗留。

    “或许是，但没有确凿证据。”齐风真君轻声道。

    “不过，从漫长岁月来的经验来看，进入川波域者，都会受到各种各样或明或暗的考验。”齐风真君看着云洪：“只要通过考验，总会从川波域中得到好处。”

    “你的实力，在川波域中或许较弱，但论潜力天赋绝对属于最顶尖，只要能活下来，完全有机会得到一些意想不到的大机缘。”齐风真君轻声道。

    “甚至，是一株小界树幼苗！”

    云洪眉头一掀。

    小界树幼苗？

    世界树之芯、小界树之芯，对体内世界本源大有裨益。

    所以，大千界历史上，有过一些修仙者，曾无比疯狂的尝试将小界树、星辰树和体内世界熔炼一体。

    只是，绝大部分都失败了，代价就是体内世界崩溃而陨落。

    毕竟。

    小界树、星辰树，都堪称一方小世界之核心，本源是极强大的，不是洞天境紫府境能够降服的。

    后来，逐渐的，修仙者们才发现，想要炼化小界树、星辰树，只有在其幼年还非常弱小时，才有机会！

    只是。

    小界树、星辰树一旦诞生，短短数年数十年就会成长到相当强大的层次，想要寻到一株幼苗，完全看运气！

    “你若要参加，则消息务必要保密，以免被东玄宗或其他一些势力针对。”

    齐风真君轻声道：“我会专门和宗灵商量，从宝库中额外取出一枚仙府圣令，到时你手持圣令秘密进入即可。”

    “连殿主都要保密？”云洪轻声道。

    “嗯。”齐风真君点头道：“若你觉得风险太大，我亦不强求，这只是给你的一种选择！”

    “你考虑清楚，告诉我。”齐风真君看着云洪，不再言语。

    仅仅数息。

    “太上，我想好了。”云洪看着齐风真君，咧嘴一笑：“若宗门能拿出仙府圣令，我就去！”

    “不再考虑？”齐风真君眼眸中露出一丝好奇。

    须知，刚好云洪还有些迟疑和不解，竟短短时间就变了想法？这对修仙者而言可不容易。

    “无论是小界树之芯，还是星辰树之芯。”云洪直言不讳：“就算拿到，我将来铸就完美洞天的概率，恐怕也不及三成！”

    这是实话。

    完美洞天，比之‘万道洞天’还要高上一筹，乃是洞天境一脉的极致传说，岂能轻易铸就？

    云洪的初始根基是强的不可思议，但实际上，他后续得到的资源不算完美，单单靠空间本源结晶、小界树之芯，并无绝对把握。

    只是。

    这已是云洪最好的选择！

    “但是，若能拿到世界树之芯，或得到星辰树幼苗，我铸就完美洞天的概率，超过八成！”云洪斩钉截铁道：“这个险，值得冒！”

    高风险，高回报！

    还有一个原因。

    以上几种，云洪想要拿到恐怕还要许久，但他已不愿继续停留在洞天境中期。

    “行。”齐风真君盯着云洪，长叹了一声：“回宗去吧，到时间，宗灵自然会给你仙府圣令。”

    “是。”云洪点头。

    拍卖会结束，又和齐风真君决定三年后进入川波域，云洪再留在北渊城也无事，直接离去。

    望着云洪离去背影。

    “云洪答应了，想必‘白凤仙人’该满意了。”齐风真君忽的开口，似是自语。

    “齐风真君哪里话。”

    平静虚空中忽的震荡，显露出一位黑袍中年男子身影。

    他一步迈出来到齐风真君面前，散发的气息之强，仅弱了一筹。

    “齐风真君，川波域突然开启，让云洪进入其中磨砺，这是老祖的吩咐。”

    黑袍中年人笑道：“这对云洪也有益，川波域，可是川波金仙遗留，传说中连主宰都没法强行闯入，蕴含着诸多机缘。”

    “还是太早。”齐风真君摇头道：“云洪的实力，还是有些不够。”

    “那就看他这三年，能够进步多少。”

    黑袍中年人笑道：“你放心，我这两次拍下了两枚圣令，到时我族也会有一位万物境一位星辰境进入，若有合适机会，自会帮助云洪。”

    “嗯。”齐风真君微微点头。

    忽的，他看着黑袍中年人：“白五真君，和我说句实话，白凤仙人，到底看中了云洪哪一点？还不允许我告知云洪。”

    “老祖行事，自有原因。”黑袍中年人微笑道：“齐风真君只需知道，老祖一切都是为云洪好，我族也愿和落霄殿保持友好。”

    齐风真君深深看了眼黑袍中年人，却没有再说什么。

    ……

    时间流逝。

    距北渊城数百万里外，虚空中，一艘长达百丈的银色飞舟正在高速前行。

    “这次，耗费数千万灵晶，购买了诸多宝物。”云洪盘膝坐在玉台上。

    他的身前，正悬浮着一面高两丈，翼展达惊人‘四丈’的青色羽翼。

    羽翼有两对，不单单主，连末端的一根根翎羽都镌刻着无比细微的风、空间秘纹。

    悬浮在这，散发的气息都足以令寻常灵识境色变。

    “当真是好兵器。”云洪伸出手指，一缕缕真元自指尖流出，在震星翼上的一处处流动着，感受着羽翼金属的冰冷，尝试参悟羽翼内部蕴含的道之奥妙。

    这是一件最顶尖道器！

    “在羽翼类中，若**一个层次，恐怕就能媲美一些伪仙器了。”云洪轻声自语。

    这震星翼，恐怕会陪伴自己许多。

    “回到宗门，估计还要几天，先将其初步炼化。”云洪闭眼，默默炼化起震星翼来。

    因担心再次遭遇刺杀，所以，云洪干脆不走传送阵，就靠着飞舟慢慢飞回宗门。

    看似回去耗费时间更多，实则更加安全。

    ……

    就在云洪乘坐飞舟回落霄殿时。

    东玄宗总部，东玄山脉最深处的大殿中。

    “拜见宗主！”

    一位穿着黑甲的魁梧男子，和另一位穿着红袍的年轻女子，同时恭敬行礼道。

    “三年后，川波域开启的消息，你们应该都知晓了。”一袭青衣少女模样的九元真君俯瞰着两人。

    “知道。”

    “嗯。”九元真君轻轻点头：“陈林元老，宗门星辰真人中当以你为首；方慕元老，宗门万物真人仅你一位。”

    “所以。”

    “这次，宗门决定选派你二人进入川波域。”九元真君盯着他们两人：“你们可愿意。”

    “愿意。”陈林真人和方慕真人都颇激动道。

    他们身为宗门元老，自然知晓川波域三年后开启的消息，甚至还知道宗门得到了北渊皇族分配的一个免费名额。

    “宗主。”陈林元老忍不住道：“不是只有一个名额吗？”

    “宗门还会取出一枚圣令来，你们二人，距离道法感悟达到法界层次，都仅剩一步。”九元真君轻声道：“川波域，若你们能有一人突破成为真君，就不枉宗门的这次付出！”

    “必竭尽全力。”两人同时郑重道。

    ……

    北渊城，星宫驻地。

    巍峨大殿中。

    “总执事大人，这次仙洲分部有什么命令？”白袍老者恭敬询问道。

    “命我们做好接待准备。”

    身穿紫袍的魁梧壮汉‘东悟真君’轻声道：“三年后，会有百位仙洲分部选拔的‘特级种子’，途径我北渊仙国休整，再分批进入川波域。”

    “百位特级种子，进入川波域？”白袍老者一怔：“仙洲分部，这是要将川波域当做‘试炼场’吗？”

    白袍老者虽然也只是星宫二级执事。

    但他常年处理事务，和‘云洪’这等近乎挂名的二级执事完全不相同，对星宫内部是相当了解的。

    大千界浩瀚无尽，划分七十二仙洲。

    星宫的各大仙洲分部，彼此也都是有竞争的，除了一些极逆天有资格直接参加‘核心成员考核’的绝世天才，仙洲分部本身也会培养大量‘天才种子’。

    能称为特级种子的，都是第四境、第五境修仙者中，未来有望达到‘天地玄黄’四大层次的厉害人物。

    例如。

    云洪若是同意参加‘核心成员考核’，即使最终未能通过，也能直接成为特级种子，受到星宫仙洲分部专门培养。

    星宫仙洲分部，为磨砺这些特级种子，在他们修炼过程中，会不断命令他们进入各种险地，进行生死冒险！

    “这一次，不单是我星宫特级中西。”

    东悟真君低沉道：“我听闻，天杀殿、万书楼的仙洲分部，都会将麾下的一批万物境星辰境精英派遣来，进入其中。”

    白袍老者瞪大眼睛。

    天！

    天杀殿、万书楼都要来？

    这几大超级势力培养的种子，或许整体比星宫稍差些，但也有一些极厉害的人物！

    这是几大超级势力同时将川波域当做试炼场的节奏。

    “仙洲之上。”

    “一些圣界弟子，以及许多仙国圣地的精英真人，肯定也会进入。”东悟真君轻声道：“川波十国，肯定也会进入大批的第五境修士，单单北渊仙国，恐怕就要进去上百位！”

    “这一次。”

    “川波域中，弄不好真会血流成河。”白袍老者忍不住道：“不知多少修仙者会陨落其中。”

    “血与火，方能走出真正的绝世人物。”

    东悟真君轻声道：“说不定，数千年后，这些人中能够诞生出一位天仙来！”

