    第447章 巫妖大能，初次交战！

    红砂与黑水冲撞在一起，一时相持不下。

    然而，看红云的那逐渐变得苍白的神情，就知道，他明显法力不支。

    却在这时，鲲鹏突然加大了法力输出，红云被迫抵抗，却是再也腾不出手，更无法离开。

    否则，便会被法力反噬。

    正在红云无法脱身之际，一道黑影突然从虚空中飞掠而出，感应到的红云，也是大急，但此刻，他腾不出手。

    “噗！”

    瞬间，那黑影偷袭成功，红云被轰飞而出，体内法力震荡，显然被反噬，一口血箭喷出，红云坠落地面，深受重创。

    “嗖！嗖！”

    随着红云落到地面，两道身影一前一后，随之降落，直接将红云夹在中间合围。

    凝望着那一脸狼狈颓败的红云，鲲鹏阴笑着道：“红云，你有善尸，我有恶尸，你终究还是逃不出我的算计！”

    看着得意的鲲鹏，面无血色的红云不仅神情涌上冰冷之意。

    他本就已经心神受创，刚才鲲鹏与他的恶尸内外夹击，更是让他伤上加伤，本源受伤严重，如果不及时进行弥补，恐有陨落风险。

    但如今，红云知道，自己想要逃脱已然是不可能了。

    他看到鲲鹏得意的样子，内心大恨，脸上却是涌现了癫狂之意：“鲲鹏！你不要得意得太早！我就算是死，也不会将鸿蒙紫气交给你！”

    说着，红云将放入元神内的鸿蒙紫气逼出，居然直接撕裂虚空，将其投掷虚无空间之中。

    “住手！”

    鲲鹏见状，顿时脸色大变，身化原型，闪动翅膀，想要将鸿蒙紫气抢回。但红云根本就不给鲲鹏机会，直接将虚空封堵上。

    虚无空间，浩如烟海，若无法在虚无空间打开的时刻，进行定位，那么，虚无空间被关闭后，就算在同一个地点打开，那虚无空间也不一样了。

    正是因为如此，鲲鹏才会如此失态。

    眼看就要得到鸿蒙紫气，成圣有望了，但红云这突然的操作，直接将鲲鹏所有的如意算盘都打空了。

    “啊！！！”

    眼看着虚无空间被关闭，鲲鹏瞬间变得狰狞无比。“我要杀了你！”

    说着，鲲鹏杀气沸腾，一时让天地变色。

    红云见状，却是露出了惨笑，眼神中萌生死志，还有一丝决绝之意。

    他知道，自己将鸿蒙紫气扔进虚无空间，一定会惹来鲲鹏的杀意，但红云老祖就是不想将鸿蒙紫气给鲲鹏得到，他就是看鲲鹏不爽。

    即使是死，他也绝不将鸿蒙紫气给鲲鹏，甚至此刻，他已然决定再次自爆，跟鲲鹏同归于尽。

    “嗡嗡...”

    周身法力全部暴动起来，红云体内的海量法力，犹如一座即将喷发的火焰一般，即将要爆发。

    然而，就在这时，一道白影突然从虚空中钻出，紧接着，天地间，响彻起了一道豪迈之声。

    “哈哈哈...鸿蒙紫气，终将为我巫族所得！”

    “祖巫帝江？！”

    原本想撕碎红云的鲲鹏，突然看到那不速之客，当即停止动作，下一秒，他的目光被一道身穿白色锦袍，充满威严霸气的中年男子所吸引。

    准确的说，是那男子手中的一团紫色气体。

    “鸿蒙紫气！”

    鲲鹏面色大变，“帝江抢到了鸿蒙紫气？！”

    鲲鹏大惊，他没想到帝江祖巫居然得到鸿蒙紫气，显然，他早就潜伏在这，伺机抢夺。

    如今看来，帝江祖巫成功做了一回渔翁。

    “该死！”

    鲲鹏紧攥着拳头，他废了这番功夫，居然被别人抢了桃子，自然心有不甘。

    那双阴冷双眼直瞪着帝江祖巫，鲲鹏内心开始在酝酿，如何从帝江手中抢夺鸿蒙紫气。

    尽管知道帝江是祖巫之首，也知道巫族不能惹，但想到那成圣的希望，鲲鹏就被这巨大的诱惑冲昏的头脑。

    至于红云，原本打算自爆的他，看到突然出现的帝江，却是暂时停止了动作。

    他一脸复杂的看着帝江及其手中的鸿蒙紫气，内心幽幽长叹，“罢了，终究我跟成圣有缘无分。”

    红云此刻，已然看开了。

    然而，就在红云准备离开的时刻，突然间，天地陡然变暗，紧接着，两道带着炙热温度的火光从天际骤降，呈现东西合围之势，对着帝江碰撞而去。

    后者见状，浓眉微皱，下一刻，只见帝江周身空间波动，紧接着，身形变得虚幻，逐渐与空间融合。

    “轰！轰！”

    两团火光扑空而飞，最终落至地面，引起了两大巨坑。

    “啾~”

    “啾！”

    随着火光落下，两道高亢的鸟声响彻天地，紧接着，两只三足金乌腾飞在天，宛若两轮太阳一般，照耀洪荒大地。

    “帝俊？东皇？”

    帝江看着那两只偷袭自己的三足金乌，闪烁着不屈神性的双眼虚眯，紧接着，他大声讥讽道，“我道是谁，原来是你们两只乌鸦来了。”

    帝江之言，响彻天地，竟是没有给这两个妖族妖皇面子。

    一下子，就让帝俊和东皇太一脸色骤沉，比较火爆的东皇太一，更是出言反骂道，“帝江！你个只会蛮力，没有智慧的巫族蛮汉，有种与我做过一场，少逞口舌之利。”

    “谁怕谁啊！”

    帝江仰天长啸，紧接着，化作祖巫之身，宛若擎天巨人的帝江，哈哈大笑，握拳就朝东皇太一轰砸而去。

    太一见状，立马祭出了混沌钟护持自身。

    “咚！”

    混沌钟被巨拳重击，响彻起震天地的钟声，声波使得天地云彩溃散，地面沟壑不断生成，那距离最近的弱小生灵，更是被这音波生生震得七孔流血而亡。

    “帝江，就算你祖巫肉体无双，但吾有混沌钟护体，你能耐我何？”

    东皇太一猖狂的叫嚣着。

    “太一，一起上，将鸿蒙紫气抢过来！！”

    帝俊更是当场现出三足金乌本相，准备与太一一起攻伐帝江，抢夺鸿蒙紫气。

    同样有这个想法的，还有鲲鹏道人。

    “快点！快点斗起来，老祖坐等你们两败俱伤...”

    鲲鹏躲在暗处，伺机行动，准备坐收渔翁之利，抢夺鸿蒙紫气。

    然而，却在同时，异变再次出声了。

    “帝俊，太一，你们两只杂毛鸟也太无耻了，居然围攻我兄长，吃我玄冥一拳！”

    一满是寒冰的巨人从天降落，她抡起拳头，便朝太一帝俊轰砸而去。

    “该死，是玄冥！”

    太一和帝俊纷纷脸变，紧接着，不约而同的法力蒸腾，恐怖的太阳真火喷薄而出，直接朝玄冥飞射而去。

    冰霜巨拳与太阳真火在半空碰撞，瞬间，喷发出无数火星寒冰，两者互相对抗，却是不相上下。

    “可恶！原来巫族和妖族早有算计，他们一个个正陆续赶来，我若不早点出手，恐怕，鸿蒙紫气将再也没有机会得到了。”

    鲲鹏能感知到，巫族和妖族人马正不断向这里汇聚，显然，他们早有准备。

    而他却一直被瞒在鼓里，为他们做了先锋，吃力不讨好。

    这一刻，想清楚的鲲鹏，脸色阴晴不定。

    正如他所想的一样。

    巫族和妖族都想要得到鸿蒙紫气，毕竟，这关乎成圣。

    这等诱惑，就算是只敬盘古，不敬天地鸿钧的巫族，都出来抢夺了。

    不过，他们都知道，盯上鸿蒙紫气的，不只他们一家，所以，他们选择了静等。让别人先探探路，最后，伺机抢夺。

    尽管红云使用金蝉脱壳，差点瞒过了他们，但显然，鲲鹏与红云发生博弈，却是让他们钻了个空子。

    “可是，巫族和妖族，都不是我一人能相抗，单单是帝俊或者是帝江，就已经能与我匹敌了。”

    鲲鹏却是有些犹豫。

    虽然，他极度渴望得到鸿蒙紫气，证道成圣，但他知道，就算有能力抢到，也要有能力使用才行。

    否则，得到再好的宝贝，都没有用。

    在生命面前，鲲鹏倒是难得理智了下来，选择静默观看。

    而这时，巫妖两族已经开始形成了对立面。

    “帝俊，太一，这鸿蒙紫气就在我这，有本事，就过来抢过去”

    帝江看着帝俊和太一，故意扬了扬手中的鸿蒙紫气，挑衅道。

    玄冥不语，只是默默的站在一旁，与兄长帝江一样，傲视帝俊和太一。

    后者见状，却是不约而同的齐皱眉，内心却是暗自记恨上了红云。

    在最后关头，红云居然将鸿蒙紫气丢进虚无空间，这是他们万万没想到的，这也导致他们慢了帝江一步，抢夺不到鸿蒙紫气。

    毕竟，帝江乃是空间祖巫，天生空间掌控者，所以，在第一时间，他抢到了红云的鸿蒙紫气。

    “出来吧！”

    帝俊凝望着帝江，及其手中的鸿蒙紫气，咬了咬牙，最终，他朝虚空一喊。

    话音落下，妖族十大妖圣陆续降临。

    看着十大妖圣，帝江和玄冥皆是眉头微皱，两人暗自传音。

    “兄长，这妖族发展神速，如今，这妖族十大妖圣，大多都入了准圣，战力，可快要与我们巫族齐平了，我们不能放任妖族成长下去了。”

    “玄冥，你的意思是？”

    “在妖族未成长起来时，将其扼杀在摇篮之中。”

    帝江看向玄冥，两人面面相觑，最终，帝江点了点头，“你说的对，我知道了。”

    说完，帝江凝望向帝俊和太一，“看来，你们对我手中的鸿蒙紫气是志在必得了。”

    帝俊和太一没回应，只是两人朝十大妖圣眼神示意，将帝江和玄冥两人合围起来。

    见状，帝江也明白了帝俊两人的意思了。

    “想要战斗，我巫族还从未怕过谁！”

    帝江脸色一狞，紧接着，他的手直接撕裂开一道空间裂缝，瞬间，另外十大祖巫从空间裂缝中飞射出来。

    “大兄！”

    十大祖巫见到帝江，都是恭敬的喊了一句。后者点头示意，紧接着，十二祖巫排列成对，直视着帝俊等人。

    “轰！轰！轰...”

    瞬间，十二祖巫散发出了强大的准圣威压，恐怖的威压波动，直接席卷天地风云，一时此地再无风声残云。

    那些实力较弱的妖圣，更是差点被这威压给震荡了出去。

    十二祖巫，尽皆进入到了准圣行列，而妖族这边，十大妖圣之中，还有几个只是达到大罗巅峰，实力相比，祖巫这边更强。

    这一次，巫妖实力对比，巫族显然占据上风。

    帝俊见状，脸色瞬间变幻。

    “大兄，可以上了吧，我早就想揍这两只杂毛鸟了。”

    火爆脾气的祝融，看到帝俊和太一，当即便大声提议道。

    对于妖族，祝融一向痛恨，而脾气火爆的他，根本没考虑其他，就想将自己看不顺眼的家伙揍死。

    而身为妖族统治者帝俊和太一，便是祝融的目标。

    “人家都摆上阵了，我们还等什么，上！”

    帝江一声招呼，瞬间，其他祖巫都沸腾了。

    “奶奶的熊，早就看不惯妖族这群畜生了。”

    “终于可以痛快的打上一架了。”

    “杀！”

    十二祖巫尽皆是战斗狂，帝江一声令下，齐齐爆发出祖巫之体，与帝俊和太一等妖族大能斗法。

    最先出击的，莫属祝融了。

    “太一小儿，你祝融爷爷今天就让你知道我的厉害！”

    祝融身化火神，大手一挥，无数条地火组成的火龙冲天而起，直接朝太一腾飞冲杀。

    太一见状，连忙催动混沌钟，钟声悠扬，祝融催发的火龙如同琥珀中的苍蝇，一动不动。

    与此同时，帝江对上帝俊，其他祖巫对上了十大妖圣，巫妖双方第一次顶尖战力的混战，就此拉开序幕。

    一时间，双方打斗得昏天暗地，生灵涂炭。

    “现在看来，鸿蒙紫气是抢不回来了...”

    鲲鹏看着十二祖巫跟帝俊等妖族大能混战，却是暗自攥紧了拳头，眉宇间，带着不甘色彩。

    虽然巫妖在争斗，但他能够看得出来，巫族占据优势，鸿蒙紫气帝俊是无法抢回来的。而他鲲鹏，也无法伺机渔翁得利。

    这让一直想证道成圣的鲲鹏极为的不甘。

    他不想放弃鸿蒙紫气这大道之基，他想成圣，只可惜，他没这个能力得到鸿蒙紫气。

    想到这，鲲鹏心中对红云的恨意更加浓郁了，鹰隼般的双眸阴冷的盯着那躲避在旁观战的红云，眼神杀意涌现。

    下一秒，鲲鹏收敛自己的气息，悄无声息的朝红云靠近。

    此刻的红云，沉迷观战巫妖之间的对战，再加上他伤到本源，实力大降，并未觉察到危机的降临。

    (本章完)

