    

    孔雪和孔雨一觉醒来，都感觉整个人如同重生了一般，两姐弟在末世之后就再也没有睡过一次安稳觉，但昨晚却睡的的无比安稳。

    孔雪还在梦中梦到了孔祥生，不过在梦中的孔祥生不是被丧尸咬的残缺不全的凄惨模样，而是在慈祥的微笑，似乎是在为两姐弟能够安全求生而开心。

    清晨天刚蒙蒙亮，所有人就开始忙碌了起来，因为昨天晚上孔雪他们来的时候士兵们都在地下的稀有金属材料仓库忙着装车，身体疲累了他们也是直接在地下仓库中休息。

    在早上吃饭要吃饭时，孔雪孔雨才看到这些士兵。

    相比孔雪，孔雨今天早上也起的很早，新环境接触新的人，让他显得很兴奋，十分勤快的跟着吴刚，帮吴刚打下手。

    要不是吴刚动作麻利，一早上准备三四十人的早点，还真的是一个相当庞大的工程。

    陈飞正在那边蹲着吃面，一偏头就看到南宫瑾款款的向他走了过来。

    上一秒还一脸阴沉的仇视着刘狂龙的陈飞，下一秒就换上了谄媚的微笑。

    南宫瑾的嘴角微微上扬，那好看的弧度和生而妩媚的眼神，沐浴在清晨金色的阳光中，就如同是九天下来的仙女。

    不！应该是魅惑众生祸国殃民的妖女才对！

    心中这么想着陈飞不自觉的就变成了一脸的猪哥相，而看到猪哥陈飞后，南宫瑾妩媚的给了陈飞一个白眼。

    鼻尖萦绕着南宫瑾身上那种清淡却容易让人迷醉的香味，虽然自从上次山洞中毒的意外接触后，陈飞还没有机会在重温旧梦，但平日里一些搂搂抱抱，或者偷偷的亲一下，南宫瑾也是不会抗拒的。

    “嘿嘿嘿.....”

    陈飞嘿嘿的傻笑，模样像极了隔壁村的痴傻二狗子。

    南宫瑾在陈飞身旁的坐下，不走心的掐了下陈飞腰间的皮肉嗔道：

    “喂！一会面条都被你喂进鼻孔里了！好好吃饭！面坨了就不好吃了！

    还有，我这半碗吃不下了，你也要负责吃光哦！”

    陈飞那敢不听从，埋头疯狂吸入碗中的面条。

    南宫瑾轻叹一声，偏头打量着问道：

    “哎......说！你这个花心大萝卜，是不是看上人家孔雪了？那种瘦弱的气质觉醒你男人的保护欲望了？”

    “嗯...”

    陈飞下意识的点头，随即他马上回过神猛的抬起头，看着南宫瑾如变天一般的脸色。

    “没有！没有！绝对没有啊！我正好就在那边，你说我总不能见死不救吧！你放心我眼里心里就只有你和晴姐还有圆圆，容不下第三个女人。

    我这辈子能有你们三个人女人，那已经是八百辈子修来的福分了，我怎么可能还会贪心！”陈飞盯着南宫瑾信誓旦旦的说道。

    南宫瑾嘴角翘起，看表情似乎是对陈飞的回答很满意，只不过言语依旧强装着冰冷：

    “哼！你最好是这样，否则.....你知道后果的！”

    说话间南宫瑾的手掌上燃起了一团橙红色的火焰，示威性的在陈飞的眼前晃了晃，陈飞则是很配合的缩了缩脖子。

    南宫瑾放下燃烧的手掌，看周围人不注意偷偷的在陈飞脸颊上香了一下，这让陈飞不禁的心神一荡，然而等他凑过嘴时，南宫瑾却是皱眉一脸嫌弃的伸手挡住。

    “走开啊，臭陈飞！说正事！

    今天你是要去那些场子搜集材料吗？我真不知道你搜集这些做什么，难不成你还真打算自己建一座城出来？那你要建到什么时候才能完工？”

    陈飞故作神秘的一笑，摇头晃脑，看那表情就差和那算命先生那般，再说上一句天机不可泄露。

    “瑾姐，这是秘密啊！到时你就知道了，

    要不然.....你亲我一口那我就考虑要不要告诉你！”

    南宫瑾稍作犹豫，又看了眼周围，连忙凑到陈飞的面前。

    木啊...

    陈飞一脸的陶醉，嘿嘿傻笑：

    “嘿嘿....再来一下！”

    南宫瑾脸颊微红，却是依言照做。

    “嘿嘿.....太快了没感觉，再香一个！”

    “还不行.....你再来......

    哎？瑾姐！

    松手.....别！”

    南宫瑾在亲了陈飞三次后，也知道陈飞这货根本就是在戏耍她，脸颊从羞红变成了恼怒的愠红，直接使出了杀手锏，一把揪住了陈飞的耳朵。

    占尽了便宜，陈飞清楚的知道他必须的要卖个乖才可以，一脸嬉笑的哀求道：

    “瑾姐！我错了！

    不是我不想告诉你啊，是告诉了你那以后就没有惊喜了，你再忍耐一下，我保证那绝对是个大惊喜！真的！”

    听到陈飞这么说，虽然心中变的更加好奇了，但南宫瑾也只能皱皱鼻子收回纤细白皙的手掌！

    “给你！都吃光！不许剩下！不许浪费！”

    南宫瑾说着先将陈飞手中那已经没有面条的空碗接过，然后将自己吃的剩下一半的面条送到陈飞的手中，做完这些她便快步的离去！

    看着南宫瑾离去背影的婀娜身段，陈飞不由的砸吧砸吧嘴：“啧啧....天生尤物，妩媚迷人啊！怪不得古代皇帝都喜欢做昏君，要是我...我也愿意！

    不过.....

    如果我没有实力，估计连自己的女人都守不住的，现在的我还远远不够，我的敌人不是地球的这些进化者，而是盖亚星那些外星人！”

    陈飞喃喃自语，视线移动时他看到在皮卡车旁慌忙藏起来的人影，对方显然不擅长这个，陈飞一眼就看出那仓促闪躲的人是孔雪。

    “这姐姐....不会真的看上我了吧？我有那么大的魅力？

    果然啊！男人太优秀了也不好！”

    陈飞无奈的挠了挠头，脸上的表情却是有了些小得意。

    嗯？

    陈飞的心中一阵疑惑，他是眼看着孔雪灰溜溜离开的，结果当孔雪走后他还感觉到有一双眼睛在窥视着他。

    很快他就发现了这种感觉的源头，竟然是穆美晴！

    此时的她正和圆圆坐在一起吃饭，王圆圆是背对着陈飞这边，而坐在王圆圆对面的穆美晴刚好是面向陈飞这边，她有王圆圆挡着所以陈飞一开始并没有发现。

    穆美晴此刻是心乱如麻，看到南宫瑾和陈飞在一起打打闹闹的模样，她心中竟然是有着酸楚的感觉，心脏处就如同是被一道道电流袭过。

    回想之前南宫瑾说自己矫情，穆美晴的俏脸上就一阵的苦涩，其实现在她已经很明确自己的感情了，她的心里有陈飞，而且陈飞绝对是占领了她心中大部分区域的。

    然而她却因为之前那段模模糊糊的感情，选择暂时回避，其实完全可以按照南宫瑾所说的先接受陈飞，当她接受了陈飞之后，之前的那段模糊的记忆自动就会被驱赶出去，所以现在穆美晴陷入了纠结之中。

    陈飞发现穆美晴在偷偷注视他时，发出一声无奈的叹息，虽然昨天两人在仓库内有过短暂的小暧昧，但陈飞的心中清楚的知道如果穆美晴不自己想明白，那么他无论怎么做都是徒劳无功的。

    在陈飞的心中，南宫瑾和穆美晴是最重要的两个人，其次是王圆圆，再者就是求生小队的这些队员们。

    这几天陈飞的心中也是有些小情绪的，所以算是稍微有些刻意的回避和穆美晴接触，他也想知道自己在穆美晴的心中到底是什么地位。

    昨天的暧昧过后，虽然二人又变的亲近了一些，但是陈飞总感觉在她们之间还是有一层隔阂，而能将其打破的只能是穆美晴本人。

    和穆美晴眼神隔空对望接触后，陈飞很自然的对穆美晴挥了挥手，然后就将视线转移到了一旁。

    穆美晴的嘴角刚要上扬，注意到陈飞只是摆手打了招呼就不再看她，感觉心里越发的空落，那种怅然若失的酸楚，让穆美晴的双眼中有了一丝痛苦。

    在她对面的王圆圆一直在心不在焉的吃着面条，孔雪的出现南宫瑾可以不在意，穆美晴也可以不在意，唯独她不可以。

    一个早上她的心中想的都是这些事情，这让王圆圆根本没有注意到对面穆美晴的异常，而当她回过神时转头看到陈飞后，放下碗筷面带微笑的向着陈飞的方向跑去....        

