    也不知大家是怎么发现的，不少大罗在知道了可以通过外力来辅助斩尸之后，这域外混沌便变得热闹起来。

    这不，吴楚他们骑着绝影和流苏，出现在域外混沌时，便碰到了来自妖族天庭的一些‘熟人’。

    妖帅呲铁与计蒙，以及十几位同样是大罗境的妖帅妖将，正在这混沌之中组队斩尸呢！不过他们斩的是第一尸。

    相较而言，他们的修为，处在第二第三梯队。

    碰到两头混沌巨兽卷起无尽混沌风暴，汹涌而来，一开始还真吓了他们一跳。大家跑到这域外混沌中来斩尸，就是不想破坏洪荒大地，毕竟他们需要靠外力来刺激，帮助他们成功斩尸。

    一旦在洪荒大地动手，对大地多少会带来一些破坏。

    而在这混沌之中，就不会有这种担忧了。

    在这混沌之中，最可怕的反而不是混沌风暴，毕竟混沌风暴抵挡住，总会有过去的时候。怕就怕碰到混沌巨兽，因为一旦被混沌巨兽给盯上，一般情况下都是不死不休。

    不过一旦成功斩出第一尸，从混沌巨兽嘴下逃离，倒也不是什么难事。一旦成功斩出第二尸，单挑混沌巨兽都可以。

    当初老祖还未成功斩出第三尸的时候，就能一剑斩掉一头混沌巨兽了。可见斩尸之后，对修为的加成有多猛烈。

    不过在这混沌边缘，也就是洪荒大地边缘，基本上是不用担心会遇到混沌巨兽的。

    所以初见这两头混沌巨兽时，还真有些吓人。

    不过很快，他们就又镇定了下来。毕竟这两头混沌巨兽的模样太熟悉了，就没有大罗生灵不认识它们的。

    那是玄门大师兄的护道神兽，也是专属坐骑。

    碰到这些‘熟人’，吴楚也没有‘仗兽欺人’，让雷兽母子缩小了身体，出现在他们面前。

    “我等，见过大师兄，见过红云道兄，见过青丘道友。”

    这些人在看到巨兽背上的三人时，纷纷向他们行礼问好。

    虽然他们在妖族天庭，都是一方妖帅妖将，修为自然也不算太差。不过他们也是当初的紫霄三千客之一，碰到吴楚这样的玄门大师兄，以及他的妻子青丘狐祖，还有圣人弟子红云，不给点面子还真不行。就连天庭之主帝俊和太一看到他们，都得行礼。

    虽说红云只是圣人的记名弟子，但相比其他那些，连给圣人当门童都没资格的人，地位依然是超然的。

    “你们这是在组队斩尸呢？”

    吴楚只觉得有些荒诞，但想想又觉得正常。毕竟妖族天庭可不是独行狭，彼此之间相互帮助，这很正常。

    看到这个，吴楚便知道，接下来的洪荒大地，斩尸境，也就是准圣境的生灵，要渐渐变多了。

    斩尸之法已经摆在那里，对于大罗境生灵来说，也许他们无法通过此法成功证道，但斩出一两具尸，肯定难不倒他们。

    毕竟有幸跑去紫霄宫听道的，都不是寻常生灵。

    那么问题来了，当初那紫霄三千客中，那些没有什么名号的大罗境生灵，后来都去哪了？

    那些没有名号的紫霄三千客，大多都是大罗境，虽然妖族天庭强者无数，但那些人肯定没有全部都加入妖族天庭。

    否则妖族天庭要是有那么多准圣境强者，巫族还怎么跟妖族天庭死磕？巫族就是再强，也不可能强到这么离谱的。

    所以可以肯定，紫霄三千客，只有少数加入妖族天庭。

    那么，紫霄三千客中剩下的大多数生灵，跑哪去了？

    跟这些人寒暄了几句，吴楚他们骑上雷兽，继续深入混沌。

    等到吴楚他们远离之后，便有人说道：“感觉好奇怪，虽然那位大师兄给人的感觉很强，但却并无斩尸的气息，难道他还没有成功斩尸？不能吧！他可是玄门大师兄啊！”

    在这人地提醒之下，众人也渐渐回过味来，刚才吴楚他们的感觉，似乎真的没有斩尸境的气息。

    吴楚并未特意隐瞒自己的气息，所以他们都能感应到。

    “计蒙妖帅，你怎么看？”

    计蒙是个粗犷的汉子，皮肤黝黑黝黑，但是双眸却很亮，看似粗犷，但应该是个粗中有细的人。

    他瞟了眼众人，说道：“你们不会觉得对方就这点修为吧！人家可是玄门大师兄，在大罗境之时，就是已经能靠自身实力收服混沌巨兽的存在。你们别以为他这护道神兽是圣人相赠的，我听妖帝和妖皇说起过，那两头混沌巨兽，是他自己收服的。此人智慧无双，比起青丘狐族有过之而无不及，修为更是深不可测。”

    呲铁也点头道：“计大哥所言甚是！而且大家别忘了，身为玄门大师兄，当初圣人在分那鸿蒙紫气时，那鸿蒙紫气他说放弃就放弃，这得是多大的魄力？多强大的自信？”

    呲铁的外表看起来也是个粗猛的汉子，但是头顶上那两只粗大的冲天牛角，却是将他的本体给出卖了个干净。

    有人应和道：“他要走以力证道之路，不斩尸也不奇怪。而且他虽未斩尸，但他的气息却是一点也不弱。想想，以他如此强大的修为，要是进行斩尸的话，修为提升会有多恐怖？”

    嘶……

    不少人想到这，都不由倒抽冷气。

    原来这位大师兄，恐怖如厮！

    ……

    另一边，红云也在低语，“妖族天庭看来是越来越强盛了，要是将来帝俊道友和太一道友反悔的话，巫族……”

    向来与人为善，从不会恶意揣度他人的大善人红云，如今居然也会以这样的方式来思考问题了。

    吴楚估计，这是斩去善尸给他性格上带去的影响。

    看了眼红云，吴楚微微摇首，说道：“在他们兄弟进行最后的证道尝试之前，他们是不会对巫族如何的。而在那之后，如果他们成功了，那就更不该对巫族如何。若是证道失败……”

    吴楚也不清楚，若是他们兄弟证道失败，巫族那边的祖巫们会不会觉得，这是帝俊和太一在忽悠他们？

    一旦他们这么认为，那结果……吴楚也不敢想象，那时候会不会直接就是天崩地裂的开局。

