    这一瞬间众人震惊的无以复加！

    柳茹月到嘴的话语瞬间憋了回去。

    李雪伊此刻看了看张星宇，一时间不知如何开口。

    对于这个软硬不吃的少年，她还真是毫无办法！

    然而此刻内心振动最大的还是月无双，先是被柳茹月羞带着张星宇辱一番。

    现在又被柳家的族长无情的打脸，他和柳茹月将要订婚的消息早就传了出去。

    现在柳家搞这一出，这让他月家的脸面何存，这是赤裸裸的打他城主府的脸。

    “我艹，这反转这么的精彩的吗？”

    “还真是刺激，今天这一趟没白来！”

    “这柳家也是狠，这月家的脸往哪搁！”

    “我现在理解为什么柳家会送这么多了，这分明是嫁妆啊！”

    “这张星宇真是命好，我也不想努力了！”

    ……

    众青年此刻都在交头接耳，一副看热闹的表情。

    此刻众人又将目光全部聚焦在张星宇的身上。

    此刻的张星宇正在考虑要不要拒绝，就在此刻一个声音出现在他的耳边。

    “答应下来，这关系到茹月的生死，待会在向你解释，只是做做样子！”

    张星宇听出来了，这是柳老的声音。

    此刻在联想到他在病床之时老师所说的话，一定是老头子知道某些事情没告诉他。

    看看身边柳茹月看着自己渴望的小眼神，以及不远处两道有些杀人的目光。

    “我同意！”老子怕什么，吃亏的又不是我，而且主要给的太多。

    他这身份又不怕多得罪几个人！

    关键是，听着柳老这强硬的语气，老子要是不答应，这尼玛还能不能走出柳家还不一定啊。

    此刻的柳茹月看着张星宇满眼的感激。

    虽然平时张星宇有些不正经，但是她知道张星宇是一个十分有原则之人。

    这次肯答应，一定是为了替她解围！

    “我也同意！”柳茹月此刻想了想说到，这也是她摆脱家族的一个机会。

    听着两人这般说到，此刻的月无双两眼通红，双手紧握着拳头。

    就算他平时如何的会演戏，此刻他再也演不下去了。

    这是在他月家的头上拉屎啊，柳家这般让他在整个月城年轻一代中脸面丢尽。

    也狠狠地羞辱了月家一把！

    他此刻内心的情绪再也压抑不住了。

    “柳老，你知道这样做意味着什么吗？”此刻的月无双压抑着自己的情绪，一字一顿的说到。

    仿佛在质问一般！

    “我柳崇风做决定何时需要你一个小辈来质疑了？还是说你月无双狂妄到有实力要挑战我了！”听到月无双如此的语气，柳老一瞬间放开了自己的气势，话语之中充满了怒气。

    一股绝强的威压瞬间充斥在每个少年的身上，众人此刻冷汗连连。

    特别是月无双一瞬间整个身体都被压弯了，汗水瞬间浸透了衣衫。

    他柳崇风柳家的家主，六级十阶的强者，动一动手指就能将他捏死之人。

    “天才在成长起来之前屁都不是，历史上有着多少比你们还耀眼的天才最终不还是陨落了。

    现在的年轻人真是让人失望，以前我们追求的是无上的实力，击杀凶兽的荣耀，提升自我的成就感。

    而你们太让人失望了，一个个的纸醉金迷，迷恋家族的权势，沉迷攀比无法自拔。

    如果兽潮来袭，你们上战场第一个死的就是你们！”看着下面一众的少年，柳崇风此刻严厉的教训到。

    听着柳崇风如此说到，月无双此刻瞬间清醒了很多。

    刚刚是被愤怒冲昏了头脑，一时间将自己心中所想说了出来。

    这让他忘了眼前这位可是经过无数战斗的强者，击杀了无数的凶兽，可是一个杀伐果断之辈。

    自己在他面前就像是小鸡崽子一般，随手就能掐死。

    就向今天他如此这般顶撞云老，就算云老将自己杀了都没有丝毫的问题。

    毕竟月家不会为了他，和整个柳家打的你死我活，最多就是柳家陪出一些补偿了事，而他死了就是死了。

    就如月老说的这般，没有成长起来的天才，屁都不是。

    想到此处他的内心恐惧更胜了。

    十年河东十年河西，莫欺少年穷。

    等到老子成长起来，有你好看老东西。

    看着下面沉默不语的一众青年，柳崇风收起了身上的气势。

    众人一瞬间犹如大赦一般，松了一口气。

    “晚辈身体有些不适暂行告辞！”此刻的月无双低着头抱拳说到，丝毫不敢看柳崇风的眼睛。

    “宴会继续进行，想要回去的悉听尊便，想要在此攀谈的可以继续。”柳老听着月无双如此说到，淡淡的向着众人宣布到。

    听着柳老如此说到，月无双快速的转身，狠狠地瞪了一眼张星宇，然后大步离开了宴会。

    其余的家族子弟也是向柳老拜别，一个个的走出柳府。

    他们此刻要将这一劲爆的消息带回家族之中，月城的天要不太平了。

    此刻整个宴会场之中除了侍女之外，就剩下张星宇柳茹月以及柳崇风三人了。

    此刻张星宇见众人已经离去，舔了舔嘴唇，开始吃了起来。

    糕点啥的都是大块的放入嘴中，那小嘴撑的像是松鼠一般。

    柳茹月看着张星宇如此的吃相，一时间竟有些无言以对。

    边上的侍女此刻看着柳家未来的姑爷，也在捂嘴轻笑着！

    “要不你们一起？这没人吃怪浪费的！”看着站在一旁的美女侍女们和柳茹月以及柳崇风，张星宇笑着说到。

    侍女们一阵的摇头，柳家的规矩森严可不是她们能够逾越的

    她们可不能为了逞口腹之欲，丢了这份差事，毕竟普通人在柳家这样的大家族有着一份工作，也是一种荣耀。

    就这样柳茹月和柳崇风看着张星宇吃了足足有五分钟的时间，直到张星宇打了一个饱嗝才算结束。

    这倘若要是换作别家的弟子，柳崇风早就一巴掌将他扇了出去，但是如今谁让他有求于人呢。

    “你是今天一天没吃饭吗？怎么跟饿死鬼投胎一般！”柳茹月看着此刻吃饱喝足的张星宇，一脸嫌弃的问道。

    “额！你怎么知道，为了这顿饭我可是从早上就开始腾空肚子了，果真是大家族的东西，还真是美味！”张星宇此刻摸了摸肚子说到，一副屌丝的模样暴露无疑。

    柳茹月是彻底无语了，对于张星宇的奇葩，她算是见识到了。

    “你们两个跟我到屋内！”此刻的柳崇风也许失去了耐心，直接对着两人说到。

    然后背着手走向了三层小楼！

    两人此刻跟了上去！

    一路走到了一间有些私密的房间之中，房间布置的比较简谱，像是一个书房一般。

    此刻柳茹月将书房的门关了起来！

    此刻只见柳崇风的气势瞬间下降，佝偻着身子，整个人仿佛苍老了十几岁一般，接着他叹了口气说到。

    “我的时间不多了！”

    PS:今天的第二更，有推荐票的投一投，感谢！

