    

    “多？都快挤爆了！我这里是最便宜的客栈！一斤米可以住两天，别的客栈两斤米才能住一天，只要是不想住在窝棚里的，都会到我的店里来，起码有张床，有个遮风挡雨的屋顶不是吗？”光头老板笑嘻嘻的说道。

    听了这番话，孟魂点了点头说道：“带我们先看看房子怎么样，太脏乱的话我们可不打算住！”

    光头老板道：“放心，虽然东西旧了点，但是绝对干净，跟我来吧！”说着光头老板带头走向楼梯。

    几人来到二楼最中间，光头老板打开一间屋子说道：“你们看看，这个屋子是三间屋子打通后弄的，你们这几个人住刚好，这个屋子因为是三间打通所以四斤米，可以住两天，没有食物供应，每天每人提供两瓶干净的饮水，你们要是自己有东西，我们可以提供厨房给你们使用，两天半斤大米，火源只有柴禾！要是不会自己做，我们提供的话一斤大米能换一顿饭吃，但是最多只有半斤米饭，还有一些咸菜，想吃别的再商量价格！”光头老板滔滔不绝的给孟魂说着。

    孟魂点点头没有说话，带着李可走进屋子，屋子内光线还不错，打扫的干干净净，床上的被褥看得出来有点老旧，但是有一股洗衣液的味道，看来的确是很干净。

    “老板这间屋子我们要了，嗯，就先住四天吧，你们这除了大米，别的食物怎么兑换？”孟魂问道。

    “一斤白面能换一斤半大米，一斤变异动物的肉能换5-15斤不等的大米……”老板还没说完孟魂打断了老板问道：“为什么差距这么大？”

    光头老板道：“最低的就是变异鼠的肉，因为这种肉最容易获得，所以便宜一些，剩下鸡鸭，猪肉，牛羊，越来越贵，最贵的是一种变异老鹰的肉，那种肉非常鲜美，特别的好吃，一般人基本见不到，一斤变异老鹰的肉能换三十斤大米！”

    孟魂摸了摸下巴：“行，我们租用厨房，这块腊肉你看能值几斤大米？”说着孟魂从背包里摸出来一块变异老鼠肉制成的腊肉，这块腊肉足有两斤，可是这是孟魂包里最小的一块了，老板手忙脚乱的接住腊肉放在鼻子下闻了闻：“上好的老鼠肉，这一块大概有两斤，我给你们算十一斤大米，四天房费八斤，四天厨房两斤，还剩余一斤，找给你们两张蓝票。”

    孟魂摆了摆手：“这一斤算是给你的小费，我想问问你，这里卖武器的地方在哪里？有什么限制没有？”

    老板笑呵呵的把腊肉和蓝票收好说道：“卖武器的在南城的广场，以前那是XA市的地标建筑，D塔，本身就是个超大的广场，现在基本大宗的武器交易都在那边，不过要黄色牌子以上才能进去，蓝色牌子的人是不能进的！”

    孟魂打发走了光头老板，几个人坐在一起商量一下后面该怎么办。

    想买武器就必须要黄色的卡片，孟魂他们带出来的就没有大米，谁没事背一袋大米满世界跑啊？背包内都是腊肉，牛肉罐头，方便面，巧克力，糖果之类的东西，这些东西轻巧，高热量，便于携带。

    汇总了所有人背包里的东西，算了算也就能换个两千多斤大米，这么点大米根本就不够用，正当孟魂几人一筹莫展的时候门响了。

    “当当当！”大门被人敲响，李明走过去打开大门，光头老板笑容可掬地站在门口道：“这位小兄弟，我知道一个黑市出售武器，官方的进不去，可以去这里！”

    孟魂问道：“这种东西官方不管么？”

    光头老板笑了笑：“我们华夏嘛，你懂的。”

    说完拿出一个黑色的信封：“这里面是邀请函，两天后请直接按照信封内邀请函标示的地方前往。”把信封递给孟魂后，老板转身下楼离去。

    孟魂打开手里的信封，里面是一张白纸包裹着一张金黄的金属卡片，上面就三个字，邀请卡，白纸上写了一个地址，除此之外再也没有别的东西。

    “你们怎么看？要去看看吗？”孟魂问道。

    “去看看也好，起码了解一下这里的物价，了解一下这里幸存者的基本生活情况。”康辉说道。

    “俺没有意见，孟哥去哪俺跟着就是了。”李明是孟魂的跟屁虫，毫无主见。

    李可也点了点头：“去看看也好，我们这次出来不就是要多看看情况，多打听一下情况吗？”

    其他队员也纷纷点头表示没有意见。

    “那我们出去走走看看吧，来到这里还是要看看XA市的情况。”孟魂站起来背上背包说道。

    众人下了楼走上大街，走了一段没什么人的路后，看到了一条宽敞的马路，可是马路上的景象让孟魂等人一下就愣住了，没有车水马龙，没有繁华的街景，有的只有萧条，肃杀，大街上每隔两三百米就有一个类似碉堡的东西，没有碉堡那么高，但是也有二层，全副武装的士兵或坐或站在碉堡内，射击孔内一根根枪管对着外面，街边到处都是流民和乞丐，看到孟魂等人衣着光鲜，立刻围了上来，“行行好吧，给点吃的吧！”要不是孟魂几人直接拔刀在手，那些乞丐就差直接抢了。

    “干什么？滚回去！再闹下午的粥就不要喝了！路边呆着去！”一队士兵急忙从碉堡内跑出来把围在孟魂身边的乞丐赶走，转过身来对孟魂说道：“你们不要在这边逗留，这里是城内舍粥的地方，每人每天一顿，看你们的样子也不像乞丐吧？”

    孟魂点了点头：“我们是新来的，想四处看看！”

    小队长说道：“看的话去城北，那边是集市和所有的娱乐场所所在地，城西是棚户区，没地方住的可以在那边免费领到一顶帐篷，城南和城东你就不要去了那边是黄色卡片才能进去的，城东是红色卡片的！”

    谢过小队长孟魂几人向着城北走去……        

