    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【完美构筑循环，评价大幅提升】

    【得到了苍白公主的认可，评价大幅提升】

    【综合评价——A】

    【得到公共经验150点，感知+1】

    【得到副本通关奖励：职业（巫师）上升3级】

    【隐藏要素已破解：75%】

    【可领取第二阶段奖励（完成度66%时获得）】

    “……领取。”

    安南深吸一口气，将自己的身体往上拖动了一下，让自己能更舒服的躺在枕头上。

    刚好四分之三的破解率啊……

    这倒是没有出乎安南的预料之外。

    毕竟安南仅仅只是看破了这个副本的机制，却没有将这个轮回斩断——这肯定要交给本杰明亲自去做。而且他还要事先准备好截留、储存灵魂的道具或是能力，才能在伊芙琳的灵魂逃脱无限循环的时候，第一时间将她抓回来。

    从安南还能够拿到第二阶段副本奖励来看……本杰明在这个噩梦中的解密深度，应该还没有安南想象中的那么高。

    这甚至还是因为本杰明在噩梦中所面对的，是“过去的自己”的情况。

    不过这么看来，本杰明当时甚至还没有完全搞清楚状况……就已经下定决心去救伊芙琳了吗？

    “老爷子这是个情种啊……”

    安南喃喃道。

    【得到副本解密奖励：咒物“白色断头台”】

    【白色断头台】

    【类型：武器/工具/杂物（深紫色）】

    【描述：斩下过无数颗头颅的铡刀，依然洁白如玉。被苍白公主认可的使用者无需刀柄也能握住它。】

    【效果：持有者将遭受咒缚“神遣斩首者”、“神圣切割”】

    【神遣斩首者：在它见血后的二十四小时内，必须至少斩下一颗头颅，否则将会把持有者的头颅斩下；如果它造成了“斩首”伤势，被斩首者的灵魂将被遣送至苍白公主身边，这会导致被斩首者的身躯立即死亡】

    【神圣切割：在它对有生命的敌人造成“切割”伤害时，可忽略敌人的天生护甲，造成完全伤害；在它对幽魂、精魄类敌人造成“切割”伤害时，可将此次伤害完全转化为神术伤害】

    “……好奇怪的东西。”

    看着从虚空中渐渐成型，安稳的躺在自己被子上的铡刀，安南有些沉默。

    对普通的人类敌人来说……

    砍掉头，原本就意味着“立即死亡”，即死能力没太大用处；而没有盔甲保护的脖子，安南一菜刀过去就能直接砍成两截，忽视护甲的能力也没有多大用处。

    但它却是一把深紫色的武器。

    因为忽略掉它的使用条件，单论数据来说，也的确是非常强势的武器。

    能够忽视鳞片、肌肉和骨头等天生类型的护甲，不用银之手也能够攻击到灵体，还能够将可以无限再生的棘手敌人一击毙命。

    这无疑是一把极大的特化了“对抗不死怪物”这一能力的武器。

    只要对方有脖子。

    这就是一把实实在在的不死斩。

    美味风鹅：？

    ……从另一个角度来说，它的使用条件过于苛刻，也让它的使用代价变得不那么严重。

    一旦出鞘（只是形容，它并没有鞘），就必须在二十四小时内进行至少一次成功的斩首攻击。也就是说，如果安南打算动用这把武器，就意味着他至少要杀死一个人，才能开始留手。

    ……暂时封存吧。

    等什么时候，遇到了难以杀死的敌人时，才把它启封……

    安南想象了一下自己一手提着滴血的菜刀，一手提着这像是巨型菜刀一样的大铡刀的样子；亦或者是一手虎虎生风的轮着大锤，一手转着巨剑的样子……

    他有些不寒而栗。

    总感觉画风不太对。

    这不像是法爷应该有的样子啊！

    还不如他一手拿着菜刀一手轮着锤子比较酷呢。

    安南试探性的握住它，确认它也能触发自己“触类旁通”的能力，满意的笑了笑。

    可以留着用。

    安南思索片刻，从被子里钻了出来，随便披上了一件外衣。

    随后他便去找了一卷绷带，把这“白色断头台”缠了起来。

    它的刃部并没有太过锋利。甚至可以称得上钝。

    但它本身的咒缚，已经足以轻易斩下任何人的头颅……

    安南突然有些好奇。

    如果用绷带把它捆起来……它本身的咒缚，还是否能起效？

    如果能的话。

    用剑鞘把它套起来——还是否能有效果？

    直接用刀鞘斩首……

    “……如果能成，那倒是有点意思。”

    安南有些遗憾的叹了口气。

    只可惜自己的画风似乎变得越来越奇怪了。

    不过，既然已经切身体验到半亡之女的情报……

    安南略一沉思，将西酞普兰的降生点微调了一下。

    随后，他便开始给她写定制的新手剧情。

    既然是半亡之女，就得扮演好这个角色才行。

    光是看着任务评分中，“得到了苍白公主的认可”这一条，就让安南有些发慌。

    安南知道这个副本是属于苍白公主的。

    本杰明将“拒斥生命”这个歪曲法术，作为噩梦的核心奖励……就说明他肯定与苍白公主达成了某种协议。

    要知道，这个法术的副作用——就是直接让人跌入由苍白教派所掌控的噩梦中。

    这种歪曲法术，并非是圣职者使用的神术……而是以“非信徒”的身份，借助神明力量的法术。

    他们所付出的代价，就是要被刻下神明力量的痕迹——也就是“影响”。

    在影响消失的时候，他们的灵魂就会被定向传送，跨越地区的界限、无需钥匙的进入到特定类型的噩梦中。

    但通过这种方式进入的噩梦，一定是被人发现过——但不一定通关过的噩梦。而且发现者，就是这个神明的信徒们。

    并非是所有的神明，都能像是正神一样拥有如此之多的圣职者。而且圣职者什么都不用干，只要安心净化噩梦也不会饿死。

    对于伪神们来说，那些教徒们只需要“发现”噩梦就可以了。

    也就是所谓的“游行教士”。

    他们外表看起来像是在传教，其实是在搜寻噩梦。只要他们找到与自己的神明领域相近或者吻合的噩梦，就可以利用神术的力量将其锚定。

    ——换句话来说，就是上传自己打不过、或者没功夫打的副本，交给那些打工还债的超凡者们来打。

    被锚定的副本，如果被完全净化，就会产出属于对应伪神的圣光印痕。通常这些超凡者们，就会消耗掉这些印痕，用来净化自己的侵蚀度、或是购买新的歪曲法术。

    这就是那些行走于歪曲之路的超凡者们，提升自己的方式。

    也就是传说中，不做主线纯刷本的PVE玩家。

    他们提升实力的速度，远远快于同层次的超凡者。

    毕竟普通的超凡者就算找到一个噩梦，也要经过许久的探索才能得知大概的套路，好处则是可以深入挖掘这些噩梦中的秘密……而这些借助伪神力量，从影响中获得一次性噩梦快速提高实力的超凡者们，他们首先就知道，这个噩梦大概是什么范围的。

    虽然只能打一次，但是一次通关的概率会更高一些——代价就是一旦失败，侵蚀度会飞涨。

    伊芙琳的这个噩梦，显然也在苍白公主的掌握之中。不然它不会被分给安南。

    但它并非是被人发现并“上传”。

    而是从最开始，就保存在苍白公主那边。

    似乎是因为安南认识本杰明，苍白公主才会把这个副本分给他。

    仅仅只是第一次，安南就得到了苍白公主的关注。

    要是自己再得到几次“死之喉”的影响，进入不同的、属于苍白公主的副本中……甚至彻底净化了一个副本，得到了苍白公主的圣光印痕的话。

    安南总感觉，说不定哪天苍白公主就举着剪子要过来把自己头偷了。

    就像是剪了路边果树枝丫上的果子就跑的熊孩子一样。

    毕竟安南可没办法转化成半亡之女……那可不是只能抱头逃窜了吗。

    “……咦，一一也拉到新人了吗？”

    安南突然感觉到，新的玩家登入了这个世界。

    他有些好奇的睁大了眼睛，打开了后台。

    算了，今晚不睡了！