    反而林逸身为钻石级阵道宗师，必定清楚他说的事情到底有多么重要。

    所以苏子信对林逸同样抱有期待，觉得林逸说不定会站在他这一边，反过来去劝说大堂主集结战将！

    虽然苏子信不愿意承认，但他内心很清楚，如今林逸对大堂主的影响力，已经超过他这个阵道协会会长。

    林逸深深的看了苏子信一眼，对于他期待的眼神，只能在心中暗道抱歉了！

    老实说林逸真的没有想到苏子信会在这件事上如此坚持。

    如果所料不差的话，他说的阵法波动应该就是黑暗魔兽一族的传送阵了。

    虽然不知道发生了什么事情，居然泄露出一部分的阵法波动，不过现在应该又隐匿起来了。

    苏子信此人，莫非是个好的？和黑暗魔兽一族并无任何勾结？

    若非如此，似乎没必要坚持去探查阵法波动形成的原因！

    黑暗魔兽一族的那个传送阵，林逸早就暗中动了手脚，埋下了足以奠定胜局的后手，此时去打草惊蛇并不符合林逸的计划。

    有把握的情况下，这事儿肯定不能让苏子信来瞎参合捣乱。

    如果林逸没有在传送阵上动手脚，那确实是越早捣毁越好，但现在不行。

    心中有了计较之后，林逸轻咳一声，面色平静的说道：“我觉得大堂主的顾虑很正确，如今武盟兵力不足，莫说苏会长这边还没有确凿的证据，依靠捕风捉影的消息去做无谓的行动不可取。”

    “即便有确实的证据证明，黑暗魔兽一族或者是其他大洲过来的什么人在地下魔窟中筹划什么阴私的计划，我们也不能轻举妄动！”

    “毕竟那个区域是黑暗魔兽一族控制的地方，人去少了只会是送死，连消息都传不出来，人去多了，可能陷入对方的埋伏，因为你无法确定，那个阵法波动，会不会只是黑暗魔兽一族制造的陷阱？！”

    “武盟兵力不足的消息，黑暗魔兽一族应该很清楚，针对这一点设置个陷阱，剿灭武盟的有生力量，岂不是很正常的思路？”

    林逸是在一本正经的胡说八道，但却说的大堂主和苏子信都有些信了，好像黑暗魔兽一族真有可能会如此做呢？

    不过苏子信还是坚持他的意见：“司马长老说的或许有道理，但反过来想一下，黑暗魔兽一族若是真的有大计划，我们因为畏首畏尾却不去打探，难道就要眼睁睁的看着整个凤栖大洲陷入血火之中？”

    “算了，此事司马长老你还是不要参与了，我继续和大堂主讨论！太上长老有提建议的权力，但最终还是应该由我这个会长做决定！”

    苏子信并不知道林逸的计划，见林逸支持大堂主，干脆就将林逸排除在外了！

    “大堂主，武盟兵力再怎么不足，有影响到整个大洲安危的事件出现，就必须要去探查清楚才对！司马长老刚才有一点说的不对，派出少部分的精锐战将斥候去打探消息，未必就会出事！”

    “既然大堂主不肯集结重兵出击，那么派遣少量精锐战将去打探肯定是必不可少的了！若是连这一点都做不到，我会怀疑大堂主你是否出了什么问题！”

    言下之意，大堂主若是再推搪，很可能就是已经暗中和黑暗魔兽一族勾结在一起了！

    若非如此，又岂会推三阻四，分明是在给黑暗魔兽一族打掩护嘛！

    大堂主很是头疼，也有些为难。

    最近战将的任务分配真的是有些捉襟见肘，尤其是其中最强大那些，正所谓能者多劳，他们的事情最多最难，大堂主实在是不想轻易抽调他们。

    苏子信一直说此事重要，但大堂主认为其他的事情也同样重要。

    不可能你说有事，就要把人送过去！

    所以这时候真是左右为难，同意也不对，不同意也不对！

    就在这个时候，忽然有人来报，说是大陆阵道公会有使者到来。

    苏子信微微一怔，只能暂时放下此事，先去迎接阵道公会的使者。

    大堂主松了口气，也和林逸等人一起跟了出去。

    阵道公会的使者看到几人出来都很是客气，主动微笑颔首打招呼，并没有摆出什么上使的架子。

    不用苏子信主动问，使者直接取出了一卷文书展开，先笑着说了一句：“这次来的目的主要是表彰司马逸宗师和施恬采宗师等人的功绩，并没有其他事项，所以大家都可以放松一些。”

    “这位应该就是司马逸宗师了吧？阵道之源中发生的事情，公会上下都已经有所耳闻，大家都对司马宗师深感敬佩，能认识司马宗师，实乃在下的荣幸！”

    使者虽然没有见过林逸，但应该是对林逸的容貌有所了解，一眼就将林逸给认了出来。

    至于施恬采，也就只是刚才提了一嘴，并没有表现的特别在意。

    而张逸铭更是连名字都没提起，直接变成了施恬采等人中的那个……等人！

    林逸自然跟着客套了两句。

    使者这才认认真真的开始诵读表彰书。

    阵道之源中的细节不方便多提，所以内容并不算多，只是说林逸带着施恬采等人立下了大功之类。

    奖赏方面，施恬采和张逸铭各自得到了一些资源方面的奖励，仅仅是数量多少的差异，并没有什么特别之处。

    而林逸除了各种资源之外，还多了一个实权职位——星源大陆阵道公会副会长！

    这是奖励，同样也是拉拢！

    林逸在阵道之源中展现出来的实力水准和阵道造诣，都是阵道公会所欠缺的东西。

    今后和天阵宗可能存在的摩擦，非常需要林逸这样的狠人加入其中。

    苏子信大感愕然，没想到林逸一转眼居然就成了他的上司了！

    林逸本人倒是没有太在意，而是追问了一句天阵宗的情况。

    结果得知大陆武盟还在和天阵宗本宗扯皮，具体的惩罚方案还未定下来。

    但星源大陆上的天阵宗大部分已经销声匿迹，只剩下表面上的一些据点还残留着几个微不足道的小喽啰。

