一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长老在此刻也懒的管那么多。

    在他看来对方自己被人气走了，这绝对就属于对方没有本事的体现，到时候真的闹大了，被笑话的人也只是对方，他们可不会有什么事情的。

    心中一想到这里，此刻的他自然也懒的多说什么，准备到一旁准备一下，等到时间到了，他们门派的人到时候全部撤离就好。

    然后就在此刻，他的眼神却是直接瞥见了一旁九离手中一个令牌，见此情况，他的脸色骤然微微一变。

    “你手中的是什么东西？”

    长老看着面前九离手中的令牌，脸色变得无比的阴沉。

    九离闻言，看了看自己手中的令牌，而后显得极为的不在意的很。

    摆了摆手对着长老回应到，“这个，不是九华门手中的交接令牌嘛，他之前的时候递交了这个令牌，我就顺手接下来了。”

    九离在此刻，脸上的表情显得极为的不在意的很。

    不过就只是一个令牌罢了，在他看来可不算什么大事。

    只是，一旁的长老听着这话，脸上的表情却是变得极为的难看起来。

    “混账！”

    长老脸色难看无比，对着九离直接冷声呵斥到，“看看你自己做的好事！”

    “怎么了长老？”突然间被对方如此的呵斥一声，一旁的九离也微微有些发懵。

    对方在之前的时候，还在夸奖自己做的不错呢，怎么转眼间就变了，对着自己直接发脾气了？

    九离心中满是不解，而后就是这般的看着长老。

    只是，此刻的长老看着对方，眼神之中却满是冷漠之意。

    “你收了对方的令牌，眼下就已经到了轻点灵药的时候了，这个时候可以无限延长，只要对方没有确定这些灵药是否都保全下来，就可以一直不交接，这一段时间里面发生的事情，药材出的偏差，那都是我们的错，你明白了么？”

    长老看着对方，语气变得极为的不耐烦起来。

    更多的，还是对于这个弟子的失望。

    对方还以为自己做了什么了不得的事情，但是结果呢，转手拿了对方的令牌，还不知道自己做的事情严重性，在这里沾沾自喜的很！

    自己要是没有看到这个东西，到时候直接收拾了东西走人，在或者自己在拿了一些药材走，到时候事情闹开了，有的是他享受的。

    估计，回到门派里面，上面的人都不会放过他的！

    这个家伙，简直就是一个白痴，既然不想要让人家进来，你干脆就连令牌都不要收下，如此一来可不就好了？

    九离闻言，脸色微微一变。

    只是听着长老一解释，他便是明白过来，此刻事情的严重性了。

    一想到这里，他的脸色也变得难看无比。

    “这么说起来，对方要是直接回去了，我们还得一直守在这里，除非将对方请过来才可以？”

    “要不然你以为能够怎么办？帮助对方白白的在看守这么久？”

    长老脸色难看，看着对方的眼神自然也好看不起来。

    对方闻言，猛然想到对方已经离开了，此刻还不知道开出去了多远。

    一想到这里，他的心中顿时就是焦急无比起来，看着一旁的长老，眼神之中满是焦急之色。

    “长老，他们眼下都已经走了，那我们是不是快一些追上去，要不然的话人家就要开回去了。”

    对方乘坐的云舟，估摸着速度可不会太慢。

    心中一想到这里，他的心中都有一些慌乱起来。

    这要是追到对方的门派里面，到时候要求对方快一些回去，这样一来他的脸色可就要丢光了。

    到时候，丢光的可不仅仅只是他的面子，还有自己门派的面子，都要一起被丢的干干净净不可。

    等到事情完结，门派里面的人不将自己杀了才怪！

    长老闻言，看着对方有些慌乱的表情，心中越发的不满起来。

    只是，眼下到底关系到自己门派的脸面，他也不好就这样撒手不管。

    “罢了，我亲自带人去追吧，就你去追人家回来，份量可有些不够了。”

    将对方拦截在外面，这要是自己不亲自出去，对方绝对不会回来的。

    在对方看来，被拦截在外面绝对有他的意思在其中的，实际上对方所想也没有错。

    只是，他仅仅只是恶心一下对方而已，到也没有想那么多的。

    这一次的事情，可以说完全搞砸了。

    “你们几个人，都跟着我一起出发。”

    落了对方的面子，自然要补回来才可以，自己这边也只有兴师动众的将对方恭恭敬敬的请回来，给足了面子之后，对方估计才会回来的。

    长老明白这其中的道理，当即就召集了数十个弟子，而后踏着他的云舟，连忙朝着前头追去。

    长老在此刻，心中不断的祈祷着，希望对方飞的不要太快，以免自己追逐不上，到了对方门派之中的地界，自己可就要丢脸丢大了。

    此刻，恒彦林等人乘坐着云舟，不紧不慢的朝着前头飞去，恒彦林坐在一旁似乎是在打坐，显得极为的悠闲的样子。

    只是，一旁的几个弟子们，却是有些淡定不下来了，一会儿就是走来走去的，显得极为的焦急的模样。

    “长老，你这也太淡定了吧，就不怕对方到时候不来了么？”

    这要是真的不来了，自己直接回到门派里面可不太好吧？

    几个弟子心中有些焦急，接替灵地这样的地方，可是向来就极为的重要的。

    在门派里面待了许久，他们极为的清楚，此刻要说直接回去，他们还真的就没有这样的胆量，也没有这样的想法。

    也就这个刚刚入门不久的恒彦林，看起来极为的不在乎的样子。

    若是换成其余的长老，怕是在外面对方不开法阵，都会一直待下去不可。

    恒彦林闻言，缓缓的睁开眼睛，将对方看了一眼。

    “放心吧，这个灵地给对方守久了可也没有什么好处的，对方要是不来，那就太傻了。”

    恒彦林的语气之中，满是自信之意，像是这个交接之类的事情，恒彦林在之前的时候，就已经了解的极为清楚了。

    想必也不会出错的。