
　　温吟就这么拽着傅叙的衣袖，紧紧的不松手。

　　那小模样看上去是真的难受极了，小脸都已经惨白了，娇弱的嗓音还一直在念叨着。

　　傅叙皱着眉，此刻的心里更是不好受，好似有一万根针扎在他的心上，平常就看不得温吟有任何的磕磕绊绊，何况现在小姑娘难受成这个样子。

　　额头上都细细密密的有了一些冷汗。

　　面对于温吟这样的难受，傅叙不是医生，没有任何的办法。

　　哪怕就是医生来了，也没有任何的办法，毕竟这种状况不是吃药和看医生能够解决的。

　　而且就温吟现在这个吃什么就吐什么的状况，怕是药也很难再给她喂进去。

　　傅叙打了电话让顾从澜马上就过来一趟，再商量着把人流手术的时间提前一些，温吟这个孕反实在是有些太严重。

　　她这样的身体，未必能承受的住。

　　温吟拉住了傅叙手，额头上都是冷汗，汗水已经染湿了一些发丝，这个模样看上去娇小又狼狈，本身就是一个较弱的长相。

　　现在这么一副受伤的样子，更是让人动容和心疼。

　　傅叙恨不得这些疼痛是在自己身上的，也不宁愿温吟去承受这些。

　　“怎么了？”

　　“不用提前手术的时间，我能适应一下，看他们的安排就好了。”

　　在傅叙看来，这个孩子是越早打掉的越好，这个孩子在一天，温吟就不会好受一天。

　　男人的眸色深深的看着温吟，眉头微微的皱了一下：“你知道你现在难受成什么样子么？”

　　看着小姑娘这副样子，他觉得自己的命都没了半条。

　　他意识到自己的语气有些也严肃，又微微的控制自己的情绪。

　　“哥哥知道你是个坚强的姑娘，但是你现在的身体没有办法承受这些，早点做手术对于你是有好处的。”

　　“我不想那么早。”温吟深深的吸了一口气，按下自己胃里的汹涌，抑制住自己那种想吐的情绪。

　　“我就想周末的时候。”她的眼神清澈又坚定的看着傅叙。

　　这样的眼神让男人有些难以拒绝。

　　他本身也就没有办法去拒绝温吟任何的事情，只要这个小姑娘冲着自己撒个娇，自己就能什么都能答应她。

　　在温吟那里，他几乎是一个毫无原则的人。

　　傅叙看着她，嗓音温沉：“可以，但是在必要的时候，我还是会让他们提前。”

　　他语气一字一顿的：“我什么都赌得起，也可以什么都不要，但是我赌不起你的命，我也不能不要你，不能没有你。”

　　“在你的事情上，我是自私的，任何人和事儿，都比不上你在我心里重要。”

　　哪怕这个人，是他和温吟的亲生孩子也不行。

　　温吟抿唇，扑进了傅叙的怀里，缓缓的应着他：“我知道了，我也不想离开你.....”

　　虽然医生从来都没有说过温吟得的病是一种没有办法医治的绝症，可是温吟也不知道自己这个破烂的身体能支撑到什么时候去。

　　明明现在傅叙已经把自己照顾的够好了，可是在怀上这个孩子之前，这个病情还是有恶化的趋势。

　　精神上的折磨带来的肉体上的疾病。

　　肉体上的疾病是可以治疗的，可是精神上和心理上的疾病，是可以导致一个人走向死亡的。

　　温吟靠在傅叙的怀里，静静的听着男人的心跳。

　　这一回，男人的心跳不似以前那样的和沉稳有力和有规律，他心悸，他的心跳很快。

　　温吟伸手下去握住了男人的大手，温度很高，很灼热，很烫，他的手心，有一层密密麻麻的汗。

　　他很紧张。

　　这是毋庸置疑的、

　　“我不难受了，哥哥。”温吟声音轻轻的，尽量让自己的语气听上去和平常没有什么两样。

　　可是这样的声音，还是有一些虚弱的。

　　傅叙说：“今天不再在学校上课了，手术之前，都不要再到学校上课了，我会和校长给你请假，等你的身体完全好了以后，再回学校来上课。”

　　现在温吟这个状态，他是不放心放任温吟一个人在学校里的，哪怕是有傅初晨照顾着也不行。

　　是谁照顾着都不行，除了他自己，其他任何人照顾，他都不放心。

　　只有自己亲眼看着，亲手照顾着才放心。

　　温吟微微的抬眼，睫毛颤动的看着他：“可不可以.....明天之后。”

　　因为论文今天就可以完成给导师看了。

　　傅叙的态度却是很坚决的，语气也都是没有任何商量余地的强势：“不可以。”

　　但强势归于强势，男人还是有他的细心温柔处的，又问温吟：“非要来学校，又非要明天来过后才肯离开学校，学校里是有什么事儿你必须在这两天完成的，嗯？”

　　“有什么事情，是比你自己的身体还重要的？”

　　温吟：“我不是什么娇娇女，我觉得我的身体也没有到了那种需要卧床不起的地步，能够坚持，我的导师就要出国去了，我赶在明天把论文给他，提前修完学业就好了，到时候可以组选择就职了、”

　　就算是不就职，也可以回情报局一段时间适应一下。

　　在温吟看来，在学校里浪费自己的时间有些太多了，可有些东西也是自己不得不去学的，只有自己的只是储备足够的多，才能有足够多的能力去办其他的事情。

　　甚至有些时候，温吟觉得自己还是不够聪明。

　　傅叙微微的皱眉：“就为了一个毕业论文？”

　　“对。”

　　“论文在收尾了？”傅叙：“跟我回家，我会给你收尾给你写。”

　　“不行，我要自己来。”

　　“论文在哪里写都是写，不一定非要在学校里。”

　　“可是有规定我不能缺课。”温吟说：“我只想快点把这个事情解决了，了却一件事情，不然我就会一直挂念这个事情。”

　　傅叙微微的皱眉，沉默了几秒钟，最终看着温吟，目光格外的深邃深沉：“你就一定要这么背着我的话？”

　　他的语气也有些沉了，听上去是有一些生气了。

　　温吟也跟着皱眉：“我没有，我.......”

　　傅叙沉吟一声：“把你自己的身体当回事儿，把你自己当回事儿，论文的事情往后放一放。”

　　“温吟，你要是走在我的前头，那么这个世界上没有温吟也没有傅叙。”

　　男人这个话说的格外的认真，没有半点儿要开玩笑的意思。

　　也就是这样的神情，彻底的把温吟给吓住了。

　　她抬手，顺了顺傅叙的胸膛，像是给他顺气似的，嘴上还在念叨着缓缓的说：“你别生气，我跟你回去......”

　　温吟最后是跟着傅叙回家了。

　　一直到晚上的时候，温吟的论文收尾完成，傅叙帮她改动了一些用词。

　　温吟看着被男人改动过的地方心底里不由得有些感慨，这大佬就是大佬，用词这些比她自己好太多，能够准确的传递意思，又一针见血，丝毫的不拖拉。

　　论文收拾好以后，就交给了导师。

　　顾从澜也例行的过来给温吟检查身体。

　　晚上的时候温吟的反应就没有中午的时候那么大，可以按耐住自己那个想要吐的感觉。

　　勉强能够吞的下去饭，温吟觉得，自己可能就是天生的有那种适应逆境的能力。

　　孕反导致的想吐似乎就是吐着吐着就习惯了。天籁小说网

　　可是再怎么习惯，也是难受的，谁也不愿意承受那些难受的感觉。

　　顾从澜手里边儿拿着仪器在检查，傅叙就站在旁边，一脸严肃的盯着看着。

　　检查完毕以后。

　　顾从澜说：“暂时是没有什么问题的，等到周末的时候手术也没有问题，只是这段时间记得把营养跟上就好了。”

　　傅叙问：“孕吐的反应怎么能松缓？”

　　“.......”顾从澜沉默了那么几秒说：“我又没怀孕过，我不知道。”

　　“我只是检查她的身体机能，我也不是妇产科的大夫，对这些了解甚少。”

　　这个孩子不能要。

　　但还要在温吟肚子里那么几天，傅叙不得已，只能去看关于孕妇初期需要注意的事情的书籍。

　　温吟在床上躺着，男人就坐在她的旁边，手里抱着平板，在查看那些相关的资料。

　　只是他的眉头从始至终就没有松开过。

　　温吟抓了一把傅叙的手：“睡觉吧，没有必要看这些，没几天了。”

　　这几天其实只要小心一下就行了，没有必要去那么注意，那些资料上写的，不仅是注意当下，也都是为了以后好生孩子而做的一些准备工作。

　　傅叙也发现，这些东西不能看，越看越......糟心。

　　不是因为嫌弃照顾孕妇麻烦，而是有些觉得.......越看这些东西，就有些越期待这个孩子的到来，这种心境，也是自己没有办法去控制的。

　　傅叙放下了自己手里的平板电脑，微微的搂住温吟。

　　怀孕的反应有一个好处就是容易感觉到困和疲倦，再加上傅叙也在旁边，温吟觉得自己的入睡倒是好了许多。

　　起码入睡这件事儿，没那么艰难了。

　　但也难免后半夜会做噩梦醒过来，一醒来，就在男人的怀里，男人搂着她，轻柔的拍着她的背，嗓音温柔着哄：“宝宝不怕，哥哥在这里.....”

　　很快，温吟又能安稳的入睡。

　　......

　　与此同时的边境。

　　夜晚的边境，就是格外危险的，任何的风吹草动，都可能引起一场战役。

　　沈安意已经被陈寒峥弄的混进了岑继尧的那个队伍之中。

　　不得不说，这一批女孩儿，是真的很好看，但她们都在边境生长大，被灌输的知识与世界观是和正常的女孩儿不一样的。

　　沈安意就混在她们的中间，她们的眼神里，是没有绝望的，反而对自己接下来要去的地方充满了期待和期许。

　　似乎很是向往自己要去的地方。

　　这一批，就是专门为岑继尧培养出来的，而不是被拐卖来的。

　　可想而知，岑继尧在十几年前，就已经在布局这样的事情了，这个男人，有那么的恐怖，难以言喻。

　　陈寒峥远远的看着她们上车，沈安意的身上是有定位追踪器的，在第一轮的时候没有查出，不代表第二轮的时候不会查出来。

　　所以定位追踪这东西，就像是埋在沈安意身上的一颗定时炸弹。

　　如果这个定位追踪器被发现的话，那么所有的计划都会功亏一篑，甚至还会有生命的危险。

　　所以，沈安意趁着那些人不注意，就把自己身上的定位追踪扔掉了，这也是为了确保自己这一次的行动的完整性。

　　不知道有多少的卧底为了身探敌营扔掉了自己身上的定位，然后深陷敌营的无助和绝望，很有可能这辈子都在黑暗里出不来。

　　沈安意知道陈寒峥就在不远处看着自己，他是会全程跟着他们这个队伍走的。

　　但是陈寒峥不一定能跟到尽头，因为一定会被这些人察觉到的。

　　而陈寒峥也仅仅是只跟一点而已，因为在明天晚上，他还要去岑继尧的身边。

　　他估计这一回，岑继尧是会带着他去南远岛的。

　　但岑继尧这回葫芦里在卖什么药，那就不得而知了。

　　他一路从边境跟到了码头，码头上是能混进船里的，但是陈寒峥没有这么做，傅末派了一名警察跟过去了。

　　陈寒峥还需要回去跟着岑继尧。

　　他要是上了这个船，就未必下的来。

　　看着船只行驶离开海上，陈寒峥看着海面，海浪汹涌着，正是涨潮的时候，他缓缓的呼了一口气。

　　这些海浪，就像是此时此刻他心底里的思念，也正是在涨潮的时候。

　　以前从不觉得自己会这样。

　　可如今，只知道自己心底里一个浓烈的想法，就是很想她，很想见见她......

　　所以，庆幸的事情是，还能再在做这个任务之前，见一见她。

　　拿出手机看了一下时间，凌晨两点多，这个时间段，舒半烟或许睡了，也或许没有睡，大小姐的作息，也是挺难琢磨透的。

　　有时候要嚷嚷着，想睡美容觉，有时候碰上一部好看的剧，就算是通宵也要把这个剧给追完。

　　或者是碰上上头的游戏，一整晚都在打游戏，甚至还要拉着他一起玩儿。

　　想着想着，男人唇边就翘起一抹笑意，给她发了一条微信消息：【睡了么？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第266章 不怕，哥哥在免费阅读。https://xs.23sk.com 