    说完这句话，镇边侯抬起脚狠狠的踹了那女子一脚，而后暴喝道：“还不快带我去找九姨娘？”

    那婢女吓得噤若寒蝉，不敢多说一句话，身子晃动了几下，顾不得身上的疼痛，爬起来就带着他进了宫。

    这一路上，无论是谁想要阻拦，但见他手中那一条钢鞭，早已吓得魂飞魄散，哪儿还有本事拦着他？

    眼瞧着他就快要冲到寝宫了，明熹到是时候出现，转身撒丫子就跑进去先通风报信去了。

    此刻正享受不已的擎玉昭却在听到明熹在门口喘着粗气的声音：“皇上，镇边侯……来了，他朝这边来了！”

    怀中那正酣畅淋漓的美人儿一听，身子一软，不停的磨蹭着往擎玉昭的怀中钻去，“皇上，怎么办？这下怎么办？若是被他看到，那妾身可是要被千刀万剐了的！”

    擎玉昭也好不到哪里去，额头上却是冷汗，徐徐的淌了下来，低头再看着怀中的美人，吓得一把将她推开。

    开玩笑，别说她要被千刀万剐，就连他这个皇上也怕被那老小子一怒之下几鞭子抽死不是？想到这里，擎玉昭率先起床，翻身扯上衣襟，大声吼道：“明熹，你给朕挡住，挡住！”

    明熹嘴丫子一抽，挡住？您说挡住谁？就那位……那可是堪比摄政王的另一个活阎王，谁敢挡着？难不成是嫌自己活得太久了不成？

    想到这里，明熹扑通一声跪倒在地：“皇上，现在可不是挡住的时候，就老侯爷手中那条鞭子，谁能挡住啊？奴才以为，您还是……”

    “不能挡也得挡，朕，朕就先，先从窗户走了!”

    “啥？”明熹闻言一愣，皇上爬窗户逃跑，这恐怕是古往今来的头条好戏了。

    可眼见着擎玉昭已经顾不得穿戴整齐，一条腿已经迈了上去，后面却突然有个人一把抱住他的腰：“呜呜，皇上，您不能丢下妾身啊，不然他一定会杀了妾身的，皇上，救命啊！”

    朕救你的命，那谁来救我的命？擎玉昭心中呐喊着，一转身将九姨娘踹倒在地，抬起脚再次想要逃跑。

    “皇上，皇上，来不及了……奴才瞧着，您还是先把这位小主儿给从窗户送出去，料想老侯爷在您这儿看不到人，也就不敢为难你了！”

    突然听到明熹的话语，擎玉昭这才平静下来，转身看着此刻衣衫不整的女子，慌忙喊道：“明熹，快把她的衣衫都拿过来，把她弄出去。”

    明熹心中那叫一个叫苦不迭，却还是挥挥手。

    一转眼已经冲进来三个内侍，手忙脚乱抬起九姨娘就准备从窗户丢出去：“哎哎，那什么，她的鞋子，还有鞋子……”

    明熹吼着。

    眼见着时间紧迫，众人不敢怠慢，一会儿连人带衣服都丢了出去，九姨娘泪眼婆娑的趴在大半夜冰冷的草地上，抬头不敢置信的看着眼前的堂堂一国之君，这怎么皇上见了大臣反倒成了孙子了？

    她原本想要攀高枝的，怎么现在会变得这般落魄了？

    可就在她还在捉摸不透之际，门外传来明熹惊声尖叫：“侯爷，您，您怎么深夜进宫来了？”

    “嗯，老夫若是再不进宫，岂不是要后院失火都不知道了吗？”镇边侯怒吼着。

    擎玉昭站在窗户边上一阵颤抖，马上低头看着草地上的女子，低声说道：“你赶紧穿戴整齐，去太医院等着，朕，朕一会儿让镇边侯带你回府！”

    不等九姨娘有所反应，擎玉昭已经慌忙关上了窗子。

    九姨娘傻眼的僵在那里，这世上怎会有如此荒唐的事情？

    可是隐约间又听到了镇边侯的怒吼，吓得她身子一抖，慌忙拾起地上的衣衫，撅着屁股，正准备转身离去，可眼前却突然多了两条腿……

    缓缓抬头，却发现眼前一张更加明艳的脸庞正瞪着自己，还没等她开口，女子已经说道：“偷了本宫的男人，你也该知道下场了吧？”

    感觉喉咙像是被塞上了鸡毛，九姨娘身子不停的颤抖着，而后有些费力的想要逃离，可女子一闪身，从她身后走出来一个老婆子，脸上都是狰狞的脸色，抬手就是一记耳光：

    “贱货，连皇上的床你也敢爬？活的不耐烦了吧？”

    就姨娘此刻是真的已经十分后悔，扯着她的衣袖正打算求饶，可老婆子却猛然捂住她的口鼻，接着便揪着她的头发，像是在拖拽一条癞皮狗一般，将她脱离开来。

    此刻的擎玉昭一脸的惊魂未定，抬头看了门口，而后几次深呼吸之后，这才佯装懒洋洋的呵斥道：“何人夜半三更在朕的殿外嚎叫？”

    听到这个调调儿，明熹知道里面已经收拾妥当了，这才马上欣喜的叫道：“皇上，是镇边侯，他老人家这不才刚刚能起床，马上就进宫来了！”

    听到明熹的话语，镇边侯刚刚一直恼怒的神色此刻变得有些尴尬，轻声咳嗽了几下，这才说道：“咳咳，可不是，老臣前几日被人下药，导致身子无法动弹，如今恢复，特来向皇上保平安。”

    这一来一去的较量，相互之间全是威胁，你说我装病，那我就说我的病是被你下药毒害的……

    明熹脸上也滴下了汗珠，转身看着里面。

    好半晌擎玉昭才恼怒的低声说道：“明熹，还愣着做什么？还不快请镇边侯进殿？”

    明熹马上笑道：“侯爷，你瞧奴才这德行，见到您老人家身体康健，奴才这一高兴，都忘了让你进去了，侯爷，您里面请！”

    看着明熹那奸猾的嘴脸，镇边侯却是生不起气来，更何况他现在更担心一件事。

    伸手一把将殿门推开，却眼见着大殿之内空荡荡一片，只有那擎玉昭此刻正慢悠悠的从幔帐里面翻身坐起……

    虽然没有看到自己最不愿意看到的一幕，但是从房中奢靡的气息之中，镇边侯还是觉察到一丝暧昧的气息，心头不觉一阵饮恨，冷声说道：“皇上，老臣家中的九姨娘在哪儿？”

