    五色霞光落在落霞真人身前三寸之处停了下来，玉宸笑道：“久闻青云门剑法为当世一流，不知今日是否有缘一见？”

    面对玉宸明目张胆的邀战，落霞真人也不含糊。

    “贫道这一剑乃借助神兵之力，赤霞剑为五金菁英铸就，而后采集大日真火，朝晚霞光洗练，炽热无比，锐利非常！还请玉宸道友小心了！”

    赤霞仙剑飞起，化作一道红色云霞席卷而下，那霞光看似绚烂，实际上却是无数炽热剑光汇聚而成，不仅锐利无比，还蕴含熔金化铁的高温。一般神兵碰到，根本受不了几下，便会被消融成铁水。

    玉宸手掌中五色霞光转动，在剑光刺向他掌心的一瞬，轻轻一拂，轻描淡写间，将剑光扫开。

    而后，从他袖中飞出一对圆环，一个个大大小小的五色光圈从环上浮现，来回旋转，好似一个个旋涡，将赤霞剑上再次升起的剑光吞噬，同时两个圆环轻轻一碰，将赤霞剑本体套住。

    五色霞光转动，玉宸将赤霞剑握在手中，落霞真人见状面色微变，顶上红霞涌动，化作一道长虹落下。

    玉宸和立春真人都皱了皱眉，在玉宸压下赤霞剑的时候，斗法已经结束，落霞真人此时再次动手，已经是坏了规矩。

    玉宸面露不悦之色，抬手一挥，金光如意脱手而出，直接将长虹打散开来，随后又是直指落霞真人，他顶上红霞继续涌动，垂下一道道红光烟岚，却拦不住金光如意，被打穿防护，失去了战斗力。

    玉宸一甩袖子，赤霞剑飞出，刺入落霞真人身前，在四位真人带来弟子惊骇的目光中，以及六气观诸多弟子崇拜的眼神中，走到立春真人身前

    “只剩下立春道友你了！不知，道友想要和我怎么斗？”

    “贫道不善争斗，只是有一式压箱底的秘法，玉宸道友你若能接过，贫道自当退下。”

    说着，李春真人伸手一招，一柄木剑入手。

    这木剑三尺二寸长，剑身有立春道人手掌般宽，形制厚重古朴，锋刃未开，却自有一股锋芒。上面有无数木质纹理，从剑柄延伸向剑尖，竟然隐隐汇成一条青色的龙影，像是人为故意雕刻上去的一般。

    “这便是青龙长生剑吗！”看似询问的玉宸，用的却是肯定的语气，他的眼中露出了一丝丝慎重的神情。

    这长生剑是五大灵物中如意子昔日孕育数百年的灵木锻造，后来被一位在世仙神拿去尸解，蕴含无比强大的青木之气和浓郁到让人害怕的生机。在当世顶级神兵当中能排入前十。

    在玉宸的感知中，这木剑内的青木之气和浓郁生机，宛如大日当空，无比霸道的充斥四方，排斥一切阴邪死气。若是有什么修行死气、阴气的鬼物出现在这长生剑面前，必定会被其中可怕的生气活活烧死。

    甚至一般人处在威力全开的长生剑边上也有害无益，只因为他们无法承受这庞大的生机供养。

    “请！”玉宸虽然有些忌惮，却不至于畏惧，伸手请立春道人出手。

    “贫道这一招是自己修行百年所悟，若说其中真意，不过生者为过客，死者为归人。天地一逆旅，同悲万古尘。”

    说完，剑上的生机开始迅速内敛，只留下死气沉沉的木质外表，在木剑上最后一丝生机也感受不到后，长生剑挥舞而出。

    在木剑于半空中划过一个半圆后，玉宸四周虚空在刹那间完成变化，色彩不断褪去，眼前只剩下这一剑。

    看着长生剑划过的轨迹，一缕脆弱的生机浮现，从衰败走向新生，玉宸似乎听到有细细水流在耳边婉转，不由自主的放松心灵，感受那冥冥之中流淌而过的光阴气息，以及生死循环的变化。

    玉宸嘴角微微勾起，嘴里轻声道：“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？好剑招！当真是好剑招！可惜……”

    “还是差了一点啊！”

    玉宸叹了口气，立春道人当真不亏立春之名，立春为阳气初生之时，万物复苏之时。他这一剑前半招非常完美，完美到玉宸都找不出问题。

    如果不出意外，后半招是由生到死，一般人碰到这一招，被前半招吸引后，生机会被长生剑摄取，随着后半招一起消亡。

    可惜的是，立春真人显然在从生到死方面感悟不够，加上玉宸本身也不怕这一招，有许多法术可以产生克制作用，心神很快便从中挣脱出来。

    至于身上被摄取气息的生机，玉宸嘴角微微勾起，身上的气息一点点开始衰败，原本清澈阳和的生机随之转化为阴森寒冷的鬼气，整个人看上去好似鬼神，而非活人。

    这正是地煞法通幽之妙，能够让人以活人身份进入阴世的独特变化。而玉宸的生死气机一变，长生剑也被带着一起变化，立春真人不受控制的施展出后半招，长生剑上的生机向着死气转化。

    可这个时候，玉宸身上的鬼气却开始褪去，生机重新充盈起来。

    立春真人见状，叹了口气，收回长生剑，摇头道：“玉宸道友修为精湛，道行高深，贫道远远不及。这一局算我们输了！”

    “还请玉宸道友转告礼天道友，练气之道的事情，我琼玉宫绝不再插手分毫！”还未完全从玉化状态中脱离的明玉道人说话带着一些金玉碰撞的感觉，他说完之后，僵硬的对着六气观施了一个道礼，便带着自家弟子离开。

    荡魔真人和落霞真人见状，也是对着六气观的方向施礼，其中荡魔真人也实现了自己的诺言，他先是对少年等人赔礼道歉，而后又是对着礼天道人闭关的方向拜了拜，而后才带着自己的弟子离开。

    随着三位真人的离去，六气观山门前一下子安静了不少，玉宸看着还留在此地的立春真人，有些好奇道：“道友还不离开，是有什么事情吗？”

    “贫道还有些事情要找礼天道友商讨一二。”

    站在玉宸边上的少年立刻瞪大眼睛看着立春道人：“你想要找师父商讨什么？玉宸前辈已经胜过你们，难不成你想要反悔不成？”

    “我找你师父并非为此。关于练气之道的事情，我不会反悔，日后你们修行练气之法，我都不会发表任何反对的意见。”

    立春真人先解释一句，而后看向玉宸，道：“只是我也只能代表我自己，明玉真人也只能代表琼玉宫，落霞和荡魔也只能代表自己的派系，日后一定还会有其他人来找你们的麻烦！你们要做好准备！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

