    他也是读了这么多年的书，在学校混迹多年，好的坏的都遇到过，自然能够看出这边学校打理得不错，起码按照他的想法实现了。

    有些是条件限制实在没办法。

    而且从那些学生和员工对校长的态度就能看出这个校长有点手段。

    “真不吃完饭再走吗？”

    “不了~浪费校长这么多时间真是抱歉，我也要继续启程继续旅行了。”

    修婉拒了校长的邀请，然后漫步离开了学校这边。

    校长看着修离去的背影有些好奇。

    这个自称旅者的男人行为风格都很奇怪，但是偏偏又非常有条理。

    这就导致哪怕他做出一些常人难以理解的事情她也觉得很合理。

    而且这个人知识渊博，眼光独到，是基本上不可能出现在普通人身上的。

    他可能是某些出来历练的人吧~

    不知道想到什么，校长低叹一声转头回去。

    人和人是不同的，就像人和人是不同的……

    修离开学校这边之后也就没有了停留在小镇的意思，朝着镇外走去。

    现在已经的下午，外面陆陆续续有人从野外回来。

    这些人虽然说是训练家，但是很少有人喜欢在野外过夜。

    还是人类的聚集地能给到他们一丝虚无的安全感。

    简单辨别了方向便离开小镇，与大部分人逆行，重新进入到森林之中。

    在常磐森林外围有着很多人类的聚集地，这些地方要么是自古以来，要么为了开垦种植，有些为了逃避战乱，反正各种理由让他们出现在这里。

    修连着在森林里走了两天，一路上人类的痕迹越来越少，同时小精灵出现的频率开始增多，只不过都是一些非常常见的小精灵，无论是修还是别人都懒得管的那种。

    沿着溪流一路前行，在穿行过一片林地之后，修发现了人类活动的痕迹，那些隐约能看出是被开垦出来的种植地，只不过上面杂草丛生，看得出荒废许久。

    远远看去，只见到一个小村子，比起前一个城镇的规模来说这里太小了，建筑也是密集分布，而且和都是一些一两层的木屋结构，没有看到有钢筋水泥的建筑。

    当然修也明白这种远离大型城镇的村落很难运进来建筑材料，或者说那种花费不是一般的家庭能够承受。

    同时一般家庭也没有这个必要，他们往往都是遵循古老的技艺就地取材，森林丰富的木料资源成为他们一些建筑的首选材料。

    而且那些木质的建筑也是非常精巧，有着当地的特色。

    修沿着进村的道路前进，却很少见到有人，整个村子空荡荡的，显得异常安静。

    修虽然有些疑惑，还是走了过去。

    越靠近村子他越是感觉到诡异，还真是一点动静都没有，敲门也没有人回答。

    修在村子里逛了一圈之后还是发现有人类活动的痕迹，而且很新，不像是没有人居住的样子。

    但问题是人都去了哪里？

    “有人吗？有人吗？”修站在村子中央喊了两声。

    原本就是本着试一试的心态，但没想到还真的有人回应他了。

    附近溪边的一处房屋的门被打开，一个老人走了出来。

    “你找谁呀！”老人见到修之后问道。

    老人虽然看起来有七八十岁了，但没想到他说起话来中气十足。

    “你好，我是正在旅行的旅者，想要进来讨点水喝，但是进来之后发现村子居然没有人。”

    “你是说这里的人都到哪里去了吧？”老人见修没有什么威胁性，干脆坐在门口的大石头上和修说了起来。

    “对！刚才我一路上都没见到有人，而且敲门也没人回应。”修走了过去，站在老人旁边。

    老人见修过来，掏出一杆烟枪，往石头上磕了磕，说道：“年轻人过来坐吧。”

    修也没有矫情，直接坐上去然后和老人聊了起来。

    两个人聊了一会，修这才知道村子里的人都出去工作了，要到傍晚才会回来。

    而村民的工作就是照顾果园，这段时间正是绿毛虫大量繁殖的时候，所以很多村民都要去驱虫。

    还有就是一些人在村长的发动下带领村民去修路，拼接上大路让汽车能够直接进入到果园那边。

    而那片果园就在不远处的山的另一边。

    老人指着那一片山给修讲这片果园。

    早在几十年前，这里的人发现那片地方有一个天然的果园，因为那里的环境非常适合果树的生长，长出来的水果品质非常好，产出的水果在附近小有名气的。

    原本水果不值钱，大家有空就过去摘来吃，那个地方大家也只是有空才过去管一下。

    直到一年前有个老板过来考察了一番，突然说要带领大家致富。

    然后将那里承包下来，村长便组织村民合力开发，将那里改造成果园。

    至于为什么这里的人不种田，是因为近些年村民发现卖水果比种田赚的钱多，都跑去打理果园，所以农田也荒废了，现在村子外面的一圈平地在当年就是耕地。

    “其实也是这一年来村子的生活才好起来了，公司那个老板还过来视察，然后给我们村投资，帮我们的水果……怎么说来着，包装还是营销，反正我不懂，我就知道村子的生活好了起来。”

    说到这个老人颇为悲愤的朝着修吐槽，“以前我们种出来的粮食拉到城里还要受到那些粮商的压价，有时候那点钱还不够生活，需要去山上找材料换点钱，很多人都因为这个死掉了……”

    修在门口和老人聊了很久，可以说老人真的见证了这里的改变，原本只是一个贫困的小山村，到现在，几十年发展历程的见证者。

    虽然感觉到老人没什么知识水平，但是说起话来很接地气，老人年轻的时候在这里生活了一辈子，说起一些经历还是很有感觉的。

    一路聊下来修也不觉得很无聊，甚至两者颇为投缘。

    时间悄悄地过去，修发现一道长长的队伍往村子这边走来，男女老少都有，说话的声音也越来越清晰。

    “他们回来了。”老人眼睛可能没有修那样锐利，但嘈杂的声音他还是听得清楚的。

    一行人像一条长蛇，在进入村子之后就散开，整个村子马上热闹了起来。

    各家各户的门前都有人走动，修见到一对看起来像是夫妻的人往这边走了过来。

