    顾雪楞了半天，终于反应过来，急忙问道：“包庇罪？能有多严重，我觉得没这么严重吧？”

    谭冰嗔道：“你懂什么？这要包庇什么人了，如果只是包庇一个小偷小摸的人，警察会把他抓到看守所去？”

    顾红忧心忡忡地说道：“律师说一旦罪名成立的话，轻者三年以下，情节严重的话可以判三年以上十年以下，目前他也不了解具体案情，所以还无法下定论。”

    谭冰若有所思地说道：“警察的目的恐怕还不仅仅要追究老旦的包庇罪。”

    顾红低声道：“警方肯定怀疑戴山跟老旦说过什么。”

    顾雪急忙道：“也许大山把藏钱的地方告诉老旦了，警察肯定会逼着老旦交出大山的赃款。”

    一时三个人谁也没出声。

    良久，才听谭冰说道：“问问律师，警方什么时候允许他见当事人。”

    顾红迟疑道：“短时间之内应该不会让老旦会见律师。”

    谭冰低声道：“必须要想办法给老旦传个话。”

    “什么话？”顾红有点紧张地问道。

    谭冰沉吟了一下说道：“我担心老旦执迷不悟继续包庇大山，必须让他知道，要想免除牢狱之灾的话，他只能跟警方合作，不仅要交出大山的赃款，最好能协助警方抓住大山。”

    顾红疑惑道：“你觉得老旦如果跟警方合作的话，他们不会追究他的刑事责任？”

    谭冰迟疑道：“警察对老旦应该没兴趣，只要能抓到大山，找到他的赃款，我相信老旦或许能逃过一劫。

    不过，前提条件是大山必须告诉过老旦警方感兴趣的内容，或者告诉过老旦他现在的藏身之地。

    否则，老旦就算想跟警方合作手里也没有筹码，如果是这样的话，警方最终也只能把老旦交给检察院起诉。”

    顾雪楞了一会儿，低声道：“老旦肯定知道大山的秘密，否则大山怎么会让老旦冒这么大的风险？总不会约他见面只是为了聊聊家常吧？”

    顾红气哼哼地说道：“这混蛋真是没事找事啊。”说完，伸手摸摸鼓起来的肚子。

    谭冰似乎已经冷静下来，缓缓说道：“事已至此，你怪他也没用，先听听律师有什么建议，最重要的是想办法搞清楚老旦的所谓包庇罪究竟有多严重，警方究竟掌握了什么证据。”

    顾红忧虑道：“刚才律师说警方肯定有证据，否则不可能采取刑事拘留措施，如果不出意料的话，说不定很快就会被批捕。”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“我还是认为警方的目的不是要让老旦承担法律责任，他们的目标是大山，只要老旦能向警方提供有价值的线索，最后也许能宽大处理。”

    顿了一下，又一脸担忧地说道：“不过，大山的案子本来就已经把我们一家人推到了风口浪尖上，现在老旦又被卷入，今后我们恐怕都别想安宁了。”

    顾红也担忧道：“戴山出事之后，警察虽然没有直接找过小雪，现在老旦又被卷了进去，毕竟牵扯到钱的事情，警察会不会把视线转到我的身上？他们该不会对老旦的公司下手吧？”

    谭冰犹豫道：“警察会怎么想是显而易见的，不过，警察办案要讲证据，还不至于搞牵连，你们自己都好好想想，自己身上有没有什么把柄。”

    顾红摇摇头说道：“据我所知老旦以前跟大山确实有点生意来往，可都是小打小闹，如果真有什么事的话，警察早就对老旦的公司下手了，实际上上次税务局查账背后就有警方的意思。”

    顾雪说道：“是啊，老旦公司的资金来源没有问题，这一点老旦自己心里也清楚，警察想找茬子也没这么容易，除非他们是故意的。”

    谭冰闭着眼睛沉思了一会儿，说道：“没事最好，不过，这段时间你们千万要小心谨慎，凡事都给我低调点。

    老旦的事情交给律师去处理，你们不要到处去找人托关系，戴山的案子水很深，就算你们去找人，人家也未必敢碰。”

    正说着，顾红的手机响了起来，看看来电显示，说道：“银行的电话。”说完，走到一边接电话。

    谭冰看看时间，冲顾雪说道：“洋洋呢，怎么还没起床？”

    顾雪说道：“昨晚肯定玩了半夜的游戏，这阵还在睡懒觉呢，我去叫他。”

    顾雪走进卧室的时候，只见洋洋正坐在书桌之前低头看手机，惊讶道：“你什么时候起来的？”

    洋洋低垂着脑袋没有出声。

    顾雪走过去想看看洋洋的手机，洋洋急忙收了起来。

    顾雪倒也没有在意，不过，她注意到儿子哭丧着脸，好像一副心事重重的样子，说道：“赶紧去吃饭吧，人家吃午饭，你吃早饭，过几天开学了我看你怎么办。”

    洋洋没有动，过了一会儿，问道：“我干爹是不是跟我爸一样回不来了？”

    顾雪一愣，随即说道：“你干爹跟你爸可不一样，迟早以前会回来的。”

    洋洋嘟囔道：“你就别骗我了，你们刚才说的话我都听见了。”

    顾雪一脸惊讶的样子，教训道：“哎呀，你这兔崽子，怎么学会偷听大人说话了？”顿了一下，又说道：“这些事我一时也跟你解释不清楚，你一个小孩子就不要瞎操心了，还是把精力放在学习上，你干爹早晚一天会回来。”

    洋洋哼了一声道：“早晚回来？早晚是多久？你昨天不是说今天就能回来吗？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，叹了口气说道：“都是你爸造孽，现在把你干爹也卷进去了，你说，我有什么办法？”

    洋洋好一阵没出声，最后低声道：“肯定有人出卖了我干爹，要不然警察怎么会知道我爸和干爹见面的事情？我知道谁出卖了他。”

    顾雪一听，吃惊道：“你说什么？难道有人知道你干爹见你爸的事情？”

    洋洋一脸神秘地说道：“妈，既然这件事警察都已经知道了，我也没必要再瞒你，其实干爹跟我爸见面的事情我都知道。”

