    “小天师的话不错。”那边，老者也赞同的说道，“所以，想要加害你的，很大可能，并不是你的亲人，而是其他一些什么东西。”

    余希惠也重重地点了点头，“奶奶那么疼我，她一定不会害我的。”

    直播间里面。

    夜神1：划重点，这点要考，自己的亲人，一般是不会害自己的子孙后辈的。

    李坤：我也梦到过我过世了的舅老爷，他说他发财了，要我跟他去享福。

    李筱筱：你去吧，你去就享福了。

    李元三人稍作休息，便准备起身了。

    余爸爸余妈妈哪里肯，非得留李元歇一会儿再走。

    直到李元说还要去一个地方做事，余爸爸和余妈妈这才放三人离开。

    不过，余希惠父母说什么也要感谢李元，被李元婉拒了。

    “小天师大老远的自己开车过来，再怎么说，车旅费是要给的。”余爸爸顺手递出了一个红包。

    李元笑了笑，“余希惠应该是知道我的规矩的，我不受任何酬劳的。”

    余希惠在旁边点了点头。

    “你这孩子，小天师说不要，那是小天师心怀慈悲，我们不能够知恩不报。”余爸爸白了余希惠一眼。

    “叔叔阿姨，真的不需要，你们要是真的想要感谢我，就多是善事吧！”李元再次推迟到。

    余希惠在旁边也是急了，“爸，人家这是大师的规矩，以前有人送帝王绿大师都没有收，待会儿大师可生气了。”

    余爸爸见自家女儿说得认真，也有些疑惑：“真的？”

    “千真万确。”余希惠点了点头。

    余希惠的话，再次让老者以及穆谦刮目相看。

    即便是他们不是贪财之人，但是也是要生活的。

    现在，这个小天师不仅仅一分钱不要，自己还要倒贴车旅费。

    最后，好说歹说，李元三人每个人都拿着一些吃食。

    余爸爸余妈妈也没有厚此薄彼。

    虽然最后的关头是李元出手接了众人，但是老者以及他的徒弟都受了伤。

    除了之前说好酬劳之外，余爸爸余妈妈也给了老者师徒两一些。

    老者也同李元一起离开了。

    在楼下，一群人目送李元等人离开。

    老者看着李元的身影，心中感慨。

    “长江后浪推前浪啊！”

    说完，老者和穆谦两人就上了车。

    他们也是开车来的，穆谦开车。

    但是，他们是有报酬的，和李元等人不一样。

    李元车上，还是杨光开车。

    因为之前李元和吴邢都有不同程度的消耗。

    这一点，从老者吐血就可以看出来，手里握着红线的两端，并没有外人看上去的那么轻松。

    直播还没有关。

    现在差几分钟十点了。

    直播间里面的人还很多。

    莫忘国耻：大师，您现在是要来我这里了吗？

    “是的。”李元说道，“这里过来大约还要一个多小时。”

    莫忘国耻：那好，大师，我做好宵夜等你们。

    李元还没有说话，旁边杨光的声音就传来了。

    “好好好，我肚子饿了。”

    莫忘国耻：大师你们辛苦了，我在高速路口等你们。

    李筱筱：莫名觉得大师好辛苦，这么晚了，还在奔波。

    我不抽烟：不仅如此，而且做的每一件事，一不小心，命就没有了。

    蜡笔小小新：是啊！你看刚才，那个老头子都吐血了。

    兔八哥：还有那个年轻人，差点就醒不来了。

    老板好可怕：欲戴其冠，必承其重。没有哪一件事情，是很轻松的，尤其是大师这种有大能耐的人。

    疯子：哎，你们不是说叫天师吗？

    我不抽烟：我觉得还是叫大师平易近人一些，而且叫顺口了，不好改。

    蜡笔小小新：赞同，我都叫了这么久了，顺口了。

    最后，大家的一致意见，还是不改口。

    “现在在车上，也找不到播的，不如我先关一下，等到了再开直播，如何？”李元说道。

    李筱筱：大师您就开着直播，我们看看你也是舒服的。

    我不抽烟：大师您就当我们不存在就行了。

    老板还可怕：其实，我觉得，大师可能需要休息一下。

    蜡笔小小新：赞同，大师刚才已经累了，我们让大师休息一会儿。

    不得不说，李元听感谢向老板好可怕这种年纪偏大的观众的。

    虽然平时话没有年轻人这么多，但是关键时候，他们想的就比别人的多，考虑的事情也比别人的周全。

    “谢谢大家的理解。”李元轻声说道，“我的确是想休息一下，毕竟一会儿不知道会遇到什么事情，得保存体力。”

    见李元都这样说了，大家也就纷纷表示让李元休息。

    毕竟刚才他们也说了，这是一个高危职业。

    关了直播，李元靠在椅子上，全身放松。

    “你没事吧？”吴邢看着后视镜里面得李元，问道。

    “没事。”李元摇头。

    他想了想，然后说道。

    “莫忘国耻那边的情况，和刚才的有些相似。”

    那边的情况，是在杨光和吴邢来之前发生的，所以两人并不了解。

    两人都没有说话，等待李元说下文。

    “莫忘国耻的爷爷是曾经一起交通事故唯一的幸存者，后来便选择性失忆了。”

    “选择性失忆？”杨光说道，“这个我有所了解，就是人在受到巨大的刺激之后，就会选择性的忘记一些比较痛苦的记忆。”

    “这个老人家忘记的，就是关于车祸这段记忆。”李元继续说道。

    “本来几十年都没有什么事情发生，但是在最近这段时间，老人家却经常做噩梦，最后发展到白天都做。”

    “噩梦，这个倒是和余希惠的事情有些相似。”杨光说道。

    “因为之前我不能线下为他们招呼，所以就给他寄了灵符，让老人家不受阴灵困扰，好好睡觉。”

    “现在，听说老人家的情况已经好多了。”

    李元把情况大致说了一下。

    他看着前面开车的杨光，“如果一会儿还是需要入梦，我想你去。”。

