    实际上，林启能让秦依然的疼痛感减轻是真的。

    因为在林启怀里靠了一会的秦依然觉得自己好多了。

    她本能地抬起头和林启对视。

    他的眼睛好好看...

    不，不行，秦依然你在想什么，你不能这样！

    她心中的两个声音在激烈对峙着，但很显然，第二个声音不堪一击。

    她痴痴地看着林启的眼睛, 什么话也没说。

    或许正常情况下她应该感觉害羞，但此时的秦依然没有半分害羞感，仿佛自己呆在这里，呆在他的怀里就是天经地义。

    就像下暴雨要找地方躲雨一样的天经地义。

    她能感觉到面前这个男人看她的眼神很复杂，有温柔，有歉意，有怜悯。

    但秦依然从他的眼神里找不到任何自己讨厌的东西。

    就算是脑海中没有他的支配者形象, 秦依然也会这么认为。

    也许, 我是说，好像也没有自己想得那样糟糕吗？

    意识领域里独属于过去秦依然的那方不大的净土，似乎发出了上述的疑问。

    这时林启感觉到余震应该是彻底结束了。

    “小秦姑娘，地震结束了，我们可以出来了。”

    林启轻轻晃动了一下怀里的秦依然。

    这个小秦姑娘身上实在是太香了，那是一种面包的甜香和少女芬芳混合在一起的气味。

    对林启有着极大的“杀伤力”。

    此时她和自己贴得太近，林启都感觉自己有点晕了。

    再怎么说林启都是个正常的成年男人，就算他的自制力再强，刻在DNA的本能还是在的。

    坐怀不乱这句话本身就是個笑话。

    “嗯...”

    秦依然轻轻应答了一声。

    由脑海中的“净土”领衔地，一场轰轰烈烈的“勇敢从男人怀里钻出来！”的运动拉开了帷幕。

    然而才刚起了头。

    “呜呜...疼！”

    就出师不利了。

    方才和林启分开不到50cm，秦依然就感觉到了身上的两处伤口发出了比刚才强烈了一倍的痛感。

    “净土意识”被其他意识一脚踹回了自己的弹丸之地，接过领导权，将秦依然的身体再次推向了林启的怀里。

    巧合的是，才刚和林启紧紧贴在一起，伤口处传来的痛感又减弱了下去。

    秦依然发出一声“嘤呤”，再也不愿意从林启怀里出来了。

    林启呆呆地看着怀里“去而又返”的小秦姑娘，一时间不知道该说什么。

    这么...黏人的吗...

    不过林启倒也不会很反感, 只是轻轻地说了说一声“有人要过来了”。

    听到这句话秦依然突然清醒过来了。

    她脑海内的大部分意识也很害怕被别人看到她和林启之间的亲密动作，将秦依然强行凑从林启的怀里剥离。

    是店长过来了。

    “小秦, 林先生你们没事吧？”

    她关切地问道。

    林启和秦依然从桌子下钻了出来。

    “我没事，就是小秦姑娘受了点伤。”

    “啊！小秦你要不要紧，要不要上医院去？！”

    店长似乎挺关心秦依然的。

    “有点...疼...”

    秦依然沙哑的声音有些痛苦地说道。

    “这天杀的地震，店里此时也乱成一团了，我也抽不开身，要我打电话给你叫救护车吗？”

    店长似乎非常地头疼。

    秦依然可是店里的大宝贝之一，可不能让她出什么大事。

    “要不，我送小秦姑娘去附近的诊所包扎一下吧，她的血我已经帮她止住了，不至于叫救护车。”

    林启对店长提议道。

    此时应该也没有人比他更适合做这个工作吧。

    “林先生去送吗...那好吧，小秦我就拜托给你了，我们随时电话联系！”

    本来店长是觉得随便把自己店里最漂亮最能干的宝贝闺女随便托付给陌生人似乎不太好。

    但细致的她发现秦依然似乎没有意见，加上眼前这个林先生一看上去就是个好人，坏人不可能长成他这样的！

    也就同意了，反正这个林先生的号码她也有，现在的社会环境又很安定，路上摄像头全覆盖, 确实是出不了什么意外。

    林启搀扶着秦依然走出员工活动室, 来到前面的店面里。

    此时店里确实像店长说的那样，一片狼藉。

    地震强度虽然不是特别大。

    但是汉宁地处平原地带, 发生地震的概率极低。

    几乎所有汉宁人都是没有经历过地震的，慌乱之下也造成了不少麻烦。

    比如此时店里的糕点满地都是。

    玻璃展台似乎都碎了几片。

    林启和秦依然走出了云端烘焙。

    林启叫了一辆出租车，刚准备和师傅说去最近的诊所，就感觉到秦依然在拉他那缺了一小片的衣角。

    “我...我想回家...”

    秦依然的声音可怜兮兮的，虽然她知道现在最好去诊所一趟，但她此时很累很累，哪都不想去，除了林启，她也谁都不想靠近，就想回到自己的小房间，缩在自己在这个城市唯一的港湾。

    林启低头看了一眼她的伤口。

    虽然止住了血，但还是要处理一下，毕竟伤口还挺长，弄得不好可能会发炎。

    “家里有医疗箱吗？”

    林启轻声问道。

    秦依然摇摇头。

    林启稍稍皱了皱眉头。

    看见林启皱眉头，秦依然突然很怕林启硬拉着她去诊所医院。

    只要他发话了，自己是绝对不可能拒绝的，就算心里再不情愿，身体再不舒服，也一定会遵守他的命令。

    但林启似乎看穿了秦依然的想法。

    “嗯啊，听你的，回家。”

    林启让秦依然给出租车司机报她的住址。

    他...没有逼迫我...

    秦依然呆呆地看着林启。

    林启决定把秦依然送回家后，自己跑一趟药店，给她买齐必备的医疗工具，然后自己来帮她处理伤口。

    反正林启不嫌麻烦，很足够有耐心，他的身体也很难感到疲惫。

    司机开车了，透过司机的导航，林启发现大概有一刻钟的车程。

    秦依然缩在后座的角落里，和林启拉开了一个不小的差距。

    疼痛依旧在侵扰着她。

    秦依然偷偷看了一眼司机，发现他开车很专注，没有经常看反光镜的习惯。

    秦依然又偷偷看向林启，他发现林启也在看她。

    二人对视了10秒钟。

    ......

    一分钟后，秦依然环抱着林启的脖子，像小猫一样蜷缩在了林启的怀里。

