    丹弦子道:“不一定，应该也是会有机会的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “怎么说？”

    “那数人能进这里，便算是外围的炼丹师了。若是经过审核，现他们适合进内部，便也是有机会，或者他们一直在丹塔外围，做出突出的贡献，或立了功等也是有机会进去的。”

    丹弦子将一些情况，再仔细讲给墨连城听。

    等墨连城差不多快走到门前时，果然，身后匆匆传来一个脚步声，是一个十余岁的小厮，他一出现便客气的匆匆问：“前面的公子请留步。请问是不是容天公子？”

    墨连城停住，“你找本公子有事？”

    “是，是肖长老想见您。”小厮客气说着。

    墨连城佯装一脸讶然，心底却一片了然。

    很自然，某爷跟着小厮，在奢华无比的建筑物中转了又转。偶尔，也会见到丹塔的人员，让墨连城意外的，并未有他想象中的多。他暗中问：“师祖，这里怎么貌似没有多少人？”

    丹弦子失笑，“就凭你这样，也想见到全部的人？就算有人也关在房里，只顾着炼丹了。”

    想了想，貌似也是。

    丹塔除了一些守卫，基本是一些变态炼丹师，都是沉迷炼丹的，又怎么会走来走去？果然越往前走，空气中飘着浓浓的药香，越是经久不散。

    没多久，随着小厮来到一处别菀。

    进去屋子，即见到肖长老。

    “容天，没见到我这个老头，怎么就要离开了呢？”肖长老温和笑笑。

    “天黑了，晚辈怕打扰您歇息。”

    “呵呵，说这话时估计心底正骂着我这一个老家伙害你等了大半天了吧。”

    “晚辈不敢。”

    “那是说心里真有了。”

    “……”墨连城淡淡一笑，没再继续这个话题。

    果然，肖长老摇头，“年轻人，还是要有点傲气好些。还有时，傲气太过便限制了未来的展。他们等了这么久的，有半个月也有数日的，唯独见你能跟其余人说话的，还一起品茶。不错不错。像他们那清高孤傲的个性，就算去了丹塔内部，估计也是被欺负的份，我还不如不带他们回去。”

    听他这问题，不带他们进去也是为了他们好。

    墨连城是听得有些费解，迷迷糊糊。

    原因是他不太了解丹塔内部。

    丹弦子倒是明白，传音解释道：“丹塔内部的竞争很大，不像外面的随意。过于心高气傲的人去了里面，又不算拔尖的，很可能会被打击到，影响往后的成就。”

    “……”难怪。

    丹塔收人的标准，真是苛刻，考虑得也非常全面。

    不出意外，墨连城是正式合格。

    肖长老也说了，等他处理好这一边的事，再过数日便会带他进丹塔。当然，其中墨连城还要佯装疑惑一下，意思意思问两句，不然，一个初来的人居然都知道丹塔总部还有另一个地方就显得可疑。

    暂且，肖长老叫外面的小厮带墨连城住下，安排地方他歇息。

    小厮带墨连城去了一个院菀，再安排两名丫鬟使唤。