    而剩下的势力，已经没有帝城之中的势力，来到这里的帝城之外的势力，那几个应有神君的势力并没有来，而最强的，就是离城的一些人，在离城背后，有一些顶级巅峰神王的存在。

    但是在面对尉迟家族，还有帝宫的武者，自然是不敢造次的。

    可以说，来到这里的，神君势力也就刑罚之剑还有燕家罢了，至于其他的神君势力，并没有出现在这里。

    毕竟事情很突然，而且在帝城之外，只有四个神君势力，儒城，皇族，苍族还有魔都。

    这四个势力，也就皇族的皇有天与萧辰有接触，而且他们的骄傲更不比段城之人弱。

    以他们的身份，当然不会出现在这里。

    而神君级别的势力，在天武界可以说是最强武者了，整个天武界的神君也就几十人，就可以想象神君势力并没有多少了。

    只是帝宫就占据不少神君强者，还有帝城四大势力，帝城之外的少数势力，加上天武界四大方位的霸主势力，也都有神君强者。

    所以在天武界，更多的还是神王势力。

    如今帝城的两大势力离开了，在帝城之外的神王势力自然也不会停留，不用说也逐渐离开了。

    剩下的，唯有和萧辰有着生死仇恨的势力，寰宇城诸势力还有风家，离城之人。

    就算是沙漠之丘和沙鹰堡的人，也都离开了。

    一瞬间，可以说走了大半的人数。

    “前辈！”

    让萧辰比较诧异的是，在天界遇到的界渊守护者竟然也出现在这里，难道前辈是帝宫的强者！

    出现在这里帮助他的，有师姐还有星辰宫的院长与银河仙女等人，唯有司空天韵不属于任何势力。

    “小家伙，没有想到你这么快就走到了这里，宫主与你有些渊源，所以会帮助你身边的人在帝宫之中修炼，你可以安心在外界闯荡，早日踏入帝宫之中。”司空天韵笑着说道。

    在天界的时候，就已经看出萧辰的潜质了，就是没有想到萧辰的进步速度竟然会这么快。

    “恩会的。”萧辰点点头，原来之前出现在妖夜森林之中的声音是帝宫宫主的声音。

    没有想到女战王的女儿在神域之中，已经有了如此地位。

    “前辈，宫主是战族之人吧。”萧辰传音问道。

    这件事情，还是不要当面问出来的好。

    “没错，所以你们到是有很大的渊源，宫主为了天界，也是让我去当界渊守护者，但是虽然宫主实力强大，可能做到的还是有限，并不能让天界真正的脱离神域的控制。”司空天韵语气有些低沉说道。

    身为宫主的弟子，她也想要完成宫主的夙愿，她在天界这么多年，虽然让天界没有在发生毁灭般的战争，如天庭和战族这样的势力没有在遭遇神域毁灭般的打击。

    但是最主要的原因之一，就是现在天界最强的几个势力，背后都有着神域的影子，才会如此。

    距离宫主的想法，还有很大的差距，不过如今因为萧辰身后的天庭势力，让这片天界暂时脱离了神域的掌控。

    不过这只是暂时而已，并不是真的彻底将隐患解决。

    萧辰眼中闪过一丝锋芒，没错，他在天界的时候，感同身受。

    天界武者拼命修炼，但是结局却是凄惨的，神域的势力，只要感觉到了威胁，就会直接将其抹除，毫不留情，不会在乎你走到这一步，付出了多少努力。

    因为在他们的眼中，再强的人，也无所谓，也不会有他们在神域之中的势力强大。

    在这些神域势力的眼中，天界的武者是可以任意摆布的。

    天庭如此，战族如此，如今在他离开之前，天庭重新崛起，强大到让神域暂避锋芒。

    还有界渊守护者的帮助，让神域的势力暂时不敢轻举妄动，从神域之中调遣人手。

    但是萧辰不知道这样的局面可以维持多久，要是神域派人去天界，那天庭依旧危险。

    “如今可以彻底改变这种局面，让天武界所有天界脱离这样的局面，必须要有一个在天武界拥有绝对权威，并且有着与我们同样想法的人出现，至于你来的天界，宫主也随时关注着，希望不会出现什么大的问题。”司空天韵说道。

    既然她出现在这里，那显然界渊守护者就不是她了，虽然短时间内不会有什么问题出现，但是谁知道这些神域势力何时就忍不住出手了。

    “恩，如果有什么问题，前辈一定要通知我。”萧辰说道。

    司空天韵所说的，出现一个可以影响整个天武界的强者，那必然是神帝级别的了，只是这条路，天武界为此付出了多少，都没有出现一个。

    不过这也是萧辰的目标，虽然天武界可能很久没有帝者出现，但是他从来都没有怀疑过自己无法成帝的。

    “你们还要继续留在这里吗？”

    与萧辰交谈完，司空天韵开口，她声音平淡，但是却是这里话语权最大的人，只因为她是帝宫之人。

    “萧辰没有加入帝宫之中，难道帝宫也要插手他的事吗？我们与他之间可是有着无法化解的恩怨，就这样让我们离开，显然有些强人所难了。”金家家主开口。

    如果帝宫真的要帮助萧辰，那他们确实没有办法，但是显然并不是这么回事。

    “他确实没有加入帝宫之中，但是我师傅看中他。”司空天韵开口。

    只是这一句话，就十分的有分量，让这些势力的人心中一沉。

    “宫主看中，我们自然会尊重，只是这萧辰杀我族子弟，难道我们就要忍气吞声吗？这未免太霸道了吧，要是以后萧辰仗着自己被宫主看中这一点，在外肆意妄为，那我们还能只看着？”风家武者说道。

    在他们心中，萧辰不过只是被看中而已，可还不是宫主的亲传弟子，而且就算是亲传弟子他们才会顾忌一下。

    “在外历练生死有命，你们可以复仇，但是以大欺小不行，要对付萧辰，可以让你们的真神武者来。”

    