
　　再次交易到四十五万白晶币，前往7号街区的路费已经充足。

　　此时李正只要等到莫离后天回来，就能带着展舟舟启程去做自己的事。

　　当晚，展舟舟蹭完晚饭，不顾李正可怜兮兮地挽留目光决绝离去，李正又一次陷入单独无聊的时光。

　　之所以说单独，是因为米瑞尔在晚饭后就直接带着垫子跑去巷子里睡觉了……

　　今天终端没有发布强制任务,使用传送门的居民数量再次回归低潮，李正强撑着苦熬两天两夜的精神守着传送门。

　　好不容易熬到了夜里十二点，准时等到耳边响起系统声音。

　　【宝箱已升级为‘超神品质’，今日随机次数归零，是否现在提取？】

　　“提取！”

　　没得说，李正现在就等着宝箱出来给自己解闷儿呢，第一时间把宝箱弄了出来。

　　流光溢彩的宝箱看着十分眼熟,李正心里没来由地冒出来一个念头：“系统每次给完东西都会把宝箱收回去，该不会真正的好东西其实是这些宝箱本身吧？”

　　因为宝箱太过珍贵,每个品质只有一个，所以才会收回循环使用？

　　“话说回来，好像还真是啊……”李正沉吟片刻，想起来以前在矩阵时曾从白金宝箱里一次取出来上吨重的物资。

　　而那么多东西放在宝箱里，不但体积方面没有体现出来，就连重量都没有变化的样子。

　　“这特性……怎么这么像修仙小说里的储物袋或者储物戒指、手镯之类的法宝？”李正挠了挠下巴，突然有一种试着从宝箱上撬一块材料下来的想法，或许被撬下来的部分不会被回收呢？

　　【劝你别作死。】

　　老普差点被李正这个大胆的想法给吓死。

　　你以为你能有今天是谁给你的机会？

　　是你家系统爸爸！

　　要不是有系统给的那么多好东西，你特么早就因为各种原因死在矩阵里了，还能活生生坐在这喊无聊？

　　好家伙，真是有了点小小成就，就膨胀到无法无天了是吧？

　　狗东西也不好好想想，他的精神力都强大到那个程度了，为什么连系统和自己究竟在哪都发现不了？

　　很显然，他这点实力根本够不着系统那个等级啊！

　　李正从老普给出的五字信息感受到浓浓的警告意味，心下一凛，连忙收起不靠谱的念头,开始打岔：“哈……哈哈……这五个字的意思总结起来就是‘不行’，所以五字不行？”

　　【都特么什么年代了，还开呢？而且开得这么烂！】

　　老普看不下去了，狠狠吐槽。

　　李正忽略了老普的吐槽，双手在面前合十搓了搓，两眼放光看着宝箱：“上一个超神宝箱开出个菩提树种直接把我在武道方面的不足给弥补了，让我康康这次还能不能延续上一次的好运！”

　　开！

　　宝箱被翻开，李正往里面打眼一瞧，只见其中静静躺着一枚黑色的小圆球，大概乒乓球的体积。

　　“这是什么？暗器吗？”

　　【暗个毛啊！你就不能等我整理一下信息吗？这么猴急干什么？】

　　【洗髓丹

　　描述：来源未知，等阶未知

　　效果：食用后大幅度提升体质！

　　老普：你听说过唐僧肉吗？吃了它，你就能拥有跟唐僧差不多的体质，任何人吃你一口肉都能吸收到部分洗髓丹的药效！】

　　李正：“……”

　　沃的天！

　　要说靠谱，那还得看咱家的宝箱爸爸！

　　这叫什么？

　　这叫不计前嫌！

　　自己刚才还有拆了宝箱的念头呢，下一刻就开出这么好的东西！

　　他现在最缺啥？

　　武器？

　　托管处那把琉璃长刀还能继续升级，只要他想，说不定能用到死！

　　防具？

　　反正他现在跟任何人战斗都是互相秒，有没有防具区别似乎都不大。

　　强化精神力？

　　他的精神力都强大到身体都撑不住的地步了，再强化不是找死？

　　所以答案是，能强化身体的东西！

　　只有身体强度提高了,精神力对自身的影响才会变小，他也能抽出一点力量来应付未来有可能遇到的任何危险。

　　可以说这颗名字跟修仙小说里常见的药丸一模一样的东西，正是他目前最急缺的类型啊！

　　伸手把洗髓丹拿出来，入手轻飘飘几乎没有重量，刚从宝箱空间脱离一股子异香扑鼻而来，连熬了两天稍显疲惫的精神为之一振，舒缓起来。

　　“好东西啊好东西！”李正脸上的兴奋简直快要化成水滴下来了，“这东西怎么吃？有什么要求吗？用酒送服？还是直接吞了？”

　　这么好的东西，李正一定要问清楚，可别因为鲁莽而糟蹋了。

　　【直接吞，你现在的体质强度足以承受这枚洗髓丹的药效！】

　　“好！”

　　有老普打底，李正就放心多了，张嘴便将洗髓丹扔进口中。

　　就像是吃了一块奶油蛋糕，丹药入口即化，舌尖轻轻一抿，顺着喉咙便滑进腹中。

　　“……”

　　“……”

　　“？？？”

　　李正感受了半天，发现自己身上一点异样都没有，有点懵逼：“咋回事？小说里不都说吃洗髓类丹药要么身上会发出香味，要么会从毛孔排出大量杂质臭不可闻的呢？我怎么一点反应都没有？该不会是假药吧？”

　　【你看小说看出精神病了吧？你吃东西不用消化的？你以为你是鸟吗？肠子这么短？】

　　老普连喷带骂，李正竟然没有生气，反而觉得很有道理：“小说误人呐！”

　　【洗髓丹需要八到十二小时消化吸收，在这期间药效会持续不断地改善你的体质，大概能提升至……用你现在所知的说法，叫初级低阶接近中阶。】

　　“一颗就能提升这么多？”李正吃惊不已。

　　他现在的体质最高才超凡顶尖，接近星耀的样子。

　　仅仅一枚从超神宝箱里开出来的东西，居然能令他的体质连跳三级，直接踏入初级的门槛一大步！？

　　按理说，超神品阶的宝箱，开出的东西难道不应该只有超神等阶的效果吗？

　　怎么会超出这么多？

　　【小子，这可是超神宝箱！而且不是在矩阵那种规则下拿到的超神宝箱！直接告诉你，只要有能继续开出这个品级的宝箱，日积月累之下，你能成为这个世界里面的神！】

　　其实有一点，老普没有告诉李正。

　　那就是他此时精神力的水瓶，已经达到了半神等阶。

　　只要再进一步，别说是矩阵和外城，就连外面那广阔的宇宙，都拦不住他。

　　更别提那所谓的精神风暴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八五章 什么是超神？免费阅读。https://xs.23sk.com 