    何塞的骂战，不需要球员的参与。一个是他能力太强，二来他本就想保护球员，三来骂着骂着他的赞助商就开始鼓励他了。总之，他和王艾的人设并不重合，王艾也不羡慕他的热度。

    反过来说，何塞真要顶不住的骂战，王艾上了也白扯，比方说他的罪了欧足联的事儿，那王艾只能说：教练珍重、教练挺住、教练我先走了。

    可只要何塞还有成绩在手，豪门就还得追捧他，比如已经对欧冠冠军想疯了的莫拉蒂。哪怕何塞对外公开宣称，莫拉蒂从没和他说过欧冠的事儿。但问题是，他不说，你就不懂了？人家曼奇尼好歹也是四连冠好吧，凭啥下台？

    为此，这场对希腊鱼腩球队的欧冠首战，不光莫拉蒂特意跑来观战，几千名球迷也随同前来，外界也一致好奇葡萄牙人在亚平宁最重要的赛事表现。

    同时这场比赛吸引外界关注的还有一个理由，就是已经连续三届的欧冠金靴，在阔别欧冠赛场半年后，终于可以穿着蓝黑条纹衫出战了。甚至在一些球迷的心目中，王艾的“复出”比何塞的首战更有看头。

    在他们看来，如果不是欧足联的转会规定限制死了冬窗球员的自由，那么上赛季国米是不可能被利物浦淘汰的，那也许大国际时代就已经实现了！马西莫花那么多钱，还顶着骂名送走了阿德，不就是希望得到一个欧冠上的超级射手吗？

    上赛季王艾拿到的联赛双金靴，更加大了球迷们对他的期待：瞅瞅，他要拿出一半的进球效率，欧冠上谁能挡住我们？

    当然，王艾自己也非常期待。他转会的时候是真没想到切尔西居然能杀进欧冠决赛，当然，即便知道他也得走，各种内外因素都决定他留下来很可能面对一个非常复杂的工作环境。他一个外国人，还是亚洲人，在这样复杂尖锐的内部斗争中，很容易被当做替罪羊，所以走是得走。

    但半年没踢欧冠了，他也想的慌。

    欧冠就是一年一度的世界杯，这样曝光度极高的场合，对他的商业价值、社会影响、形象打造乃至追求两大奖都有直接好处。用一句江湖的话讲：欧冠，舍我其谁？

    此前，国际米兰在欧冠上206分钟不进球，进而失去了大国际时代的机会，这也是莫拉蒂痛下决心请来何塞的原因之一，更是他提前半年大价钱买下王艾的原因之一。

    人员结构老化的国米在老人院的意甲还行，出了门碰到的全是壮小伙子就吃亏了。于是，何塞为了尽早打破国米欧冠不力的印象，这一场打起了433，伊布居中，王艾居左，夸雷斯马居右，把全队最稳定的、最强大的、最神经的三位前锋一字排开！

    萨内蒂、坎比亚索、维埃拉三位最强中场也派了上来，后卫线上除了布尔迪索被科尔多巴换了之外，与上一场没有变化。显然，何塞把宝压在了进攻方面。

    至于对手，帕纳辛奈克斯，关注的人并不多，希超球队也就这样，反正国米和希超球队交手以来，每次都有进球，而对手的欧战成绩也完全提不起来。

    16号晚上9点45，雅典奥林匹克球场，灯光璀璨，恍若白昼。开场前一个多小时球场就坐满了，王艾和队友出场的时候发现看台上挂起了一条大标语：“中国人，帮我实现愿望！”

    王艾看了一眼，笑了一下，没有多余的表示。但一开场就用行动表明，他真的准备实现球迷的愿望了。

    比赛第四分钟，王艾移动到中路，在萨内蒂给伊布直塞后快速移动到门前，接到了伊布的斜传，他左脚尖一勾，足球从他和对方中卫的面前弹起，王艾随即转身，大开大合的身姿，引来了国米球迷的热切期待。仿佛上赛季他重现克林斯曼的进球一样，他扬起的左脚完成了门前大力抽射！

    可令人意外的是，帕纳辛奈克斯的守门员竟然飞身把球扑了下来！

    这让看台上瞬间发出了一声遗憾的叹息，叹息声大到了直播比赛的各国观众都听的清清楚楚的地步。

    王艾在门前遗憾的耸了耸肩，向加里诺维奇竖起了大拇指，然后转身向着看台鼓掌，迅速跑回了自己的位置。

    几分钟后，机会又一次降临，这次是麦孔下底后的直传落到了罚球区靠近底线和近门柱处的王艾脚下，王艾又一次用背身勾球加转身的方式过掉了对方后卫，面对半空中的足球王艾额头用力一点，势大力沉！

    王艾都以为进了，没想到，又一次被挡了出来。

    从地上爬起来的加里诺维奇冲近在咫尺的王艾吼了一声，王艾眨眨眼，挠了挠脑门，转身跑开了。

    前锋和守门员这对足球场上最受关注的对手之间，既存在技术上的对抗，更存在心理上的对抗。一个漂亮进球会沉重打击守门员的自信，反过来说，一个漂亮的扑救，也会打击前锋的信心。

    许多前锋的突然滑落，固然和技术上的止步不前或者场外生活有关，但也与他的技术特点被诸多守门员注意到，加强了针对性防守，进而导致进球数量下滑而不断自我怀疑有关。

    越怀疑，临门一脚越迟疑；越迟疑，对方的准备越充分。

    王艾的进球能力早就成为了各国守门员研究的对象，正如一个前锋如果能打破布冯的十指关会涨身价一样，一个守门员如果能封死了王艾，那不用说，必定名声大振！

    尤其是五大联赛边缘的一些国家、一些俱乐部的守门员，譬如这场的加里诺维奇，球队击败国米很难，但他个人还是有信心给王艾找麻烦的。这样一来，球队没前途了，但他的前途明亮了。

    第二次挡出王艾的必进球，正是他始终把王艾当做重点防守对象以及一系列赛前准备工作的结果，而他向王艾吼的一声，正是试图摧毁王艾面对他的进球信心的小手段。

    球迷们有些担心了，队友们也和王艾开了几句玩笑。

    唯有场边的葡萄牙人一手插兜，神色不动：这才哪到哪？

