    缓缓呼出一口气。

    空气在此刻变得愈发寒冷了起来，甚至，已经到了一种让人打哆嗦的境地当中。

    领域级魔物冻得打哆嗦。

    啧啧。

    这句话要是说出去，怕是足以让一群人目瞪口呆。

    但在这，却是极为真实的。

    甚至于，如果不是李言的余烬之火在这个地方，吸血鬼管家甚至有可能会被直接给冻死。

    在外界无比值钱的家伙，到了这个地方，却随时有着丧命的可能性。

    深渊。

    还真是远远超脱到了想象之外的事物，不愧是只有领域级魔物才能够接触到的东西。

    视线当中。

    一片又一片的气息残留在这雪地当中。

    一眼望过去，根本就看不到边际。

    望起来有些让人胆寒。

    这个死亡数量，比起先前李言所进入到的遗址当中，都要多的多。

    正观察着。

    他的视线忽然就眯了起来。

    目光当中。

    一道浓郁的气息此时正拖拽着一条长长的影子。

    像是在组成什么阵图一般，。

    它和其他的气息不一样，并没有死亡，而是透着一股鲜活的感觉，这说明，对方并没有死。

    嘶。

    李言的眉头皱了起来。

    这家伙没死？

    情况好像变得有意思起来了。

    现在，他和吸血鬼管家二人被困死在这个遗址当中，不知道该如何出去。

    但眼下。

    这条其他魔物残留下来的气息，似乎指出了一条明路。

    反正现在困着也是被困着。

    不如试一下，死马当成活马医，虽然不知道具体会传出来什么动静，但是，总比现在这种不知道该干些什么都情况要好的多。

    时间缓慢流淌着过去。

    李言将这个发现和吸血鬼管家说了一下。

    二人缓缓卖出步伐，李言在前，管家默默在后面跟随着。

    沿着雪地不断的行走。

    一条晦涩的线逐渐明晰了出来。

    淡淡的荧光浮现了出来，淹没掉脚印，伴随着最后一条路走完…

    一阵轰隆隆的动静产生了。

    脚下传声一阵剧烈的晃动。

    听起来让人感觉到头皮发麻。

    某种仿佛来自几千年前的怪物似乎从沉睡当中苏醒了过来。

    发出的尖啸之声让耳膜都有些发颤。

    这是什么玩意？

    咔嚓…

    大地出现了皲裂。

    雪地当中，一阵阵璀璨的荧光迸发了出来，无比的绚烂夺目。

    某种极大的压迫感传递了出来，笼罩在人身上，连李言，都感受到了一阵极大的心悸。

    而吸血鬼管家则更不用去说了。

    虽然它的血脉之力非常高，但，面对这种声音，却下意识的感到颤抖，如果不是有血族精华在里面，它可能都会被震慑住。

    轰隆！！

    皲裂越来越大了起来，下面仿佛裂开了一到极大的裂缝。

    二人互相对视了一眼，见状不妙，二话不说，立马朝着远方跑去。

    这动静越发大了起来。

    炽热的气息从地底散发了出来，岩浆迸发，全部寒冷的气息在一瞬间骤然升高。

    烙印着诡异符文的火柱猛的从地面窜了上来，足足十二条，构成了一个有着十二条边的矩形阵法。

    而火柱当中，延伸出来了一条刻着诡异符文的锁链，直接到中间，足足十二条，将擂台直接给围住了。

    形成一条樊笼般的锁链。

    紧接着，构成了一个通往地底的入口。

    一阵阵炽热的高温从下边散发了出来。

    冰雪瞬间消融。

    气温不断的往上升高着，原本冻得领域级魔物瑟瑟发抖的寒意，在这个时候，骤然间往上升了几百度。

    冰火两重天。

    这突如其来的变化，让管家有些措手不及。

    火焰弥漫，血雾在透出来的瞬间，就直接被汽化。

    李言将眉头给皱了起来。

    手指轻轻一点，原本透露出来的灼热高温，在瞬间就变得极为平淡了起来。

    他现在，对于火焰控制的力量极高，余烬之火这种恐怖的东西都能够随意的控制释放，回收。

    面对这种温度，自然是不在话下。

    凝视着那散发出岩浆的洞穴，李言将自己的眉头给皱了起来。

    上一秒还是极寒，下一秒，又变成了极热，冰火两重天瞬间变化。

    这个遗址比自己想象当中好像还要恐怖许多了。

    低温，能够直接将领域级魔物给冻死，而高温，也能直接将人给烤熟。

    这个遗址，难不成还真有伪神般的实力？

    饶是自己，对于这种极端的天气，都能感受到非常的棘手。

    更不用去说其他的魔物了。

    啧啧。

    感受着身体周围骤然降低的温度。

    管家缓缓呼出一口气来，神色之间，还有些后怕。

    前一秒的极寒，下一秒的高温。

    无论是哪种状态。

    都不是自己能够长久坚持下去的。

    就算有血族精华在体内进行着支撑。

    面对这种恐怖的事物，最多最多，只能撑过去半天，再接着，自己恐怕也要成为这个遗址当中的亡魂之一了。

    这还是第一次进入到深渊，第一次进入到遗址。

    便遭遇到了这种事情。

    幸好。

    自己先前将脸面给拉了下来，将屠夫给喊了过来。

    不然。

    今天，恐怕就会真的成为自己的葬送之所。

    深渊，不愧是深渊…

    随便一个遗址，便有着这么恐怖的威力，光是想想，就忍不住让人感受到胆寒。

    缓缓呼出一口气。

    吸血鬼管家将视线焦距在屠夫的身上，正打算说谢，下一秒，李言开口道：“等会…”

    “按照现在这种诡异的情况来看。”

    “咱们两个能不能活着走出这个所谓的遗址，都还是个问题，等什么时候出去之后，再想其他事情吧。”

    话音落地。

    管家点了点头，深呼吸一口，凝视着那巨大的入口：“所以，望那个里面走？”

    李言点头道：“现在只能这样了。”

    他看了看周围：“周围的地方你也应该看到了，根本就没有其他任何的出口，眼下，也只有这个地方可以行走了。”

    “如果不试着往里探索的话，那可就真的被白白消耗死了。”

    说着。

    李言的眼睛微微眯了起来。

    视线当中，那条浓郁气息并没有因此而消散掉。

    那个活下来的魔物，也走进到了这个入口当中，如果按照它的方向走。

    没准还能够活下来。

    时间缓慢流淌着过去。

    很快，李言和吸血鬼管家二人，在经过短暂的思考和商议之后，走入到了这个洞穴当中。

    到了里面，温度骤然又一次升高了起来。

    一条岩浆瀑布从哪石柱上倾泻了下来，声势浩大，光是看着便让人感觉到心神震颤。

    这个地方，未免也太过宏伟了一点。

    凝视着周围的景象，李言的眉头皱了起来。

    这个温度着实是有些高了。

    甚至都能够和他第一次进阶余烬之火的时候来做比较。

    如果不是自己控火能力非常强悍的话，面对这种东西，事态肯定熬变得更加严重一些。

    不过话又说回来了。

    这么高的温度在。

    那只活着走出去的魔物，在面对这种情况时，竟然没有收到太多的伤害，看上去，实力也是相当不俗的。

    领域级实力，竟然还能够保持在这样一种状态，深渊，果然是卧虎藏龙的地方啊。

    时间缓慢流淌着过去。

    吸血鬼管家就在后面慢慢地跟随着。

    咳咳。

    话又说回来了。

    抱大腿这种东西，还是非常舒适的。

    自己在进入到这个深渊之后，除去到处走了一通过后，可以说，其他要紧的事情一个都没有做。

    啧啧。

    还好先前自己拉下脸面来了啊，不然，以自己现在的时间来看，现在，差不多应该已经归西了。

    即使屠夫已经尽可能的将火焰之力控制了。

    但是。

    还会不可避免的散发处理一丝残余的高温，用血盾来防护着。

    岩浆从四周倾泻着流淌了下来，现在，二人已经从入口当中往里走去。

    里面，有着非常多的岔路口。

    难以选择，按照遗址的尿性来说，甚至有可能一步没有走对，整个人就直接一命呜呼了。

    但是。

    李言先前却没有任何关于这个问题的担心。

    他的视线当中，残存着有一只魔物残留下来的痕迹。

    除了它以外。

    其他和自己一样误入到这个遗址当中的魔物，此时都已经陷入到了死亡当中。

    跟着走，应该不会出现什么太大的问题。

    不过话又说回来了。

    自己。

    还有着诡异术盘在，先前将这一道茬给忘了，现在回想起来，倒是可以使用这个东西都出去。

    按照气息残留的痕迹不断朝着前方走过去。

    火焰的温度不断往上升高着。

    逐渐。

    道路两旁出现了一些白骨。

    嘶。

    根据这怪异的体型来看，似乎，是某种较为特殊的魔物，而且，抗热的属性似乎非常高。

    要不然。

    在这种恐怖的温度下，这些白骨，应该都被炙烤成一块又一块焦炭和粉末才对。

    咳咳。

    李言默默将身子给弯了下来，默默将那一堆白骨给捡了起来，放进了仓库当中。

    咳咳。

    不要白不要，自己好不容易进来到这个地方了，如果不捞些好处回去，实在是有些不太符合自己的身份。

    就算没有。

    掘地三尺，哪怕挖一盆子土回去，也不算太亏啊！

    将地面上的骨头捡完。

    李言继续朝着前方走去。

    渐渐的。

    温度又变得低了起来。

    越往深处走，先前门外的那一柱岩浆在这个时候，所散发的光芒也逐渐黯淡了起来。

    道路的周边。

    开始出现一些颇为残缺的神像。

    手上拿着各色样诡异奇妙的武器，虽然手臂脚上等位置有些残破。

    但是。

    却依然以一种极为魁梧的身姿站立着，双目炯炯有神，透着一股子骇人的气息。

    一看就不是什么凡品。

    而李言，在看到这个神像之后，脑子里第一时间冒出来了想法是…

    能不能够抗走？

    他将脚步停了下来，开始认真仔细的打量了起来。

    在一旁驻足凝望的吸血鬼管家：…

    不是。

    好歹都是弑神过的人了。

    能不能稍微有那么一点点的高手风范？

    地面上的骨头捡了也就算了。

    怎么边上看守的残破神像，你也要拿走？

    正思考着。

    忽然之间，异常的动静产生了。

    原本黯淡无光的神像，在伴随着二人的经过之时，瞳孔的位置忽然闪烁出了一缕红色的光芒。

    上面附着的厚重灰尘在这个时候掉落了下来。

    漏出闪烁着光泽的坚固身躯。

    嘎吱。

    一个神像开始动了起来。

    紧接着。

    越来越多的神像上面蒙着的灰尘也开始跌落下来。

    闪烁着诡异光泽的眼珠子嘎吱嘎吱转动着。

    以一种极其诡异的角度凝视着闯入到此地的两个外来者。

    用红色颜料勾勒出来的嘴角微微上扬，直到一个诡异的弧度。

    眼睛睁大，看上去仿佛怒目佛陀。

    它们开始动了

    庞大的身躯开始缓慢挪动着，在微弱光芒的衬托之下，阴影显得格外的惊悚，将两个人围在一起。

    吸血鬼管家见状。

    眉头皱了起来，某种心悸的感觉从身体当中浮现了出来，勾勾手，对面的身体当中没有传出来任何异样的动静。

    他对血液非常敏锐，甚至，还能够做到掌控，但，很显然，按照现在这种情况来说。

    对方的身体当中并没有任何的鲜血。

    换而言之。

    自己在这场战斗当中，绝大部分的可能性，又是充当一个挂件，在后边开口大声呐喊加油助威之类的。

    哎。

    想到这。

    管家忍不住开口叹息了一声。

    好歹，自己也是个吸血鬼，而且，还吸收了相当分量的血族精华。

    加上这能够控制血液的逆天魔物特性。

    在以往的战斗当中，凭借着几点，管家可以说得上是暗夜领域当中混的风生水起，当时，整个吸血鬼家族，除了伯爵以外。

    就属他最强。

    现在倒好。

    都成为领域级魔物了，而且还吸收了对于吸血鬼来说，相当于圣物的东西－血族精华。

    本以为实力能够打破枷锁，更往上一层楼，但是没有想到。

    每次遇到的那些魔物。

    一个个强悍的都仿佛超出了自己的世界观一般。

    每一次出现，都忍不住要倒吸一口凉气，感叹一声恐怖如斯。

    到了深渊。

    这种情况就更加明显了。

    连自己的实力还没有完全施展出来，就差点被直接困死在遗址当中。

    到了现在。

    面对这种实力强悍的神像，更是到了一种一拳打在棉花上的感觉，根本就使不上劲儿。

    不行。

    这次如果能活着回去。

    自己也必须要开拓一下其他的战斗方式！

