    中午时分。

    酒店。

    因为昨天的意外。

    三人都没办法出去，最后只能又看起了电影。

    “切……真没意思。”

    须永姬月弯下腰，轻轻摘下雪白玉足上的红色高跟鞋，丢到一边，突然抱怨了一句。

    “你一惊一乍干什么？”

    北原南风窝在沙发上，拉了拉身上的被子，打了个哈欠，然后看了一眼她翘起来的雪白玉足：“没看到现在播的是恐怖片吗？”

    说实话。

    须永姬月精致的玉足确实漂亮，小巧玲珑，滑美玉白，简直就是一件艺术品。

    “说得你前半部分认真看了一样。”

    须永姬月白了北原南风一眼，将另一条腿上的高跟鞋摘下，然后挪动雪白丰润的大腿，坐上沙发，强行挤进了北原南风和七海澄子的被子里。

    “让一让，我也要盖。”

    “……”

    北原南风看着旁边的须永姬月，没办法，只能揽住她的玉肩，让她挤进来。

    然后。

    然后她和七海澄子就又吵起来了。

    北原南风有些头疼。

    她们两个简直是欢喜冤家，真的什么场合什么情况都能杠起来。

    但你说她俩感情不好吧，也不是。

    其实看的出来，两人感情还挺好的。

    但就是喜欢杠。

    “我说你们啊，给我个面子，别杠了，当一天的好姐妹怎么样？就一天。”

    北原南风看着抬起雪白下颌，露出高傲自得神态的七海澄子，握住了她柔软的手。

    “……你想都别想。”

    七海澄子撩了一下雪白玉肩上的发丝，想都没想就拒绝了。

    不过说是这么说，她倒是没有继续跟须永姬月杠了。

    “对，我跟她不共戴天。”须永姬月摆动浑圆大腿，踢了一下七海澄子。

    “蹄子，小心我剁了。”

    “你的才是蹄子……”

    “行了。”

    北原南风叹了口气，另一只手拉住了须永姬月的小手。

    “……切，不跟你一般见识了。”

    须永姬月终于也闭嘴了，安静了下来。

    北原南风：“……”

    北原南风这时候真的觉得，自己就是个工具人……

    不过好在，总算是安静下来了。

    北原南风终于得以安静的看会电影。

    只是看了一会。

    北原南风又觉得这垃圾的恐怖片，还不如两位轻熟女吵架来得好看……

    “……无聊。”

    七海澄子看着荧幕，打了个哈欠，想法跟北原南风差不多。

    须永姬月突然伸手轻轻推了推北原南风，道：“啧，这电影多无聊啊，给姐姐讲个故事呗。”

    北原南风血压立刻上来了：“你看着电影要我讲故事？枉你想得出来。”

    “电影很无聊啊。”

    须永姬月语笑嫣然：“快说，不然我就跟媒体爆料，说你有七个女朋友，你现在可是名人了。”

    “哪有七个。”

    “……重点是这个？”

    北原南风叹了口气：“行，故事是吧？我想想……从前我个女孩喜欢吃麻婆豆腐，而她有个男朋友，他男朋友很不喜欢麻婆豆腐，深恶痛绝，最后甚至不让她吃了。”

    “……然后呢？”须永姬月看着北原南风，眨了眨眼睛。

    “没有然后了。”

    “……”

    躺在北原南风怀里的七海澄子仰起头，用眼角余光横了北原南风一眼。

    须永姬月小脑袋转了一圈，也反应了过来，突然直起腰，开始用粉拳捶北原南风的脑袋。

    “你个混蛋，我怀疑你在暗示什么！”

    “屁，是你让我说的啊。”

    北原南风有些忍俊不禁：“好了，别捶了……很痛。”

    须永姬月不听，依旧一下又一下捶着北原南风的脑袋。

    直到打累了，才愿意放过他。

    北原南风其实也不介意，这算是难得的放松时间了。

    这段时间，发生了很多事。

    他从神奈川去到东京，又从东京来到神户，中间还去了一趟京都，一路上，可以说是打过来的。

    他又不是铁人，也不是那种战斗狂人。

    他也会觉得累。

    难得放松，他并不抗拒。

    闹剧持续了好一会。

    终于结束了。

    三人重新窝在沙发上。

    “话说你们不饿吗？”

    须永姬月踢了踢被子，根本安静不下来。

    她用小脑袋撞了一下北原南风：“你饿不饿?”

    北原南风瞥了她一眼：“饿啊，你去买？”

    “你去买，裹着这条被子下去，我很饿……”

    须永姬月扬了扬身上的被子，一副委屈兮兮的样子，一双美目在他脸上扫来扫去。

    “别在我面前装委屈，这套不管用。”北原南风根本不吃这套。

    “……我也饿。”

    但他话音刚落，怀里的七海澄子便抬起头来，突然用额头蹭了蹭她的下巴，慵懒的叫了一声，一双美丽的美眸直直的看着他，同样带着委屈。

    撒娇了。

    七海澄子撒娇了……

    简直可以说是石破天惊。

    “你……”

    北原南风服了，他舒了口气，无奈道：“我去买，我去买还不行吗？两位姑奶奶……”

    须永姬月和七海澄子立刻笑了出来。

    就像少女一样。

    而北原南风掀开被子，就要起身，裹着被子下去买饭……

    “别犯傻，你又不是普通人，弄干一件衣服很难吗？”

    七海澄子在北原南风出发前的最后一刻，没有选择看戏，真的让北原南风裹着被子就下去丢人现眼。

    毕竟，虽然有时候会少女，但不代表她就真的就是少女。

    “……”

    北原南风听到她的话，微微愣了愣：“我怎么给忘了。”

    “你蠢呗，还真打算裹着被子下去，大傻子。”

    须永姬月伸出雪白大腿，轻轻踢了他一下，白眼道：“对了，记得顺便帮我把裙子烘干啊。”

    “你们想到了为什么不早说！”

    北原南风瞪着沙发上两个体态美娆、成熟美丽的女人。

    七海澄子和须永姬月一起移开了目光，都没有搭理他。

    两人不说话。

    北原南风也拿她们没办法，只能叹口气，象征性的瞪了她们一眼，走向浴室。

    ……去烘衣服去了。

    目送着北原南风走远。

    沙发上。

    七海澄子和须永姬月沉默了会后，几乎同时扑哧一声，笑了出来。

    明媚又妖治。

    但紧接着，两人扭头对视了一眼，又一起别过头去。

    不看对方了。

    须永姬月还哼了一声。

    ……相爱相杀老傲娇，不过如此。

    ……

    临近一点。

    北原南风终于搞定了衣服。

    “话说你们好了没有。”

    他穿好衣服坐在沙发上，用力打了个哈欠：“七海澄子就算了，须永姬月你有病是不是，就穿一条裙子，刷的一下往头上一套就可以了，为什么那么墨迹？”

    “你懂个屁。”

    须永姬月拢了拢身上的典雅红裙，在他旁边坐下，一边将雪白玉足塞进精致的高跟鞋内，一边道：“你没看过杂志吗？杂志上说气质越好的女人，穿衣越讲究。”

    “所以这就是你穿一条裙子穿大半个小时的理由？就因为那些垃圾杂志这么说？”

    “是啊，裙子虽然只有一件，但穿着也有不同观感的好不好，偏一点感觉就不一样。”

    须永姬月穿好高跟鞋，轻轻跺了跺脚，然后站起身来，微微提起红裙的长裙摆，在北原南风面前轻轻转了一圈，笑靥如花道：“你看，我调整的是不是很好，好看吧……”

    “……”

    北原南风突然伸手，用力拉了拉她的裙摆。

    须永姬月：“……”

    “好了，你重新调整吧。”

    “北原南风……”

    须永姬月立刻炸毛了，扑到北原南风怀里，张牙舞爪就要去挠他的脸。

    但她话还没来得及说完。

    北原南风就收起了笑容，一把捂住了她的嘴，然后示意她收声。

    须永姬月眨了眨眼睛，慢慢回过头去。

    【我知道，你们现在很疑惑，这个突然出现在电视上的男人，是哪位。】

    【而或许有的人，已经想起了几个月之前的通缉令，想起了我是谁。】

    【对，没错……我就是百日鬼隆明，那个绑架了内阁总理大臣的男人。】

    沙发前，本来正在播放着电影的荧幕。

    刚刚突然跳转了。

    一个北原南风认识，但最近已经快要忘记的年轻人的脸，突然出现在了屏幕上——赤日心，百日鬼隆明。

    须永姬月也注意到了这一幕。

    她轻轻拉开北原南风的手，安静了下来，转头一同看向了荧幕。

    【请各位稍安勿躁，也请不要着急着报警说通缉犯在电视上，我出现在这里，只是想跟你们说几句话，并不会打扰你们多久，我只是想跟你们聊聊，聊聊我为什么绑架现任……或者该说上一任内阁总理大臣。当然，如果你们如果实在不理解，当做是我这个恐怖分子在耀武扬威，也可以。】

    【至于……为什么我现在才出来跟你们聊绑架的事，一是之前没有机会，二是怕你们接受不了。而现在机会有了，我也不用再担心你们接受不了，因为现在北原部长还挺出名的，这种东西也是时候放在桌面上来说了……是的，没错，我要说的，正是和‘天选’有关。】

    屏幕上。

    百日鬼隆明站在一个单调的房间里，冷静且从容。

    说到恐怖分子的时候，似乎是觉得好笑，他还忍不住嘲弄的笑了笑。

    【该从什么地方说起呢……哦，对，专门针对天选的法案——】

    “百日鬼隆明？”

    身后传来了高跟鞋敲击地板的清脆声音。

    七海澄子穿着一套深灰色的女士职业套装，挺拔圆润的曼妙身段被勾勒出来，浑然天成。而短短窄窄的裙子下，她两条修长匀称的玉腿裹着黑色丝袜，线条优美，配合上她那精致的五官和看起来清冷的气质。

    显得干练利落。

    “嗯。”

    北原南风回过头，皱眉问道：“你这段时间见过他吗？”

    七海澄子摇了摇头：“没有，不过昨天那个石丸多门，不是提了他的名字吗？”

    北原南风愣了愣：“你觉得他出现跟石丸多门有关？”

    “应该有关吧……他在说什么？”

    “新法案吧，应该。”

    荧幕上。

    百日鬼隆明已经从旧法案说到了新法案，将这个国家持续了七年之久的天选法案，完完全全披露了出来。

    包括皇室等各方的态度。

    他自己的猜测和自己为什么出来搅局，绑架上一任的内阁总理大臣。

    全都一一道来。

    甚至是前段时间靖国神社被轰炸的真相，以及北原南风当时出现在那里的原因，甚至是北原南风做了什么，他全都说了。

    看起来，逃亡的百日鬼隆明，一直都在关注这方面的事。

    而此刻，他把自己关注的事，全都说了出来，没有哪怕一丝隐瞒。

    其中伊势神宫和皇室这两个词出现的频率。

    高得吓人，

    就在屏幕前的观众听得目瞪口呆的时候。

    最后。

    百日鬼隆明突然话题一转，又把话题引到了神户上。

    【我知道，我刚刚说的事，距离普通人很远，距离你们最近也是最相关的事——皇室想要发起的那场愚蠢的战争，也已经被北原部长和七海副总监解决，但这并不意味着事情就结束了，跟你们无关了，我在这里也并不是想让你们关注天选，关注约束天选的法案，这方面自然会有像我这样的人去争取，我现在之所以站在这里，站在你们的面前，只是想要告诉你们一个真相，然后……问你们一个问题。】

    【问题我先放到一边，我先告诉你们真相吧。】

    【这次的神户袭击案，策划人是皇室的人，现任伊势神宫祭主，伏见宫祯子内亲王。而和她合作的，是横田空军基地，至于皇室为什么这么做……我想我这里有个人，比我更加适合告诉你们。】

    荧幕上。

    百日鬼隆明突然走出了屏幕外，然后按着一个人，又走进了屏幕。

    那是个花甲老人。

    北原南风同样有记忆……那个出现在江之岛的大宫司——嘉仁亲王。

    此时，这位嘉仁亲王跟之前相比，已经完全变成了普普通通的花甲老人，老态龙钟，干瘦驼背。

    暮气沉沉。

    【这位，你们可能不认识，他叫嘉仁，伊势神宫的大宫司，前皇室亲王……伏见宫祯子内亲王的亲叔叔。】

