    因为这里的水土他们远远不能适应，而且这里面那遍地的毒虫毒兽也会给他们带来极大的危险，让他们莫名其妙就损失极多的兵员。

    但是对陈枫来说，一切都不是什么问题，因为有着塔塔木和瑶瑶在这里。

    军队渡过大江之前，每名将领都来塔塔木这里领取了一大批的药材。

    这些药材乃是塔塔木自己亲手配过的，抹在身上之后不但可避南荒瘴气，更是可以让一般的毒虫毒物都离得远远的。

    这是他们南荒的不传之秘，哪怕是在黑水玄蛇部落之中，也只有少数高层才能知道。

    若是换做以前，塔塔木是绝对不会泄露的，但现在被仇恨冲昏头脑，一心只想报仇的他，现在可管不了那么多了。

    而陈枫在他配出这些药物之后，已经是让瑶瑶看过了，确定没有任何的问题，才发了下去。

    很快，大军进入这里，往前走了差不多有数千里的距离，都没有一个士卒因为毒物瘴气而产生折损。

    陈枫看向旁边的塔塔木，微笑说道：“塔塔木，这一次还真是要多谢你了。”

    此时，塔塔木的神色非常的异常，他双眼通红，脸上呈现出一丝不正常的潮红，鼻息咻咻，似乎激动兴奋到了极点。

    他恨声说道：“我的目的就是要灭掉黑水玄蛇部落的那些狗杂种，为此，做什么我都不惜。”

    “你也不用感谢我，我做这些也是为了自己。”

    陈枫看了他一眼，转过头去，没有说话，只是嘴角却露出一抹冷笑。

    他看得出来，其实如果只是灭掉黑水玄蛇部落的话，塔塔木根本没有这么激动。

    他之所以这么激动是因为有别的原因，而他说刚才这番话就是为了掩饰他心中的真正想法。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“看着吧，我倒要看看你的马脚几时露出来。”

    </ins>

    大军前行的速度并不慢，这有点出乎陈枫的预料，但很快他就知道了原因。

    原来去年，黑水玄蛇部落大军离开南荒前往天元皇朝，已经是在这片南荒难行的丛林之中，开辟出来一条宽敞的道路。

    这条道路经过了一年的时间，现在还没有被植物给封死，而现在五百万大军就是循着这条旧路前去。

    陈枫嘴角露出一抹笑容说道：“倒是多谢你们为我们开路呢！”

    又一个月之后，陈枫终于带领大军来到了黑水玄蛇部落的外围。

    但是他却并没有立刻开始攻打黑水玄蛇部落，而是探哨四出，开始打探。

    很快天元皇朝大军的探哨就和黑水玄蛇部落的人起了冲突，也终于是了解到了他们的情况。

    “什么？发现了天元皇朝军队的踪迹？”黑水玄蛇部落中心，那座圣山之上，大殿之中。

    月婵看着面前的一位黑水玄蛇部落将军，失声惊呼道。

    她脸上露出慌张无措的表情，甚至手脚冰凉，浑身都是颤抖起来，脸上神色极为的恐惧。

    看到她这般神色，下面报信的那位魁梧将军，心中闪过一抹鄙夷之色，暗骂道：“真他娘的是个废物，在咱们部落里面大杀特杀，谁只要敢稍微冒犯你一下立刻就被株连九族。”

    “听到外面的人来了就吓成这个样子，真是个废物，只会窝里横！”

    但是他脸上却是不敢有丝毫表露出来，他很清楚，他若是敢表露出来，那么今日就是他丧命之时。

    让反而毕恭毕敬说道：“从昨天，咱们的人就已经发现了不少陌生人，他们的衣着打扮，做事甚至说话都和咱们南荒的人一点儿都不一样。”

    “今日终于是逮到了一个，拷问了一番，才知道他属于天元皇朝的宁武军，乃是一名探哨，他们有五百万大军，已经来到了咱们的外围。”

    “他们则是被放出来打探咱们的具体情况。”

    “什么？五百万天元皇朝的大军？”月婵脸上更是露出恐惧之色，她颤声道：“问出他们的统帅是谁了吗？不会是陈枫吧？”

    那将军咽了口唾沫，声音干涩说道：“正是陈枫！”

    听到陈枫这两个字，月婵脸上立刻露出极度恐惧之色，如见魔鬼一般。

    她身子重重地往后一缩，颤声道：“怎么又是他？怎么又是他来了？”

    就连她怀中的那小女孩也都是颤动了一下。

    许久之后，月婵挥了挥手，说道：“你先下去吧，继续打探消息。”

    “是。”这名将军离开，走出大殿的时候，脸上却是露出一抹异样的神色。

    很快，他就下了圣山，七拐八拐，进入了一个隐秘的院落，进到房屋之中。

    而这里的主厅里面已经是坐了足足有十来个人，每一个人都是身上有着相当庞大的气势，而且更是露出一种久居高位的感觉。

    显然，他们一个个实力强大，地位也是不低，这些人每一个都是黑水玄蛇部落之中大权在握的将领。

    他们看到这名魁梧中年走来，赶紧都是站起身来，问道：“天霸，怎么样了？”

    “还能怎么样啊？”楚天霸懒洋洋的走到中间坐下。

    他淡淡说道：“果然不出咱们所料，一听说天元皇朝的大军在陈枫的带领之下打过来了，她就吓得屁滚尿流，话都说不出来了。”

    她脸上露出一抹讽刺之色，说道：“可不是在咱们这儿大杀特杀的时候那么威风了！”

    其中一名将领说道：“看来，之前的传言是真的，绝对是陈枫于一己之力覆灭了咱们部落的数千万大军，才让她怕成这个样子。”

    “没错。”

    众人纷纷点头，他们脸上都是露出一抹诡异的神色。

    原来数月之前，月婵带着女皇陛下突然回到了黑水玄蛇部落，而随她出征的几千万大军却是一个都没有回来。

    这顿时让黑水玄蛇部落之中议论纷纷，人心惶惶。

    甚至有不少人都想要将女皇给推翻下去，毕竟女皇的崛起虽然让黑水玄蛇部落得到了极大的好处，但是却也让很多人利益受损。

    只不过，月婵手段也确实是厉害，依托枯木长老留下的那些势力，又结交了一批新势力，然后将那些想要反对之人，全都狠狠地杀了下去。

    人物卡：楚天霸，黑水玄蛇部落千万夫长中实力最强的一个，颇有威望。

    由书友‘苍狼’出演，出现在书友圈反派楼第61楼

