
    柳家的父女犹豫了一下，还是跟在了叶欢后面。

    她们两人此刻脑子还有有些发懵，一片空白，叶欢的身份转变得太快了，她们根本反应不过来。

    之前她们还在因为叶欢叫了三百万的玉佩而有些痛心难受，结果转眼之间，这个家伙直接拍下了一个亿的石头。

    叶欢的财力突然展现出来，让两人心中震撼，尤其是柳建树，心中苦笑，自己还以为送给他三百万的礼物，已经是很大方了。

    没想到人家这么有钱，三百万的东西，他应该完全不放在心中。

    叶欢走到后台，刷卡，一个亿，没有任何废话，那位旗袍美女亲手将石头交给了叶欢。

    看着叶欢的模样，旗袍美女眼中都放出了小星星，这个青年实在太阔气了，等到她看到青年的容貌的时候，没想到这个青年竟然还如此清秀帅气。

    “您还有一块玉佩，三百万！”旗袍美女看着叶欢，笑盈盈地说道。

    叶欢却没有着急付款，反而是回头，看向了柳建树和柳菲儿。

    呃——

    柳菲儿和柳建树都愣了一下。

    “愣着干嘛，你不是要送我这块玉佩吗？快点给钱啊！”叶欢眉毛一挑，淡淡地说道。

    柳菲儿俏脸顿时出现了黑线，这个家伙故意的吧，一个亿都拿出来了，现在三百万的东西，却要她们给钱。

    就连旗袍美女也愣了一下，随即捂着嘴轻笑了起来，她才不相信这个青年是心疼三百万。

    他肯定想要追求这个美女，故意逗她呢，旗袍女子在心中想到。

    她看着柳菲儿，心中一阵感慨，这个女孩的确是十分漂亮，就算是她，也差上了几分。

    怪不得这个帅气多金的青年会去追求她。

    “好，好，这是我之前答应叶欢兄弟的，自然应该我付账！”柳建树却是高兴地想到。

    叶欢能够拿出来一个亿，便是足以说明他的身份财力，三百万交好这样一个人物，值得！

    柳建树付账之后，旗袍美女将玉佩交到了叶欢手中，他也不再停留了，准备直接离开。

    “叶欢，等等，你还没有告诉我，到底是不是你救的我呢？你告诉我，你到底是在哪家会所救的我？”

    柳菲儿一下子拉住了叶欢的手臂，轻咬着红唇说道。

    叶欢正想要说话，忽然眉头一皱，他神识感应到那个卢正义朝着这边走过来了。

    果然，在几个人的簇拥之下，那个卢正义走向了叶欢。

    “兄弟，和我卢正义抢东西，你真的是有种，能告诉我你是什么来路吗？”卢正义嘴角带着笑容，眼神直勾勾地看着叶欢。

    如果不是叶欢直接拿出了一个亿，将他镇住了，他才懒得和这个青年废话呢。

    叶欢表情淡然，柳建树和柳菲儿却是同时脸色一变，这位可是富家大少，不是他们能够招惹的。

    就算是叶欢一下子拿出了一个亿，也未必是卢家的对手。

    大家族，不能单纯用资金来衡量了。

    “卢少，叶欢兄弟有些太过冲动了，冲撞了你，我代他想你道歉了。”柳建树连忙恭敬地说道。

    他知道叶欢的冷漠，害怕叶欢再次得罪卢正义，只好抢先给他道歉。

    毕竟是商人出声，柳建树也算是能屈能伸。

    “他是什么人？”卢正义轻轻瞥了柳建树一眼。

    “卢少，他叫柳建树，是松江市一本一家企业的老板，和你们卢家，自然是万万不能相提并论的。”

    卢正义身后的一群人之中，有人知道柳建树，立刻恭敬地说道。

    “小老板？”嗤笑一声，卢正义顿时懒得看柳建树了。

    对于普通人而言，柳建树算作是一个富人了，但对于卢正义而言，就和乞丐没有什么区别。

    感受到卢正义的不屑，柳建树心中一动，脸上却没有表情出丝毫不满。

    卢家，他得罪不起。

    柳菲儿更是对着卢正义怒目而视，不过她也知道，现在不能给自己父亲惹麻烦，不然会害了北秋医药的。

    “我只说一句，我不管你是什么人，将这块石头给我，我给你一千万算作是补偿。”卢正义也懒得废话，盯着叶欢，冷冷地说道。

    “不然的话，这松江市，你恐怕走不出去了。”

    不怪卢正义这么肆无忌惮，因为在整个松江市，能够让卢正义害怕的人，也屈指可数，他全都认识。

    而眼前这个青年，显然不在此列！

    无论他有多厉害，在松江市，都得给他卢正义趴着。

    “你！”叶欢还没有说话，柳菲儿已经是涨红了小脸，盯着卢正义，“你也太不讲理，这是叶欢花钱拍下的，凭什么转卖给你？”

    “而且叶欢明明花了一个亿，你就拿出一千万，凭什么？”

    柳菲儿怒目而视，俏脸微微有些发红，虽然是生气的样子，但是显得却更加美丽动人。

    对面的卢正义却是眼睛一亮，这样漂亮的女孩，即便是他，也很少能够见到。

    “凭什么？兄弟们，你们告诉这个美女，我到底凭什么？”卢正义嘴角露出一个冷笑，双手直接张开。

    “当然因为卢少是卢家的嫡系啊。”

    “那是，以卢少的身份，想要你的东西，那是你的福气。愿意给你一千万，已经是对你极大的恩赐了。”

    “得罪了卢少，你还想走出松江市吗？还有你们家的北秋医药，也别想在松江市开下去了！”

    卢正义身后的一群纨绔子弟，顿时哈哈笑道，各种嘲讽之声，让柳菲儿气得俏脸绯红。

    “你们太不讲理了！”柳菲儿气得狠狠一跺脚。

    “现在，你明白我凭什么了吗？”卢正义冷笑道，嘴角微扬，有一种众星拱月，王者驾临的感觉。

    “现在，你要怎么选择？”卢正义总算是没有忘记正事，看向了叶欢。

    这个石头，他势在必得，对他太过重要了。

    “滚！”叶欢懒得和这个卢正义废话，直接脸色一寒骂道。

    顿时，众人纷纷脸色狂变，尤其是卢正义，眼中更是闪过一道厉芒。

    “好胆，你竟敢和卢少这么说话？”这时，一个冷冽的声音响起。胖子刘义带着自己的女人，手指着叶欢跑了过来！
