    “要知道，一般有开除记录的人，很难再找到新的工作。”

    赤-裸-裸的威胁，秦芷爱不是没听得出来。

    但她也知道，顾老先生能说出这样的话，就能做出这样的事。

    若是辞职信她不写，想必她这一生，也别指望着可以进一个好公司了。

    秦芷爱盯着小王手中拿着的笔和纸，静默了片刻，伸出手，接了过来。

    小王指尖下意识的用了力，秦芷爱一只半会儿没抽出纸。

    秦芷爱抬起眼睑，递给小王一个浅笑，然后就加大了手上的力道，硬生生的抽走了纸，走到顾余生的办公桌前，弯下身，持笔，凝滞了片刻，写下了“辞呈”两个字。

    “尊敬的公司领导：”

    “您好。”

    “非常感谢您给予我在公司工作的机会以及在这个月里对我的帮助和关怀！由于某些个人的原因，今天我在这里提出辞职。”

    “……”

    秦芷爱飞快的写了将近五百个字，才停了下来。

    她从头到尾看了一遍，确定没什么问题，然后就看向了右下角的空白处。

    只要在那里，写下“秦芷爱”这三个字，这封辞职信，就圆满的完成了。

    秦芷爱握着笔的力道，大的惊人，过了大概半分钟，她提起笔，冲着右下角的空白处，落去。

    她的笔尖，刚碰触到纸张，“秦”字的第一横都还没画出来，办公室的门，忽然被人力道极大的推开。

    目标达成的梁豆蔻，心底别提多美了，甚至都好心情的拿着手机，刷起了微博，以至于门被人猛地推开时，她都没什么反应，唇角还因为看的内容，扯出了一抹浅笑。

    闻声，最先看向门口的是小王，他一接触到顾余生，眼睛都亮了：“顾总！”

    顾余生没理会他，反手关上门，冲着屋里扫了一圈，在碰触到洒了一地的咖啡，和摔碎的瓷杯时，眉心轻蹙了一下，也没问怎么一回事，就看向了弯身趴在自己办公桌前的秦芷爱。

    “余生，你来了？”顾老先生，紧接着出了声。

    他的这句话，倒把梁豆蔻从手机上唤醒了过来，她神情愣了愣，随即抬起头，看向了顾余生，弯唇也喊了句：“余生。”

    顾余生眉心蹙的更厉害了，他像是没听到梁豆蔻的招呼一般，冲着顾老先生喊了句“爷爷”，然后就扫向了小王，“怎么回事？”

    他没等小王回答，就大踏步的冲着秦芷爱走去。

    “是这样的，秦秘书刚刚不小心……”小王脱口而出的回，不过他刚说了几个字，就想到顾老先生和梁小姐还在，他这般明目张胆的告状不好，于是连忙闭上了嘴。

    背对着小王的顾余生，拧了拧眉心，没计较他的胆小，径自的站在秦芷爱的身后，不理会女孩看向自己的错愕视线，就抽走了她笔尖下的那张纸。

    随着他的动作，秦芷爱清晰的闻见了浓重的酒味和烟味。

    她秀美的眉心，微皱了皱，就仰起头，看向了顾余生。

