    光罩中的周舒，看着眼前的一切，有种不现实的感觉。

    这就是金丹境修者的实力么，剑意如此骇人，果然强得离谱。看向赵月如，他的眼中带着羡慕，期待，还有无比坚定的自信。

    迟早有一天，他也会做到的。

    雪丝散尽，剑意也渐渐隐去，赵月如缓缓从空中走下来。

    她的脸色显出异样的苍白，双瞳中的那点湛蓝也变得黯淡了许多。

    连周舒都看得出来，她的灵力耗去了十之七八，需要休息了。

    赵月如走到周舒身侧，伸手消去了淡金色光罩，淡然道，“你要快点走，还会有妖兽过来，我不一定能保护你。”

    周舒认真的点头，“我知道了，谢谢你。”

    刚才赵月如显然是用了绝技，才一击必杀，速战速决，若不这样，那巨猿疯狂起来，这里到处都会被摧毁，这道光罩不一定能护得他周全。

    这份心意他很感激，但在这秘境里，赵月如自身都难保，若是还要分心保护他，只怕撑不过多久。

    累赘的感觉，他很不喜欢，也不想有。

    但他有一些疑惑，“这妖兽？”

    赵月如看了看那堆粉末，“我没有见过，但肯定是四阶，据我的神识感知，这秘境里有无数妖兽，最低的就是四阶。”

    最低都是四阶妖兽，四阶妖兽，等同于金丹境修者。

    周舒一阵愕然，要是一个人在这里，只怕他活不过一刻钟，而就算赵月如，恐怕也待不了多久。

    “长老，你打算怎么做？”

    他看着赵月如，缓缓问道。

    赵月如淡淡的道，“我留在这里，你出去，出口在后面，不会有妖兽来。”

    “这里很危险。”

    “危险就是机缘，既然进来了我就不会出去，如果不死，我会一直修炼到元婴境再出去。”

    周舒点了点头，“我懂了。”

    他的心里，感觉很复杂，对于赵月如的决定，有一点不情愿，但也有一些释然。

    他和赵月如，相处不过短短几天，但也算是一起经历过生死才走到这里，缺了谁都不行。看着赵月如要留在这里，独自面对无数妖兽，他心里总是有一点不情愿的。

    但同时，赵月如留在这里，对他却是一件好事。

    周舒有种想法，之前的沙海阵法，在他识海里已经有了清晰的地形图，那么这处秘境等于就是他的了，只要修为高了，他随时都可以进来，也只有他一个人能进，或是带别人进，荷音派其他修者肯定无法通过阵法，进来的结果只有死。

    但他能破阵这件事，除了他自己还有赵月如知道。

    如果赵月如出去后，把这件事告知门派，虽然赵月如对他不错，但其他修者就不一定了，他的命运实在是很难说，也许天天被人逼着破阵，什么事都做不了，甚至卷入各种纷争，莫名其妙的死了也说不定。

    “我有些话要你带出去，事关门派，很重要，你听好。”

    赵月如凝视着他，脸色十分郑重。

    周舒不敢怠慢，“我明白。”

    赵月如点了下头，取出一张玉简，“这张玉简是我刚才写的，你去交给沈文沈长老，也可以交给郭天照峰主给沈长老，但一定不要给其他人。”

    周舒拿过玉简，若有所思，这张玉简，他该不该带出去呢？

    如果赵月如把他的事情在玉简里说出来，他是绝对不会把玉简带出去的。现在的荷音派虽然不错，但他还没有足够的归属感，他也不会把自己的命运，放在荷音派手中。

    “玉简你现在可以看，不用多想。”

    赵月如像是看穿了他的心思，淡然道，“我在玉简里说得很清楚，让门派里绝不要再派人进来，这里就是死地。”

    她注视着周舒，有些无奈，“放心，我没有提到你的运气，只说是我无意中走出来的，你也是我带出来的。其实说了也不会有人信，这样的阵法，我都走不出来，你却可以……”

    周舒看完玉简，心中一松，果然如赵月如所说，玉简里着重说了沙海的可怕，秘境的恐怖，但很少提到周舒。

    而且提及到周舒的一点，帮周舒解决了一个大问题。

    这样简单的玉简，也并没有什么隐藏的手段，他放心了。

    “我在你面前立下了心魔誓言，保证不泄露荷音派发现秘境的消息……谢谢你这样说，赵月如长老。”

    周舒恭谨的行礼，面色诚恳。

    这正是他烦恼的一个问题，出去以后，荷音派肯定会逼他起誓甚至用更激烈的手段，因为他只是外门弟子，而秘境关系重大，绝不能泄露出去。

    现在赵月如帮他解决了这个问题，他很感激。

    赵月如轻描淡写的道，“没什么，你帮我进来，我帮你出去。”

    这句话颇有深意，语带双关，两人心照不宣的对视一眼，都点了点头。

    “那弟子这就走了，长老。”

    周舒眼中还有一点担忧，“你的灵力，不会有什么事吧？”

    “没有你，怎么会有事？”

    赵月如脸上带着难得的轻松，“把你的贡献玉牌拿出来。”

    周舒疑惑的递过玉牌，赵月如接过来，立时打入一道法诀，贡献度噌的一下往上跳了一大截。

    “两万？”

    周舒呆了一下。

    这么多的贡献度，正好是他最需要的东西，抵得上他挖一年多矿。

    赵月如递回玉牌，淡淡的道，“宗门应该还会有奖励给你，这两万贡献度算是我感谢你的，谢谢你。”

    若是荷音派里其他人，听到赵月如说“谢谢”，只怕会惊讶得一气突破几层境界，认识赵月如的修者都知道，入门以后，从来就是别人谢她，绝没有她谢别人。

    上一次她说“谢谢”，还是她炼气境的时候。

    她的性子惯常如此，但自己即使再有需要，也绝不会去麻烦别人。

    而周舒接过玉牌，并不太在意，不卑不亢的行了一礼，“不客气。”

    两人相扶走到这里，缺一不可，少谁都不行，说不上谁该非要感激谁，没什么好在意的。

    赵月如怔了怔，他还真是与众不同，但也没有再说什么。

    眼见周舒转头要走，赵月如一抬手，地面上的那颗四阶妖丹蓦然浮起，落在周舒面前。

    “这个也给你。”

    “啊！”

    周舒有些震惊了。

    四阶妖丹，这可是四阶妖丹！十分珍罕，在整个清源山脉里都非常少有，而赵月如竟然随手就给他了。

    “拿去，你要是不知道怎么用，不妨卖给门里的凝脉境修者。”

    “知道了，谢谢长老。”

    周舒接过妖丹，认真的收起来，又谢了一道。

    这颗妖丹，无疑是他此行第二大的收获，第一是加速神识恢复的秘法。

    赵月如注视着他，眼眸中的淡蓝色微微闪动着，“最后一句，在我元婴境之前，我不希望在这里看到别的修者。”

    她的声音很冷，冷到浸骨入髓，其中的威胁意味也十分明显，她不希望周舒带其他任何修者来这处秘境，否则……

    周舒淡淡的一笑，“我懂了。”

    没有修者希望把这样的机缘和别人分享，即使清冷的赵月如也一样。

    他突然觉得，他之前想多了。即使赵月如出去，也绝不会把他能破阵的事情说出去，这件事在他是秘密，在赵月如更是秘密。

    “除了你。”

    赵月如樱唇轻启，眼底含着几许柔和的光，嘴角微撇，带出一抹神秘的笑容。

    这是周舒第一次见她笑，明眸皓齿，还是挺美的。

    （ps：100章了，不容易，感谢大家的观看，推荐和收藏，尤其是每天投票的朋友，我都记着，感谢，再求点收藏推荐~~~）