    “15岁，你被浩然真君赐下了盘古灵液，你吸收了这份奇物。

    同年：你发现这份奇物对你并没有任何影响，反而滋润着你的身体。只可惜吸收时手法稍有偏差，未能完全消化。你开始懊悔当时没能求助道德真君。

    同年：一个月后，你养元完成。继续留在仙盟工作。

    16岁：四师姐发现了你的真实性别，并以此为威胁你。

    17岁：师父提前出关，发现了你与四师姐的秘密，你借机逃脱，但四师姐因此自尽，你听说后愧疚不已。

    18岁：你心魔爆发，死的很惨。

    本次模拟，你获得了34点积分。

    是否将命格【偷天换日】（紫）替换为【祸国殃民】（紫）。”

    选择了不替换，王怀看着自己的模拟结果沉默不语。

    这张脸本来就很麻烦了，再加上一个祸国殃民，那更是麻烦骑飞剑，麻烦上天了。

    而且他就知道那个四师姐不对劲。

    馋我的腰子是吧！

    这次的授课一结束，他就准备立刻离开仙盟，回老家待一段时间。

    这一瞬间，王怀居然有点怀念叶媛师姐了。

    跟四师姐一对比，他忽然觉得跟踪狂也没什么不好的。

    甩甩头，王怀将这个危险的想法抛去，对一旁的孙露明说道：“这个奇物有你说的那么神奇么？”

    “相当厉害。”孙露明点头道，“盘古灵液虽是奇物，但又不算是奇物。”

    “谜语人滚出去！”

    “你先听我说完。通常来说，不同的奇物在体内会相互冲突，所以极少有人可以吸收一个以上的奇物。不过盘古灵液不同，它算是一种副奇物，吸收后不会占据原本的位置，甚至会提升体内奇物的先天重数。”

    “先天重数？”王怀疑惑的问道。

    “奇物也分先天和后天。先天重数就是奇物诞生时本身具备的重数，后天重数则是奇物在修行者体内，被修行者温养后提升的重数。先天重数的效果要明显好于后天重数，基本上，先天重数两重的就很难得，三重的更是稀有了。”

    “除此之外，它还可以辅助修行，增强五感，修补肉身，好处真的太多了。”

    王怀了然的点了点头。

    之前恶憎的破魔金刚杵应该就是先天三重，不过被自己一搞，效果应该大大降低了。

    恶憎，对不起了，不过下次还敢。

    听完孙露明的讲述，王怀忽然感觉有点不对劲，看着孙露明问道：“你怎么知道这么详细的？我在妙音门的藏书中看了这么久，都不知道这些。”

    “我是奇物师啊，你不知道么？”

    看着自己的青梅竹马，王怀倒吸一口凉气。

    “你这个上课就睡觉，七岁都写不好自己名字的居然是奇物师！”

    “王兄，你对我是不是有什么误解？去年我就能写好了！”

    “你别变相证明自己笨啊！你除了有个好皮囊还有什么！”

    这话刚说完，王怀就发现孙露明莫名其妙的脸红了。

    撞了撞王怀，孙露明低声问道：“你也觉得我皮囊好？”

    “你不是废话么？北疆的时候被问价的次数我最多你第二，你皮囊不好谁好。”

    “嘿嘿。”

    “你开心啥啊！跟我说说奇物师到底是干什么的？”

    详细听完孙露明的叙述，王怀终于理解奇物师是干什么的。

    奇物会诱发妖魔，妖魔被诛杀后奇物会被回收，之后交给奇物师统一归类。

    之后奇物师会负责将奇物上的妖气祛除，然后判明奇物的种类，并将奇物发送给仙盟。

    仙盟则根据奇物师的判断，将奇物与功法的相性进行判别，之后根据各个宗门的贡献和功法相性分配奇物。

    “除此之外，奇物师还需要判断奇物可以做成什么法宝，奇物中可能存在的危险等，是一个十分重要的职业。”

    “不需要识字么？”王怀疑惑的问道。

    “不需要，而且我识字！这个工作更多的是一种感觉，你需要感知奇物的类型，奇物的性质，之后再进行判断。以后有机会的话，我给你展示一下。”

    又叮嘱了一些注意事项，孙露明不再打扰王怀，让王怀开始吸收盘古灵液，自己离开了。

    等到门关上后，外面响起了孙露明抑制不住的傻笑声。

    “几年不见，孙露明好像又傻了点。”

    盯着盘古灵液，王怀说道：“小仓鼠……哦，给钟月减压去了，希望能活着回来。算了，先进行真实模拟吧。”

    四周的景象扭曲后，王怀发现自己还停留在原地。

    自己应该就是在当天吸收了盘古树液，所以停留在原地很正常。

    根据之前命运模拟看到的内容，王怀躬身喊道：“有请道德真君，在下王怀，有要事禀报。”

    盘古木内，真君与盘古木相连，只要大声呼唤真君名字，对方就会有所感知。

    不过感知到是一回事，愿不愿意搭理是另一回事，如果对方心情不好，被罚去舔茅厕也是可能的。

    见没有被理会，王怀也不气恼，继续说道：“道德真君，上官虹。”

    “上官虹”这个名字一出，四周终于有了变化。

    一团金光飞入房中，片刻后就凝练为一个仪表堂堂，不怒自威的中年男子。

    刚凝练，对方就冲上前扯着王怀的衣服，厉声喝问：“你是谁，为什么知道那个名字？你是魔门的奸细？”

    看着面前的男子，王怀笑了起来。

    之前的真实模拟中，他就死在这位真君手中三次，得到了对方的三次法力心得。

    与此同时，他还得到部分对方的隐秘记忆，现在正是用到的时候。

    无视真君带来的威压，王怀低声说道：“上官虹是我娘。”

    道德真君的脸色瞬间惨白。

    松开王怀的衣领，他踉踉跄跄的后退，直到坐到椅子上，半响无语。

    不过王怀不想浪费时间，直接说道：“我娘死前，很挂念您。”

    道德真君又沉默了半天，这才苦涩的问道：“你爹是谁？”

    “我娘这一生只有一个人。”

    王怀很难形容道德真君此时的表情。

    那份表情混杂了愤怒，又带着难以言喻的悲痛，其中还有对过往的怀念以及一份深深的愧疚。

    很难想象，如此复杂的表情居然只需要用一张脸表现出来，不过道德真君确实办到了。

    最终，这份复杂的感情化为一声叹息。

    “你叫什么名字？”道德真君问道。

    “为了躲避追杀，现在叫王怀。”

    “王怀……王怀……怀念的怀么……呵呵……年龄呢？”

    “马上十五岁了。”

    “对的上，是我了。”

    苦笑了几声，道德真君对着王怀伸出手，似乎想要摸摸王怀的头，但几次之后又犹豫的放下。

    重新坐好，他看了眼桌上的盘古灵液：“你叫我来，就是因为这个吧。不错，盘古灵液的吸收方法因人而异，我刚好是最擅长的，你叫我来没有错。你放松身心，我助你修行。”

    王怀立刻盘腿而坐，桌上的盘古灵液随即飞入王怀的眉心，仿佛一团热流滚入王怀的体内。

    道德真君的法力随即跟上，游走王怀的全身，在发现王怀的异样后眉头一皱，不过没有太多说，而是继续帮忙。

    “听好，我只演练一遍。我先用法力游走你全身，你记住吸收后的运转方式。学不会是你自己太笨，跟我没关系。”

    道德真君的法力应用无比娴熟，直接在王怀体内构成了一个周天，让王怀熟悉其中的运作方式。

    按照道德真君的演练方式，王怀飞快的熟悉吸收所需要的注意事项，几个呼吸之后就感觉盘古灵液与自己的身体融为一体。

    澎湃的生命力从盘古灵液中绽放出来，转化为一股股暖流，让王怀有股雪地泡温泉的舒畅感。

    彻底吸收后，道德真君皱着眉头，不耐烦的说道：“领悟能力还将就，勉强看的过去吧。”

    他平时很少夸人，即便是自己的亲传弟子也经常白眼相向。

    不过面前这个“儿子”的素质，确实好的出奇，值得一句夸奖，让他产生了爱才之心。

    伸手一招，又是一滴灵液飞出他的手，落到王怀的面前。

    “这是我十年的份额，我留着无用，你也一起吸收了吧。”

    王怀瞪大眼睛看着道德真君，没想到风评极差的道德真君居然会对自己这么好。

    要不是自己还有道德底线，而且冒充别人儿子这件事风险太大，他都想结束真实模拟后在现实中也来上这么一次了。

    摇了摇头，王怀认真的说道：“不用了，其实有件事我骗了你。”

    “什么？”

    “我不是上官虹的儿子，我就是逗你玩的。”

    “混账！”

    道德真君一声怒喝，法力凝聚的大手直接捏住王怀，将其彻底撕碎。

