
　　“是我的师兄，当初就是他对前辈您出手的。

　　我当时在一旁，根本没有做任何的事情啊，甚至我还劝他说，前辈这种天才，将来必定会有一番成就的。”

　　雄浑之主这话倒是不假，当初就是他这么说了之后，他的师兄这才下定决心要将李云直接灭杀在地球之上，免得留下后患！甚至于为了灭杀李云，即便是星河境四重的师兄，也是付出了一定的代价的，毕竟，即便是星河境的存在，也不可能随意横跨无尽山河发起攻击。

　　“你师兄，是谁？”

　　李云没有理会雄浑之主的推卸责任，转而问道。

　　“苍穹之主，他修炼的乃是空间大道的一个旁支，虚空之道，所以他才能够隔着那么远的距离，对前辈你出手。”

　　虚空大道吗？

　　李云记住了对方修炼的大道，这样一种武者，靠着虚空的能力，绝地是一个棘手的对手，但是对于修炼宇宙本源大道——空间大道的李云来说，虚空之道，在自己的面前，并没有任何存在的意义。

　　“是吗？

　　那他现在在哪里？”

　　李云眼神不善的问道，主要是稍微有一点的眼力劲，就知道李云这是已经铁定了心要杀死都对方了。天籁小说网

　　“苍穹之主吗？”

　　李云在心中记下了这样一个名字，现在的他还没有一个属于的自己的称号，因为他现在还没有杀出属于的称号来，当然了，李云也可以自己给自己去一个名字。

　　但是他对于这些事情并不感兴趣，此刻知道了当初对自己出手的那一个星河之主，他的心中，杀意已经无法遏制了。

　　“他现在界海的内层！”

　　雄浑之主不敢有半点的犹豫，赶忙的回答道。

　　“内层？”

　　李云神情微微凝重了一些，但凡是能够在内层游荡的存在，都是强者，看起来，苏俩钱了雄浑之主和苍穹之主之间是师兄弟，但是二者之间的差距很大！“很好，既然如此，那你就可以去死了！”

　　下一刻，李云手中的武器直接贯穿了雄浑之主的身体，恐怖的毁灭力量，顿时就将雄浑之主的生机磨灭！一个能够傲视无数岁月的星河之主，就这样惨死在了李云的手中。

　　看着死去的雄浑之主，萧凡略微叹息一声，在这个修炼的过程当中，有很多人本来是可以不用死的，但是雄浑之主这种自以为有一点小聪明的修行者，却在沦为阶下囚之后，依旧不知死活的想着施展小手段对付自己。

　　刚才的时候，李云在追问雄浑之主消息的时候，对方故意隐瞒了一些关键的信息，并没有告诉李云，李云作为一个普通人类修行者，即便是实力超过了对方，但依旧无法看穿对方的小心思。

　　但是啊，对方万万没有想到，李云的金角巨兽分身，却有着碾压对方的实力，这一点小心思根本就藏不住。

　　“咳咳”“咳咳。”

　　等到李云收起自己的武器之后，就看到在界海楼的废墟之中，一个满头白发的老者走了出来，叶晨从这一个老者的身上，感受到了极为枯朽的气息。

　　“老朽，碎月，见过前辈。

　　感谢前辈的大恩大德，我代表这个补给点三十亿的生灵，感谢前辈。”

　　这个老者，花费了漫长的岁月也没有得到属于自己的称号，于是就给自己取了一个碎月之主的名字。

　　“碎月之主不必多礼。”

　　李云将对方扶起来，虽然说在宇宙当中，强者为尊，年龄外貌这些都是无关紧要的东西，但是从地球出来的李云，见到这样一个老者的时候，心里面还是有着一些敬意的。

　　这一个老者存在的时间，可能已经超过了五十亿年的岁月了，严格说起来，已经能够的比得上很多的星球的存在时间了。

　　只可惜，显然这一个老者的资质有限，突破到了星河境一重之后，便再没有更进一步的潜力了，所以才会被派遣到这种最低级的补给点，给这些恒星境的武者，甚至是行星境的武者提供庇护。

　　“不知道前辈来到这里是有什么需要吗？

　　还请前辈开口，只要前辈有所需要，晚辈一定全力满足。”

　　碎月之主赶忙说道，他刚才可是见识到了李云随意一招，就直接把不比自己弱小的雄浑之主屠戮的场面的。

　　可以想象，这样一个年轻的灵魂，这样一个年轻的星河之主是多么的强大和恐怖！想到这里的碎月，自然是更加的卑微和恐惧了，要是李云一个不高兴，就对他出手，就算是界海楼，很多的时候也并不会为了他这样一个毫无潜力的星河境一重出手，对付一个未来潜力无限的星河之主吧。

　　就单单是碎月之主接近六十亿来见识过的修行者，不管是天赋惊人的，还是资质一般的，起码也有上万亿的生命了。

　　但是能够如同李云这样年轻的灵魂就突破打破了现如今的境界的存在，他还是第一次见到。

　　如此强大的存在，未来的潜力自然是无穷的，即便是成为传说中的不朽存在，都是有着一定的可能的。

　　想到自己的面前站着的，竟然可能是一个未来不朽，碎月的心理压力更大了。

　　不过李云接下来的话却让他送了一口气：“我希望界海楼能够给我提供最详细界海势力分布图，以及进入界海内层的道路。”

　　李云要的东西，对于他这样一个强大的星河之主而言，本应该是最基础的一些东西，但是李云本人却没有。

　　显然是因为李云并不是界海里面的生物。

　　“原来是界海外面那些超级势力培养出来的超级天才，来到界海之中历练的。”

　　碎月之主的心中了然，不过他没有多嘴，毕竟来到界海之中历练的势力很多，有一些势力主张让自己的弟子在界海之中培养一个属于自己的势力，也有的势力要求自己的弟子，要在界海之中灭杀一些特定的人物……当然了，要是碎月知道李云得到的历练任务是屠戮到十万点界海值的话，肯定会吓得说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第613章 内层免费阅读。https://xs.23sk.com 