    狂喜的心情在地明圣祖心中翻腾，林天这个家伙好像不太聪明的样子，居然用自己的拳头帮助我回归空间大地。

    既然你送我这么一份大礼，那我地明圣祖可不能辜负你的这份大礼。

    我等会可要好好回报你呢。

    地明圣祖心中疯狂脑补等会林天在自己手下求饶的样子，求着要奉上自己的极道黑石仙剑。

    想想就非常激动，但是地明圣祖并没有停下手上的动作，开始和战场空间大地，建立联系，不停的汲取仙力恢复自己的战力。

    而林天见到地明圣祖被自己一拳打倒在地，顿时心中一凝，糟了光顾着打地明圣祖的脸，打的爽，却忘记了地明圣祖的目的就是回归空间大地，汲取仙力恢复己身和维持万禁绝仙领域，这下子可让地明圣祖如意了，那自己就是为危险了。

    林天立马召唤自己的极道黑石天罗网收缩地明圣祖。

    但是突然，林天感觉到自己身后传来了好几股，让林天感觉到心惊胆战的气息。

    没有迟疑的，林天立马跳起来，躲避到半空之中。

    在林天刚刚所在的位置上，瞬间出现了几个新的无面容无性别的石灵傀儡。

    看得林天是整个人都为之一愣，一眼数过，这新多出的石灵傀儡居然有整整九个之多。

    林天的内心突然为止一悸，加上之前地明圣祖召唤出来的三个石灵傀儡，总共一共有十二个石灵傀儡之多。

    林天环视一周这个万禁绝仙领域，十二座环绕而立的山峰，可不就是刚刚好对应着这十二个石灵傀儡吗？

    原来如此，林天心中终于明悟了，为什么有着这么强力的石灵傀儡，在之前的战斗之中，地明圣祖都不将他们拿出来使用。

    原来这一切都是由原因的，这些石灵傀儡居然只能在这个万禁绝仙领域中使用，而且刚刚好对应着十二个山峰。

    再联想到地明圣祖刚刚触及大地之后，这些石灵傀儡的全部出现，林天就知道了，地明圣祖已经顺利的从空间大地之中汲取到了他想要的仙气补充，只有这样才能顺利的召唤出这些剩下的石灵傀儡，不然早在一开始，地明圣祖就直接可以召唤出全部的石灵傀儡，对林天来一场，群起之攻了。

    不过现在距离最差的局面，其实也差不多了。

    地明圣祖一脸狞笑的站在大地之上，看着半空中神色平静的林天。

    在地名圣祖的脚下他所在的那片土地发出了一阵金闪闪的光芒，同时散发出来的阵阵威势，让林天都感觉有些压力。

    林天明白，自己那种潜入到地面无声无息的从地下，再一次的发起攻击，将地明圣祖打入天空之中的偷袭，在也没有办法做到了。

    不过，林天并没有绝望。

    这没有绝望的背后的原因，就是在刚刚地明圣祖被打倒趴在地上的时候。

    极道黑石仙剑幻化而出的极道黑石天罗网，居然不断的向林天非常隐秘的传出了一些非常精纯的仙力。

    这种久违的补充自己仙力丹海的感觉，让林天整个人都为之一怔，以至于林天的反应都慢了一拍。

    所以就因为这个原因，地明圣祖被林天打倒在地上的时候，到汲取仙力的过程林天并没有去阻止。

    直到现在，林天虽然面无表情的凌空而上，但是内心却好像跌落深谷一般的不痛快。

    若是自己能够早一点察觉到自己这一拳打下去的后果，早点发现趴在地上不动的地明圣祖是在汲取仙力恢复己身的话，恐怕还不至于落得现在这么一个局面。

    这种念头出现的非常陡然，非常不自觉。

    以至于林天在生出这个念头之后，突然感觉到自己对自己非常的陌生，一种非常难言语的生涩与排斥感，从林天的内心深处喷涌而出。

    连带着的是，林天的仙力运转都有些僵硬起来。

    突然，林天狠下心来，狠狠的咬了一口自己的舌尖，强迫自己清醒过来，脱离那种自唉自怨，自暴自弃的情绪。

    同时心下惊，自己怎么会突然有那么多的负面想法和情绪，这对于一个心境巩固的半步至圣境界的存在来说，基本是不可能出现的局面。

    而出现这种局面的可能性，排除掉自己自身的原因，那么就只有是外界干扰的缘故。

    林天目光一凝，看向了那新出现的九个石灵傀儡中的一个石灵傀儡。

    这个石灵傀儡，没有四只手臂，没有石矛。

    基本上没有什么特别之处。

    但是在这个石灵傀儡的胸口，有着一朵雕刻的栩栩如生的心莲之图。

    而这个石灵傀儡，在注意到林天在看着它胸口上的这个心莲图的时候，居然心有所感。

    下意识的将自己的双石臂，护在了这口心莲图之上，遮盖起来不愿意给林天观看。

    而其他的石灵傀儡更是非常夸张的一个一个排列在这个有着心莲图的石灵傀儡面前。

    林天顿时明了，这个石灵傀儡恐怕就是能够影响林天的心境的石灵傀儡。

    虽然看不到这些阻挡在前的石灵傀儡的面容，但是林天能够感觉的出来，这些石灵傀儡对他的愤怒，对他的杀气。

    而之前的那个和林天的极道黑石仙剑，互相对峙的手持着石矛的石灵傀儡，向着那批新出现的石灵傀儡走去。

    那些石灵傀儡顿时消散了他们对于林天的杀意和愤怒。

    在一瞬间，变换成了敬重与亲近的感觉。

    而这一瞬之间的变化，都是当那个手持长矛的石灵傀儡，走进这些新出现的石灵傀儡，他们才生出的变化。

    林天猜测，这个手持长矛的石灵傀儡，肯定是这些石灵傀儡的首领。

    果不其然，这个手持长矛的石灵傀儡，来到了这些新出现的石灵傀儡面前，将手指头伸出，对着这些石灵傀儡的脑门，一个又一个的敲了下去。

    好象是在打招呼，又好象是在惩罚一般。

    惩罚它们这些石灵傀儡，一起合击出手，居然会被这个叫做林天的仙人，直接躲过。

    然后这个石灵傀儡首领，训斥完了这些新出现的石灵傀儡，一转头。

    提起了长矛，接着就是一阵无声的怒吼，从林天的下方传来。

    瞬间将林天的震荡的在半空中都有些差点飘动！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

