    “奴婢是单统领派来伺候将军的侍女！”被一把拉到浴池之中不免有些磕碰，这个女子脸上浮现出一丝痛苦之色，但极为镇定，解释着原因。?八一[(中?＜文〔<网?  Ｗ〕Ｗ〕Ｗ）．)８〉１）Ｚ?Ｗ〉．ＣＯＭ

    郭龙真运转气劲，在这个女子身上简单探查一下，现没有修炼武道的痕迹，便松下手腕，有些哭笑不得：“这个单豹，居然给我搞这种花样！”

    “姑娘，你是哪里人氏？难道是我的属下强迫你来的？你放心，如果真是这样，我绝对不会轻饶他！”

    郭龙真双眼在眼前这个女子身上扫了一下，心中不由得冒出一丝火焰，这女子一身薄衣落入水中，玲珑的曲线尽显，晶莹剔透的肌肤依稀可见，让人忍不住想要扑上去。

    这女子清丽绝伦的面容上显露出苦涩的神情，“不关单统领的事，奴婢名叫甘薇，原本是沛国人氏，跟随双亲来到平原投靠叔父，没想到家人全部遭了黄巾贼寇的毒手，今天多亏了单统领出手，不然奴婢也要随着双亲而去了！”

    “单统领见我孤身一人无依无靠，便安排我成为大人的侍女，还请将军不要怪罪他！”

    原来如此，郭龙真神色稍缓，只要不是强抢民女这种糟心的事情就行，他自认不是什么好人，但仗势欺人这种事情还不屑去做。”

    “我知道了，你先下去吧！”郭龙真说道，心中一动，沛国人氏，甘姓，难道这个女子便是刘备以后的妾氏，刘禅的生母昭烈皇后甘夫人？

    甘薇也现了郭龙真目光不断的在身上扫过，脸颊上飞起两朵红晕，轻声应是，小心的走出了浴池。

    等她走后，郭龙真舒了一口气，心头的欲火平息下来，眼前一个绝色女子不断的晃悠，并且随时都可以得到，这种诱惑可不是寻常人能够抵挡的。

    “差点出丑了！”郭龙真心中暗道，要不是担心武道根基不纯，元阳受损，他肯定不会让甘薇就这么离开。

    如果想要在武道修炼上突飞猛进，那么在突破无漏境之前，最好不要让元阳受到污染，它关系到武者的精气神是否纯粹，极为重要。

    第二天一早，郭龙真刚刚醒来，便见到甘薇已经打好了热水，准备服侍他穿衣洗漱，三国世界之中，女人的地位很低，基本上每个女子，从小就要学习如何服侍他人，入乡随俗，郭龙真也没办法改变所有人的想法，便安心的接受甘薇的伺候。

    “你可会骑马？”郭龙真整理了一下袖口，随口问道。

    甘薇小心的回答道：“家父生前曾经做过马商，奴婢也略通马术。”

    “如此甚好，今天大军就要开拔，如果你想跟着我，就穿上亲兵的服饰随我一同出，如果你不愿意离开平原，我便把你托付给平原令刘备，相信他会好好照顾你的！”

    大军之中，乃是阳刚之地，不适合携带女人，郭龙真此时只想着早日找到天平天书的踪迹，不想在这里多做纠缠，就给出甘薇两个选择。

    如果甘薇不想跟随，郭龙真便顺了她的心意，虽有绝色身姿在前，却并不能动摇他的心智。

    “奴婢愿意随将军一同出！”轻咬下唇，甘薇想了一下，便轻声回答，准备跟随郭龙真一起，离开平原县这个伤心之地。

    “好，你这就去准备吧！”郭龙真说道，一震衣袖，前往军营安排事情。

    齐郡处于青州核心之地，位于平原县之东，郡治临淄城，城中百姓多达十几万户，乃是战国七雄齐国的都城，也是整个青州的州治所在。

    连夜派遣的探马回报，此时临淄城还未被攻下，齐郡太守组织城内百姓和郡兵守城，死死的挡住了管亥的进攻。

    得到幽州军进入青州的消息之后，管亥便带着两万兵马退守泰山郡和齐郡的交界处，依山结营，防备幽州军的进攻。

    “启禀将军，前方便是牛头山，黄巾贼寇的营寨便在山上！”单豹带着七百骑兵在前方打探之后，回来禀报情况。

    郭龙真呵呵一笑，侧身对赵云说道：“看来这管亥是被幽州铁骑吓破胆了，想仗着牛头山抵挡骑兵的进攻，手下两万大军，竟然只知道死守不敢野战！”

    赵云微微一笑，“这贼外无援兵，依山死守只会坐以待毙，只要兄长将下山的道路截断，不出半月，就能把这些贼兵全部饿死！”

    “子龙此言甚是，只是我们粮草不足，不能和贼寇久持，眼下只能攻！”郭龙真也知道赵云说的正确，但附近的几个郡县都没有粮草，青州各郡国对于幽州公孙瓒的势力入侵都报以排斥的态度，肯定不会主动派人接触，此时郭龙真和管亥一样，在这里都是孤军。

    随着大军前行，一座大山的影子隐约出现在远方，依稀能见到大山高耸入云，巍峨雄壮，像是一尊屹立在天地间的山中帝王，浩荡的王者之风充斥八方。

    这座山便是东岳泰山，始皇帝封禅之地，管亥所盘踞的牛头山，便是泰山的支脉。

    过了几个时辰，大军终于赶到了牛头山下，郭龙真先命令于匡带着手下沿着山脚安营扎寨，随后带着赵云、单豹还有其他几个校尉屯长来到附近的一处高坡，打量前方的黄巾大营。

    “前面就是牛头山大营，管亥能统领数十万大军的确有一些本事，区区数日，便建起了一座关隘！如果要攻进去，还要费一些手脚！”

    赶到地方之后，郭龙真抬头望向远处，两座形如牛角的陡峭山峰之间，一座十米左右的关隘盘卧于此，青石巨木堆砌，看起来十分的坚固，青石上沾满了血迹，被血液渗成了暗红色，为了短时间建成，消耗了大量流民的生命！在傍晚的晚霞照耀下，关隘像是吞噬生命的巨兽，幽深险恶！

    这座关隘，一夫当关万夫莫开，是管亥抵挡幽州铁骑进攻的底气和依仗。不过郭龙真麾下的骑兵只有一千，还是刚上阵不久的新兵，战斗力根本不强，如果让管亥知道情况，恐怕会有一种蓄力打空的感觉。

    关隘的后面，大量的巨木被砍伐一空，大山上面搭建着连绵的房屋，郭龙真双眼一眯，能够看到，大山上有带着黄色头带的贼寇持刀巡逻，关隘的上面，大量的黄巾力士手持兵器，神色冷漠，眼神戒备。

    “将军，营寨已经扎好！”过了片刻之后，于匡快步走来。

    郭龙真恩了一声，收回目光，眼看马上就能得到太平天书，他的心中却冷静的很。