    记得上次妖兽之乱的时候，姜玲珑也是炼制了二十一炉筑基丹，那时没有四阶地火相助，大约五天才能成丹一炉。

    当时炼成的筑基丹是一百零五枚，这次成丹那更多一些，主要是因为这次筑基丹中有五炉主药用的是紫髓果。

    毕竟妖兽内丹参差不齐，紫府初中期的妖兽内丹，蕴含的造化之力是比不上紫髓果的。

    在他沉思的功夫，陈青婉微微一笑：“你这成丹率，在三阶炼丹师中已经算是最顶尖了。”

    “依我看等你突破金丹之后，便能突破四阶炼丹师了。”

    陈念之含笑摇头，并没有回答这个问题。

    炼成了二十一炉筑基丹之后，他总结了一番经验，感觉炼丹水平有所提升，于是开始炼制三阶中下品的丹药。

    前后炼制了几炉紫蕴丹和养神丹，他发现自己能将紫蕴丹控制在八成的成丹率，养神丹也有六成左右。

    这个水平已经极其非常惊人，炼制三阶中品丹药能成丹六成，代表着他确实已经有冲击四阶炼丹师的底蕴了。

    将这几炉丹药炼制完成之后，陈念之余下的二阶丹药就不需要他出手了，他转而找到了姜玲珑开始协助她炼丹。

    此刻姜玲珑正在着手炼制法元丹，于是陈念之上前开始帮她协处理炼丹。

    眼看陈念之来了，姜玲珑笑着说道：“还差最后两炉法元丹，有你相助我也轻松一些。”

    两人耗费了大半个月的时间，将两炉法元丹炼制完成，一共成丹了十七枚。

    陈念之看着出炉的法元丹，忍不住笑着说道：“这法元丹给我留几枚吧，我那族中几个紫府叔伯兄长尚未服过，服下一枚也能节省几十载的修行。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，这种高阶丹药基本上都是非卖品。

    她取了七枚给陈念之，自己留了五枚作为库存，剩下五枚则准备放到天墟盟作为福利，低价卖给功勋较大的天墟盟紫府。

    炼成丹药之后，陈念之陪着姜玲珑再青阳山休息了几日。

    只试过了几天之后，一道流光有从远处飞来，将一到消息传道了两人的手中。

    陈念之看了一眼，忍不住摇头道：“看样子齐国跟西灵湖那边的妖兽之乱，还需要拖满三年了。”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，眸子微微皱起道：“好在目前来看双方都很克制，此战应该不会涉及元婴真君，但是金丹修士恐怕会死伤一些。”

    陈念之平静的看着远方的大地，心中有些沉凝。

    不算楚国的战争，在这场暗流涌动的妖兽之乱中，姬洲已经战死了五位金丹真人，妖兽也陨落了七尊金丹妖王。

    这可不是一个小数目，金丹真人和妖王都是高阶修士，寿元基本上都能活过千载有余，每一个陨落对于姬洲六国来说都不是小事。

    整个姬洲六国，除开姬氏仙族以外，所有的金丹修士加起来，也仅仅只有四十余人而已。

    就算是三百年前魔渊浩劫前夕的全盛时期，除开姬氏仙族以外，姬洲也只有一百出头的金丹修士而已。

    每次妖兽之乱，最长持续三年，按照这种情况下打满三年，也不知道双方还会战死几尊妖王和真人。

    “你不必担心。”

    “此事暂且与我们无关。”

    姜玲珑见他神色沉凝，于是握着他的手说道。

    陈念之点了点头，楚国如今还在休养生息积攒实力，不到必要时刻姬氏是不会下定决心征召他们动手的。

    事实上接下来的战事，比他们预料的稍微平和了一些。

    接连死了十几尊妖王和真人之后，让金丹老祖和妖王们都认识到对方是硬骨头。

    既然姬氏真君和妖皇都不想撕毁契约，底下的金丹真人和妖王们，自然也不愿意冒着陨落的危险跟对方死磕下去。

    人族的金丹老祖还有守卫灵山的想法，妖族的妖王们却战意下降了大半。

    于是妖族接下来的攻打始终不曾尽全功，屡次被人族打退却不曾出现严重的伤亡，也不曾威胁到那几座关键的灵山地脉。

    这自然无法让元婴真君动手，更不可能逼出闭关的姬氏族主了。

    妖兽之乱虽然还没结束，但是楚国的妖兽之乱倒是已经平息了下来，这让他有了两年多的时间打磨法力。

    这段时间里，陈念之把水元宝珠融入了壬水青莲台之中，开始熬炼这件本命法宝。

    如今他的五件本命法宝，仅剩下元磁宝镜和壬水青莲台两件没有晋升四阶了。

    随着水元宝珠的融入，此宝的材质增强了何止一倍，然后陈念之开始大量融入五行精气熬炼起来。

    祭炼四阶法宝不是容易的事情，更别说壬水青莲台是比较脆弱的四阶法宝，陈念之花费了一年多的时间，才将这尊法宝晋升到四阶。

    这天随着壬水青莲台晋升成功，天上劫云滚滚，一场宝雷劫酝酿而来。

    看着壬水青莲台飞天而上，陈念之颇为面色平静。

    融合水元宝珠之后，这壬水青莲台无论是材质还是防御力都增强了一大截，其撑开的水元光幕，对雷劫也有很强的防御力。

    果然不出陈念之预料，天赏虽然雷劫滚滚，但是前两道宝雷劫都不曾破开防御光幕。

    最后一道雷劫虽然破开了光幕，但是威能也降低了七八成，余威仅仅将壬水青莲台重创，并没有将其击毁。

    随着雷劫液落下，壬水青莲台的灵光恢复，绽放出非凡的青色光芒，然后飞入了眉心之中。

    “四阶壬水青莲台。”

    陈念之露出了几分喜色，壬水青莲台进阶之后，便能储备三倍法力，足以让他法力再增一倍有余。

    姜玲珑也为他高兴，忍不住笑着说道：“有了此物在手，你突破金的把握十拿九稳了。”

    “可惜法力不足，我还要三十年才能行功圆满。”

    陈念之也有些开心，但是心中也有几分突破金丹的急迫感。

    可是如今他有五件本命法宝在身，对法力的消耗是极大的。

    再加上服下紫府后期之后，筋脉能容纳的法力更多，这让他哪怕有三阶灵桃在手，也需要二十几年才能突破一层修为。

    好在他天蟒湖中得了几枚灵贝珠，能加快汲取灵气的速度，但是如今他突破紫府八层不久，想要修炼到紫府大圆满冲击金丹，还要等到三十年之后才行。

