    环境会影响一个人的情绪，庄严肃穆的丧礼有条不紊的进行着。

    刘登这辈子还是第一次经历这样的场面，在京以上六百石以上的官员，全都来到了皇帝的灵前。

    尽管官职低微者只能在殿外吹着冷风，可是，这并不妨碍他们表达自己的哀思。

    整个龙首原上，无数的人在哭泣，甚至，就连街边卖鱼的小贩，都要在卖鱼的摊子上挂上一块白布。

    刘恒的人格魅力展露无疑，这么多年的执政生涯，或许他不是做的最好的。

    但是，他的确让困境中的大汉百姓们得到了喘息的机会。

    严苛的丧礼前前后后进行了三个月，最后，才算是将皇帝送到了灞陵。

    陪葬的东西少之又少，只是将他日常用的那些桌椅板凳，还有一些日常穿惯了的衣服搬了进去。

    这让那些知道内情的人一个个忍不住泪目，皇帝的灵车走出宫城的时候，长安的百姓们自发的前来送行。

    因为丧礼的影响，整个元月都变得索然无味，刘登每天到现场报个到就开始发呆。

    经过了这三个月的丧礼之后，刘登忽然感觉，自己对未来似乎有了新的领悟。

    整个人看起来少了几分浮躁，更是平添了几分不属于少年人的成熟。

    文帝进了灞陵，按理说，各地的诸侯就该各回各家了，可是刘武却带着几件麻衣直接住进了灞陵的军营里。

    刘登知道，他这是在忏悔自己的罪过，对此，刘启一个字也没有多说，只说随他去吧！

    日子一天天的过去，人们也表达了自己对文帝的不舍，皇帝故去的影响也随着灞陵的封闭开始结束了。

    整个大汉朝再次开始了新的征程，长安的百姓们也开始了自己新的生活。

    虽然国丧期间，禁绝了一切的宴席、歌舞，这让那些青楼女子们一个个颇有怨言，不过，她们的意见从来也没人会听取。

    刘启成了皇帝，窦皇后变成了皇太后，薄太后变成了太皇太后，新皇登基，贵人们也都得到了赏赐。

    就连那些军汉们，一个个也都得到了三个月的饷银作为赏赐，所有人都皆大欢喜。

    可是刘登却无论如何都提不起兴致来了，整日里如同是丢了魂一样，无论别人说什么，他都是点头答应。

    家里的事情也无心打理，没事的时候就把自己关在书房里，不断地写写画画。

    甚至就连顺子都不许进入书房一步，每天写写画画的那些东西，全都被刘登锁在一口大箱子里。

    那硕大的锁头，就像是一堵墙，将他和整个世界都隔离开了。

    长安城里本来就没有他什么事情，和匈奴人谈判的事情被他一拖再拖。

    这眼看着都快要开春了，可是刘登还晾着他们，拓不支几次求见，几次抗议，全都被刘登给冷处理了。

    “大王，丞相大人来访，现在已经在门外下车了！”

    刘登正准备出门转转的时候，顺子忽然在门外说道。

    “他来做什么？”

    刘登不由得一愣，这老狐狸才是无事不登三宝殿，更何况，他身为大汉丞相，现在身上还有拥立之功，这个时候来找自己干嘛？

    “这个......”

    顺子有点为难了，这丞相大人来了，自然不会跟他这个小小的侍卫打招呼。

    “大开中门，本王亲自去迎！”

    不管知不知道是怎么回事，这该有的礼节还是要有的。

    刘登直接吩咐了一声，然后就朝着门外走去。

    “丞相大人，今天这是什么风把您给吹来了？”

    “大王说笑了，老臣这许多天不见大王，这不是特意来大王府上讨杯茶喝！”

    申屠嘉满脸堆笑，就是不肯说出自己的来意。

    刘登心里一边暗骂老狐狸，一边引着申屠嘉来到了王府的正厅。

    分宾主落座之后，刘登又特意让人上了茶，可是申屠嘉还是顾左右而言他，一直不肯吐露真正的来意。

    “老臣听说，代王殿下的书院现在正在忙着准备招生了？”

    “是有这么一回事，最近这段时间，本王正在筹备，预计再有一两个月的时间，文书应该就贴出来了！”

    这种事情也没什么好隐瞒的，刘登直截了当的说了出来。

    “听说代王殿下这次招收的，都是十来岁的少年人，而且，就连殿下都会亲自下场教书，不知这件事情可是真的？”

    申屠嘉一边喝茶，一边看着刘登笑着说道。

    “丞相大人好灵的消息，确实有这么一回事儿，不过本王时间有限，所以授课的人数自然也是有限的……”

    刘登虽然写出了很多课本，但是这些东西一时之间确实也没有别人能教。

    数学的部分还算是有人勉强能够胜任，但是物理这一课，到目前为止就只有刘登自己可以上台了。

    原本刘登是准备把墨佻推到前台来，自己在后面看看热闹就行了，可是经过了这三个月的葬礼之后，刘登忽然感觉，自己确实应该给这世界留下点什么。

    所以经过深思熟虑之后，刘登最后还是决定在学子之中，挑出那么几十人来亲自授课。

    这也算是刘登，给自己的一个交代吧。

    “老臣家里这个逆子就不敢麻烦殿下了，不过，这老家确实还有几个伶俐的孙辈，不知道能否从其中挑出一人，送至大王座下？”

    申屠嘉话锋一转，终于说出了真正的来意。

    “这个……书院里有诸多名师，丞相大人，何不让他们择一而师学？”

    对于自己在这个世界上留下的这些徒弟，刘登不愿意其中有任何一人是因为后台关系而塞进来的。

    毕竟，他要教给他们的东西，对这个世界来说很可能是颠覆性的。

    这些世家大族的子弟们，虽然一个个却是基础不错，但是他们很多人身上背负着家族的利益，很难说他们在利益和学问之间会选择什么！

    一旦真正的开课的话，刘登面临的很可能就是各学派的攻讦，刘登可不愿意让自己的学生在关键时刻给自己后腰上来一刀！

