    众人全都紧张的看着小哥。

    十多分钟后。

    小哥猛地睁开了眼睛，俯下身子，直接就往木板床下面钻。

    众人也都蹲在地上，用手电从各个角度给小哥照亮。

    不过，这只是一个非常简陋的，光秃秃的木板床。

    床上的铺盖，是一套已经脏到棕黑色的，床单和薄被，甚至连一个床垫子都没有。

    潘子环视着这个没有窗户的，黑漆漆的小木屋。

    又看了看床上面简陋的铺盖，感慨了一声：

    “小哥你这……以前过的够苦的啊。”

    小哥的身子一顿，没有回应。

    只是加快了在床底下摸索的速度。

    周凡蹲在旁边，看着空荡荡的床下面。

    已经翘了边的木头地板，窸窸窣窣的有不知名的小虫子爬过。

    以及，密集的蜘蛛网。

    再没有其它的东西了。

    吴邪皱着眉头的说道：

    “小哥要不把蜘蛛网都烧一下吧？”

    胖子从兜里面掏出来一个火折子。

    想了想，又揣了回去，换成了一个打火机。

    胖子用鼻子喷了喷气，把打火机也收了起来，说道：

    “小吴，咱能不出馊主意吗？”

    “这是个小木屋，神特娘的烧虫子。”

    “你是不是想吃木柳烤肉了？”

    “咱们十个人，被这个小木屋一蒸，一烤，香酥有嚼劲，就差撒点孜然和辣椒面了。”

    吴邪听着顿时脸色一绿，差点没吐了。

    周凡忍俊不禁的说道：

    “胖子你还真是，随时随地都能勾起你的食欲。”

    胖子晃荡着手电筒，说道：

    “那是，天大地大，吃饭最大。”

    叩叩。

    小哥轻轻的敲击着木头地板。

    胖子立刻闭上了嘴巴。

    小哥伸出两根其长的手指，扎入了床下的木板子当中。

    一个用力，就把那片木板子给掀了起来。

    然后用手握住其它木板的边缘。

    咔咔几下，就把附近的木板子给掰了个七七八八。

    簌簌簌。

    原本在床下安家的蜘蛛虫子们，全都恐慌的四散而逃。

    方脸大汉等人，全都死死的盯着小哥拆地板。

    木少奇怪的问道：

    “小哥，为什么不把上面的床搬走？”

    小哥淡淡的说道：

    “床被钉死了。”

    众人抻头一看，果然床腿和床板子的侧面，都被特别长的钉子，给牢牢地钉到了小木屋里面。

    吴邪咽了一口口水，问道：

    “小哥，你是睡觉不老实，怕把床蹬飞了吗？”

    “那你现在为啥又要拆房子？”

    胖子看了一眼周凡，挤眉弄眼的说道：

    “小周啊，胖爷我可算是终于看到了一个，比你还能藏私房钱的人。”

    小哥的身体顿时一僵。

    不过小哥并没有理会胖子的话，而是继续咔咔的掰着木头地板。

    周凡看了一眼系统物品栏里面的，万宝阁珍藏图卷轴。

    这个卷轴里面，装着万奴王收集了千百年，才积攒出来的三座金山。

    周凡笑了笑，说道：

    “不，胖子，我从来不在床底下藏私房钱。”

    吴邪无语的看着胖子，说道：

    “小哥住的小木屋底下，可是有着悬空的支撑腿，是离开地面的。”

    “这要是往地板底下藏私房钱，不就等于直接扔大街上了吗？”

    周凡目光微动，笑道：

    “小吴，这个小木屋的底下是土路。”

    “你看看外屋堆积的那么多的锄头。”

    “啧，根据我多年藏东西的经验。”

    “如果是我的话，我就从小哥现在掰出来的这个大洞，往下挖。”

    “趁着天黑的时候，往小木屋底下的土路挖。”

    “给它挖出一个大坑来。”

    “等到白天，再用充当陷阱的铺盖，给房子底下，被挖出坑的土路，遮盖上。”

    “屋里床底下的这个大洞，也就随便的掩盖一下就行。”

    “反正小哥的这个屋子，距离地面只有二十多厘米。”

    “除非别人在地上爬，要不根本发现不了他挖的洞。”

    吴邪难以置信的说道：

    “不可能吧？”

    “这到底是要藏什么东西，才用得着费这么大的心思？”

    咔嚓。

    小哥把木头地板彻底掰出来了一个，可以直接让整个人钻下去的大洞。

    然后小哥往外一伸手，说道：

    “锄头。”

    胖子和潘子，立刻跑去外屋，把几个锄头都给抱了过来。

    小哥趴在床底下，接过来一个锄头。

    顺着小木屋地板上面的大洞，伸了出去。

    在土路上面来回来去的刨了刨。

    小哥又说道：

    “过来个人，帮忙打灯。”

    胖子自告奋勇的，拿上了四个手电，钻到了小哥的旁边。

    胖子抱着手电，调整着角度给小哥照亮。

    吴邪有些担心的说道：

    “这大夜里的，外面黑漆模糊的一片。”

    “咱们这几个手电的光束往下一照。”

    “是不是太醒目了啊？”

    “如果有人盯着咱们，那他在远处就会发现了吧？”

    木少捏了捏眉头，无奈的说道：

    “如果被盯上？”

    “咱们不是早就被盯上了么？”

    “准确的说，咱们之所以来到这个小村子，就是直接被人给钓来的。”

    周凡也是笑道：

    “小吴，咱们能到小哥以前住过的这个房子。”

    “也是因为张塌塌给引过来的。”

    “不论咱们打不打灯。”

    “这个床下的木板子，都已经被小哥给拆掉了。”

    “咱们谁都不会修复这些木板子。”

    “整个屋子才多大点的地方。”

    “等到张塌塌他们过来一看，就知道顺着底下的洞往下走，就能追上咱们。”

    “并且能够找到小哥曾经藏起来的东西。”

    “所以这会儿打不打灯，其实没什么区别了。”

    然后周凡意味深长的，看了方脸汉子他们一眼，说道：

    “而且，如果要是现在就能把张塌塌，以及其他的人，都给引蛇出洞引出来的话，也不错。”

    “总好过，别人偷偷摸摸的藏在暗处。”

    “时刻惦记着，想敲咱们闷棍的强。”

    方脸汉子顿时身上一毛，感觉冷汗哗哗的往下流。

    吴邪露出了了然的神情。

    胖子忽然惊讶的一拍木头地板，下意识的一回头。

    没想到哐的一声，脑袋直接就装到了床板子的底下。

    胖子嘶嘶哈哈的捂着脑袋揉了揉。

    吴邪趁机嘲笑道：

    “死胖子，该。”

    “你不是总号称身手敏捷吗，这怎么还撞猪身上了？”

    胖子嘿了一声，说道：

    “我特娘的，太佩服小周了。”

    “小周你这藏东西的技能满级了吧？”

    “你怎么知道，小哥会拿一个捕猎的时候，当做陷阱上面的遮挡物，挡住盗洞口？”

    小哥说道：

    “不是盗洞。”

    胖子胡乱的点了点头，说道：

    “我刚才一下子就忘了，脑袋顶上还有一个床板子了。”

    “这小哥藏东西的方法，跟小周刚才猜的一模一样。”

    “你们都来看看，哎算了算了，甭看了，等下直接跳下去就知道了。”

    吴邪急急忙忙的，先把胖子给扒拉到了一边，挤过去一看，顿时惊讶的说道：

    “小哥，你都离开这里这么多年了。”

    “你挖的这个洞口上面，就平摆浮搁着一个陷阱上面的遮挡物。”

    “张塌塌还有其他的人，都是想找你藏起来的东西吧？”

    “咱们这么些年，他们都没找到？”

    小哥好像也有点纳闷。

    众人又将目光都移到了周凡的身上。

    周凡摸了摸下巴，奇怪的说道：

    “从陈皮阿四，把小哥从这个村子里面带走。”

    “到现在为止，满打满算，也就几年的时间吧。”

    “肖申克的救赎可是连续挖了十九年，都没被人给发现。”

    “而且他就拿个破挂历给挡着。”

    “更不可思议吧。”

    “另外，古代多少人都说过了，要找东西，必须掘地三尺。”

    “我就很奇怪，既然张塌塌以及一大堆的人，都想找小哥藏起来的东西。”

    “而且他们都知道小哥曾经住到过这里。”

    “那他们为啥不直接把这个房子拆了，再掘地三尺的挖一个遍？”

    小哥从床底下爬了出来，深深的看了周凡一眼，忽然说道：

    “周兄弟，还好你是我们这头的。”

    周凡哈哈一笑，说道：

    “那你到底藏起了什么东西，还记得吗？”

    小哥的眼神中有着迷茫，摇了摇头。

    胖子大大咧咧的一挥手，说道：

    “害，这点小事想不起来也无所谓。”

    “咱们这就下去，把小哥藏起来的东西翻出来一看，不就知道了。”

    众人都没有异议。

    然后胖子就抱着膀子，站到了方脸汉子他们四个人的面前，说道：

    “几位，怎么个意思？”

    方脸汉子苦笑了一下，说道：

    “我们先下去。”

    然后方脸汉子就对着另外三个，旅游团的人打了个手势。

    那三个人就不情不愿的，爬到了木板床的底下。

    然后顺着正下方，土路上面显露出来的洞口，依次跳了下去。

    “安全。”

    坑洞里面传来了正常的声音。

    方脸汉子擦了一把冷汗，对着周凡等人扯着嘴角笑了一下。

    潘子对着方脸汉子，用下巴指了指坑洞的位置。

    方脸汉子也顺着坑洞往下跳。

    然而。

    就在方脸汉子刚刚从小木屋里面跳出去，正在半空中的时候。

    突然听到了，脚下的坑洞里面，传出了一声撕心裂肺的惊悚叫声。

    众人都是悚然一惊。

    方脸汉子更是肝胆俱裂。

    好在方脸汉子也是个练家子，他急忙手脚同时往外伸展，撑住了洞口的四壁。

    比自己给将将的，悬停到了小木楼，土路，坑洞的中间。

    方脸汉子大口大口的喘着气，惊怒交加的吼道：

    “怎么了？”

    “底下到底发生什么事情了？”

    “怎么不说话？难道都死了吗？！”

    胖子和潘子，原本打算等到方脸汉子成功落地之后，就往下跳。

    结果没想到半途突生异变。

    胖子和潘子连忙一人一只手，抓住方脸汉子的膀子，就给他往上硬拽。

    这个时候，从坑洞的底下，传来了一种很轻微的，奇怪的声音。

    上面的几个人全都面面相觑。

    下面的那个，刚才发出了惨叫的人，崩溃的大声吼道：

    “让我上去！”

    “快拉我上去！”

    说着话，那个人从坑洞里面，众人的视线死角处，连滚带爬的跑了过来。

    然后一个纵身飞扑，就死死的抓住了方脸汉子的腿。

    方脸汉子惊惧的，三魂七魄简直都要从头顶蹦出去。

    他猛地对着下面的人，双腿连环踢。

    下面的人被方脸汉子踹的几乎断了气。

    但是仍然死死的，用手抠住方脸汉子。

    方脸汉子他们两个人的体重，再加上来回踢打挣扎的力气。

    弄的胖子和潘子，险些也给坠下去。

    胖子怒道：

    “都特娘的老实点。”

    “谁要是再动一下，就把你们都扔下去。”

    方脸汉子两个人，立马安静如鸡。

    吴邪焦急的问道：

    “小哥，你藏东西的地方，还布置了机关吗？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “没有。”

    周凡一挑眉，说道：

    “难道另外一拨人，早就发现了小哥藏东西的地方。”

    “只不过小哥藏的东西，他们带不走，或者是看不懂。”

    “所以就把小哥的东西，给留在了原来的位置。”

    “指望着以后小哥再回来的时候，把里面的东西取出来。”

    “另外的这波人，就可以直接从小哥的手里，把东西抢走？”

    “但是，另外的这波人，又不知道小哥什么时候，才能够回来。”

    “他们担心小哥藏的东西，会被别的不同势力的人马抢走。”

    “所以就私自添加了一份机关，防备着别的人捷足先登？”

    木少点了点头，说道：

    “这倒是很有可能。”

    潘子对着方脸汉子，以及抱着他的腿的人，冷声道：

    “把底下看到的事情，原原本本的说出来。”

    “说完我们再往上拉。”

    方脸汉子的脸色一绿，对着死抓着他腿的，那个旅游团的人，催促道：

    “草！小贾你快说！”

    “到底底下是怎么回事？”

    小贾沉默了一下，声音中带着恐惧的说道：

    “你们……你们把我拽上去，我就说。”

    胖子顿时怒道：

    “嘿，这个傻逼玩意。”

    “胖爷我最不待见跟我使倔的人。”

    “你们整个旅游团的人，是怎么算计着把小哥钓过来的，你这龟孙子心里没点谱吗？”

    “我们哥几个，现在拉你们一把，已经够心胸宽阔，宰相肚里能撑船的了。”

    “你特娘的还跟我讨价还价，谁给你的脸？”

    小贾犹豫了一下，说道：

    “他们……他们融化了。”

    小哥皱眉道：

    “什么意思？”

    周凡奇怪的问道：

    “我好像只听到了，你一个人的惨叫声音？”

    “另外两个人，连惨叫都没发出来？”

    “里面是有机关还是什么？”

    吴邪的语气中，充满了不相信的情绪：

    “不可能吧？”

    “要是有让人一声不吭，就被秒杀的机关暗器。”

    “你是怎么逃过的？”

    小贾的语气急促的说道：

    “我也不知道。”

    “坑洞里面面积不大，周围一片漆黑。”

    “我刚走了几步，还什么都没看清楚呢。”

    “手电光一扫，就看到那两个人融化了！”

    胖子和潘子对视了一眼，使出了吃奶的力气，把方脸汉子和小贾都给拽了上来。

    然后他们四个人，就都瘫倒在了地板上面，呼哧呼哧的狂喘气。

    周凡，吴邪，小哥，木少，一人拉一个，把他们四个人都拽的远离了洞口。

    周凡对着小贾，奇怪的问道：

    “你看到他们融化了？是哪种融化？”

    “比如是类似于，太阳照射下的雪？高温下的冰激凌？硫酸，盐酸？高温加热巧克力？黄油放入热锅里？还是别的什么？”

    “有气味吗？你觉得周围的环境当中，温度有变化吗？”

    “另外，你看到他们是从哪里开始融化的？”

    “是全身上下，不规则的融化？”

    “还是从头顶开始？从四肢开始？从躯干开始？”

    众人全都紧盯着小贾。

    小哥沉思了一下，说道：

    “你看到坑洞里面有箱子类的东西了么？”

    小贾瘫倒在地上，精神几乎面临崩溃的说道：

    “我没看到别的，我都没来得及看。”

    “他们的融化，是从头顶开始的！”

    “就像是……就像是蜡烛被点燃了之后，那样的融化……”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

