    其他的强者见状，也是不吭声了。

    主要是大家最强的就是神皇级别的高手，虽然确实有那么几位挺厉害的神皇的高手，但是他们都是个人。

    他们就算要做什么，也绝对不是如此公然去做的。

    只能说，找机会吧。

    “咳咳——”

    一位强者干咳了一声，道：“各位，现在我们在这个海边，而目前看来，我们应该是要穿过这片海域，估计这海域之中还会有不少的危险。”

    他也是转移了个话题。

    众人的注意力也是暂且放在了这边。

    “嗯，应该是要穿过这片海域，目前看来，这片海域好像没有太大的危险，但是一定会有的。”

    “而且各位，我们已经尝试过了，这片海域是禁空的，无法飞行，最多只能跳跃，而且是无法进行二连跳的。”

    “是吗？”

    他们眉头紧皱。

    而那些玩家眉头也是纷纷紧皱。

    “啊？那我们怎么过去啊？”

    “是啊，这些高手他们可以踩在水面上行走，我们不行啊。”

    “别说我们了，绝大多数的NPC都不行，想要踩在水面上行走，至少感觉也得魔玄的水平吧？按照他们NPC的情况，可能需要释放力量而踩在水面，我们怎么做啊？”

    “意思是，我们无法往前走了？”

    “不至于吧？我觉得不至于，这种情况下把我们给阻碍住了没有任何的意义啊，我觉得应该有什么说法，而且，白夜大神也过不去啊，白夜大神虽然可以飞，但是这边是禁空的，他也飞不了，看看吧。”

    “……”

    “既然如此，我们也不要拖延时间了，大家出发吧。”

    “好，出发吧。”

    随后，一群强者他们首当其冲踏着水面往前走去。

    其他玩家也是心急如焚。

    “卧槽！我们怎么去啊？”

    秦无双也是黛眉微蹙。

    这些人不能走吗？

    那这个白夜估计也不行吧？

    他虽然不弱，但是应该还不至于说达到能够在水面行走的程度吧？

    帮他一马？

    可是帮他一马是否显得太刻意了？

    “咦？”

    突然有人发现了什么。

    “各位，我们好像不需要某种能力，这水面可以直接踩着走啊。”

    一个玩家刚刚尝试着往水面走了一下，然后他震惊的发现，竟然可以踩在水面上。

    这触感虽然不至于说跟踩在地面一样，甚至脚可能会进入水里面，但是他们可以踩着水面前进啊。

    “卧槽，还真是。”

    “我就说嘛，总不至于说要把我们困在这里吧，这附近也没有船，原来我们也可以轻轻松松的踩在水面上行走啊，那就没事了。”

    “出发吧。”

    “出发。”

    随后大量玩家和那些被比较弱的NPC纷纷踩着海面往前前进。

    楚白也是踩在海面之上。

    还别说，这种感觉还挺奇妙的。

    然后他们差不多六十万人，浩浩荡荡的往前面前进。

    秦无双看到这一幕也是松了一口气。

    能走就行。

    她虽然已经暴露了自己强大的实力，甚至有可能他也怀疑自己的身份，但是只要不要让这个白夜觉得自己一直在刻意的跟着他就行了。

    时间慢慢的过去。

    他们已经逐渐的看不到了身后的岸边。

    到现在为止也没有出现什么危险。

    楚白也没有发现什么危险。

    但是他们都知道，一定会有的！

    其他的没什么，只要别让他们突然之间无法在海面行走，直接掉下去就行了。

    前面的那些强者也是愈发的担心。

    越往深处走，就越有一种不安的感觉。

    秦无双倒还好。

    她身上有水神珠。

    就算她还不能完全掌握水神珠的力量，但是在海面之上，水神珠应该是无敌的存在吧。

    “卧槽！看！这是什么啊？”

    突然各个地方都传来了大喊声。

    “怎么了？”

    “快，你们看海底。”

    “嗯？”

    众人纷纷看了过去！

    很多人瞳孔剧烈一缩。

    “这什么啊？”

    独孤问剑咽了一口口水。

    说实话，他太害怕了。

    他没有复活了。

    而在海面之上，说实话，他感觉太难受了，就感觉自己的命脉被别人把握住了。

    如果出事，他是要真的死了！

    可恶！

    而这海底是什么呢？

    红色的触手！

    大量的红色的触手！

    有的甚至已经到了他的脚底了！

    感觉……这红色的触手随时有可能将他直接往海底拽下去！

    如果拽下去，恐怕他难以挣脱！

    不过应该不至于吧？

    “这些触手是什么玩意儿啊？要攻击我们吗？”

    “好像没有啊，虽然看起来很可怕，但是并未攻击我们，而且我脚底几公分就有一根触手在那里，但是它并未攻击我啊。”

    “救我！救我！”

    突然一声大喊引起了众人的注意。

    周围的人纷纷看了过去。

    只见一个玩家被触手捆住了，然后他的身体被触手往海里面拽。

    他根本就没有任何反抗的余地，直接在众人的目光中硬生生的被拽了下去，再也没有出来。

    咕噜——

    众人倒吸了一口凉气。

    事实证明，这些红色的触手是会攻击他们的，而且确实是会把他们往海底里面拽过去的。

    这怎么办？

    一时间，大量的人纷纷惊恐无比，他们下意识的往后退！

    “啊——救命啊。”

    “救我，救我啊！”

    “用不了技能了，怎么回事，被禁魔了啊。”

    “……”

    下一瞬，原本可能还相对比较平静的海面，大量的人纷纷被触手往海底拽去。

    而他们目光中，并未有人挣脱开来。

    独孤问剑瞳孔剧烈一缩！

    “会拽到我吗？”

    他咽了一口口水想道。

    周围人很多很多，但是，并不是每一个人都被拽下去，只有少数被拽下去了。

    感觉，是随机选的？

    不确定！

    独孤问剑一动不敢动。

    这一刻，很多人都是一动不敢动，眼睁睁的看着很多人被拽了下去。

    楚白眉头紧皱。

    他眼睁睁的看着身边的一个玩家被拽下去了。

    一定有什么说法。

    那为什么他还有视线中很多其他的人没有被触手攻击呢？

    越来越多的人都被拽了下去。

    “呼——”

    楚白呼了一口气，然后他试探性的往前走。

    奇怪，很多人没有动，他们没事，很多人动了被拽下去了。

    那自己刚刚没有动，现在又动了，怎么没事呢？

