    中大洋之上。

    乌云在空中翻滚着，就好似一个狰狞的魔鬼，要把一切都吞掉。

    太阳也早已被逐渐堆积起来的灰黑色云雾埋葬了。

    一种邪意而充满恐怖压抑的神威力量，在云层深处靠近联邦最高监狱附近积蓄着，笼罩着，久久不散。

    这种邪恶的神威力量，甚至影响下方的海域以及周遭方圆数千里的环境。

    空气中仿佛有灰黑色气息在缭绕。

    一些鱼类在海水中恐慌而暴躁地互相冲撞着，彼此展开残酷的厮杀。

    沿海一些地区的联邦居民，也受到这种邪恶恐慌力量的影响，街道上甚至就有人扭打了起来，一些来往车辆发生摩擦碰撞，爆发更大的矛盾。

    就在这种压抑的环境持续没多久。

    突然有两道金光将乌云撕裂，其中一道金光化作一张巨大卡牌的形态，卡纹缭绕如图腾一般。

    那图腾，就像是一轮太阳般绽放璀璨光华，驱散乌云以及周遭环境中的邪恶力量。

    霎时，云团滚滚朝着东方聚集，越集越厚。

    转瞬间，云团变成了一座璀璨如钻石般的王冠，高悬在天空。

    王冠下，一道充满光辉的高达人影出现。

    “快看。是神。是神，神迹啊！”

    海岸附近一些恐慌暴躁的普通人，看到远处大洋上空出现的发光身影，全都感到恐慌不再，心潮澎湃地都顶礼膜拜。

    GOD克拉克双眸释放强烈的意志光辉，手持【光辉·神卡】所化的光辉权杖，向着八方受到邪神之力感染的区域点出。

    “上帝曾说：人们心中充满光明，光明就无处不在！”

    一圈意志法则的力量，从权杖顶端如光弧般的杖头扩散而出，化作环形光晕，霎时间弥漫八方。

    顿时八方空间中充斥逸散的邪恶力量，都渐渐淡去消失了。

    黑暗海域中厮杀地鱼儿也都不再恐慌暴躁，本能感觉到宁静和光明，霎时都欢快地散去了。

    “GOD。现在情况非常不妙，俄熊已经有超过八个靠近A21天坑的基地市被邪狱力量感染，这边我们已顾忌不上。”

    另一道笼罩在金光中的人影提醒道，祂头发如雷霆电弧闪烁，神色凝重，赫然是雷霆之主安德威。

    GOD收回重新化作卡牌的权杖，回首看向身后正在重新构建组合卡阵法的联邦最高监狱，道，“走吧，必须赶在邪神四大化身合体之前破坏邪狱的诞生，其他事情只有交给万屠夫他们去解决了。”

    他手中璀璨光华卡牌一闪，身影已化作光幕将雷霆之主裹挟。

    下一刻，周围物质界如同陷入了绝对静止的状态，进入了光速移动。

    联邦最高监狱内。

    万令和毁灭者巴扎特坐镇于此。

    二人神色凝重看着对面监狱牢房中正如野兽般嘶吼扭打在一起的囚犯。

    这两名囚犯都已是打红了眼，如野兽般完全凭借强悍的生命力靠拳掌指爪互相厮杀。

    强悍的身体将合金地面都打得凹陷，任凭骨头碎裂仿佛也不知痛，甚至被强行分开后还无法克制，浑身缭绕邪恶的黑气，开始自残。

    万令深吸口气对巴扎特道，“这两名囚犯都是生命力超过了5000的四星卡师，但被邪神的力量直接感染后，大脑包括意志心灵都已被感染，症状就跟你发疯时一样，GOD的光辉神卡也无法祛除心灵中的邪恶。

    可以想象，此时俄熊那边被感染的八个基地市，将会是怎样的惨状，这是一场灭绝！”

    巴扎特狠狠撕开自己的手臂，“我不一样，邪神的意志还很难影响感染我，但卡神之下任何人。

    甚至不少已感悟卡牌法则的强大卡师，都很难摆脱被邪神意志感染的下场。

    这的确又是一个新的麻烦。所幸阿尔曼已经被我们成功干掉。”

    万令冷道，“阿尔曼死了，旧国组织还有一个厉害的人物李雄飞，他的来历你应该是清楚的。

    而且阿尔曼死后，战争国主的实力也绝对已经提升了不少。

    我们被邪神突然出手干扰，已失去找到战争国主干掉的大好时机。

    无论是战争国主还是邪神，我们只要逐一击破任何一个。

    这场战争的主节奏都将被我们彻底掌控，胜利也将属于我们。”

    巴扎特摇头，“邪神若是本体真的能进入我们的世界，失去信仰力量的大量供应，也是死路一条。

    而我们除非集合五大顶尖卡神联手一起去邪狱，否则也很难干掉祂。

    但不到最后那一步，谁愿意冒着邪神拼命反噬死亡的危险去邪狱？”

    万令皱着眉。

    顶尖卡神也都是从人成长来的，也有各自的算盘，也怕死。

    在形势没到最严峻的时刻。

    谁愿意深入邪狱和邪神真正拼命？

    活着不好吗。

    万令沉声道，“战争打响，战争国主的力量无时无刻不在增强，随时可能突破到高位。

    而邪神四大化身侵入地星后，以俄熊八大基地市为桥头堡，也会迅速开始发展信仰地，发展出更多的信徒。

    届时一个小型邪狱一旦建立成功，邪神也就可以真正进入到我们的世界。

    而有着本世界大量信徒的支撑，祂的实力就会更为强大。

    必须在他们目的达成之前进行遏制破坏。”

    巴扎特冷道，“这些我当然知道。

    俄熊那边，GOD和安德威已经联手去阻止化解，鹰洋和天美那边交给我，我会找到邪神的分身干掉这个麻烦。

    你还是想想古夏和琉球方面该怎么办吧。

    现在剑帝和双圣在与邪神一战中受伤，山猪被感染陷入半疯癫状态，麻烦的事情这么多，我们顶尖战力方面的人手可是很吃紧啊。

    如果实在没有办法，就只能向那些星际客求援了。

    或许有几个没忘本也没有注册成星际公民的，还愿意跑回来一趟......”

    万令微微沉吟颔首，“就这样吧，你现在立即去鹰洋，我要去一趟琉球。”

    “找你那学生？”巴扎特被线缝住的嘴巴发出闷声。

    万令眯起眼，“找他，也要找A75天坑里的那位。

    难道你不觉得祂的天赋力量若是和邪神的力量结合在一起，将会变得非常可怕吗？”

    巴扎特神色一惊，“照你这么说，还真是。”

    万令摆摆手，突然身形一展，一张闪烁紫影的卡牌出现。

    凭空陡然出现了一头巨大的鲲鹏，双翼展开遮天蔽日，翅膀一扇大片乌云便如云烟般散去。

    万令身影飞掠到鲲鹏背上，扶摇直上九万里，迅速离去。

    ...

    A75天坑要塞。

    一个布置了卡牌屏蔽结界的秘密会议厅内。

    真野北竜站在光幕屏前，用指挥棒指着光幕上此时正播放的一个额头长有黑痣的女人的讯息资料，为唐剑等人介绍。

    “据我们得到的情报分析推测，异神在吞噬了人类中感悟卡牌法则的强者后，就可以将吞噬的卡牌法则的部分感悟，赐予信仰祂的信徒。

    基于这样的诱。惑，爱田荷香被其成功策反成为叛徒。

    她利用职务便利，吸引蛊惑来其他志同道合的五星卡师，进出A75天坑，帮助异神做事，招揽人手。”

    说着，真野北竜看向唐剑，“根据我们观测调查到的情报，除去曾经死在唐大人您手中的莫天蓝等信仰了异神的叛徒，还有三位五星卡师成为了异神的信徒。

    他们曾在近期为异神提供了一具强大的分身。

    这具分身是天美至高学院的一位年轻强者，很有潜力，具有成长意义，因此才会被选中。”

    他语气一顿看向唐剑，“就是先前被唐大人您干掉的那具异神分身......”

    唐剑一怔，有些遗憾道，“原来那分身还是异神掠夺来的人类同胞，真是可惜了，那具分身太弱，我没收住手，不小心就......”

    他摊摊手一脸无奈，“就连尸体都没留下，如果提前提醒，或许那天美人还有救吧？”

    “那可是堪比资深卡神的化身，竟然还说太弱了？......”

    真野北竜有些心惊肉跳咂舌想着。

    唐大人也太强了。

    恐怕实力已经无限接近顶尖卡神了吧？

    一旁野比穿刺也有些说不出话。

    回想之前唐剑轻而易举干掉异神分身的场景，一阵的颓唐沮丧。

    身为琉球第一美男，没这位年轻帅气就罢了。

    连实力都被彻底碾压。

    真野北竜回过神来，干笑着安慰唐剑，“其实唐大人不必自责，在那天美人成为异神的分身后，就已经救不回来了。

    您干掉异神的分身，是结束他的痛苦，归还他荣誉和尊严。”

    “这都能说得大义凛然的，你果然够有觉悟啊。”

    唐剑愣愣看着把黑得说成白的真野北竜。

    这总指挥嘴倒是挺甜的。

    一行人又继续分析讨论了一会儿。

    听到唐剑主张引诱出异神干掉。

    真野北竜等要塞高层和野比穿刺都是满头冒汗，纷纷出言出意见劝阻。

    大佬。

    您真是不嫌事多麻烦啊。

    异神不出来，咱就很开心了。

    真把这大家伙吸引出来，万一出了什么岔子，那可就天翻地覆了。

    唐剑听到这些人的劝阻，当即也打消了跃跃欲试的念头。

    “算了，虽然这里不是古夏，但毕竟大家都是联邦人，即使能将异神吸引出来干掉，也肯定会造成要塞一些士兵的死伤。

    至于说场面失控造成更大伤亡，尽管我认为没那个可能，但也是要尊重一下这些琉球高层的意见的。”

    想到最后，唐剑不再坚持，决定就当来这里度假待一段时间。

    最终由真野北竜给出方案，唐剑再和野比穿刺商量后，拍板决定了简单的计划。

    “那就这样暂定了，野比大人你就能者多劳一下，关注叛变的爱田荷香等人。

    我就在要塞这里待一段时间，震慑一下异神后再离去。”

    唐剑一副你办事，我放心的模样，兴趣缺缺道。

    野比穿刺松口气，尊敬笑道，“唐大人您就像是天上的太阳，煌煌之威震慑宵小，有您坐镇，我们万事不惧！”

    唐剑语塞。

    现在连卡神都拍他的马匹了，还这么明显，这到底是琉球人的风格，还是他真的非常强大了？

    心里也不知是美滋滋还是腼腆。

    唐剑轻松走出会议室，正准备去找明魂神祇和凿齿神，突然就感觉到次元时空里开启了待卡模式的通讯卡在振动......