    面对段子慕直截了当地妥协，身为同伴的苏北都没来由懵了懵，她偏头看着段子慕，无语凝噎。

    厉害了，段哥。

    见过识相的，没见过这么识相的。

    就算你真打不赢墨上筠，能不能先比划几下，就当是做做样子啊？！

    “不错啊，”丁镜别有深意地褒奖一句，然后挑眉看向苏北，“那你呢？”

    “比比呗。”

    苏北向前一步，爽快地说道。

    她可没有段子慕这“不战而败”的勇气。

    该露一手的，那还是要露上一手的。

    丁镜耸了耸肩。

    正合她意。

    以前在考核训练的时候，有跟苏北被分配到一起打过，但都适可而止，很难分出胜负，趁着这个机会……玩一玩也不错。

    当然，看在苏北先前耗费过一些体能的份上，她还是会让苏北一点的。

    “……”

    墨上筠无言地退后几步。

    在外面看得手痒痒，好不容易想要动动手的时候，机会竟然被这么给剥夺了。

    这也就算了，她还只能在一旁看着苏北和丁镜切磋……都是些什么事儿哦。

    墨上筠很想甩袖走人，但看在自己也是“周围”其中之一的份上，想了想，只能站在一边旁观。

    苏北和丁镜说打就打，开始前也没一句客套话，干脆利落地就这么给干上了。

    没有出现转眼定胜负的局面，两人以专业的身手进行格斗，一时间竟然僵持不下。

    而这一幕，却惊呆了在场诸多武警。

    丁镜和墨上筠是陆军的事，他们早就有所耳闻，加上身上穿着陆军制服，就算没见到过她俩，那也能猜测出她俩的身份。

    另一个班的武警可不知墨上筠和丁镜在其余武警手足无措的情况下抓住五名入侵者，所以她们俩出现的时候也完全没当回事儿，注意力全部都转移到苏北的身上……

    苏北这人，也是真帅气，打斗起来，霸王之气足以秒杀周围一干威武壮汉，他们那是诚心实意的佩服。

    可，万万没想到，这种难得一见的人物，竟然不是百里挑一存在的……

    妈的竟然还有一个！

    而且，苏北和丁镜尚且如此，站在一旁的墨上筠还会差吗？！

    这究竟是哪个变态的特种部队挑选的女兵，怎么个顶个的能耐？！

    墨上筠明显能感觉到，自丁镜和苏北出手之后，周围看向她们的眼神都变得不一样起来。

    专业的身手，丰富的惊艳，苏北和丁镜打斗起来还挺精彩的，旁边一干人等俨然被征服，就差没在一旁激动地给她们鼓掌了。

    然而，她们俩的比试没有分出个胜负，就被打断了——

    “哔——”

    一声哨响，令苏北和丁镜不约而同地停了下来。

    两人停下攻击的动作，互看对方一眼后，便退却了一步。

    哨声似乎都是一样的，但是，听习惯了还是能听出一些区别。

    刚刚那一声哨，肯定是她们的教官吹的，所以二人才在大脑没反应过来之际，就下意识地停下动作。

    大门处，走进来几个人，吸引了场内全部视线。

    苏北一见到带头的步以容，嘴角便没来由一抽，但也在一瞬间变得非常安分，抬起的拳头都给放了回去。

    在食堂里，带队的都是班长，步以容的领章又是两杠两星，武警们见到他都没说话，而是老实地退到一边。

    虽然一个是陆军，一个是武警，但军衔等级的制度还是有的。

    俩班长而已，可得罪不起他。

    步以容在前，卫南和纪舟在后，光是三个人的气场，就很强大了。

    “听说你们俩把两个班的武警同志欺负得不轻？”步以容视线环顾一圈，便似是责怪地朝段子慕和苏北问道。

    然而，这样的话一落到武警同志们的耳里，就完全变了味。

    ——什么叫“把武警同志欺负得不轻”？！特么的，为什么还要加上“你们俩”和“两个班”？！

    ——这不是摆明了在炫耀吗？！

    听出步以容言外之意的武警战士们，此时此刻心里都贼不是滋味，脸上青一阵白一阵的，手指骨节咔擦咔擦作响，恨不能一股脑冲上去再跟他们这些个欠揍的一决死战。

    妈的，果然什么样的人，就教出什么样的兵。

    带兵的教官都是这般厚颜无耻的欠揍样，难怪带出来的兵也是这么无法无天目中无人的。

    ——他们就没见过敢踩别人家食堂凳子、两个人敢单挑两个班的兵！

    步以容道：“跟武警同志们道歉。”

    闻声，段子慕和苏北互看一眼。

    说老实话，步以容这架势，还真没让他们觉得反感。

    都是当领导的人，知道手下的人做了什么事，应该怎么处理，步以容这表面功夫做得很好，却又实打实地讽刺了武警同志们一番，多少是让他们服气的。

    “抱歉，是我们的不对！”

    苏北朝周围的武警同志们拱了拱手。

    段子慕也道了声“抱歉”，但态度上有些应付就是了。

    都是靠实力说话的，他们这一群人追击几个人都不觉得丢脸，现在两个人解决掉这两个班，也不需要怎么愧疚。

    之所以道歉，是不想影响陆军和武警的革命交情便是。

    这两人一张口，这件事就算是完了。

    步以容便直接道：“005、006，带他们去宿舍休息。”

    “是！”

    墨上筠和丁镜异口同声道。

    于是，步以容朝身后的卫南和纪舟看了眼，便一起离开了。

    丁镜和墨上筠分别朝苏北、段子慕使了个眼色，之后四人便一起离开。

    很快就只留下俩武警的班呆愣地站在原地，面面相觑，心里无限羞愤。

    沃日！

    他们绝对是被羞辱了！

    而且还是被对方的头儿带头羞辱的那种！

    “都是群哪儿找来的变态，一个个的那么强悍。”

    “鬼知道，听老兵说，往年的也没强悍到这种份上，说这几个是专业格斗出身我都相信，这身手没个几年功底是练不出来的。”

    “见过能耐的，就没见过这么嚣张的，瞧他们一个个的，鼻孔都能上天了。”

    “卧槽，主要是目中无人啊，他们教官还来帮着讽刺一通，这操作敢不敢再骚点儿？！”

    “得了吧，等你们能打赢他们，你们也得上天。”

    ……

    这一晚，诸多参与这次行动的武警同志们，表示非常的抑郁。

    对于他们来说，注定是失眠之夜。

    但对于那些带队的班长和负责人来说，这就不仅是失眠之夜那么简单了。

    上头得知“六个班的武警惨败在一个班的陆军战士手上”的消息，勃然大怒，第一时间就将此行动的负责人叫过去大骂一通，据说骂了整整两个小时，发誓一定要将武警们的战斗能力给提上来，这种事情只能出现这么一次，今后绝对不能再有。之后，负责人又找到班长们，将他们拉过去开会，这一个会议从深夜一直开到天亮，等所有人疲惫不堪的时候，负责人才允许他们回去。

    但班长们回去后，不仅不能休息，还要总结教训，等天亮后取消晨练，而是先召集本班战士作检讨，反思班里昨晚的表现。

    对于他们来说，这一夜无比的漫长。

    不过，这对墨上筠这四人来说，就显然不是那么回事儿了。

    段子慕和苏北在墨上筠、丁镜的带领下，一路回到宿舍楼里，然后舒舒服服地用热水洗了个澡。

    段子慕在隔壁独占一个宿舍，而苏北则是跟墨上筠、丁镜一间宿舍。

    “就我们几个？”

    洗完澡出来，苏北一边用毛巾擦拭着头发，一边朝二人问道。

    “嗯，应该就我们几个。”丁镜随口回应了她一句。

    苏北好奇地问：“其他人呢？”

    丁镜道：“不知道。”

    “那你们俩是怎么回事儿？”苏北想到这么一茬儿，倏地狐疑地盯着二人，“屈打成招，最后成了叛徒？”

    丁镜冷笑一声，威胁道：“小心点儿，没准我半夜爬床，把你嘴给缝了。”

