
向化胤惊喜道:“方先生已经想好了一个对策？”

“正是，宗布大神勇武威猛，只怕阴阳界内无人能敌，在下只有前往紫霄宫走一趟，面见师尊鸿钧老祖，然后再向他老人家求一个良策，与此同时你速派斥候前去大碣宫通报大王，禀说此事。”原来当时方庆隐请求三日宽限正是想前往紫霄宫求助哩。

后羿虽然也猜测到方庆隐有搬求救兵的想法，但是却没有猜测到他是紫霄宫门下，只当三界之内，无论方庆隐去哪里搬来救兵也不过是飞蛾扑火，自投罗网，因此他一时自持雄才，反而多宽限了三日。

向化胤听闻此言，喜忧参半道：“方先生，如果你去之后，宗布大神再来继续攻打崇崤关，末将该当如何应对？”

“宗布大神乃是山海大神，威名显赫，持才傲物，自然不会当着那些将士的面、违背六日为限的诺言，请向将军尽可放心，六日之内，在下必回。”

“如此就好。”向化胤释然道，“末将便依照方先生的吩咐，这就派遣斥候速去禀报大王，说明崇崤关的战况。”

“嗯，在下就先行一步了。”方庆隐略施一礼，倏然化一道青蓝昊光飞离了崇崤关。

向化胤目送方庆隐离去后，急急派遣斥候前往大碣宫传报本次战况，然后吩咐众将士继续加强崇崤关的防御工事。

******

方庆隐出离阴阳界，直奔紫霄宫而来。

紫霄宫本是鸿钧老祖的道场，乃在三十三天之外，二十年前方庆隐曾被黄巾力士携去一次，并且脱胎换骨，道增三千，而后又从紫霄宫返回人界，因此知道彼处路径。

一路之上，穿层层云海，过道道天关，飞行多时便遥见前面一座巍峨宫殿矗立在紫光霞气之中，宫宇层层叠，瑞鸟频频舞，正是鸿蒙初开时鸿钧老祖演法讲道之地——紫霄宫。

方庆隐急催脚程，转眼间便飘落在紫霄宫宫门前，整理了一番衣袍，迈步上前，准备敲门而入。

却在这时，宫门慢慢打开，原来是看守宫门的黄衣童子闻听到外面动静，不慌不忙地打开门、走将出来了。

方庆隐连忙鞠躬行礼道：“在下见过师兄。”

“师兄？不敢当不敢当……我只是老祖的看门童子，怎么担当起‘师兄’之名。”黄衣童子连忙摇手道，“看你有些眼熟啊，哦！我想起来了，我想起来了……你就是那个方庆隐！”

“不错，在下正是方庆隐。”

黄衣童子道：“我在这紫霄宫里呆了也不知多少年月了，但你那一回浑身血淋淋的样子我还是记得清清楚楚的，好像就是昨天发生的事一样。”

“往事不堪回首，百年如驹穿隙。”方庆隐想起二十年前在幽冥地府所遭受的折磨，不禁颇有感慨。

“嗯嗯嗯……正是哩。”黄衣童子点头道，“你今日来紫霄宫有什么事吗？”

“无事不登三宝殿，在下今日正是有要事来拜见师尊。”

“那——只怕你空走这一趟了，老祖如今不在宫中呢。”

“师尊如今不在宫中？”方庆隐万分震惊。

“嗯呐，说起来也有好些日子了。”黄衣童子若有所思道，“记得那年你走了之后，老祖为了安置这一轮劫外之劫的入劫神魔，便去了红海，他老人家向菩提祖师借来了灵台山，现如今正在亲自安置、那些已经神归灵台山的神魔呢。”

“哦……原来在下在阴阳界隐居的这十八年来，山海界内又发生了许多变化。”方庆隐不禁慨然喟叹，然后问道，“师兄，你可知那红海在什么地方？”

“切！这问的是什么话，你也太小看我了吧。”黄衣童子不悦道，“我自小就跟随在老祖左右，这无为道界的东南西北上下中哪一个旮旯我不知道。”

“如此正好，烦请师兄速速带在下前往红海拜见师尊。”方庆隐恳请道。

“不行不行……”黄衣童子频频摇手道，“我要看守紫霄宫呢，走不得走不得……”

“师兄：此事十万火急，在下必须尽快面见师尊，禀明此事。”

“什么事有这么急？”

“简而言之：宗布大神后羿正亲自率领度朔山大军攻打阴阳界，阴阳界危在旦夕，因此在下不得不来紫霄宫拜见师尊，寻求良策。”

“宗布大神后羿亲自率领度朔山大军攻打阴阳界？”黄衣童子大吃一惊道，“宗布大神后羿可是山海界内有名的正神，阴阳界也是老祖亲自封授的一界之地，这两边怎么打起仗来了？看来此事果然危急，那我这就带你去拜见老祖吧。”

话落处，黄衣童子昂首向空叫唤一声：“周天护法正神何在？”

“小神在此！”

“小神在此！”

“小神在此……”

数声洪亮如雷的应话声后，云雾滚荡，风声呼啸，从四面八方降落下八九位护法大神，一个个高大威猛，相貌凶狠，单跪在黄衣童子面前，作揖齐声道：“小神等敬听吩咐。”

黄衣童子道：“你们都听好了，我要陪方庆隐去红海一趟拜见老祖，你们都要看好家门，不得偷懒，若有半点差池，拿你们是问。”

“遵旨！”

“遵旨！”

“遵旨……”

众护法大神纷纷应诺。

黄衣童子复对方庆隐道：“我们速去红海吧，稍后我还要回来。”

话语未落，黄衣童子遁一道黄光已然先自飞走。

方庆隐暗动意念，化一道青蓝昊光，急速速飞离了紫霄宫。

******

红海乃在无为道界的西南空濛之处。

其为海浩浩渺渺，无边无际，海水俱呈殷红色，不知这海水从何处而来，也不知流归何处，更不知当初如何形成，估计应在先天之前就已经存在。

红海之中，岛屿突兀竦峙，宛如怪兽骨骼，却无鱼类，更无飞禽，洪荒以来就仿佛不适宜任何生灵的生存，只有亘古至今的一片死寂，自然而然地形成了无为道界西南部的先天结界屏障。

黄衣童子引领着方庆隐一路驱光驭电，急急直奔红海而来。

半日功夫已然飞临在红海上空，放眼广阔的海面，近处如鲜红之血，远处如殷红之血，再极远处却只有黑黝黝的一派波光浪影，此起彼伏不定。

方庆隐目睹此景，不禁惊悚道：“这红海好是惊人啊，端地好似一片血海。”

“嗯，你说的没错。”黄衣童子应答道，“我曾听老祖说：这红海在先天以前就已经存在了，应该是另外一种强大的生灵在此大战后留下的尸山血海。”

“另外一种强大的生灵在此大战后留下的尸山血海，那当日又是一场什么样的残酷战争啊！真是令人不敢想象。”方庆隐惊叹道。

“是吶，此处已经了无生灵，洪荒以来死寂一片，老祖将那些入劫神魔安置在此处当真是最好不过，以后可以省去不少心思了。”黄衣童子一边回话，一边继续前行。

方庆隐脚下紧跟不离，频频咂嘴不停，叹为观止。

又行有许久，忽然瞥见前方万丈灵光放射，夺空映海，那万丈灵光之中显露出一座大山，苍峰连绵，瀑布虚悬，周匝祥云缭绕，满处奇彩飘荡，宫楼殿阁依稀隐约可见。

“看！那前面应该就是灵台山了！”黄衣童子伸手遥指，兴奋说道。

方庆隐才要搭话，猛然听见远处喝声传来：“何方神仙，来此灵台山作甚？”

话音未绝，一朵火烧云飞滚过来，径自停在二人面前，其中现出一位神人，身高两丈，脑袋如鹤，独生一条长腿，浑身染蓝，赤鳞闪闪，正是灵台山守山大神毕蒙！

“果然是灵台山！”黄衣童子大喜不已，然后对毕蒙凶道，“怪物，你少要逞凶，我乃是紫霄宫守门的黄衣童子，现在正有急事来拜见老祖。”

“嗯？”毕蒙吓得一愣，不敢造次，再打眼观看方庆隐，便认得出来了，立马恭敬道，“原来是方先生大驾到此，小神毕蒙参见方先生。”

方庆隐顿时惊愕万分，连忙还礼道：“不敢不敢……大神难道认识在下？”

“哈哈哈哈……小神倒是忘记了。”毕蒙搔首讪然道，“当年小神送方先生去那阴阳界时，方先生正在昏迷之中，那时已然不认得小神，现今如何会认得小神。”

“原来大神就是当年在下的救命恩人！”方庆隐曾经听嬴政说过初入阴阳界的详细之事，甚是感念毕蒙的相救之恩，此时恩人就在眼前，他急忙深深鞠躬道，“方庆隐谢过恩人。”

“哈哈哈哈……不必不必……小神当年也是奉老祖法谕行事。”毕蒙摇手道。

“大恩请容日后再谢，如今在下正有一件万分紧急之事要拜见师尊，请大神速引一见。”

“好说好说……两位请随小神来。”毕蒙话罢，转身先行而去。

方庆隐和黄衣童子紧跟随行，飞入了方圆数万里的灵台山，来拜见道祖鸿钧老祖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54962598"  chaptername="第一六三章  黄衣童子  尸山血海">加入书签</a>
</div>
