    智脑仅花费了几分钟，就绘制出了一张详尽的地图。

    地图被分为上百个格子，并被按不同优先级输入经纬度坐标，每个格子都是十几万平方公里。

    这些光栅里都包含了无数数据，由中央智脑统筹管理。

    这些数据代表了该地区的人口优先级别、聚集难度等，可以共享给每一台无人机的储存芯片，智脑可以方便地随时动态调用、更改。

    东方路庞大的计算力开动了，他对这些地方的人类分布情况了如指掌，智脑规划的转移路线更是清晰，甚至具体到该派出多少人力和设备承载能力。

    在每秒数百万量级的处理设备上，智脑给出了最优化的方案。

    除了极少数偏僻的地区还未探明外，其余地方基本上在无人机的扫描下，已经有数据反馈，整个中央大陆上，大约有百分之八十五以上的人口是可以被收纳的。

    整个工作的进度会实时显示出完成度百分比，所有人都可以看见。

    因为先期派出的无人机部队，此时，已经显示了百分之四十四的完成度。

    剩余的人类分散比较散，上百个城镇、上千个村落都是小红点，显示未完成，这些地方不是在荒野的山岭，就是在完全没有人烟的荒芜地带。

    如果还有时间的话，这些人类才会被作为考虑的目标。

    时间紧迫，他们还有不到十个小时来完成诸葛云布置的任务。

    乔伊娜在担心，因为接下来的事该怎么组她完全不清楚，所以只能期待诸葛云所说的未知手段了。

    只有那个男人——主人才清楚下一步的计划。

    乔伊娜他们的任务就是把人聚集起来，然后向两座浮空城发送人群聚集地的位置坐标，虽然任务很艰巨，但实施起来并非毫无可能。

    关于这项工作，乔伊娜不知为何感到心里没底，这应该是她第一次对诸葛云的决定感到疑惑。

    一切安排妥当后，部队开始陆续派出，剩下的八小时行动很艰苦。

    三个小时后，乔伊娜默默看着光屏，红色的大红点在逐渐缩小，上面每秒都在不断变幻数字，数字在减少。

    数据已经接近百分之六十了，她的脸色变得好看了一些。

    但她很清晰的认识到，剩余的红点才是这次行动最艰巨的地方。

    其余还未扫描到的地区，几乎都是上百公里的无人区，或者有着辐射强烈的前文明废墟，没有任何生物能在那些地方存活。

    智脑的处理能力很恐怖，差不多只用了三分之一的计算量就基本完成了预定演算。其他时间将留给空投的地面部队，关于实际操作不用想也知道，那明显是更耗费精力的事情。

    数万人的军队被分成人数不等的上百个小队，每个小队负责搜索一块地图光栅。

    古铁城的部队和设备发挥了最大作用。

    无人机搭载着空中运输设备，将所有分为上百组的士兵、车辆、设备等物空投下地面，每队都配备了先进的仪器，用于将散落的人类驱赶到指定集合点。

    乡村和小镇的人口算是比较好聚集的，最难的要数隐居起来的人类。

    东方路将整个地图划分位五大战区，其中横纵各十几条线的广大区域内，按照人口密度情况，被每隔几十或几百公里设置一个中央集合点。

    这样做，能使每一部无人机都可以在各个区域内来回往返，搜索更细致的地区。

    更远的区域可以增加三到四倍的无人机，完成集结的地区，设备立即奔赴临近区域。

    至于西部地区和个别偏远的地方，也正在加紧搜寻，根据优化线路先期派出部队。

    还有一些海中岛屿和荒凉的地方，按照无人机的速度，是很难查探到那么远的，时间上也不容许延缓。

    有时候为了多数人的利益，是要牺牲掉一些人的。

    让乔伊娜头疼的是，很多地区已经有人类被病毒感染的迹象。

    而且，找到这些人类本身很容易，但找到后把这些人组织起来，却非常困难。因为没人会放弃经营了多年的家园，不管生活过得好坏，离开土地就是让他们内心无比恐惧。

    总而言之，这，恐怕是人类史上最大的转移行动。

    同样是为了避免无名灾厄的到来，只是，这次没有洪水淹没大地一百五十天……

    如果这次行动成功，就像保留人类的火种。

    就像是重新经历了自然界的排山倒海的无穷威力，空中的两座巨大浮空城，就仿佛是远古神话中的诺亚方舟！

    乔伊娜眼前的光屏上显示出一个红色叉子，那是不常见的警报符号，她眉头微皱，伸出手指轻轻在上面点了一下。

    几分钟后，乔伊娜身边站着一些蒙面的人，事发突然，她必须借助血族和狼族的力量了。

    西部的偏远小镇，丧钟镇。

    这座镇子是“RF火箭队”暴徒们的领地，地处海洋东部的狭长土地上，镇子周围是大片龟裂的荒野半丘陵和沼泽地带。

    此地几乎没有高大的树木，只有像坟墓一样的前文明建筑深埋地下，露出废墟建筑的屋顶。

    那些废墟里，现在也长满了低矮的灌木丛林，还有扭曲的其他枯萎植物。

    在几十了小时没有阳光照耀的大地上，不管什么植物也都丧失了生机与活力。

    地上有被火烧灼过的痕迹，有些未开垦的荒地散落其间，地上随意丢弃着各种农具和破旧的杂物，似乎它们的主人很久都没摸过它们了。

    一条小路从废墟间穿过，直接蜿蜒到平原上的居民区。

    天上飘洒着含有微量辐射的小雨，道路上路面是厚厚的泥泞，也很长时间没有人在上面走动了。

    镇上的房屋都是低矮的红土砖混建筑，破旧腐朽，宛如耶利哥之墙的废墟般，随便什么人稍微用点力，就能将墙壁推倒。

    这些建筑最高的也不到七米，大概不到三层楼的高度，墙上涂满看不出颜色的污秽涂料，到处都是斑驳的弹孔和杂乱的枯枝。

    仅有几十户人家的小镇上，在阴沉的夜晚显得格外冷清。

    不知为什么这些镇上的房屋里都没点上烛火，整个城镇显得诡异无比。

    房前屋后仅有的几块苗圃被糟蹋得不成样子，有腐烂的动物尸体躺在地面，露出森森白骨。

    已经没人去关心这些牲畜的死活，一切迹象都表明，此地的居民已经消失了，就连将尸骨原地掩埋都没人做。

    镇中心的小广场上有一些巨大的篝火堆，这一摊那一摊的，燃烧的灰烬还有余温，空气里弥漫着令人作呕的臭气。

    如果仔细分辨，能够看出其中除了树枝和黑色焦木外，赫然还有些像是残缺的人类骸骨，湿漉漉地挂在那里！

    不时有零星的火苗和青烟从焚烧余烬中冒出，飞上半空消失，噼啪作响。

    镇上一个人都看不见，或者所有居民都闭门不出，偶尔能听到镇上其他地方传来几声撕心裂肺的嚎叫声。

    不像是人类的声音，倒像是某种动物的哀嚎，听起来格外恐怖。

    “轰轰——”

    雷鸣般的机器轰鸣声由远及近。

    不知从什么地方来了一队越野车，看外形就知道是附近的暴徒帮派，头车虽然开着大灯，但那微弱光线在烟雾和细雨里，最多照亮几米，只是聊胜于无罢了。

    就算司机在路上撞死一头牛，也没什么可以惊讶的，因为泥浆和污秽几乎快糊住了整个车身和前挡风玻璃。

    “嘎——咕！”

    空中传来一阵令人毛骨悚然的声音，像是成千上万只野牛受惊般的低沉吼叫。

    车上的暴徒都惊恐地缩在车里，瞪着眼珠子看向窗外，手中死死握住枪支等武器。

    “你他娘的！快，再开快点！”一名暴徒首领声嘶力竭地咆哮道。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    车子像是撞到什么东西！

    暴徒首领的咆哮声还未停止，只听司机发出一声惨叫，直接飞出了窗外，车里的人在一阵天旋地转后，都哇哇怪叫起来。

    鲜红的液体溅了那个暴徒首领一脸。

    头车的轮胎似乎被什么东西捏爆了，整个车体被一股大力掀翻，车身急速打了个旋，轰然侧翻在路旁，一棵小树瞬间被撞成两截。

    紧接着，后面的几辆车几乎同时飞上半空中，暴徒们像关在笼子里的野兽一样，发出痛苦的嘶吼。

    所有人都被撞得七荤八素，接着，莫名的巨大冲击力将他们甩出车外。

    “啊！”

    哒哒哒，火光闪耀，有人在临死前扣动了扳机，疯狂的声音不绝于耳。

    “扑通，扑通！”

    随后就是尸体落在地上的声音和惨叫声，再然后，就是沉重的呼吸和几声短暂的呻.吟声。

    不知过了多久，死一般的寂静重新笼罩在小镇上。

    夜空中传来一阵嗡嗡声，几个闪烁的小红点低空掠过镇子，那是古铁城的无人机，没有任何停留，很快就消失于远方。

    就算发出了这么大的动静，镇子里依然还是没有人，是的，没人敢出来看一眼到底发生了什么。

    “是那些怪物！它、它们又来了！”

    一个浑身筛糠般抖动的年轻人，稻草色的头发布满泥浆，快要挡住眼睛了。

    身披破麻袋，龟缩在角落里，他的眼中布满血丝，扭曲的脸上满是惊怖之色。

    “嘘——都别出声！”

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币。

    相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

