    黄昏将近。

    景山西北。

    苏毅站在高处，回望景山的轮廓，低语道：“兵少势微，二十余万百姓，终究是难以保全。”

    “唯有死战，为百姓赢得一线生机。”赵云轻叹一口气，继续说道：“怀恒先生，如今何以拒敌？”

    苏毅沉吟片刻，没有回答赵云的问题，反而开口问道：

    “子龙，丹阳兵箭术如何？”

    “这三百军士中有一百弓手，他们跟随主公征战十余年，箭术早已炉火纯青，虽然还未曾到达百步穿杨的境地，但却也是军中翘楚，当今天下能胜过他们的弓兵部队，也是寥寥无几。”赵云不假思索地答道。

    “那就好！子龙，随我来。”

    话落，苏毅朝不远处的林中走去。

    赵云有些不明所以，但并没有多问，只是紧紧跟在苏毅身后。

    片刻之后。

    林间的一片空地内。

    苏毅指着空地上整齐排列的一个个煤气罐，朝赵云说道：

    “子龙，你看。”

    “这是何物？”赵云面带疑惑，不禁问道：“大敌当前，先生带我来这作甚？”

    “此物名为煤气罐，威力巨大，是我提前备在此地。若运用得当，自可破敌。”苏毅微微一笑，笃定道。

    林间空地上的这些煤气罐是苏毅不久前偷偷买的。

    他早已打定主意，要在景山西北阻击曹军，这才提前做好筹划，调出系统买下这些。

    煤气罐高70厘米，外径30厘米，壁厚2.5毫米，瓶重约32斤。

    储存的气体，是经高压后呈液态的液化石油气。

    可充装的气体质量大约在30斤。

    其主要成分是一氧化碳、氢气、烷烃、烯烃等等。

    液化气为无色气体，具有易燃易爆性、受热膨胀性、气化性、窒息性、腐蚀性等。

    倘若爆炸，威力相当巨大。

    尤其是在经过高压冲击后，瓶内的气体就会以近300倍的速度冲出去，迅速与空气中的气体混合。

    到时，30斤液化气抵得上300斤TNT炸药的威力，足以将三层楼房炸毁。

    气瓶爆炸后，巨大的冲击波能够摧毁较远处的墙体，还可对周围人的内脏器官造成伤害。

    此外，爆炸中心处将变成一个有毒的区域，会让人感到头痛、恶心、四肢酸软，甚至产生精神异常，昏迷抽搐，呼吸抑制等诸多症状。

    当然，一个人如果身处炸点中心，可能还没来得及产生中毒反应，就已被爆炸与高温撕成粉碎。

    “先生此话当真？凭借这些……煤……煤气罐，能击败曹军万千铁骑？”赵云满脸诧异，不敢相信。

    “暂时击退应该不成问题。”苏毅沉吟片刻，随即指着大片煤气罐：“子龙，速速命人将它们搬到林外。”

    “遵命！”

    赵云即便心存疑惑，但仍旧抱拳领命。

    苏毅望着赵云刚毅的面庞，不禁上前一步，拍着他的肩膀，坚决道：

    “子龙，有我在，今夜曹军休想攻上景山。”

    苏毅这里话并没有说得太满。

    因为他知道，击退曹军先锋不难，可一旦曹操领大军亲至，光凭现在的力量根本不可能抵御得住。

    这点自知之明，苏毅还是有的。

    自寻死路的事情，他才不会去做。

    “先生之言，末将自是深信不疑！”

    赵云微微愣神，眼神很快变得坚定起来。

    兴许是因为先前展露过太多的奇异之处，赵云这才选择相信自己，苏毅如是想到。

    接下来的时间里，赵云领着三百丹阳兵开始往外搬运煤气罐。

    苏毅一共买了300个充装满的煤气罐，一共花费4万5千元。

    现在，余额还有597，170元。

    有了这300个威力巨大的“炸弹”，可够曹军喝一壶的。

    看着煤气罐一个个被搬走，苏毅一拍脑袋，心道，助燃的东西差点忘了。

    想到这，苏毅连忙迈开大步，走到林中一个无人的地方。

    趁着赵云引着士兵忙碌的当口，苏毅快速调出系统。

    【汽油。

    单价：9元每升。】

    “汽油还是这么贵！”苏毅忍不住说道。

    想要给曹军先锋留下难以磨灭的印象，就得来个猛的。

    苏毅一口气买了300升汽油。

    余额减去2700元。

    剩余594，470元。

    做完这些，苏毅找到赵云，飞速说道：“子龙，再随我来。”

    “遵命！”

    顷刻。

    “子龙，将这些东西也一并搬到林外。”苏毅指着一桶桶汽油，开口说道。

    “这又是何物？”赵云有些疑惑。

    “它是助燃之物，能够让方才的东西，也就是煤气罐，爆发出更大的威力。”苏毅笑着解释道。

    赵云眼睛一亮，急忙带着士卒搬运起一桶桶汽油。

    做完这些以后，天色已经完全暗了下来。

    在月光的倒映下，苏毅看着摆在眼前密密麻麻的煤气罐与汽油桶，不由得笑出了声。

    赵云点燃火把，来到苏毅身侧，“先生，接下来该如何安排？”

    苏毅环顾一周，数十名士卒点起火把，将大片黑暗驱散。

    不行！得提醒一下士卒，否则一个不小心，敌人没炸着，反倒先把自己炸死。

    “将士们听着，务必小心行事，这些东西如果被火点燃，将会爆发出巨大的威力，非人力所能抵挡，切记，火光要远离它们。”

    苏毅指着地上的煤气罐与汽油桶，声音严肃，大声喝道。

    听到苏毅发话，举着火把的士兵顿时往后退了一步。

    “子龙，将所有煤气罐分作两排，呈半环形分散摆在西北方向。”

    “诺！”赵云抱拳答道。

    “对了，要将它们放倒，横着摆放。”苏毅吩咐道。

    “诺！”

    赵云当即领着士卒，按照苏毅的意思将煤气罐摆放好。

    之所以要平躺着摆放，是因为这样会让煤气罐更快爆炸。

    “现在什么时辰？”苏毅看向赵云。

    赵云仰头望着夜空：

    “三更过半。”

    曹军先锋恐怕就要到了，苏毅加紧继续安排，他拿起一桶汽油，一边拧开盖子，一边说道：

    “子龙，照我这般打开，然后将桶里的液体倒在煤气罐上。”

    “遵命！”

    “切记，要远离火光！”苏毅再次叮嘱道。

    “先生放心！”

