    为首的男人上前说：“我们收到举报，你涉嫌学术造假、受贿、药品偷税、职务侵占等多项罪名，你可以保持沉默，但你所说都会记录在案。”

    乔端手放在身侧，握紧后青筋慢慢凸起：“你们有逮捕令吗？”

    为首的人把逮捕令亮出来：“带走。”

    乔端被带去了警局，她的案子原本应该由卫生局或工商执法站负责，但她并不是单纯的医学犯罪，而是辅助乔栋梁谋杀犯罪，所以两个案子合并了，由刑侦队主要负责。

    下午两点，明丽丽在拘留所见到了乔端，她这才明白了，为什么徐医生的家属说她们会在拘留所见面。

    原来，天外有天，人外还有人。

    明丽丽用手铐敲了敲墙面：“我要见王队长。”

    乔家父女都自身难保了，她要重新站队，反正她什么都不求，只要她的女儿能活着就行。

    半个小时后，大彬走访回来了，进屋先喝水。

    “明丽丽是单亲妈妈，有个五岁的女儿，她女儿患了白血病，还没匹配到适合的骨髓，而且她家里还有个患了尿毒症的婆婆，经济很困难，估计是为了她女儿的病，才听了乔栋梁的——”

    王刚把话接过去：“招了。”

    大彬一愣：“啥？”

    唐晓钟说：“明丽丽都招了，她是为了骨髓和医药费才助纣为虐，而且她手里还有录音证据。”

    招了？

    大彬看不懂了：“之前还不肯开口，怎么突然就开窍了？”这个案子虽然破得很顺利，但从头到尾都让人很迷。

    王刚这时接了个电话，是刑事情报科打来的。

    “是我们队的案子。”

    不知道那边说了什么，王刚面露喜色：“你发我邮箱。”

    “谢了。”

    挂了电话之后，王刚打开电脑，看完情报科发来的东西之后乐了：“证据链齐了，可以一网打尽了。”

    “什么证据？”

    大彬和唐晓钟围过去看屏幕。

    王刚把资料拉上去：“乔栋梁给薛和平的钱打到了他的一个朋友那里，叶沛霖给乔栋梁的钱换成药品差价，再让乔端利用职务之便，进行违法侵占和非法偷税，利益往来找到了，买凶杀人就铁证如山了。”

    唐晓钟一遍看下来，有点眼花缭乱，连账目报表都有：“这些都是哪来的证据？”

    王刚摸摸下巴：“天上掉下来的。”

    大彬指天：“老天开眼？”

    是黑吃黑。

    这是个黑吃黑的世界，虽然不光彩，但王刚觉得吧，对上禽兽的时候，有时候不需要太光彩。

    晚饭后，洗碗的时候，徐檀兮问戎黎：“你怎么查到的？”

    “薛和平的那个朋友贪财，叶沛霖的秘书贪色，我给了他们想要的东西，他们回报我想要的，秘密和欲望可以交易。”

    规则有点阴暗，但的确好用。

    徐檀兮关掉水龙头：“这就是LYS的领域吗？”她只有只有模糊的概念。

    戎黎说是：“LYS就是做灰色交易的，利用人的弱点，去拿到要想的任何东西。”他弯下腰，看她的眼睛，“怕我吗？”

    他虽不碰人命，但也确实是个彻头彻尾的坏人。

    徐檀兮摇头，她说不出缠绵悱恻的情话，便踮起脚尖亲了亲他嘴角。

    戎关关抱着一个快要吃完的梨在啃：“哥哥——”

    他还没走过去呢，他哥哥就特别凶地说：“回你房间去。”

    还想再吃一个梨的戎关关：“哦。”他回房去，习惯了。

    “继续。”

    戎黎把脸凑过去。

    徐檀兮轻轻推他，眼波流转，还复低眉。他搂住她细细一截腰，低下头去，吻她的耳环。

    前天晚上，徐檀兮发现她的药少了两颗，而且监控被删了一段。

    戎黎恢复了监控，知道了药在乔端手里。

    昨天上午，乔端的手机“丢”了几分钟。傍晚，姬姓媒体人的电脑突然黑屏，晚上拿去店里维修了。

    前面有提过，戎黎“手速”很快，除了贩卖人性之外，他最擅长的领域是计算机。

    徐檀灵丑闻曝光已经过去半天了，网上热议的势头丝毫没有减退，继#徐檀灵耍大牌#、#徐檀灵抢资源#、#徐檀灵拼妈#之后，#徐檀灵滚出娱乐圈#又杀进了热搜。

    徐氏大楼的第十八层是徐檀灵的工作室，已经十点多了，依旧灯火通明。

    网上把她骂得狗血淋头，她的团队一直在控评，但效果不佳。

    徐檀灵正在发脾气：“公关呢？怎么还不辟谣？”

    她经纪人麦婷也一个头两个大，捏了捏眉心，头疼不已：“都是实锤怎么辟？”

    徐檀灵没过脑子就说：“那就用别人的丑闻去压。”

    上一次也是，用徐檀兮和萧既去压了热搜。

    “这次跟上次不一样，不是小水花，事情太严重了，光掩盖不行。”

    麦婷在这一行摸爬滚打了很多年，见过的浪比徐檀灵看过的水还多。

    徐檀灵坐不住：“那还要怎么办？”

    “道歉吧。”

    她不肯：“道歉岂不是承认了？”

    有钱人家的公主就是难伺候，犯了错还打不得骂不得，麦婷也不耐烦了，语气不太好：“像这种实锤了的黑料就老老实实道歉承认，然后消停一段时间，等风波彻底过去，你再上一些公益节目，用新形象重新回归。”

    “那我要等多久？”

    “现在还不确定，等网上的声音平息了再说。”

    徐檀灵对这个安排很不满：“这和封杀有什么区别？”

    麦婷把咖啡杯往茶几上一搁，摔得咣咣作响：“那你想怎样？”

    要不是徐家家大业大，谁愿意伺候这种有公主病的艺人。

    “先不说这个。”这会儿兴师问罪的徐檀灵可不像她平时装得那样无害可人，她抱手坐着，下巴往上抬了一个弧度，像只骄傲又优越的孔雀，“麦姐，我跟你的聊天记录是怎么流传出去的？还有那两个视频又是怎么流传出去的？”

    “我怎么知道。”麦婷脸色一沉，“你怀疑我？”

    “视频先不说，聊天记录只有我跟你能截图，不是你难道是我自己吗？”

    麦婷忍无可忍了，语气很冲：“你是我手底下最红的艺人，说句不好听的，你就是我的摇钱树，我会蠢到砍自己的树？”

    徐檀灵动歪心思的时候，挺聪明的。

    但自负的时候又很蠢。

    “除了我跟你，还能截图的人多了去了，不用顶级，一个中端价格的黑客都行，我以前带过的艺人也不是没碰到过这种情况，你有闲心在这怀疑我，还不如想想，是谁不想让你好过。”

    徐檀兮。

    徐檀灵的脑子里第一时间闪过了这个名字，她冷静下来，思考片刻，这才转变态度：“对不起麦姐，是我气糊涂了。”

    是她高估乔端了。

    但徐檀兮是精神病这件事，不到万不得已，她不会自己亲自去曝光，毕竟温时遇那么偏袒徐檀兮，她不能让温时遇讨厌，也不能让徐家觉得她目的不良。

    “算了，”麦婷把火气压下去，“她先解决问题再说吧。”

    “好，你找个人帮我写道歉文案，压新闻的事也安排一下吧，能压一点水花是一点。”徐檀灵眼波一转，有主意了，“正好我这里有个素材。”

    晚上十一点，佟东林案件曝光，虹桥医院上了热搜。

    我是杠精本精：【看碟下菜，钱大于命，这不是医学界公开的秘密吗？】

    一朵小污花：【现在的医院都这么丧尽天良？不敢生病，怕别人贪图我的肾！】

    顾东北是我：【吓得我赶紧把挂号预约取消了】

    王浩辰的小心肝：【我妈上个月还在虹桥医院做了手术，主治医生人很好，护士姐姐也很负责，大家理智一点，不要一杆子打翻一船人】

    苟富贵1129：【我是虹桥医院的医生，乔氏父女只代表他们自己，仍有千千万万有责任心、有职业道德的医护人员，比如七十八岁还坚守岗位的钱必福教授、救治过五十四位缺陷儿童的洪学诚主任、拿出自己两年工资为患者安装假肢的王兰医生、揭露医学谋杀敢为死者说话的徐檀兮医生，请大家不要对我们这个行业失望，不要对我们虹桥医院失望】

    隔壁老王的孩子姓李：【我也是医生，最怕这种老鼠屎坏我们一锅粥】

    仗贱走天下：【不管怎么洗，反正我是不敢再去虹桥医院看病了】

    我爱搓麻将：【兄台，快来我们***医院，保证不图你的肾，就图你几个钱而已，各种检查走一波】

    阿兰今天也要开心哦：【有一说一，虹桥医院的医生确实厉害，也不会动不动就检查开药】

    【……】

    次日，警局对面的路上蹲了一伙人。

    大彬长这么大，还是第一次有这么多人围着他拍照：“外面怎么全是记者？”

    他低头看了看自己身上一身，早知道就穿那件很帅的冲锋衣了。

    唐晓钟在烤火：“案子走漏了风声，网上都炒翻了。”

    大彬坐过去：“谁走漏的？”

    “不知道。”

    王刚从外面回来，脸被风吹得跟猴屁股似的，他问唐晓钟：“叶沛霖招了吗？”

    “没有。”唐晓钟把笔录放到他桌上，“他的秘书招了，说是他会错了老板的意，才把事儿给办岔了。”

    又是这样，意料之外，又意料之中。

    王刚自己也是出自所谓的上流社会，他清楚地明白，衣冠楚楚的那些面皮下面有多少恶臭和腐败。

    案子已经告一段落了，没有那么快开庭，佟冬林的遗体火化了，李慧琴想带他回老家，走之前，她去了一趟虹桥医院，见了徐檀兮。

    她从老旧的帆布包里拿出白色的信封，放到桌子上：“徐医生，这个钱帮我捐给医院吧，放我这里用不着。”

    信封里有两张支票，一张是医院给的，另一张是叶家差人送过来的，里面的钱她一分也没动。

    “别人我也不敢给，只能麻烦你了。”李慧琴手落在信封上，指尖轻轻抚摸着，“这是我家冬林用命换来的钱，一定要用在刀刃上。”

    “李女士——”

    她打断：“不用劝了，我已经想好了。”她把手拿开，摇了摇头，“不用劝了，徐医生。”

    这个钱她真的不想用。

    徐檀兮没有再劝，弯下腰，鞠了一躬，郑重允诺：“请您放心，也请您相信我。”

    李慧琴起身：“我走了。”

    “李女士。”

    李慧琴留步。

    徐檀兮双手递给她一张名片：“请您保重。”

    李慧琴接过名片，放在兜里，用粗糙的手掌压了压：“徐医生也保重。”

    她走了，应该再也不会来虹桥医院了。

    走廊很长，不知道为什么，医院总是格外阴冷。迎面一个少年走过来，十七八岁的样子，他很虚弱、很瘦小，脸上没有血色，脚步晃晃悠悠。

    少年走到李慧琴面前：“您是李慧琴阿姨吗？”

    李慧琴点头：“我是，你是谁？”

    少年不说话，慢慢跪下，磕了三个头：“谢谢。”他又磕了三个头，磕得很重，“对不起。”

    李慧琴知道他是谁了，走上前，手扬起来，再扬高一点，可巴掌却怎么落不下去。

    少年红着眼：“对不起，对不起……”

    李慧琴手在发抖，她恨这个少年，恨他全家，可是他身上有她儿子的肾。

    她颤抖着放下手：“好好活着，活久一点。”

    她哭着走了，少年还跪在那里，跪在从窗户外漏进来的一角太阳下面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    心有点酸……

    存稿好难。

