    而睿王则冷冷沉眸，他没想到，睿王妃转变了，这柳青青又作起妖来了！

    真是令他头大。

    见睿王脸色不好，睿王妃忙擦干眼泪，安慰道：“王爷，你怎么了？既然子曦不舒服，你还是去看看他吧，我也怕他出事。”

    睿王道：“我刚才来的时候子曦还好好的，怎么会这么快就不舒服？肯定是青青不想我陪你，才拿子曦当借口，想把我叫回去。”

    “怎么会呢？妹妹应该不是这种人，万一子曦真的有事，这就不太好了！”睿王妃真心地道。

    “不会的，子曦肯定没事。再说本王还派了府医过去，有什么事情，府医会照顾他的。”

    睿王说着，认真地看着睿王妃，“静仪，如果是以前，青青这样做，你肯定早就生气了。为什么你现在一点也不生气？你明知道她是装的。”

    睿王妃垂了垂眸，“可能是我想通了吧！经过这几天的沉思，我才发现，明争暗斗真的很累，我累了，不想再这样了！”

    睿王不敢置信地敛了敛眉，“静仪，你变了，而且变得好多。”

    他不敢相信，她竟然一下子就转变了。

    睿王妃笑了笑，道：“是的，我真的想通了，我看开了。以前我一直喜欢争抢，总想霸占着你不放，现在我才发现，那样很傻。与其这样，我不如用心生活，真心对你。”

    她说的是真心话，她已经看透了，决定像云若月那样不争不抢，认真生活。

    以前那种生活太累，也不值得，她再也不想经历了。

    一想通，她的心境就变得很开阔，人也不再浮躁。

    睿王看得出来，睿王妃说的是真心话，她竟然真的放下了，也是真心悔过。

    他轻轻地牵着她的手，道：“好，夜深了，你也累了吧？来，我们就寝！”

    说着，他牵起睿王妃的手，走进了内殿。

    -

    第二天一早，睿王醒来后，并没有着急地离开，而是陪睿王妃吃了一顿早膳，才去上朝。

    这一次吃早膳，没有柳青青和楚子曦在旁边，气氛显得很安静，这安静中透着平静的温馨。

    这样的温馨，让睿王妃倍感安宁。

    她才知道，原来这种平平淡淡的日子才难能可贵，以前她的生活里处处是算计。

    如今没了这些算计，她感觉自己快乐了不少。

    有时候她也在反省，她以前是不是太坏了？

    她为睿王做了那么多伤天害理的事，害了那么多无辜的女子，她这样的人如果死掉，肯定会下十八层地狱吧？

    而且她双手沾了那么多的恶，老天爷会不会报应到她的孩子身上？

    所以她决定收手，不再为睿王出谋划策，不再为他苦心钻营，伤害无辜。

    她要为肚子里的小生命积德，不要让孩子替她承担这些债。

    -

    这几天，睿王经常都去看睿王妃。

    他会关心她的身体，会叫府医给她炖安胎药，会陪她画画、下棋、谈天、说地。

    有时候他在睿王妃的房里，一呆就是好几个时辰。

    两人的感情突然变好，下人们都很高兴，可是柳青青知道这一切后，却是满心的嫉妒。

    周静仪这个贱人，看抢不过她，就想这些下三烂的招数来讨好男人。

    现在睿王就天天往周静仪屋里跑，万一到时候周静仪生下子嗣，那还得了？

    现在她的孩子还是王府的庶长子，享受睿王的独宠，如果王妃的嫡子生下来，那她的子曦就要靠边站。

    想到这里，她心里的危机感越来越浓。

    不行，她不能坐以待毙，她要想个办法斗掉这个女人，这睿王府才是她的。

    -

    这天，睿王妃又坐在屋里给孩子做衣裳时，雪梅一脸凝重地走了进来，“王妃，二夫人好像生病了！”

    “生病了？生什么病了？”睿王妃忙放下手中的针线活，有些担心的道。

    万一她没有把柳青青照顾好，王爷肯定会怪她的。

    雪梅道：“我听烟烟说，二夫人好像是感染了风寒，咳嗽得很厉害。”

    “这样啊？你快去准备一些补品，我过去看看她。”睿王妃道。

    其实她的内心并不想关心柳青青，毕竟柳青青抢了她的丈夫。

    只是柳青青是睿王心爱的女人，她答应过睿王要照顾好她，所以不能食言。

    她自认不是什么高尚之人，只是为了心爱的男人，她甘愿受这些委屈。

    所以等雪梅准备好补品之后，睿王妃赶紧带着她来到了柳青青的小院。

    到了那小院子里，一股子药味扑面而来。

    那屋里，不时传出柳青青难受的咳嗽声。

    听到这声音，睿王妃忙走进去，关切地道：“妹妹，你怎么了？怎么突然病得这么严重？”

    柳青青抬眼一看，便看到睿王妃关心地走了进来，她眼里闪过一丝冷色，虚弱地道：“姐姐，你怎么来了？你放心，我只是感染了一点风寒，我没事的，咳咳咳……”

    睿王妃赶紧走进来，走到了柳青青的床前。

    这时，她看到柳青青脸色苍白，神色虚弱，顿时是一脸的担忧，“妹妹，你的脸色好差，你服药了吗？”

    “服……服了，刚才府医给我熬了一点药，姐姐你放心，服了药我就会没事的，咳咳……”

    “你还说没事，你看你咳得好严重。王爷叮嘱过，要我好好照顾你，你看你，生病了也不告诉我，你要是早点派人去通知我就好了！”睿王妃道。

    看到柳青青病得这么严重，她急得像热锅上的蚂蚁。

    要是睿王回来，他会不会觉得她没有好好照顾柳青青，会不会又生她的气？

    柳青青忙道：“姐姐，你真的别担心，我真的没事。”

    “姐姐，你饿了吧？”这时，柳青青关切地看着睿王妃，然后看向烟烟，道：“烟烟，你快去准备点瓜果点心，不要怠慢了姐姐。”

    “是，夫人。”烟烟点头后，突然对站在门口的雪梅道，“雪梅，我一个人拿不了那么多东西，你能不能和我一起去？”

    雪梅欣然道：“好啊，没问题。”

    “那我们走吧！”烟烟说完，便把雪梅拉了出去。

