    有了决定之后，林玄也不犹豫，继续说道：“我有一法，名曰《鸿蒙造化功》……”

    “今日传于尔等，希望尔等好生修炼……”

    说罢，林玄便将《鸿蒙造化功》前八层的内容传到了十二祖巫的脑海之中……

    十二祖巫得到功法之后，便迫不及待的观看了起来……

    他们非常好奇，林玄传给他们的是怎样的功法……

    比之他们脑海之中的《九转玄功》又当如何？！

    《九转玄功》是传承自盘古的……

    它的强大自不必说……

    可惜……并不是完整版的……

    这门功法不知何故被抹去了一部分……

    不过，就算只是残缺的，若是能修炼到大成，那世间也不会有几个敌手……

    他们本来觉得，《鸿蒙造化功》就算再强，也不会比《九转玄功》强多少……

    两者顶多也就在伯仲之间罢了……

    但是，当十二祖巫将《鸿蒙造化功》大致看完之后，他们傻了……

    他们无比的震撼！

    因为，在他们的分析中，《鸿蒙造化功》比《九转玄功》强太多了！

    “这门功法竟然如此强大？！”

    “这怎么可能……”

    十二祖巫望向林玄的目光中再一次充满了震惊之色……

    林玄见此笑道：“好了，为师也该离去了，以后你们若是想找为师，就去为师的道场……”

    说罢，林玄便将道场的位置告诉了他们……

    随后，林玄便在十二祖巫一脸不舍的目光中离去了……

    他在这里已经待的足够久了，再待下去也没什么太大的意义……

    还不如就此离去，继续自己的洪荒之旅……

    反正十二祖巫都是准圣强者，在这个时期，只要他们不去招惹鸿钧，那他们就不会有什么危险……

    而且，就算他们遇到什么难题，他们也可以去自己的道场中找自己……

    洪荒虽然大，但是在帝江有空间法则，想去哪里，根本不需要多久……

    林玄离去之后，十二祖巫便开始修炼起了《鸿蒙造化功》……

    他们的肉身天生便强悍无比，所以修炼这门功法时，也事半功倍！

    修炼了许久之后，他们感觉太过于无聊，于是就停下了修炼，打算去洪荒大地上看看……

    毕竟，巫族好战，你让他们一直闭关修炼，这根本不现实……

    他们能一口气修炼这么久，已经很不可思议了……

    这主要还是因为《鸿蒙造化功》太过于玄妙了，让他们沉浸在了其中……

    他们离开这里，去洪荒中游历了一段时间之后，他们便感觉到了一件事情……

    那就是，洪荒大地上的生灵们实力实在是太弱了！

    他们甚至觉得他们随便吹口气，都能灭掉无数的洪荒生灵……

    这让他们有些失望……

    竟然找不到一个足够强的对手……

    失望之下，他们再次回到了血池旁……

    而老大帝江也在此时提出了一个建议：“我们给父神和老师建造一座大殿吧！”

    其他十一个祖巫闻言，纷纷点头同意。

    于是他们便到处寻找罕见的天材地宝，巫族没有元神，所有的天材地宝对他们的修为与实力没什么太大的用处……

    所以他们用天材地宝建造宫殿并不会有心疼和可惜的感觉……

    如果是其他的生灵，可不敢这么奢侈，当然了，他们也没有奢侈的资本……

    十二祖巫作为准圣强者，建造一座宫殿对他们来说易如反掌！

    唯一的难点就是天材地宝的寻找。

    不过，只要时间充足，这也不是问题！

    毕竟他们的实力在那里放着……

    随着时间的流逝……

    以那血池为中心，一座九百九十九丈高的雄伟大殿逐渐拔地而起……

    大殿整体透露出一种不朽、古老的气息……

    而在大殿之中，有两座高九十九丈的雕像巍然矗立着……

    一座自然是十二祖巫的父神盘古……

    而另一座则是林玄！

    在十二祖巫的心中，林玄对他们的重要性不亚于他们的父神盘古！

    雕像虽是死物，但它身上的气势却无比惊人！

    威严浩瀚……

    修为弱的都不敢直视……

    如此，方才大功告成……

    十二祖巫望着他们的杰作，无比满意的点了点头……

    随后，他们便继续修炼起了《鸿蒙造化功》……

    这个时候，他们的心中还没有产生造巫的想法……

    而另一边。

    林玄离开那里之后，继续按照冥冥中的感觉开始游历洪荒……

    他有种莫名的直觉……

    似乎自己快要遇到证道大罗的契机了……

    对此，他无比的期待……

    毕竟，大罗与大罗之下可是有着天壤之别的！

    他若是能够证得大罗道果的话，那他的实力将会提升太多太多！

    到时候，他的全部底牌齐出，准圣之下，他将再无敌手！

    想到这里，他脚下的速度又快了几分……

    没过多久，林玄便来到了一处诡异之地……

    在他的前方有一条无比宽阔，同时看不到尽头的血海……

    这里充满了无尽的煞气与浊气……

    似乎世间所有的不详都汇聚于此……

    给人一种无比压抑的感觉……

    林玄见此眉头微皱……

    “这里是……血海……”

    他没想到，他竟然顺着冥冥中的感觉来到了这里……

    要说这血海，在洪荒的神话传说中同样是大名鼎鼎的存在！

    传说中，这血海乃是盘古体内的一团污血所化……

    而在这血海之内，孕育着两位大神通者……

    其中一个是冥河老祖，也就是血海的主人……

    而另外一个，就是在封神之战时，吸掉了接引三品金莲的蚊道人！

    蚊道人这个时期还没有孕育而出，暂且不提……

    现在只说冥河老祖……

    后世有很多人觉得冥河老祖乃是圣人之下的最强者！

    并且分析的头头是道！

    首先，他的跟脚！

    他同样是先天生灵，资质不弱于三清之流！

    其次，他的修为！

    他的实力本来就不弱于帝俊和太一这些强者！后来，他又模仿女娲造人，创造出了阿修罗一族！

    得天道功德加身，斩去三尸，修为提升到了准圣巅峰！

    再者，他的灵宝！

