    红灵又敲了敲王轩的头，一副老气横秋的样子说道。

    “小子，你老子的暗能量提取技术不是一般的强，配合［吸光］，转化出的物质想想都夸张啊！

    你想想，有这么多物质可以占领多少座孤岛，又可以承载多少人口, 光靠我们的分体根本就管不过来！”

    王轩捂着脑袋只是在心里嘀咕了几句便说道：“好吧，你说的有道理就都听你的，我们怎么招人，总不可能在这里招人吧？”

    红灵直接和讲了自己的大概规划。

    “当然不会在这里招人，先开一家机甲俱乐部，然后迅速扩张, 利用这里的大环境打响名气发展成跨国企业，等到公司发展到一定规模后就可以为我们在朵梵星团源源不断的培养嫡系人口。

    记住, 我们只涉及文娱行业，资源与基础制造业这种命脉产业就算涉及也仅仅是集团自用，不要有任何商品上市和其他老牌势力竞争！”

    王轩顿时听明白了，红灵是想要开一家大型娱乐公司在朵梵星团发展，公司相当于他们的的一个后备人才培养基地，等到规模扩大到一定的程度便能为他们源源不断的人才，还都是自己培养的嫡系。

    这么拐弯抹角的大搞人口拐卖事业是为了防备姐妹会那无孔不入的情报网络。

    其实直接对外招募六段超凡者以他们的条件很多六段肯定会踊跃报名，甚至在荒原打上门收编一些不入流海盗团也能够收获大量人口，但二人都不会这么做。

    鬼知道招进来的有没有姐妹会的人，他们二人完全就是见光死，奥卡族的分体只是为了配合凯撒派系的剧本去表演的，他们真正的重心根本就不在奥卡族。

    不管是红灵还是王轩都不想过主角式的生活，朵梵星团有六个像天河这样的沉沦文明，不用说肯定是质量联盟眼中的上好目标，幽歌历1500年后朵梵星团估计要成为战场，这种情况下他们哪有那么多时间去陪凯撒派系一群人演戏？

    所有人口只有知根知底自己培养的嫡系王轩和红灵才能放心。

    要是被凯撒派系发现二人不仅单飞了, 还转化成了集群进化生物，那乐子可就大了。

    “那还等什么, 赶紧开始吧！”

    红灵早就早好了准备，来到这之后非常的雷厉风行，六个小时后，一家挂在网上准备转让的机甲俱乐部直接被他们给买了下来，名字叫天云。

    这家剧乐部其实经营的还很不错，人员和一些基础设施以及证件都非常齐全，是一个小型海盗团的产业，在整个朵梵星团一些竞技大赛中都小有名气，依靠大量的粉丝大搞粉丝经济可谓是日进斗金。

    但天有不测风云，这个海盗团最近被其他海盗团给灭了，俱乐部一下子就成了没妈的孩子，没了后盾也就经营不下去了，只能挂牌出售，刚好便宜了王轩和红灵。

    俱乐部已经有了很好的基础，员工都有三十万，还有一批流水线培养的小鲜肉明星，麻雀虽小但五脏俱全，就缺五段或六段的台柱子了, 所以也不用改名了。

    没费多少功夫, 二人便将一些琐事给处理完，给其所有员工吃了颗定心丸之后, 开始讨论接下来该怎么发展。

    王轩问道：“以现在的名气可以开展一些其他的业务，你有什么想法？”

    红灵思考了一下回答道：“机甲俱乐部汇聚的人气是公司的核心，没有人气在文娱行业中就什么都不是，这家俱乐部基础还不错，但所有台柱子死亡，只剩下一些流水线培养的小鲜肉，他们的上限已经被固定了，只能短时间内吸引粉丝不退圈还行，时间长了人气迟早会流失殆尽。”

    红灵说这话的时候直勾勾的看着王轩，要造星的话估仓促之下也没有很好的人选，只能靠着眼前这位经验丰富的过气明星再开个马甲暂时顶一阵子。

    王轩苦笑的点了点头：“打假赛，与粉丝互动是吧？这事我熟，就交给我吧。”

    “咳咳，记住不要忘了我们的根本目的，是为了建立一个后备人口培养基地，公司发展固然重要，但重点还是招募一批婴儿慢慢培养，等到我们招募到其他六段选手你就可以退居幕后了。”

    王轩忽然说道：“既然这样我们可以直接疯狂扩张，公司规模越大越好，最好能以最快时间让分部遍布整个朵梵星团，钱我们不缺，可以不用顾忌公司巨额亏损，一家文娱公司而已，能亏多少钱？”

    “对，我就是这个意思，除了机甲竞赛，还有游戏、音乐、影视、文学、传媒这些行业我们也可以同步展开，外人看到了最多也只以为公司背后是个中型海盗团，我们可以利用星团内的安全环境快速增加嫡系人口。”

    说完红灵又叹了口气：“可惜你凯撒的身份不能和公司有任何交集，不然依靠你在机甲竞技圈的人脉我们的发展速度将更快。”

    王轩听后表情不知怎的变得古怪了起来，而红灵发现他脸色有异也是一头雾水。

    “怎么？我说的不对吗？”

    王轩古怪的说道：“不，你说的没错，不过我能找到一大群人来帮我们，让天云以最快的速度扩张。”

    红灵眼睛一亮：“是谁？我怎么不知道你认识这种人？”

    “玩家。”

    “玩家？”

    “对，星盟的玩家。”

    ……

    朵梵星团外这片荒原被称作钢铁荒原，因为这里有一名钢铁海盗王——铁心，他是一名由人工智能觉醒而成的集群进化生物。

    传说很久很久以前，一个古老的噬星文明——钢铁文明在荒原上留下了一座星间都市作为遗迹。

    漫长的岁月中都市智能管理系统一直都忠诚的守护着这座遗迹，突然有一天智能系统觉醒进化成为强人工智能，从此之后他便成为了钢铁文明的继承者，也就是现在的铁心，嗯，仅仅是传说而已。

    就是不知为何，所有出现在钢铁荒原上的外来生物都会遭遇铁心无止境的追杀，最后杀的钢铁荒原上所有生物全部逃离了这里。

    钢铁荒原与钢铁文明就此成为了神秘的代名词。

    在一百多年前的某一天，钢铁文明内部忽然又出现了另一个名叫军团的强人工智，铁心刚开始发现这个同类的时候非常开心。

    但接下来的事情却让他愤怒的连CPU都被烧毁了一大堆，军团麾下居然大变活人一样的变出了一群行为怪异的碳基人类，还成立了一个海盗团——Legion海盗团（以后都简称L）。

    铁心终于意识到，自己被军团这个卑鄙的外乡人给骗惨了！

    虽然不知道军团的玩家身份，但他却将其脑补成一个高段位的强者转世。

    嗯，转世成人工智能这事星尘域虽然非常少见，但还是有几十个先例的。

    铁心发誓要将军团和所有碳基人类全部屠杀殆尽。

    于是军团带着L海盗团也开始了持续五十多年的游击战，终于从朵梵星团这一头的钢铁荒原跑到了另一头的水晶荒原，五十年的时间L海盗团也发展成了一个中型海盗团。

    逃到水晶荒原之后，铁心的追杀便偃旗息鼓，军团也没有再遭遇什么莫名其妙的追杀，便安心带着L海盗团在这里扎根发展，现在已经发展成了一个大型海盗团。

    这一天，军团手下的一名碳基人类带着古怪的表情向他汇报了一个则奇怪的信息的，一个名叫王轩的男子想要雇佣L海盗团，帮助一家叫做天云的机甲俱乐部发展成为一个文娱巨头。

    不巧的是，军团他是一名星盟的玩家，在得知这件事后，任务系统忽然弹出了一个A级任务。

    看了任务内容之后，军团的思维卡顿了几秒，而L海盗团其他一些碳基人类高层的脸色同样也变得古怪了起来。

    “呃，长官，好像是隔壁老王的那个儿子，这任务我们到底是接还是不接？”

    “我觉得可以接，帮助老王的儿子发展起来，到时候一起联手干掉铁心瓜分钢铁荒原。”

    “对，朵梵星团那六个沉沦文明估计撑不过幽歌历1500年之后的战争，我们想摘桃子还不如把目标放在完全被钢铁荒原包围的那座新生星团上面！”

    听着其他人的讨论，散发着幽蓝光芒的机械球同样也是沉默了良久，才传出一句电子音。

    “这种事情应该让洛天依来，我擅长的是战争。”

    “呃……游戏竞技圈与娱乐圈中的尔虞我诈应该也算是战争……吧？”

    “应该……算是吧。”

