
　　一阵天旋地转之中，亚瑟猛然张开了双眼！水流平复了！

　　他们来到马里亚纳海沟之后，悄悄的潜入了海沟的深处，谁也没想到，那些海沟族的老巢之中居然有着一个海底旋涡，这个旋涡不断的翻涌着雷电和各种气体，看上去就像天空的龙卷一样。

　　他们被海沟族追的上天入地，九死一生，没办法只能钻进了那个大漩涡。

　　接着就在这样了。

　　从那个滚筒洗衣机一样的漩涡中出来的一瞬间，亚瑟就凭借着和大海无比契合的亲和力，稳定住了身形。天籁小说网

　　张开眼的第一瞬间，亚瑟就立刻寻找媚拉的踪迹！

　　他和媚拉在漩涡中分开了！

　　“媚拉！！！”亚瑟的声音在水中传开！

　　亚特兰蒂斯人都可以在水中说话，而且比起在空气中，声音在水中的传播效率更高，所以可以被传很远！

　　“媚拉！！！”

　　就在亚瑟到处找人的时候，媚拉被亚特兰娜搀扶着来到了岸上。

　　这姑娘的腰子上被一根骨头一样的尖刺给刺穿了，这种伤势亚特兰娜可没办法治疗，只能找凯想办法。

　　就在凯给媚拉治疗的时候，亚瑟终于从海中钻了出来。

　　也是在这个时候媚拉醒了，当她张开眼睛的时候，她简直不敢相信自己的眼睛。

　　“亚特兰娜……天呐，波塞冬在上……你……”

　　这时候亚瑟也赶了过来，不过比起媚拉，这个家伙更在意的是……

　　“凯？！！你怎么在这？哦，上帝，你一直没回去，我还以为……算了，comeon！兄弟，再见到你真的是太棒了！”

　　亚瑟压根没注意到边上的那个女人是自己的老妈。

　　想想也正常，他的确没见过自己的老妈，而且老实讲他也没想过自己老妈过了三十多年还会那么年轻漂亮。

　　凯则很尴尬，在自己刚刚发生关系的女人面前和对方的儿子拥抱，多少有点……禁忌你懂吧？就是那种做了坏事，怕被人发现的紧张。“嘿……亚瑟……我没想到你……算了，伙计，见到你很高兴。”

　　亚特兰娜听到亚瑟这个名字，抬起头看向了那个一脸大胡子的男人。亚特兰娜最后一次见到亚瑟的时候，亚瑟还只是一个不会说话的婴儿，那个时候的他白白胖胖，有着闪亮的眼睛，喜欢盯着人笑，像天使一样。

　　现在……狂野的多。

　　但亚特兰娜还是第一时间知道了，他就是自己的孩子。

　　那个自己日思夜想的孩子。

　　亚特兰娜站起身来，径直走向了正在和凯说话的亚瑟。

　　亚瑟一开始没注意，但当亚特兰娜的双手伸向他的时候，亚瑟吓一跳。

　　“嘿，女士……”亚瑟扭头看向凯：“你朋友？”

　　凯有点挠头：“额，说起来，她和你更熟一点。”

　　“亚瑟……让我看看你。”亚特兰娜满心欣喜，压根没在意亚瑟的生疏，她只是想好好看看他。

　　亚瑟不知怎么地，忽然有种特殊的感觉，很微妙，让他站在了原地。亚特兰娜的双手抚上了他的脸颊。

　　在亚瑟六年级之后，他就很抗拒这种动作了，哦，对了，除了要和他上床的女人之外。

　　但出奇的，在这个女人面前，他居然看着这一切发生。

　　等回过神来，他赶紧后退两步。他有点慌。

　　于是他转头对凯说道：“伙计……你的女朋友……有点太热情了。”

　　凯一脸的微妙，如果是其他人这么说，凯其实也不太介意。谁会因为自己和一个美女被人误会生气呢？但如果说这话的是亚瑟……更微妙的是，亚瑟老爹是那样一个痴情种子。

　　这么一想，凯的罪恶感油然而生。

　　特么的，别人托马斯三十多年来守身如玉，等着自己的爱人，结果凯居然……

　　真是混蛋啊！

　　反倒是媚拉站起身来：“亚瑟……她是你的母亲……亚特兰娜女王！”

　　……

　　凯走到海边，以此来缓解自己的尴尬。特别是在感人的母子相拥的时候，凯更加心虚了。他有点后悔管不住自己。尤其是但亚瑟诉说着托马斯是多么多么痴情的时候。

　　反倒是亚特兰娜居然毫无异样，哪怕凯就在身边。她也依然全心全意的投入到好母亲好妻子的角色当中。

　　或许这就是女人。

　　凯记得有人说过一句话，说女人可以把灵和肉分的很开。她们可以全心全意的爱一个人，无关欲望，有点形而上的意思。男人就没那么纯粹了，男人有时候会把欲望和感情搞混淆。

　　就像一见钟情一样，男人的一见钟情大多数都是因为见色起意。

　　“你……是怎么来到这里的？”

　　媚拉不知道怎么的来到凯的身边。

　　如果说这个世界上还有谁对亚瑟和他的母亲再次团聚感到五味杂陈，那就是媚拉了。

　　因为亚特兰娜还活着这件事，完全打乱了媚拉的算计！

　　媚拉和亚瑟的相遇源于野心，可现在亚特兰娜还活着这件事足以让她和泽贝尔王国的野心荡然无存！

　　因为亚特兰娜才是罪无可争议的王位拥有者。

　　奥姆的法统都是来至于她！

　　更关键的是，亚特兰娜留给亚特兰蒂斯王国的印象太深了。

　　倒不是亚特兰娜有多少丰功伟业，毕竟海底世界一直以来都挺和平的。要不然也不会闲的要发动战争。

　　实在是……她是一个悲剧人物。

　　悲剧才能深入人心。

　　在最好的年华被人欺骗（亚特兰蒂斯王国人都这么认为）生下了孩子，为了孩子，也为了亚特兰蒂斯高贵的律法，她情愿献祭自己，保护自己的孩子，同时维护律法的尊严。

　　她被很多人铭记。同时她形象被美化过头了。

　　打个比方，这就像汉武帝的太子，还有朱元璋的太子。

　　很多人都喜欢歌颂他们，觉得他们如果继位会怎么样怎么样？并拿着他们还是太子时候的事迹来佐证。

　　可实际上，鬼知道他们当上皇帝会是个什么样子。

　　要是当太子的时候做些事，就能确定他们当上皇帝是什么样，那隋炀帝也就不会变成千古暴君了。别人隋炀帝当皇子那个时候可是举国称赞，德行无双！另外王莽也是，别人没当皇帝的时候，简直是天下良心，连刘氏宗亲都觉得他当皇帝没问题。

　　总之，正是因为亚特兰娜压根啥也没干，也没时间干，加上她凄惨的下场，让人对她的未来有了别样的期许。

　　这种期许又推高了她的声望。

　　另外奥姆为了让自己的法统更加牢固可靠，也为了给自己的王位增加更多的神圣性，也不遗余力的推动这种风气。

　　导致亚特兰娜这个明明什么功绩都没有的女王，居然积攒了难以想象的声望。

　　而对媚拉和泽贝尔王国来说，这种声望无疑成为了他们最大的障碍。

　　只要亚特兰娜回到亚特兰蒂斯王国，立刻就会重新登位！

　　到时候携带者巨大声望的亚特兰娜，连泽贝尔王国都要退避三舍。

　　他们的野望在这一刻完全被打破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十六章：牙疼，先更两千字，明天补免费阅读。https://xs.23sk.com 