    十一月十日，大军行至河南归德府，这里和两年前没多大变化，唯一不同的是人烟更加稀少了。

    天武军以每天七十里的速度行军，按照天武军军令，行军时必须甲胄齐全，人人披甲，随时准备应对各种突发敌情，安营扎寨时方可卸甲。

    现在正值寒冬时节，天武军人人穿着锁子甲和内镶铁叶的棉甲，外面披着红色填毛大衣御寒，在凛冽的风雪中快速行进。

    从凤阳府到北直隶鞑子纵横的保定府，大概一千五百里，按照这种速度，预计二十天就能到达，如果不是炮队和辎重队行军速度慢，行军速度还可以提高一些。

    这些火炮和粮草辎重是天武军的核心之物，火炮是给鞑子接风洗尘用的，粮草则是为自己填饱肚子招待鞑子用的，一个都不能落下。

    朱慈烺本想派出曹变蛟领六千骑兵为先锋营，先行北上对付鞑子，结果他发现河南和山东两地的受灾情况比想象中还要严重，加上大雪封天，各地筹粮不易，朱慈烺只能就此作罢，让各部一同出发。

    朱慈烺拒绝了所有沿途州县官员的拜访接风，也下令不许他们向当地百姓征收粮草，天武军的粮草自备，足够使用一个多月的。

    远远的看着一望无边的北上大军，沿途各州县官员和百姓们皆是振奋，大明有如此多能战之兵，何愁天下不太平？

    一路上，随着锦衣卫和龙骧夜不收的情报一份份的传来，朱慈烺心中很是焦急，清军的进程太快了。

    此时的清军兵分几路人马，分别顺着太行山和运河长驱南下，已经连续攻陷了霸州、赞皇、衡水、武邑、阜城、威县、临城、高邑、献县等城。

    这次清军入关比上一次规模大多了，八旗的中除了皇太极的两黄旗和豪格的正蓝旗在辽东牵制明军，其余五旗基本都来了，甚至还来了几个亲王，包括睿亲王多尔衮、豫亲王多铎、郑亲王济尔哈朗等，其余贝勒贝子更是多如老鼠。

    以往清军基本都在夏收之后入关来抢粮，这次却在快入冬时来，还搞这么大阵仗，这让朱慈烺很是不解，难道皇太极被崇祯绿了吗？

    当朱慈烺看到最近一份邸报时，忽然下令大军加快行军，尽快向北直隶进发。

    在这份邸报中，朱慈烺看到了几位大臣上奏的题稿，庆都、栾城、赵州、柏乡、唐山等地遭到清军屠杀。

    其中兵科抄出察理广平府属龚鼎孳题稿称：“臣所过地方，如庆都、栾城、赵州、柏乡、唐山之属皆一望莽荡……入其城邑，鸡犬寂寥，有瓦砾而无室家，有荆蓁而无烟火……有谓城垣广阔至二十余里，而城中居民不满二三百家者……有谓编审人户向来数万，近止千余.......”

    也就是说：许多城墙周长达二十多里的中型城池，被清军屠后只剩二三百家，数万户籍人口只剩一千余人！

    还有一份井陉兵备道杨汝经的报告：“本道所属十六州县，戊寅虏入，无一不经残破，重以奇荒，兵燹孑遗同归于尽，颅山血海，辨认无从……收残骸剩渍，分男女为两巨塚，合葬于城之南北野......”

    获鹿县及其周边十六州县亦遭到清军屠戮，出现颅山血海之象。

    其中还有山东巡抚王国宾报告：“由黄河以抵济南……皆奴氛寥落、途次杳茫……全齐皆灰，臭气道路，血积盈衢。”

    山东督粮道邓谦南报告：“臣之祖母、臣之叔祖、臣之兄姊奴婢共计四十六名口，俱死于烽焰之中。”

    “既然来了，就都留下吧！”朱慈烺越看越是愤怒，清军的猖狂和肆无忌惮的屠杀彻底引起了他的杀意。

    自从天启五年十月努尔哈赤下达长谕，指责汉民“窝藏奸细，接受札付，叛逃不绝”后，他下令：“分路去，逢村堡，即下马斩杀。”

    努尔哈赤命令八旗备御以上官将带领士卒，各去自己辖属的村庄，凡系抗金者，一律处死，在辽东进行了大规模的屠杀汉民。

    经过持续多年的反复屠杀，辽东汉民几乎被屠殆尽，这样导致了辽东劳动力不足的情况，也出现了大规模的粮荒，在皇太极上台后，为了解决这种情况，多次派兵从喜峰口等地攻入长城以内不断屠杀和劫掠人口。

    经过多年的发展，“守城必屠”成了八旗军的军规，只要八旗军攻城时对方不投降，那么攻下后一定会屠城，以此制造威慑力，减少自身的伤亡。

    屠城不仅是军规，甚至出现在满清皇帝的圣旨里，如《清实录》记载，郑亲王济尔哈朗南征的时候，圣旨就命他：“抗拒不顺者，戮之；不得以而后降者，杀无赦。”

    朱慈烺知道，这是一些北方野蛮民族的老规矩，成吉思汗那时候也这么干过，然而，清军的行为更为可怕，不仅限于屠城，连一些乡村地区照样会进行无差别屠杀。

    甚至连投降的人也不一定不杀，如崇祯三年乙巳之变中的永平城，虽然失守投降了，但清军占领后到处烧杀劫掠，还强行让城中百姓剃发，明军打过来的时候清军撤退，临走之前还是屠了城，不给大明保留人口资源。

    .......

    几日后，八万天武军大军一路浩浩荡荡进入了北直隶境内，所遇清兵，无不避其锋芒。

    有一支千人对的清兵前来袭扰大军，想来试试底，结果还没接近大军十里之内，就被曹变蛟领先锋营六千铁骑杀的溃散而逃，追出五十里后全部歼灭。

    消息传出后，周围一些正在攻城略地的清军，立即主动退让闪开，躲的远远的，不敢樱其兵峰。

    大军行至获鹿县，周围清军早已逃散，清军分八路南下后所遇明军抵抗甚微，因此多次分散攻击周围城镇，兵力匀开后更是薄弱，面对明军八万大军，谁也不愿过来招惹。

    在获鹿县城南野外，朱慈烺看到了井陉兵备道杨汝经为获鹿县死者合葬大墓所写的墓志铭，此墓碑上刻有名姓的死者两千余人，这些都是被清军所杀，然而还有更多的遇难之人不知身份，无法刻名于墓碑上。

    进入获鹿县后，朱慈烺召开了军议，命令孙应元领天武军两万正兵，兵分十路对北直隶南部各府县内的清军进行清理，随行的还有两万辎重兵。

    鞑子能分兵，朱慈烺亦可以，最重要的是天武军人数越少的作战单位所发挥的战斗力越饱和，数万人一起作战反而无法充分发挥出其战斗力。

    孙应元统领的四万人马兵分十路离开后，朱慈烺便拔营出发，领着剩下的四万大军继续北上。

    众军顶盔披甲，步骑交加，曹变蛟领着六千前锋营开道，朱慈烺中军随后，后面则跟着重炮旅和辎重队，四万大军浩浩荡荡北上保定府，与卢象升的明军会师。

