    “丁教授，摘桃子的来了。”

    一个白发苍苍的老教授身边，有人仰头望着直升机，小声地说道。

    他们一行人已经在这呆了几个月，获得了不知多少成果，结果第二波考古队中途塞进来，国家还言明让齐学彰领队。

    “哼，什么眼睛不好，临时住院了。”

    “我看他分明是年纪大了，故意躲这苦差事，等咱们干了一大半了，才谎称痊愈来摘果子。”

    “肯定是，咱们转机又转船，路上累的半死，他们就有直升机舒舒服服地送过来，太不公平了！”

    身边人愤愤不平。

    丁教授阴沉着脸道：“行了，他们下来了，不说了。”

    换上了笑脸儿迎上去：“丁教授，欢迎欢迎，你们这待遇可比我们强的多了，国家还是看重你啊。”

    齐教授只当没听出这话里的酸味，呵呵一笑和他握了手：“这可是沾了我助手的光，直升机是沐夏自己出钱包的。”

    “那也是齐教授的眼光好，特意挑了这么个得力臂助。”

    着重强调了“特意”两个字，好像齐学彰找沐夏来当助手，就是因为她有钱一样。

    齐教授的笑容淡下来，最腻味的就是这些。

    他正要随口应付几句，结束话题。

    忽然远方传来一阵喧哗声。

    “又有打捞船回来了！走，快去！”

    丁教授等人激动地向着远方跑去。

    同时四面帐篷里其他国家的考古队，也是风风火火地蹿了过去。

    “咱们也过去看……”沐夏转头，随意的语气一顿，她杏眼瞪大，“嘶”的一声。

    “好多的灵气！”

    那边，一艘巨大的打捞船停靠在小岛边，运载着小山一样的“破烂”。

    但那些破烂，哪怕是一个小小的碎片，沾满了泥沙，上面都缠绕着浓郁到极点的灵气！

    “好多的什么？”吴恬没听清，想了想道：“学妹是说文物多吧？我参加过那么多项目，也是头一次看见这么多的打捞品。”

    “不愧是利莫里亚文明啊！”

    “传说中和亚特兰蒂斯同期存在的两大文明之一，八十万年前诞生，直到一万多年前才沉没在水蓝星上。漫长的发展周期，让他们的科技到达了一个意想不到的程度，比现在的咱们强大太多太多了！”

    吴恬兴奋又向往地说道。

    齐教授也是激动，领着众人快步往那边走。

    “走，快瞧瞧去！”

    之前这边的所有成果，都是对外保密的，所以就算齐教授被授命领队，来之前也不知道具体的情况。

    “这个是什么，样子太奇怪了！”

    “还有这个，这种材料我从来没见过，应该已经在水蓝星上消失了！”

    “哈哈，这次打捞上来的东西，居然有不少都是趋向完整的大件，有很大的机会能解密出利莫里亚文明中的一些奥妙！”

    打捞船下，各国的考古人员，操着各国的语言。

    人人都是赞叹连连，翻看着被运下小岛的“破烂”，仿佛看着最美的艺术品。

    “顾伟，你年轻，快，先去把那个大的圆筒状的抢了。”

    赶过来的董教授眼睛一亮，先一步发现了被压在“破烂”最底下的一个大件，连忙指使眼镜男去先下手为强。

    越是完整的大型物品，越容易确定具体用途，也更有可能保留下文字或线索。

    顾伟连忙点头，拨开人群往里冲。

    他一伸手。

    却忽然旁边多出一只白皙的手。

    素手纤纤，先他一步，将这个筒状物从小山下抽了出来。

    “是你？”顾伟惊疑地看着沐夏，明明他跑在最前面，她是怎么后发先至的？

    “这是我们董教授要的，你再去找其他的东西！”顾伟回过神怒道。

    沐夏却看也不看他。

    手中的筒状物，足有半人高，沾满了泥沙被她抱在怀里。

    “把这个给我！你再去……”顾伟伸手来抢。

    沐夏素手一拂，他一屁股跌在地上。

    “予夺。”沐夏一眨不眨地盯着怀里的东西，压下心底的震惊喊道：“这是不是……”

    秦予夺也是黑眸微眯，漾着惊讶。

    “灵石炮筒！”他吐出四个字，环视堆积在地上的小山。

    何止这一件灵石炮筒。

    有了这个思路后再看其他的东西，那些零零碎碎，无一不是会在宇宙中的科技大星上会出现的东西！

    那些不明材料，也无一不是其他修真星上盛产的矿物！

    “所以，利莫里亚文明，是个科技修真文明？”

    得出这个结论，沐夏着实是呆住了，觉得十分惊奇。

    但再仔细想一想，又似乎意料之外，情理之中。

    八十万年的发展，又是在灵气浓郁的史前时期，为什么不能是科技修真星呢？唯一奇怪的是到底发生了什么，竟然能让这个高度发展的文明，彻彻底底地湮灭在水蓝星上。

    两人对视一眼，丢下炮筒离开。

    任后面顾伟气的直骂娘。

    “齐教授，我们有些事，离开一下，如果没回来，您不用担心，也不用费人力搜救。”沐夏悄悄跟齐教授打了招呼。

    “离开？”

    齐教授一愣，这偌大的海上，没船没飞机的，能离开到哪去？

    但想到自己的眼睛，齐教授还是点了点头，嘱咐道：“注意安全。”

    沐夏笑着应了，和秦予夺绕到无人的地方去。

    而后神不知鬼不觉地离开了小岛，深入到海底的遗迹中……

