    第177章 失恋之人变态的脑回路

    “啊啊啊啊啊！杀了你，我要杀了你！”

    仙院主峰上，吴辰无语的看着敖烈。

    此刻敖烈就像是个得了红眼病的疯牛，浑身发力肆意的发泄，要不是吴辰用法力笼罩了周围空间，恐怕这里已经被轰的一片狼藉了。

    很明显，敖烈这个状态是被人做了手脚。

    要不是被喂了药，就是被下了毒，基本都差不多。

    而且这个状态让吴辰有种莫名的熟悉感。

    卷帘大将打碎琉璃盏.......

    天蓬元帅调戏嫦娥.......

    再远点，杨戬母亲迷恋杨天佑......

    更远一些，十金乌私下妖庭，祸乱洪荒......

    啧啧啧，慢慢的阴谋诡计的味道啊！

    而且，这些计谋的手法是那么的熟悉，就和孙悟空的人生一样，充满了猥琐和悲剧。

    毫无疑问，这些事情，基本都是佛门乃至西方教的手笔。

    要不怎么说佛魔不两立，这两个势力都不是什么好鸟。

    魔祖罗睺当年为了杀生正道，也是不惜暗中挑拨龙凤麒麟三族大战，然后他坐收渔翁之利。

    如果没有罗睺，三族固然也会大战，但绝不会像历史结果那样惨烈。

    不得不说，佛门为了中兴，真的是无所不用其极啊！

    撇了一眼可怜娃敖烈，吴辰一甩手，浩然正气蓬勃而出，瞬间将敖烈笼罩住，洗涤其全身。

    片刻后，一股有些邪性的佛门气息从敖烈头顶慢慢流出。

    果然，这一切都是佛门的手笔。

    邪气排除，敖烈直接晕了过去，片刻后，悠然转醒，目光已经恢复了理智。

    敖烈茫然的看了看四周，终于看到了吴辰的影子。

    “你是.......嗯？你是......龙师？”

    因为敖烈也被吴辰施展过赋灵，所以敖烈知道吴辰的存在，当然，只是知道他的存在，以他的一概不知！

    “还好，脑子没坏！”看了看敖烈，吴辰点点头道。

    见吴辰敖烈急忙起身，给吴辰行礼。

    “晚辈敖烈，参拜龙师！”

    “嗯，你还记得刚才发生的事不？”

    敖烈听完，一股记忆慢慢在脑海浮现，敖烈眼睛慢慢又红了。

    “女干夫银妇，我要杀了他们，杀了他们！”

    “砰！”

    “啪！”吴辰一巴掌拍在了脑门上。

    “额.......”敖烈挠挠头，再次恢复理智。

    “瞎叫唤什么？男人，一定要稳重，要泰山崩于前而面不改色！有什么事，解决他不就完了吗？”

    “龙师教训的对，我这就去杀了他们！”

    “等一下，这会儿你再去，黄花菜都凉了。估计你爹爹和三个叔伯已经将他们解决了！”

    “什么？”敖烈抿了民族，眼神中有些不甘心。

    “怎么？想亲自动手？”

    “嗯！”敖烈点点头。

    “这个简单！”

    “简单？不是说他们已经死了吗？”

    “谁让你找他们了？他们只是小鱼小虾，一群替罪羊，正式的幕后指使者另有他人！”

    “谁？”敖烈猛地抬头。

    “你猜不到？”

    “嗯？是.......佛门？”

    “孺子可教！”

    然而，敖烈不但没高兴，反而更憋屈了。

    “怎么？怕了？”

    “怕倒是不怕，就是有些憋屈。”

    “憋屈什么？”

    “大敌当前，打不过！”

    “你倒是实诚，就是有点缺心眼。你脑子里不要总是打打杀杀，打打杀杀就能解决所有问题吗？”

    “那您说怎么办？”

    敖烈一屁股坐到地上，神情有些萧瑟！

    吴辰见此，跟着坐了下去。

    “我问你，假如你有一个敌人，这个敌人很强。你打不过他，但他有个宝贝，被他看得跟命一样重要，如果你把他这个宝贝给打碎了，算报仇不？”

    “不算！那会很爽！”

    “这就行了，现在就有个机会，佛门现在就在筹划一件对佛教生死攸关的大事，而你是这个事情的主角人物。”

    “明白了！龙师，我死后，希望你帮我照顾一下我爹！”

    “嗯！嗯？我擦哦，啥意思？怎么突然就说遗言了？”

    “不是龙师你说的嘛？我现在是佛门的重要人物，那只要我死了，佛门不久亏大了？”

    “我.....你.....擦！你这逻辑咋这么变态，虽然有道理，但是很脑残啊！失恋的人都这么莽的吗？”

    “那有什么办法？打又打不过，除了这样，别无他法，反正我也生无可恋了！龙师，感谢你的指点之恩，如有来世，小龙必定偿还你的恩情，小龙先走一步了！”

    “我尼玛！”吴辰穿越过来以后，第一次这么失态。

    主要真的是被小白龙的操作给秀哭了！

    我到底扶持了一帮什么玩意儿？

    就这智商，远古时期居然也能做天地霸主，还一挑二！他们是怎么做到的？

    吴辰极度无语，一巴掌将敖烈拍晕。

    他现在算是明白了一件事，和失恋的人，根本没办法讲道理。

    将其打晕之后，吴辰拎着敖烈来到了珠峰背山山谷处。

    这里，自从云华公主复活后，就赖上了这里，居然直接在这里安家落户了。

    当然，云华公主也有自己的山峰，那是她教徒之地。

    不错，现在云华公主已经是仙院的长老仙师了，还收了好几个天骄弟子，每次天骄榜大战时，云华公主都忙的不亦乐乎。

    可如果闲下来，云华公主就喜欢呆在这里，毕竟他是在这里复活的。而且更重要的是，嫦娥也住在这里，而且是常驻。

    嫦娥最终还是答应了做吴辰的贴身助理，所以，她自然要常驻珠峰。

    云华公主作为嫦娥最熟悉的闺蜜，两人自然经常往一起凑。

    只是现在两人这关系让吴辰很头疼。

    他现在和嫦娥已经有些苗头了，不说两情相悦也不远了，而云华公主又是嫦娥的闺蜜，和云华公主的闺女杨婵却喜欢陆小凤，陆小凤和吴辰又是同一个人......

    这特么，这关系，吴辰光是想想就头皮发麻。

    好在最近杨婵沉迷已发展镇抚司在南赡部洲的分堂事业无法自拔，已经很久没缠着他说这事了，所以陆小凤还有些时间，不过这时间也不多了，一旦镇抚司在东胜神州那边的事情办完，玉帝敕封完毕，到时候镇抚司走向正轨，下一步必然是南赡部洲。

    到时候朝夕相处的，就必须要给人家一个结果了！

    (本章完)

