    杨小桃当然不是想要的找祁玄说什么，只是为了随便找个托词才跑走的。

    她找了一处隐蔽位置，既能看到假山后头的情形，又不会让其他人发现。

    虽然给自己姐姐和其他男子单独接触的机会，但是她也不是真的就很能放心。

    毕竟这不是在自己家，是旁人家。

    纵然吴夫人和李夫人瞧中的人品行应该没有大差错，防人之心却不能没有。

    杨小桃瞧着她姐姐正安安静静待在假山后头，那位被相中的公子此时还没有过来。

    啪。

    有东西陡然落在了杨小桃的头上。

    她惊了一跳，下意识要喊出声，嘴巴却被人捂住了。

    正要上手踢脚，后者一边拦住一边无奈道：“是我！”

    看清楚来人，杨小桃才摆脱开对方的手。

    “你在背后是想要吓死谁啊！还拿扇子敲我的脑袋！”杨小桃瞪着眼睛看祁玄，“要是我以后长不高算谁的责任！”

    “哎，小桃姑娘怎么如此不讲理啊，我刚在背后喊了你，可你却好似没有听到。”祁玄无辜道，“小姑娘还想长多高，现如今这般还不满意？”

    杨小桃虽然说不上多高挑，但是身形苗条，瞧着也脱颖于寻常姑娘。

    杨小桃哼了一声：“我就想要高高的超过你！好让你再不能随意耍你的扇子！装酷！”

    装酷？

    虽然不太明白这词的具体含义，不过祁玄也能猜到这大抵也不是什么好词儿。

    仔细想想，小姑娘好像自己造出了不少词来编排他。

    也是着实不容易了。

    祁玄微微挑眉：“你这是在窥探什么？”

    小姑娘方才就是偷偷摸摸的样子，而且连他的喊声都听不到，可见多么聚精会神。

    祁玄如此想着微微斜眼顺着杨小桃之前看的方向寻过去。

    一眼便瞧见了小姑娘蒙着面纱的姐姐，此时还有一位蓝衫男子走过去。

    “来了来了……”杨小桃扒着假山边沿忍不住有些激动，“整个人你识得吗？”

    她可没忘了自己之前叮嘱了祁玄要去刺探“军情”的。

    祁玄微微眯了眯眼睛，瞧清楚了那男子。

    “应该是叫周泉，家中是开点心斋的。”

    “点心斋？那倒是不错哦！”杨小桃有些满意地点点头。

    他们的桃华记为了招待客户，每日也需要不少点心酒水，若是她这姐姐和对方真能成了，那倒真是强强联合了。

    祁玄微微一笑：“难道你选择自己未来的姐夫还要指定对方家里是做什么营生的？若是如此，你希望自己将来的夫婿是做什么营生才好？”

    “当然不指定啊，我姐夫我哪有资格指定，只要姐姐喜欢就得了呗，”杨小桃远远瞧着那边两个人似乎已经在交谈了，自己这边听不到他们说话也帮不上什么忙，倒是分出心神来应和祁玄了，“至于我将来的夫婿吗……我觉得是富商自然是最好的，这样将来还能找对方取取经什么的，也有共同话题。”

    “呵呵，你这是找夫婿，还是找合作伙伴呢？”祁玄无奈，“那，若对方只是豪富，却不是商人呢？”

    杨小桃听到这话只觉得怪异：“不是商人怎么还能豪富？当官吗？贪赃枉法，压榨民脂民膏？反正肯定大部分都是不当得利……”

    祁玄听着杨小桃说了一大串。

    这些话他听着倒是能明白，只是……他这会儿一时间竟然不知道该如何评判了。

    若是小姑娘真是丢失的血脉，如此想法大概是极其透彻且继承了那最尊贵血脉的人才能有的模样。

    若不是……只能说是这小地方照样能飞出金凤凰来。

    祁玄听着忍不住笑了笑。

    “你嘲笑我？觉得我的话说得都是不对的吗？”

    杨小桃看到祁玄的笑微微皱了皱眉头。

    祁玄连忙否认。

    他当然不可能是这个意思了，而且现在他也知道，如果不想要引起小姑娘反感，那不管什么话什么态度还是直接一点儿最好。

    “你的话说的极为有道理，可是有些财富或许就是从出生起便拥有的……比如中京府那边的人……王公贵族也不能算是商户吧？可他们也没有搜刮民脂民膏。”

    祁玄虽然有些犹豫，还是将自己的真实想法同小姑娘说了。

    这话说完却听到小姑娘倒是颇为认可地点了点头。

    “那你……”

    想不想要成为那个圈子里的人。

    祁玄刚想要就势问小姑娘这个问题。

    却又听到小姑娘的话：“虽然是天生的，可他们得到这些依仗的应该是天生的权势吧，就拿皇帝来说，不管哪朝哪代，所谓开国皇帝，以及一些拥护着皇帝的人，全都是踏着许许多多贫民百姓的鲜血而建造出来的路，每一次变革都是带着残酷的血腥味的。”

    “老百姓们手无缚鸡之力，却要为其他人的变革付出生命的代价，这样好像也不太公平吧。”

    杨小桃耸了耸肩说道。

    杨小桃承认肯定是有很多变革是无奈之举，但是其中也未必没有被强迫的流血和牺牲。

    可是谁又在乎呢。

    听到这些祁玄也没办法露出轻松的笑容了，小姑娘的话……甚至比一般男人的见解还是更加宽广，她的思想可能和整个大祈都是格格不入的。

    可也或许大祈正需要这样的人……即使只是一个姑娘。

    祁玄此时都顾不得自己的那点事儿了，问道：“假如你是现在的当权者，你会做什么？”

    “那能做的事情当然很多了，”杨小桃微微眯了眯眼睛，“比如刑法变革啦，天子庶民同罪这样的规范都需要再……但是我一个女子又不可能当皇帝，我想这些做什么啊。”

    虽然自己是个现代人，和这里的人有很多不同，但是杨小桃也不会天真到以为自己能依靠系统的一点能力就可以颠覆整个国家。

    她也没这么大的本事。

    却听到祁玄道：“我国前朝有过女皇，你难道不曾想过也成为其中之一吗，哪怕，只是随便想一想？”

    祁玄这话却把杨小桃彻底给弄懵了。

    “什，什么？女皇！？！？”

    大祈国……有过女皇！？

    大祈……武则天！？

