    “绝，欢迎加入晓。”

    天道弥彦走上前，一双轮回眼无情冷漠，仿佛高高在上的神！

    “你的身体是怎么回事？”

    绝的身体瞒得过小南，却不可能瞒过轮回眼。

    黑绝笑嘻嘻的从白绝的身体转移出去，然后又附体回去，道“就是这么简单。”

    小南道“双胞胎？”

    天道弥彦微微点头，不再去管他的身体，相比起佩恩六道的存在，绝的身体并不算惊奇。

    随后，天道弥彦就和绝讲了晓的宗旨。

    “收集尾兽，垄断各大国的战争，嘿嘿嘿，我喜欢这个！”黑绝冷笑连连。

    尾兽真是个好东西，晓组织要收集尾兽制造战争兵器，宇智波斑要收集尾兽施展月之眼计划，而他黑绝，亦要收集尾兽来复活大筒木辉夜！

    混迹在晓组织和宇智波斑身边，黑绝觉得自己距离复活大筒木辉夜越来越近了！

    接着，天道弥彦就给绝下达了第一个任务。

    那就是将整个雨之国都侦察一遍，若是有可疑的人，比如山椒鱼半藏的余孽，第一时间上报，然后，杀无赦！

    绝欣然应允。

    等他走后，小南才问道“可以相信他嘛？”

    天道弥彦道“在绝对的实力面前，阴谋诡计是没有用的，所以，只要他能办好事，其它的不用去管。”

    小南微微点头。

    “对了，叛忍的事调查得怎么样了？”

    小南道“已经有两个目标人选了。”

    “谁？”

    小南道“砂隐村叛忍蝎，木叶隐村叛忍大蛇丸。”

    天道弥彦沉吟道“先接触蝎吧。”

    “好。”

    ……

    旗木朔茂的请求，封火考虑了两天，最终还是答应了。

    监视团藏、追踪大蛇丸，这是题中之意，但同时，他也要结交宇智波止水，以及利用暗部的情报，追踪药师兜！

    自从尾兽之乱后，封火就彻底失去了药师兜的情报，如今连他在哪都不知道，这让他如何去送温暖？

    不送温暖，如何让未来的药师兜替自己治眼睛？

    当然，结交宇智波止水也很重要。

    他虽然之前就认识了宇智波止水，但两人的关系只能说一般，若是有一天宇智波止水面临和原著一样的必死之局，也只会将他的万花筒托付给宇智波鼬，而不是封火。

    若是打好关系……

    哎呦我是个正经的忍者，不能想这种损人利己的事！

    封火摇摇头甩出脑海里那个龌龊的念头。

    很快，封火就走马上任，进入暗部，正式成为暗部监察部门的一把手，虽然位高权重，但也失去了竞争暗部队长的资格。

    之后，旗木朔茂就挑选了一些出色的暗部忍者给封火，助他组建起框架。

    框架建立起来后，剩下的就是招生了。

    考虑到监视部门的重要性以及隐秘性，封火也只能在暗部里挑。

    好在暗部精英还是不少，不过也不是他挑中就行，比如封火看重了在三战时期担任雨之国第二战场第三作战大队队长的千藤百里，也就是封火曾经的顶头上司，但千藤百里是旗木朔茂的左右手，旗木朔茂说什么都不愿放人，让封火再挑挑。

    封火心中一动，就把吉田正一挑了过来。

    旗木朔茂一看眉头微微一蹙。

    吉田正一，曾经是根部忍者，后来加入暗部，成为精英，之后在第三次忍者大战中，他还是雨之国第二战场第四作战大队队长，也立下许多功劳！

    但据旗木朔茂所知，这位吉田正一，貌似和封火发生了不少龌龊事！

    这次封火挑选吉田正一，难道是想报复他？

    旗木朔茂左右为难。

    刚刚因为千藤百里拒绝了封火，这要是再拒绝，万一封火尥蹶子不干咋办？

    旗木朔茂叹了口气，道“封火，正一是优秀的暗部忍者，你……不会故意为难他吧？”

    封火眼睛都瞪出来了，一副革命义士被污蔑背叛组织背叛人民背叛国家的愤概表情“朔茂大叔你说什么呢？我是那样的人嘛？你再看不起我我分分钟走人信不信！”

    旗木朔茂苦着脸，果然不同意就尥蹶子。

    “好吧。”他能怎么办，只能同意啊。

    随后，封火又挑选了一批擅长隐匿术的忍者，将他们分成三组，一组负责监视团藏，二组负责监视宇智波，至于三组，封火直接将他们打发出村子，满世界去寻找大蛇丸。

    同时，做为穿越者，封火特意嘱咐他们，在铁之国、汤之国、田之国等国家重点寻找。

    不过按照时间推算，这个时间点，大蛇丸应该还没有在田之国建立音忍村，不过万一有发现呢？

    与此同时，吉田正一得知自己成为宇智波封火的部下，当时就去找旗木朔茂抗议了。

    “朔茂大人，无论如何我都不会在宇智波封火的手下做事！”吉田正一脸色阴沉得能滴水。

    “正一，你是暗部忍者，这是任务，你没有理由拒绝！”旗木朔茂道。

    “那我退出暗部！”吉田正一骨气炸裂。

    “混蛋！暗部是你想进就进，想退就退的嘛！”旗木朔茂脸色一肃，“吉田正一，你忘了加入暗部时候的誓言嘛！”

    吉田正一咬牙。

    当初退出根部进入暗部，他发誓这辈子忠于暗部，无论执行什么任务都会无条件接受！

    但是，但是……

    但是第三次忍界大战，他故意坑害宇智波封火，这件事情宇智波封火绝对不可能忘记，所以，这次他将自己招过去，摆明了是要报复他！

    但这些话他不能对任何人说，一旦传出去，后果不堪设想！

    在战争时期勾结敌方忍者陷害自己人，这个罪名足够弄死他了！

    吉田正一咬着牙，蓝瘦香菇。

    旗木朔茂皱眉道“正一，你之前难道和封火有很大的过节嘛？”

    吉田正一忙摇头“不，没有。”

    “既然没有，为什么不愿意去他的手下做事！”旗木朔茂反问，“不管是实力还是声望，封火现在已经超越了村子里绝大多数忍者，去他手下做事，应该不会委屈你吧。”

    “……是。”

    吉田正一内牛满面，含泪应下。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

