    　　散会之后，曾振天和柳擎宇并肩走了出去，一边走着，柳擎宇一边邀请曾振天到他办公室去坐一会，曾振天沒有丝毫犹豫的同意了。

    　　两人到了柳擎宇办公室落座之后，曾振天首先说道：“柳市长，你看接下來我们应该如何尽快推进共同沟这件事情的协调工作。”

    　　柳擎宇沉声说道：“共同沟的建设涉及到了上水、下水、中水、电话、电力、路灯、通讯、天然气、热力等几十种数百条管线，这些管线分别由几十个单位建设和管理，包括自來水公司、污水管理处、燃气公司、热电厂、电信公司、电力公司、工矿企业等，所以，我们既然要协调，就必须要确保一次性到位，我看既然我们要干，那就雷厉风行，这样吧，咱们散会之后以市委市政府联合发文的名义通知鹿鸣市所有涉及到管线铺设的单位，通知各个单位的一把手，让他们明天上午9点钟到市政府过來参加共同沟建设协调会。”

    　　曾振天苦笑着说道：“柳市长，恕我直言，你所说的这些单位由于分管的上级领导不同，所以协调起來十分费劲，我估计这件事情我们如果能够在半年之内协调好了那就不错了，你说雷厉风行，我感觉再雷厉风行也不行啊，毕竟这里面涉及到的利益关系实在是太复杂了，而且各个单位自己挖沟早就形成了各自独特的利益产业链条，我估计每个单位都不可能会积极响应的，我们恐怕得登门拜访才行啊。”

    　　柳擎宇闻言不由得冷笑着说道：“登门拜访，那我们鹿鸣市市委市政府的权威谁來维护，如果仅仅是一个简简单单的协调我们就要花费半年时间的话，那么我们鹿鸣市市政府就什么事情都不要干了。”

    　　曾振天听到柳擎宇语气中带着几分不满，苦笑着说道：“柳市长，我知道你做事一向果断坚决，不过你可不要忘了，现在全国一共才有几条共同沟，又有几条存在的共同沟能够正常的运行维护，为什么会出现这样的情况，这种事情在很多地方一年两年甚至数十年都无法协调好的事情，我说在我们鹿鸣市半年的时间能够协调好已经是最为激进的估计了。”

    　　柳擎宇闻言不屑一笑，说道：“曾部长，我明白你的意思，但是我要强调一点，会议上我也曾经强调过了，共同沟的建设在我们华夏很多地方都无法建成，其根源就在于利益关系问題和管理的问題，你的顾虑也是在这两个方面，但是，既然我们鹿鸣市要做，就要以雷厉风行的手段去做，我现在只最后问你一句话，协调的事情由你來主导，你能够保证1个星期之内协调完成吗。”

    　　曾振天连忙把脑袋摇得跟拨浪鼓一般：“不不不，我做不到。”

    　　柳擎宇表情坚定而又充满了霸气的说道：“曾部长，如果你做不到，那这件事情就由我來亲自主导，你來配合，虽然在会议上沈书记让我们两个人來担任常务副组长，但是我相信，沈书记的意思你我都应该非常清楚，他是打算让咱们两个人之间先斗争起來，最终由他來最终拍板，沈书记这个人虽然大局观沒有问題，也很有原则性，但是在一些细节上还是有些比较个性化的东西，这些东西我不太喜欢，我认为，既然我们要做事，就要先摒除所有的私心，先想办法把事情做好，而不是还沒有做的时候就开始考虑下一步的争权夺利，我不喜欢拐弯抹角，我喜欢直來直去，希望你能够正面直接回答的我问天。”

    　　曾振天沒有想到柳擎宇竟然如此直截了当，他略微沉吟了一下，缓缓说道：“柳市长，你确定你能够在一个星期之内把这件很多地方几年十几年都沒有做成的事情协调成功。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“谋事在人，成事在天，如果我们不去主动谋事，如果真的靠天的话，又怎么可能成事，任何小圈子、小团体的利益又怎么能够和老百姓的利益相提并论。”

    　　说话之间，柳擎宇的语气中充满了一往无前的霸气，充满了坚定的原则性。

    　　曾振天闻言再次沉默了一会，随后，他目光中露出坚定之色说道：“柳市长，既然你这么说的话，那么我曾振天也豁出去了，我就陪你好好的玩一玩，这件事情我愿意让你來担任主导者的角色，我來辅助，我们绝对不能落入沈书记的陷阱之中，让他渔翁得利，同时，我们也得想办法把他这个组长给拖入进來，让想办法让他为我们去做事，他这个组长可不能光想着捞取好处却不干活。”

    　　听到曾振天这样说，柳擎宇也嘿嘿的笑了起來：“这一点你放心，我柳擎宇主持的事情谁也别想偷懒，谁也别想着光吃饭不干活，世界上沒有免费的午餐。”

    　　随后，两人立刻凑在一起，亲自拟定起草了一份文件，随后以最快的速度以市委市政府联合发文的名义发往了各个涉及管线铺设的部门，文件中明确规定，各个部门的一把手明天上午9点钟准时过來开会。

    　　第二天上午8点50分，柳擎宇与曾振天便相约提前十分钟走进了会场。

    　　然而，令他们沒有想到的是，此时此刻的会议室内，只有聊聊三个人在里面等着，看到柳擎宇和曾振天联袂而來，这些人纷纷站起身跟柳擎宇和曾振天打招呼，两人也是十分热情的回应，只是落座之后，柳擎宇的脸色直接阴沉了下來。

    　　虽然已经來了三人了，但是，这三人沒有一个是部门的一把手，竟然全都是各个单位的副手，有一个甚至是办公室主任。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　9点钟整，会议室内的人数虽然有所增加，但是到现在也仅仅只有十几个，而事实上，这次鹿鸣市市政府共计发出去文件26分，邀请了26个单位的部门一把手过來开会，现在仅仅是刚刚到了一半，而这些人中，除了有限几个部门來的是一把手之外，其他大部分全都是部门的副职或者办公室主任之流，甚至有一个单位派过來的竟然是办公室的工作人员。

    　　此时此刻，不仅是柳擎宇，就连曾振天的眉头都已经紧紧的皱了起來，从眼前参会人员的资历和人数上，柳擎宇看到了这些相关部门单位的人对于这件事情的敷衍之意，对于为什么会出现这种情况，柳擎宇和曾振天也清清楚楚，因为在下发的文件中，十分明确的指出了这次协调会的主要目的就是要协调各个单位支持共同沟的建设，要把相关的管线铺入共同沟内，两人之所以在文件中就明确这些信息就是为了让各个部门的负责人有所心理准备，同时，也借第一次会议了解一下各个部门负责人的真实态度。

    　　现在，会议的时间到了，各个部门负责人的真实态度让两人全都感觉到有些心理发凉。

    　　曾振天脸色铁青着看了看时间，又看了看柳擎宇，发现柳擎宇竟然沒有一点表示，他也就沒有说话，和柳擎宇一起默默的等了起來。

    　　又等了差不多有二十分钟左右之后，又陆陆续续有七八个人走了进來，会议室内已经坐了20个人左右了。

    　　柳擎宇缓缓抬起头來，目光在现场扫视了一圈，众人立刻全都坐直了身体，视线焦点集中到了柳擎宇的身上，众人虽然大部分人并不是属于鹿鸣市直管的，但是柳擎宇这位强势市长的作风和性格他们还是有所耳闻的，再加上今天过來的人大部分全都不是各个部门的一把手，所以，众人在柳擎宇面前表现得还是相当低调的。

    　　柳擎宇的目光落在曾振天的脸上，沉声说道：“曾振天同志，现在开始点名吧。”

    　　曾振天立刻拿出花名册來开始点名。

    　　“市规划局局长孟青山。”

    　　曾振天点名完毕之后，下面立刻有一个声音说道：“曾部长，孟局长临时有事过不來了，派我过來参加这次会议。”

    　　说话的人是规划局副局长董尚武。

    　　曾振天冷冷的扫了一眼董尚武说道：“这位同志，麻烦你仔细听清楚了，我是在进行点名，点到你的名字了，你可以答道，沒有点到你的名字，麻烦你不要说话，影响到整个会议的正常节奏，可以吗。”

    　　看到曾振天那阴沉的脸色，董尚武吓得脖子缩了一下，连忙小鸡啄米一般的使劲点头，虽然董尚武也是规划局的副局长，位高权重，但是得分跟谁比，跟眼前这位组织部部长大人比起來，他还是差得远的，而且身为组织部部长，曾振天对于他仕途的前程有着至关重要的决定作用，所以，对于曾振天他可不敢得罪。

    　　此刻，其他人看到董尚武被曾振天直接用话给堵死了，其他那些代替一把手出席这次会议的人再也不敢多说什么了。

    　　于是，会议室内一幕诡异的情况出现了，曾振天接连点了8个人的人名，竟然一个人都沒有答道。

    　　等到曾振天这一轮点名完毕之后，现场只有5个人答道，点完名之后，曾振天把花名册递给了柳擎宇：“柳市长，后面划勾的五个人是今天到达会场的。”

    　　在曾振天把花名册递给柳擎宇的那一瞬间，他感觉到浑身突然一凉，因为他从柳擎宇的身上感受到了一股强烈的杀气，曾振天知道，这次，恐怕又有人要倒霉了。

