
    顾乔乔最后还是点点头，“好，我答应你。”

    没事她也不会单独去什么山顶啊。

    然后，就感觉到了秦以泽似乎紧绷的情绪放松了下来。

    放松下来的秦以泽感受到了怀里带着馨香而又柔软的身体，心中一荡。

    不由得又将双手紧了紧，在呼吸急促前的一刹那，缓缓的松开了顾乔乔，沙哑着声音道，“幸好你也带了衣服，那边那块大石头后面可以换衣服，我给你看着”

    说着站起身子，火热的逼人的视线迅速的扫过了顾乔乔玲珑的身。

    而那少女曼妙的曲线，似乎在须弥之间就化为一道相思，将秦以泽的心紧紧的笼罩住，让他的心与火热中挣扎，并且朝下面蔓延。

    他仓促而又迅疾的转过了身子。

    带着一颗砰砰乱跳的心，朝着那块大石头走去。

    而顾乔乔也才意识到自己的样子，湿漉漉的衬衫都紧贴在了上身上

    她本能的转头看了一眼秦以泽，却发现他背对着她双手插在腰上，好似一尊铁塔一样。

    他看到了吗？

    没看到吧

    他好像松开手，就去了大石头那里。

    而他的裤子也是的，将结实的大长腿勾勒出笔直的线条。

    顾乔乔脸一热，仓皇的转过头。

    手忙脚乱的拿着换洗的衣服，来到了大石头的背后。

    这块石头很大。

    好似一堵挡风的墙一般。

    她不在耽搁，迅速的换好了衣服，然后看了看布袋，将里面秦以泽的衣服拿了出来，放在了石头上，“你也换一下衣服吧。”

    说着顾乔乔就拿着湿衣服去了江边。

    这里虽然有水，但是水很浑浊，没法洗衣服。

    而这个时候秦以泽也已经换好了，他一边系着衬衫扣子，一边看着蹲在江边的顾乔乔，星眸微暗，面色凉沉。

    他想起了刚才看到的一幕，放在扣子上的手一紧，片刻之后才又松了松，系好了最后的一个扣子。

    光芒之后的顾乔乔，是她，似乎又不是她。

    身形消瘦，头发黑中带白，就好像五十年后也或者六十年后的她。

    可是，这也不对。

    抱着这样的顾乔乔悲戚嘶吼的他，虽然比现在看似成熟，但是依然年轻。

    也就三十出头。

    那么，是未来的画面？

    秦以泽嗤笑一声，什么狗屁未来的画面，乔乔怎么可能变得那么苍老呢？

    而且，她没有任何理由去跳崖自杀！

    秦以泽浑身瞬间僵直，在想起了这四个字的时候，他的心竟然好像被尖刀刺中一般的疼痛。

    他不由自主的揪住了心口的衣服。

    好疼啊

    似乎从来没这么疼过。

    他终于体会到了什么是心如刀绞！

    半晌，他看着那道娇俏的身影，他长长的舒出了一口气。

    是幻象。

    是漩涡导致的幻象。

    肯定是他这些日子经常想起顾乔乔导致的。

    对，没错！

    就是这样！

    而且，有他在，乔乔不会出事的。

    他使劲的甩甩头，似乎这样就可以将那一切未知的恐惧都甩掉。

    他拿过了湿衣服还有装着金玉石的布袋快步的朝着顾乔乔走去。
