    【感谢大哥，@青铜时代OL单身，大额打赏，特来加更！】

    .

    见对方只是磨嘴皮子，二公子徐凤年已是不耐，放声讥笑道：

    “可敢一战？若是不敢，立即滚蛋，让开路来！”

    春神湖自春秋国战之后，便再无滚滚硝烟。

    难不成今日，三条商船便要让青州水师开荤？

    黄龙楼船之上，纨绔子弟领头，赵询紧皱眉头。

    一场实力悬殊的水战，胜负之分，早已注定。

    在其看来，无需多想。

    只是，若战事一旦开启，以他的身份，可不好全身而退。

    便是他的父亲，靖安王赵衡，只怕也不得善终。

    两艘黄龙战舰，借水上演练，借机航行至姥山一带，不过是想要炫耀，耀武扬威一番罢了。

    若来人不过寻常贵族子弟，杀了便杀了，事后，套上一个走私盐的罪名，说不得，还能抄家灭族。

    可对方既已报上名号，北凉徐凤年，这事儿便不好收拾了。

    如今已骑虎难下！

    黄龙战舰之上，除赵询之外，还有两位锦衣豪门子弟。

    与赵询心机城府相比，这两人性格激进毛躁，常被赵询当枪使。

    他山之石可攻玉，那两人，便是那块石头。

    若有祸事，也可有人背锅。

    如若不然，赵询心有沟壑，且身份尊贵，又岂会与这两个纨绔走得如此之近，又丝毫不端架子。

    其中一人，父亲亦姓赵，身居都统之职。

    另外一人，名叫韦玮，老爹是青州水师一把手。

    韦玮，于青州境内，被百姓私底下骂作恶蛟。

    仗着父亲权势，最喜强行掳走清白姑娘，豆冠年华最佳，押到穿上肆意妄为。

    高兴时，几个狐朋狗友一同欺辱。

    有时，未找到合适猎物，便会与其余人交换丫鬟，互相换着玩。

    事后，要么将其沉尸体海底。

    要么，剥光衣服，逼其下水。

    韦玮有一三石弓，女子落水，他便挽弓搭箭，将其射杀。

    鲜血浸染湖面，涌来大小鱼群，他最喜看此场面。

    曾抓来一画师，逼其画下这血腥一幕。

    取名，万鲤争食。

    后，被宫中权贵花重金买走收藏。

    至于那画师，自然也喂了鱼。

    韦玮父亲，于青州之内，人称青州龙王爷。

    他最为佩服之人，便是凉州四恶之一，李翰林。

    在家中设恶兽之笼，将人放入其中，任其啃食。

    曾扬言，若有机会，定要与那李大公子结拜兄弟。

    他却不知，李翰林为了保命，也为了不被抄家灭族，如今已参军，入了军规最严，训练最苦的北凉军。

    李翰林，本是北凉一大毒瘤，早已上了徐千秋的必杀名单。

    虽是纨绔，却也有惊醒之日。

    见徐千秋当政，便开始血洗北凉三州污浊之流，他终于醒悟，如今已痛改前非，且自愿参军。

    至于是否治罪，且看他于北凉军中如何表现，徐千秋再作定夺。

    至于眼前之人，韦玮，比之李翰林，也差不了多少，甚至有过之而无不及。

    最近，徐凤年与姜泥一道，一直在与李淳罡学剑，终于改了性格，变得更加狂傲起来。

    如此，倒将那天下第一纨绔的名头，正式接盘。

    这也是徐千秋错愕的原因所在。

    韦玮暴跳如雷。

    他此生最见不得两样东西：气度儒雅之人、比他还嚣张的纨绔子弟。

    对面两人，全都占了。

    青州，这可是他的地盘！

    徐凤年又如何？

    这里可不是北凉！

    当即转头对身后奴役怒喝道：“去，给爷取弓来！”

    那张大弓，弓体鲜红，据说是以少女之血浸泡三天三夜而成。

    需三石之力，方能拉开。

    两艘黄龙楼船，共计四百人。

    五行之中，土胜水，其色黄，故而穿上水师士卒，尽皆身穿黄衫头戴黄帽，名黄头郎。

    配备武器，长矛钩斧各六十，弩各六十，箭矢二千四，甲胄八十。

    黄龙战舰之上，两个壮硕之人抬来一把牛角巨大弓弩。

    韦玮拉弓如满月，可见臂力不俗。

    一箭，直指徐千秋。

    相比起徐凤年的嚣张，他更恨徐千秋的俊美，及气度儒雅。

    姥山。

    王林泉与王初冬一同来到书房，远眺江面之上。

    王初雪的书房，乃姥山最高之地。

    书房之中，书籍遍地，散乱无序。

    此地，却无一个丫鬟下人。

    书房，便是王府禁地，哪怕再乱，她也觉不允许别人踏足此地。

    王初冬踮起脚尖，望向湖面对峙局面，忧心忡忡，道：“爹，打得过吗？”

    王林泉抚摸着花白胡须，胸有成竹，笑道：

    “放心吧，世子殿下此番游历江湖，所带之人，虽不过一手之数，但要真打起来，不过几柱香功夫，便能将那四百人屠戮殆尽。

    若世子亲自出手，不过一指的事情罢了。”

    说罢，王林泉将那日江面所发生之事，一一说与女儿听。

    王初冬瞪大眼睛，眼中秋水波澜，她知晓徐千秋很厉害，可没想到竟如此厉害。

    最重要的是，这人设，与她小说之中的男主角愈发相像了。

    忽地，又想起接吻的画面来。

    顿时红了樱桃小圆脸。

    王林泉心中感慨，女大不中留啊……

    情窦初开，已学会思春了。

    王林泉忽然提高嗓音，道：“快看！”

    王初冬收起女儿家心思，急忙朝江面望去。

    战舰之上，韦玮满月拉弓，电光火石之间，射出一箭。

    一旁，青鸟跨前一步，便要替徐千秋挡下这一箭。

    遇杀凉王，必过青衣！

    看着青鸟背影，徐千秋淡淡一笑，搂过佳人入怀，握起她已双指并拢的手，向前点出。

    那箭矢猛地停住，便开始寸寸碎裂。

    碎裂之箭，化为粉碎无数，飘浮于空中。

    收指变掌，向前拍出。

    箭矢碎屑，激射而回。

    战舰之上不乏高手，欲救，却已不及。

    哀嚎之声骤然传来。

    韦玮脸上，插满了箭矢碎屑之物。

    容颜尽毁！

    纷乱终起，乱箭齐发。

    两艘战舰，拍杆拍下。

    宁峨眉飞身而上，一一将那拍杆斩断。

    虽说已经开战，赵询却下令，重点攻击另外两艘船即可，尽量避开徐千秋与徐凤年所在的船。

    终究还是有些避讳。

    徐千秋于青鸟耳边细语道：“闭眼，细心感悟！”

    青鸟依言闭上眼睛。

    徐千秋握住其手心，双指并拢，光芒乍起。

    向前点出。

    青鸟脑海之中，一条冰龙，于海面升腾而起。

    将那巨大战舰，冲击百丈之高。

