    他们之前深怕族长会选择硬刚，虽然他们不怕和魂族硬刚，但是还是希望族长能够选择暂时的“服软”，留得青山在，不怕没柴烧不是吗？

    好在。

    他们的族长的选择的确是没有让他们失望。

    族长还是族长。

    还是他们印象之中，以大局为重的族长。

    不愧是他。

    ...

    古元的选择投降，这不仅是要古族强者微微松了一口气，原本那些隐藏于暗处的远古种族强者们也是微微松了一口气。

    要是之前不知道魂族底蕴的话，古族和魂族两族开战，他们巴之不得，两族打起来，两败俱伤，到时候他们就可以出来补刀，出来捡装备了。

    可是。

    眼下他们在见识过了魂族的底蕴之后，知道古族根本就不是魂族的对手，他们就不在期待了，还隐隐担心两族会打起来。

    这要是打起来的话。

    古族必灭。

    到时候他们这些远古种族还会有谁会是人家的对手呢？

    好在...

    古元暂时性的投降，并没有让他们失望。

    等魂族离开，此间事了，他们说什么也是要拜访古族才是，联合远古种族的力量对魂族发起进攻了。

    魂族的底蕴太强了。

    同为远古种族，为何魂族这般秀？这般强呢？

    魂族要是存在一天，对于他们这些远古种族来说，就是悬浮在头顶上方的一把利剑。

    他们可以允许魂族强大。

    但是魂族的强大，必须要在可控制范围才是，如何魂族这般强大，他们超过过了他们所能够控制的范围了。

    对于他们就是威胁。

    魂族必须灭。

    不然他们这些同为远古种族的强者们，真的很寝食难安。

    ...

    “好！”

    “很好！”

    魂天帝闻言，微微一笑道：“古元，恭喜你了，你做出了一个正确的选择！”

    魂族战舰之上的强者们在听见魂天帝接受了古元的投降，皆是一愣，这什么情况呢？他们的族长还真的选择接受了古元的投降？

    这是要有多大的“心胸”，有多大的“肚量”啊！

    难道族长真的就不怕古元今日之后，联系其余的远古种族来反攻魂族吗？

    这心得要是有多大啊？

    他们想不明白族长魂天帝为何要接受古元的投降？想不明白，同时也不敢问！

    但是有一点他们一定是知道的。族长这么做，一定是有自己道理的。他们始终相信自己的族长，永远都会站在自己族长这一边的。

    魂天帝：“古元，既然你选择投降了，那是不是可以把本座的两个不争气的儿子还给本座了？”魂天帝可不会忘记，他之所以率领大军出现在这里，其一的目的就是要救出自己两个不争气的儿子的。

    “这是自然！”

    古元微微颔首，选择投降，那自然就是要把魂天帝的两个儿子还给魂天帝了，至于用魂天帝的两个儿子威胁交换自己女儿古熏儿古元已经知道不可能的了。

    魂族大军压境，稍有不慎古族就会有灭顶之灾，这个时候还想着要反威胁魂天帝这就是一个笑话。

    绕了半天，没想到小丑就是自己！

    心中无奈，还有委屈，但是又有谁知道呢？

    面上还要故作坚强，他古元真的太难了，作为古族的族长，他真的太难了。

    古元偏头看向古烈道：“古烈，你去把魂天帝的两个公子给请出来吧！”

    “嗯！”

    古烈微微点头。

    心中很是不甘！

    但是又无可奈何！

    只能点头离开。

    没一会，古烈回来了，其身后还跟着两个少年，这两少年，不是别人，正是魂风还有魂玉！

    “父亲！”

    魂风和魂玉见状，皆是一喜，身后浮现斗翼，朝着魂天帝所在的战舰飞了过去。古烈没有阻拦，也不敢阻拦。

    只能眼睁睁的看着“煮熟的鸭子飞了”，自己又无能为力！

    “嗯！”

    魂天帝看着落在战舰之上的魂风和魂玉，微微颔首，这两个家伙身上什么伤势都没有，看来他们在古族之中并没有遭受到什么虐待。

    “下去吧！”

    “是！”

    ...

    魂风和魂玉已经还给魂天帝了，那么这场两族之战，也该落下序幕了才是！古元开口道：“魂兄，两位贵公子都还给你了。”

    “魂兄，你是不是也该带着魂族的强者离开这里了呢？”

    作为对手的古元还是颇为了解魂天帝的，这是一个极度骄傲之人，他说过的话，一定会做的。说话算数，这是一个强者必备的。

    魂天帝带着那么多的强者在古界之外，这对于古族来说始终都是一个威胁。

    他们不离开。

    古元心神不宁，不仅是他，其余的古族强者也是如此！

    至于自己女儿古熏儿，此间事了，他会带着陀舍古帝玉亲自去魂族的。

    打不过。

    还能这么办？

    唯有妥协了。

    ...

    面对着古元的要求，魂天帝摇摇头道：“古兄，现在我还不能退！”

    “嗯？”

    古元在听见了魂天帝这话，立马就变得凝重了下来，沉声道：“魂天帝，你要言而无信？”

    眸子微微眯起，没想到魂天帝这般的卑鄙无耻！

    古元身后的强者见状，微微松了一口气的他们，再次把这股气提了上来，凝重的看着魂天帝和棋身后的魂族强者。

    心中有着些许怒气：“可恶的魂天帝，MMB的，不要碧莲，既然言而无信，卑鄙无耻！”

    就连暗中的远古种族强者们也是傻了眼！

    本来以为事情就这般的结束了。

    没想到！

    万万没想到，魂天帝竟这般的卑鄙，好生无耻！言而无信。

    原本缓和的气氛也是在这一刻变得凝重压抑了起来，在这种气氛之下，似乎...下一瞬间就要有惊天地泣鬼神的大战要展开了一般。

    魂族这边的强者在也是一愣，但很快也就回过神来，心道：“族长不愧是族长，这计谋用得杠杠的！”

    “不用吹灰之力就把两个公子给救出来了，这一下，他们将没有丝毫顾虑的对古族出手了。”

    魂族强者们看向魂天帝目光之中，满满的崇拜之色，他们不觉得自己族长这么做有什么问题？要成就非凡的大业，自然也是要采用非凡的手段。

    过程什么的重要吗？

    不...

    不重要！

    重要的是结果！

    略施小计什么的，算什么？

    要怪就怪古元自己相信了。

