    舜缘居的安保还算客气，一直在好言相劝。

    “这位先生，没有邀请函不能进入，这是舜缘居的规定，我们也没有权利打破这个规定，还请您让一下，后面还有很多客人等着入场呢。”

    无奈彷徨，让男人不知所措地矗立在那里，眼眶微微泛红，强忍着没有留下眼泪。

    这时，排在他身后的客人已经开始不耐烦起来。

    “你没有邀请函就赶快走开，我们还等着进去呢，耽误了我们进场的时间你负得起这个责任吗？”

    “错失一件展品就可能损失几十万上百万，你一个乡巴佬，就算打一辈子工也赔不起我们的损失。”

    “你以为范增鸿大师是谁想见就能见的？”

    被很多人指指点点，男人黝黑的脸上满是尴尬，可他却并没有让开的意思。

    “我家孩子还等着我救命，对不起大家，我今天一定要见到范增鸿大师。”

    其中一名妆容精致的中年女人气愤地指着男人怒骂。

    “你家孩子等你救命管我们什么事？因为你家孩子就要占用我们大家的时间吗？这是什么道理？”

    “就是啊，你救孩子不去医院，干嘛非要见范增鸿大师呢？”

    众人你一言我一语，全都是指着男人不道德。

    顾楠一站在门口听了原委，目光再次落向那个男人身上。

    “想帮他？”傅云琛看出顾楠一的心思。

    “你看这个大叔的书包，那么大的书包他全程用双手紧抱着，说明书包里有对他来说很重要的东西。他又坚持要见范增鸿……”

    顾楠一看向傅云琛，他这么聪明自然也想到了。

    傅云琛轻笑一声，对身旁的工作人员道。

    “把那个大叔带到01号包间。”

    “好的九爷！”工作人员立刻朝门口走去。

    傅云琛和顾楠一则先一步去了包间。

    进入包间后，一股淡雅的凝神香扑鼻而来。

    红木茶桌上点着熏香，摆放着几碟精美的点心，茶炉上稳着热茶。

    整个包间的装修风格古朴典雅。

    两个人坐下后，傅云琛拎起茶壶倒了两杯茶水。

    顾楠一看向他：“舜缘居的人好像和你很熟，又是黄金会员？”

    被小姑娘揶揄一句，傅云琛深眸里含着一抹浅笑。

    “因为和舜缘居有些合作往来，所以和他们的老板就认识了。”

    顾楠一把玩着手里的紫檀茶杯。

    “我还不知道你做什么工作呢。”

    顾楠一陷入沉思，她对傅云琛了解得很少。

    只知道他来自帝都傅家，姐姐是白家当家主母傅懿。

    帝都傅家她是听说过的，国内知名的大家族。

    其实以他身上散发出的矜贵气质，出自傅家这种门第并不稀奇。

    除此之外，关于他自己的事情，她一概不知。

    例如，他做什么工作？谈过几次恋爱？身边有多少女生倒追他？

    他这么优秀的男人，身边应该最不缺的就是女人吧。

    咳咳，想偏了。

    “没有具体工作，帮朋友做猎头公司，主要项目都在国外。”傅云琛轻描淡写地讲述了自己的工作。

    这时，那名工作人员带着那个中年男人走了进来。

    “九爷，人带到了。”

    “你下去吧。”

    “好的，有什么吩咐您就叫我，我就在门口值班。”

    “恩！”

    工作人员退出去后，那个男人紧张地站在门口。

    傅云琛的目光瞥向顾楠一。

    “你说吧。”

    顾楠一放下手里的茶杯，抬起冷眸朝那中年男人看去。

    “大叔，你别紧张，刚刚见你想进来，就顺便帮了个小忙，我们也没有别的意思。”

    男人暗暗松了一口气，紧绷的身体渐渐松懈了下来。

    “谢谢你们的帮助，能进到这里来对我太重要了，我真不知道该怎么感谢你们才好。”男人情绪有些激动。

    傅云琛沉声道：“您先坐下等一会儿，范增鸿还没到场。”

    男人眼眸倏然一亮，紧紧地盯着傅云琛。

    “你认识范增鸿大师？”

    傅云琛勾了勾唇角，浅淡地回：“算是吧。”

    曾经见过一面。

    男人局促地走到桌前坐了下来。

    顾楠一朝他怀里紧紧抱着的背包瞥了一眼。

    “大叔，您非要见范增鸿做什么？”说话之际，她顺手拿起一只空茶杯，为男人倒了一杯茶水。

    “谢谢！”男人伸手接过。

    他叹了一口气：“我是从桐乡来的，因为孩子生病需要来大城市瞧病，身上的钱都花光了，但孩子的病却不见好转，现在家里实在是没钱了，屋内只下，我只好把家里祖传的一幅字画拿来变卖，想换点钱给孩子治病用的，刚巧孩子同病房的病友在鬼市工作，他说今晚舜缘居有大型的拍卖会，连鉴宝界泰斗范增鸿大师也会亲自到场，所以我就想见到范增鸿大师，让他给我这幅祖传的字画估个价钱。“

    顾楠一和傅云琛对视了一眼。

    看来他们猜对了，这个男人的确是有东西急着出手。

    “大叔，我能看一眼那幅字画吗？”顾楠一试探的询问。

    男人有些犹豫的看向顾楠一。

    “小姑娘，你懂鉴宝吗？”

    顾楠一点了点头：“略懂一二。”

    男人沉默了一会儿，抬起头朝顾楠一看去。

    “好。”

    他感觉眼前的小姑娘不像坏人，而且，他也想听一听小姑娘怎么说。

    男人缓缓打开背包，从里面抽出一个长条盒子。

    那盒子外皮是黄色绸缎包裹，里面应该是实木制作的。

    绸缎布已经泛旧，但上面绣的图案却精美异常。

    顾楠一眸色微微一闪，心里暗道：上等的素锦绸缎，图案采用的是纯金线绣制而成，细如蛛丝，这种布料在古代都是贵族子弟拿来制作华服的，这幅字画的主人却用来给字画的匣子做外包装饰，着实奢侈。

    木匣子打开，里面这是一幅卷轴。

    男人缓缓将卷轴打开，一幅山水墨画出现在眼前。

    看到这幅画时，顾楠一和傅云琛的神情皆是一变。

    画面上山川连绵、重峦叠嶂、河水辽阔、川流不息，河面上有一叶扁舟，一名身着长袍的男子背手立于船头，似乎在欣赏眼前的湖光山色。

    整幅画行云流水、笔锋出神入化，懂行的人甚至能身临其境的感受到，创作这幅画的人提笔在画纸上肆意游走的场面。

