    

    顾大山笑着说，可崔氏几人都知道，就算他们找到食物也要上交，在粮食没有还清之前，他们一家六口都要靠嚼树叶吃草根树皮过活。

    “老大，你想饿死我们啊，还不快点去找食，今天的吃食要是找得少了，看我不扒了崔氏母女几人的皮！”

    顾大山不过是跟崔氏说了一句话，顾老太就觉得他在故意偷懒，嚷嚷起来。

    “娘，我这就去找食。”

    顾大山生怕顾老太又过来打人，连忙应声，拉上安哥儿去跟村里找食的人汇合，一起去附近找吃的。

    顾老太支使完顾大山父子，又冲着崔氏骂道：“崔氏，你个懒货，眼里还有没有我这个婆婆，还不快点过来铺席子！”

    “来了娘。”崔氏拖着疲惫的身体，晃晃悠悠的往老顾家那边赶去，回头冲顾锦里道：“小鱼，你的伤还没好全，别出去找食，跟你姐和程哥儿待在这里休息。”

    顾锦里不想让崔氏担心，违心应道：“知道了娘。”

    “说什么说，赶着说完去投胎啊！哪来那么多话，还不赶紧过来，想让老婆子站多久？”顾老太又在骂人。

    老顾家的人就站在旁边等着，没一个人去干活，等崔氏来了，才打扫地面，捡干净地面的碎石后，解下席子铺好，又铺上一张薄被，扶着顾老太坐下。

    伺候完顾老太休息，崔氏又忙着找柴生火。

    顾锦里看得目露凶光，老顾家就是一群不知所谓的东西，不能跟这种人绑在一起，会被这群吸血虫拖累死，她必须想个法子彻底跟老顾家分开。

    “小鱼，绣姐儿，程哥儿，我娘让我来找你们玩儿。”一个十二三岁，穿着补丁布裙的小姑娘跑到顾锦里家的草席前，看见顾锦里，高兴的道：“小鱼，我昨晚就听说你醒了，想要来看你，可太晚了，我爹娘不让。”

    顾锦里看向小姑娘，笑着道：“你爹娘说的对，现在乱得很，你一个姑娘家晚上不要乱跑。”

    小姑娘叫罗慧娘，是顾家村为数不多的两户外姓人家。老爹罗铁柱以前是个镖师，后来受伤不再走镖，便带着媳妇楚氏和一双儿女从县里搬去顾家村，置了十亩地定居。

    罗家的日子过得好，罗父跟顾大山是认识二十多来的兄弟，两人感情极好，连带着楚氏和崔氏的关系也不错。

    逃荒期间，每次停下来休息，罗家父子和楚氏就跑去找食找水，楚氏就会让罗慧娘跑来找他们玩，实则是让两家孩子互相照应，别出事。

    这次顾锦里受伤，借给他家粮食最多的就是罗家，他们家的那一竹筒水就是罗家给的，这三天也时常接济他们家，否则顾大山他们根本撑不过来。

    “那我就放心啦。”罗慧娘说着，瞪了顾锦里一眼：“你去找食的时候应该叫上我，要是我在，那牛家兄弟哪敢动手？”

    罗父是镖师，从小就教儿子罗武习武，罗慧娘也跟着学，虽比不上父兄，但打起拳来也有模有样。

    又骂牛家兄弟：“牛大壮他们真不是东西，抢你的红薯不说，还一起打你，你放心，我跟哥哥一定会为你报仇。”

    顾锦里很喜欢这个开朗活泼的姑娘，等她骂完牛家兄弟后，才道：“你过来坐，替我看着点我姐和程哥儿，我去找吃的。”

    说着已经起身跑走，顾锦绣想拦都来不及。

    “小鱼真是的，要是再遇上牛家兄弟怎么办？”顾锦绣想到小鱼倒在血泊里的样子就后怕。

    “怎么办？揍他们呗，绣姐儿你就是脾气太好了。”罗慧娘看着顾小鱼的背影一脸羡慕，她也想去找食，但爹娘交代过她，绣姐儿脾气太好，程哥儿太小，她不是来找他们玩的，是来保护他们的，灾民那么多，她要是扔下他们去找食，那些有坏心的灾民一定会来欺负绣姐儿和程哥儿。

    ……

    顾锦里已经跑开十几米，打量着这次休息的地方，这是一座大山的山脚下，山下有一条干涸得只剩下泥块的河。

    灾民们如蚂蚁般四散开来，在山下，山腰上，甚至是冒险进入深山找食。

    可干旱日久，在他们之前又有一大批的灾民路过，把能吃的差不多都吃尽了，轮到他们的时候，只剩下半黄的树叶，蔫吧的枯草。

    没办法，没有粮食的人家只能把树叶撸下来，挖草根，剥树皮充饥。

    顾锦里在附近转了一圈，只挖到十几根还算有点水分的草根，其他能吃的是一点没有。

    她抬头看向深山，见一群一群的青壮进深山找食，也向着深山走去。

    这座山很大，山的外围是一些半枯萎的树和野草，进入山内，树木变多，叶子有了些许青色，野草比山下多，却没看见野菜，只有一个个被刨开的小坑。

    很显然，这里的野菜被先前的大批灾民挖光了。

    顾锦里在周围找了一根核桃粗的树枝，把树枝的两端往旁边的石头上快速摩着，磨出尖尖的头，当做武器用，握着树枝向深山走去，路上还有不少进山找食的灾民。

    “小鱼，你怎么进山了？昨晚才刚醒，今天就跑来找食，你这孩子是不要命了。”

    顾小鱼听到声音，回头一看，见是楚氏、隔房的三奶奶、田婶和田婶的两个女儿，田二花和田小花。她们的手里都挎着一个野草编成的篮子，里面放着几把半青的树叶和几捆草根。

    看来大家的粮食都所剩无几，要开始吃树叶草根了。

    她笑着喊人，回道：“我已经没事了，家里没粮，程哥儿饿得紧，我进山里看看，找些吃的。”

    三个大人听罢，都叹了一声，日子难过，老天爷磨人啊。

    田二花和田小花饿得浑身没力气，没有说话，只冲她腼腆一笑。

    三奶奶担心顾锦里再遇上牛家兄弟，主动说道：“小鱼，你跟着我们一起走，咱们有个照应。”

    田婶、楚氏、三奶奶都是跟他们家关系极好的人家，顾锦里很愿意跟她们一起去找食，点头道：“好。”

    一行六人往山内走去，一路上看见比较青的树叶就会摘下来装走。

    楚氏说：“咱们的前面有兴安府、永城府、大梁府的灾民，很多吃的都被他们找光了，再往前走，路上能找到的吃食会越来越少，可能连树叶都没有，现在多吃点树叶，把其他能留的粮食先留起来，以后的日子才能活下去。”

