    深夜，丑正时十二分，费府。

    封锁了层层叠叠的暗金色符文锁链的收藏间内，一件件藏品横七竖八的散落在地上、架子上。

    地面毛毯有大半是焦黑的火烧过的痕迹，剩下的部分也都是沾着灰白色，不知道被什么东西染上。

    屋里屋外一片宁静。外面池塘边搭着小帐篷，隐约有守备者淡淡的呼吸声，似乎都睡着了。

    哧....哧哧...

    忽然一阵细微的如同电流般的噪声从收藏间内传出。收藏间的空气急速扭曲旋转起来，形成一个拳头大小的漩涡。

    漩涡正中，缓缓浮现一点黑色。

    嘶！

    黑色陡然扩大，化为一个浑身黑烟的高大人影。

    “这个节点....被毁了？”人影目光看向镜子被毁掉的位置。

    人影的身体似乎极其不稳定，不时的扭曲一下，像是信号不好的电视影像。

    “这里是千阳宗的地盘，你不该这么鲁莽。”另一道纤细一点的人影缓缓在他身后走进屋。

    “我知道，我以为这里应该还有一个节点的。”高大人影低沉道，他的声音像是某种震动的集合，又像是很多蜜蜂的嗡鸣，说着的语言完全不是大阴的官话，而更像是某种迥异的语种。只是这种语种似乎有直接信息传递的效果，不用懂得语言也能明白含义。

    “节点坏掉，回头再去三圣门买些就好，用不着以身犯险。”纤细人影低声道。

    “不，我只是想来看看，是什么人坏了我的计划。”高大人影解释。

    “一个幸运的千阳宗支脉的小家伙罢了，不过只是偶然。如果你想要报复，就太露痕迹了，对于盟里得不偿失。”

    高大人影沉默了下。

    “也是，我重新再找个节点算了。”

    两人都同时看向镜子碎片之处，都没再说话。

    ******************

    路胜视线缓缓在巨大的书架上一一掠过。真功分类一共有五大类别，心法，真诀，玄功，外技，秘法。

    这五大类其实分别对应的是真气功效的分类。

    心法是锻炼真气，不断提升真气。不管肉身。

    真诀是同时提升真气和肉身。

    玄功是主修肉身，真气也只是为辅助肉体。

    外技是极端追求杀伤力破坏力实战的真气。

    秘法，则是一些特殊的稀有的运用真气的秘技，往往都是消耗巨大，伤人伤己。

    路胜一路扫过去，比起其他几种，他更中意的是真诀。也就是真气和肉身同时提升。

    不过真诀也是几种中最难的，这类真功要么平庸到极点，要么就是天才全才，极其吃天赋。花费的资源和时间也最多。

    他挑选了半响，最后翻出了一套修地火的真诀。

    ‘融核地心决’

    整个真诀一共九个境界，号称最高的第九层，可以达到调动地火熔岩的强横威力。只要站在地面上，就能有源源不断的地火可以随意操纵。威力很强。

    “路师弟为何选这门真诀？”云万飞不知道什么时候凑过来，有些诧异的看着路胜手里的真诀密册。

    “融核地心决就算在真诀中，也属于极其中庸的层次，练体甚至不如紫玉天翼决，真气甚至连中等偏下的虹光如梦决也不如。潜力前景也不强，唯一的一点优势，就是大成之后，可以源源不断的地火随意操控，这样可大大节约自身力量消耗。”云万飞顿了顿，继续道，“但这真诀最高层练成后，杀伤力也就相当于地元顶峰，耗费的资源却是其他真诀的两倍之多。”

    路胜听出了她的意思，主要就是劝他这们真诀不划算，但他看重的不是这些，他真正看重的，是这门真诀源源不断的地火能量，和对修炼环境的不抬在意。

    其他真诀很多都是需要各式各样的苛刻环境和条件，还有很多需要的各式各样珍稀资源天材地宝，只有这门真诀，什么稀有的都不需要，除了难练和平庸外，其他都没什么明显缺点。

    “没关系，我挑好了，就这个。毕竟只是辅助。”路胜笑道。

    “也是，师弟的老师可是那一位大人，这些方面相比也不用我提醒。”云万飞也笑了笑。

    路胜将一人多高的书从格子里搬出来，轻轻翻开第一页，页面上洁白的纸页中间，印着一个清晰的梅花一样图案花纹。这花纹呈淡金色。

    在云万飞的引导下，路胜伸出手，放在花纹表面。

    嘶....

    一声细响后，他抬起手，看了看自己手掌，掌心上赫然印上了一页长方形的细密文字图案。

    文字图案最上方，一行极其细微的蝇头小字，清晰写着：融核地心决五个大字。

    这就是秋月郡千阳宗从上宗购置的密册传承阵法，每本书都能自发的在观阅者身上，印下自己的印记。

    这个书册印记能维持五天时间，虽然只是一个类似光影的印记，但仔细看，也能看清上边的内容，还可以通过意念翻页。

    路胜将书重新插回书架。

    “师弟，一道过去吧？我带你看看最新到的好货。”云万飞笑眯眯道。

    “师姐可要给点优惠。”路胜也是笑道，他现在兜里钱也不多，也就是这几个月宗门发的例钱，唯一多点的也就是他刚刚成为真传后发放的这个月例钱，有五十魔金，加上之前手里得到的宋家补偿赔礼紫英珠，换成魔金，就只有一百五十两而已。这点钱对凡人来说，就是根本无法想象的数额，但对他们这个层次而言，也就那样。

    “师弟放心，以你的信誉和身份，赊账个几千魔金也是绰绰有余，等到了莫凌府再还也不迟。我们云家在莫凌府也有分部。”云万飞娇笑解释道。

    家族里对路胜的评估早就出来了，原本只是乙等的评估，在成为那一位的弟子后，瞬间便提升到了特等，甚至超越了一般长老的甲等。

    也就是说，在云家的眼里，现在才表现出拘级低等实力的路胜，甚至比支脉地元级的长老还要吃香，还要有地位。

    “如此倒要多谢师姐了。”路胜点头，表示明白对方的示好。

    两人结伴离开书架，沿着原路返回，在高大空旷走廊上，云万飞也给路胜普及了下莫凌府那边的情况。

    作为支脉真传过去，再加上是那一位的弟子，路胜一开始就能直接得到府级真传的身份。

    而作为府级真传，可以赚取魔金的途径和地方就很多了。

    比如接下绞杀魔军残余的任务，或者开拓外界，或者接一些调查任务，如果有什么专长，如铭刻阵符，炼制丹药，法器之类，都能赚取很多魔金。

    “这不就是和小说里的修仙者差不多了？”路胜听着听着也感觉有些不对，炼丹，画符，刻阵，锻造法器，这完全就是仙侠世界的规格了。

    “当然，我们和志异小说里的仙人还是有所不同的，那就是没有血脉，就没有入门的资格。另外....”云万飞笑了笑，“等你到了那边，就知道了。”

    两人很快离开道宫，朝着西南方狂奔数十里，很快来到一片鸟语花香的绿色山谷。

    山谷小道入口，放着两个数米高的金色蛤蟆雕像，上方漂浮着缕缕绿色云气，路胜站在峡谷门口，也能看到里面不断飘出一根根绿色烟柱。

    “家祖。”峡谷内快速赶出数名绿袍男子，远远便朝着云万飞跪地行礼。

    “我带贵客上门，你们把货准备好。”云万飞单手捏了个印决。

    噗噗！

    顿时峡谷门口的两个蛤蟆张开大嘴，吐出两道蓝烟。

    蓝烟飞速笼罩住路胜，让其眼前一花，片刻功夫后，蓝烟散去。路胜眼前的景物彻底变了个样。

    他正和云万飞两人单独站在一个不大的圆形石室内。

    石室的一侧，他们的正前方，有着一条通道，通道内黑黝黝的两侧挂着明珠照亮。那明珠也不知是什么品类，散发的光晕洁白明亮，犹如火炬。

    “请坐。”云万飞对路胜伸手示意。

    两人缓缓坐上身后的座椅。

    “这里是我云家特地构建出的一个地下密室，专门为贵客所设计，不用担心有任何秘密泄露。在这里，所有贵客都可以肆无忌惮的说出自己心底最大的需求，无论什么样的需求，我们都会尽量的全力满足。只要有足够多的魔金，一切都不成问题。”她面带微笑道。

    路胜心头瞬间明了，敢说出这种话，看来这云家背后站着的力量，绝对极其恐怖。

    说不定还要和三大家族有联系。毕竟奴隶最多的还是要数大阴官府。

    “当真大手笔！”路胜点头。

    “上茶。”云万飞拍拍手。

    马上便有两只人面蜂扇动着翅膀，嗡嗡嗡的飞出通道，给两人放下手中托着的茶水和糕点。

    路胜是第一次见到人面蜂。

    这种生物，直起身有一人多高，长着美女脑袋，其余身体完全是巨型蜜蜂，黄色和黑色花纹相间，背后翅膀高速震动着，脚不沾地，一副恭顺乖巧的神态。

    上了茶，两只人面蜂就悬浮在两人身后。

    啪啪。

    云万飞又轻轻鼓了鼓掌。

    通道内又缓缓走出两个不着片缕的一男一女，两人无论从身材到模样，都是一等一的俊俏。

    只是这两人走到路胜和云万飞面前，却是屈膝跪下，转过身，将自己后背对着两人。