    虫族母虫！

    杨黎对这恶心的玩意极为眼熟！

    没有什么能比这玩意更让人恶心的了，那就好像一大条放大无数倍的墨绿色毛毛虫，滑溜溜、黏糊糊，带着让人直欲作呕的恶臭。

    这是纯粹的母虫生育机器，是虫族能够爆兵的根本！

    无穷无尽的虫子都是在这一块肉瘤中孕育，孵化，然后成为杀戮机器。

    短暂的惊诧过后，杨黎脸上有些玩味，甚至有点想笑。

    “这母虫……是卡在空间裂缝里出不来了？”

    难怪自己没有感知到这玩意，感情就漏了一个屁股出来。

    要知道，每一只虫族母虫都是极为强大的存在！

    母虫可不仅仅只是一个生育机器，充当生育机器时，就会有一个巨大的胎盘存在，抽取它几乎全部的营养能量。

    但母虫可以自行抽离胎盘，甚至将胎盘里的能量反补身躯，然后化作一个恐怖至极的杀戮母虫！

    每一只母虫，都是超越八十级以上的存在！

    似乎是感应到了杨黎的存在，耸动的肉瘤凝滞。

    此时此时，杨黎心底冒出了一个大胆的想法。

    这种机会可不多啊，趁对方卡住，把对方重创甚至吸引过来杀掉，那不就是一大推勋章得手？

    就算对方是八十级，现在的杨黎也并不虚。

    “不过母虫一般都有很强的守护虫子跟随，杀了母虫后，就要面对虫子后续的疯狂攻击……嗯，问题不大，可以试试。”

    杨黎飞身而去靠近了母虫一点，晃动着末日之剑从哪下手好。

    母虫的胎盘并不是它的弱点，把屁股砍下来并不能将其杀掉，甚至会激怒对方。

    八十级的母虫好对付，八十级的杀戮母虫可就难对付了。

    噗嗤！！

    忽的，似乎感应到了杨黎的靠近，母虫那恶心的肉瘤急速一颤，在尾部一颗颗足有半米来大的白色颗粒向杨黎激射而来。

    威力还不小。

    但这能耐杨黎如何，抬手两刀就把这些虫子卵给切成两半。

    似乎感受到了威胁，那流淌恶臭液体的肉瘤开始剧烈收缩，想要缩回空间裂缝。

    不行……我有点想笑……杨黎扯了扯嘴角，尽量让自己不要笑出声。

    这个时间段，也差不多是母虫登场的时候了，只不过这第一次见的母虫，咋还闹出这种让人哭笑不得的场景。

    “这母虫很干脆，不好杀啊。”

    看着往回缩的母虫，杨黎用末日之剑戳了戳它的肉瘤。

    噗嗤~

    绿色的粘液狂喷而出，杨黎连忙拉开身位。

    胎盘砍了可就让对方跑了，得想个办法激怒对方。

    凝聚出一团火球甩到肉瘤上，“滋滋”作响中，肉瘤更是一抽一抽，想要快点往回缩。

    可缩回的速度很慢。

    按照附近基本没有什么怪物来看，这母虫卡在这也不是一天两天了，想要缩回去也没有那么容易。

    “曙光，这空间裂缝不会是你刻意开这么小吧。”杨黎语气满是古怪。

    “不是。”曙光很简略的回应。

    杨黎也不是很在意这些，又开始用各种乱七八糟的手段往母虫屁股上砸去。

    冰火两重天，金属切割，但就是不让肉瘤受伤过重。

    “要不要试试圣驱……虫族不是负面暗系生物，只是一个种族，或许可以转化为自己的狂信徒。”

    如果能够收服一只母虫那可就再好不过了！

    可曙光给他泼了一盆冷水。

    “虫族是群体意识，只有一个单独个体意识，群体意识完全受控于个体意识，每一只母虫也是如此，有任何异常，个体意识都能感知到，并且直接毁坏母虫。”

    “这个个体意识是？”杨黎虽然是这么问着，但心底已经有了些许猜测。

    “是的，就是虫族女皇。”曙光踢杨黎肯定了下来。

    “这么强，肯定也是神祇水平吧。”杨黎啧啧感叹，倒也息了收服母虫的异想天开。

    不过他并未放弃之前的念头，抬起末日之剑刺入肉瘤内部，打算用光辉激怒对方。

    “别！”

    曙光有些惊慌的出声，可为时已晚，耀眼的金光冲入肉瘤当中。

    肉瘤开始剧烈震颤，那光辉侵入肉瘤后并没有停歇，一路顺着身体往头颅部位冲去，企图改造对方的精神灵魂。

    “怎么……卧槽！”杨黎原本还有些不明所以，但看着那光辉消失在肉瘤部分，突然反应过来。

    所有母虫的群体意志如果都链接着虫族女皇，那他这企图去改造母虫的精神，那不就相当于改造女皇的意志？！

    去改造一个神祇的意志？！

    “妈耶！”

    杨黎心底狂呼，连忙搜索那一道光辉，却为时已晚，根本没有找到。

    而且，剧烈震颤的肉瘤忽然停了下来，如同死了一般挂在空间裂缝上，徒留恶臭的液体在流淌。

    “完犊子了！”

    杨黎转身就想跑。

    很显然，光辉已经侵入了对方意志中，而且还被对方给磨灭掉了，不然他不可能什么都没感觉到。

    “别跑了！”

    但曙光却一反常态的出声。

    “这时候不跑还等什么啊！等死吗！”

    杨黎哪会听她的，得罪了一个神祇，那可是神祇啊，跨越星际那不是简简单单的事吗，直接过来一指头碾死他不是轻而易举？

    而且还有空间通道在这里！

    “你妻子过来了。”

    曙光语气有些松缓，又有些古怪和揶揄。

    “哈？我什么时候有妻子了，你在开什么……玩笑……”杨黎一边疯狂飞行逃命，一边焦急说着，可飞到一半，却被眼前的一幕给吓得噎住了，连光辉护盾的操控都断了，缓缓落在地面。

    黑暗降临。

    本就黑暗的底下空间彻底陷入死寂，唯一光源的来处——他身上的光辉护盾都彻底黯淡。

    死寂，一片死寂，没有任何声音。

    仿佛天地都被隔绝，五感都被阻断，只剩下无边的幽暗侵蚀着世界与人心。

    忽的，杨黎浑身一颤。

    后背温软柔嫩美妙触感贴身袭来，带着丝丝冰凉，一双小手环住他的腰部。

    右脸上更是传来清晰的滑嫩触感，微微磨蹭着。

    杨黎一动也不动，不是他不想动，而是完全动不了。

    耳鬓摩斯，吐气如兰，一道温软声音在耳边传来：

    “夫君，我好想你~”

