    作为黑灯堡目前的最高执政机构，战备委员会的次席委员。

    在苏桓离开黑灯堡时，曹年代其行使首席委员的权力。

    事实上，就连苏桓在黑灯堡的日子里，苏桓也对黑灯堡的日常政务没有过多关心干涉，他这个名义上的首席委员的事务大都也交给了大师兄曹年和二师姐霍娴等人。

    这一天傍晚，曹年带着战备委员会一干留在黑灯堡没有外出的委员们，提前等候在了黑灯堡外堡的一处空地上。

    没有等候多久。

    空间忽然出现层层涟漪，像是水面被拍打后的波纹开始扩散。

    一道黑线出现在半空中，黑线开始变粗变长，很快形成了一片黑幕。

    黑幕忽然裂开，露出了黑幕后深邃的黑暗虚空。

    虚空裂缝中，一头顶着一棵怪树的庞大危险生物忽然挤出了裂缝，而在它身后，怪树的树枝还卷着一艘古怪的小船。

    小船也就小货车大小。

    曹年看着出现的庞然大物，神情有些震惊。

    这头家伙的气息，分明远远超越了恐怖种层次。

    尽管外表依稀和小师弟数的一只驭宠有些相似，但曹年眼中却有些惊疑不定。

    庞然大物带着小船落地后，小船封闭的船舱打开门户。

    一个让曹年无比熟悉的身影率先走了出来。

    “大师兄，好久不见。”苏桓咧嘴笑道。

    “师弟，你终于回来了。”看到熟悉的身影，曹年也长松了口气道。

    在苏桓身后，来自G73的居民也纷纷走了出来，一脸好奇地打量着周围。

    “这些人就是一直为黑灯堡供货武器的G73避难所居民，因为一些原因暂时转移到我们黑灯堡，师兄你暂时将他们统一安置在公民居住区。”苏桓指着空地上已经越来越多的人群道。

    曹年尽管有些诧异一艘小船里竟然钻出来了数百人，而且人数还在飞速提升，但看着苏桓郑重的表情，并没有多问什么，而是点了点头招来了副手吩咐下去。

    让其带着G73的居民前往位于外区的居住区安置。

    目前，内区是不提供居住区的，任何居住区都统一黑灯堡位于外区。

    整个黑灯聚集地的规模也不算大，哪怕从外区走到内区也花不了多少时间。

    何况，在黑灯堡燃油已经不再紧缺后，目前整个黑灯堡已经取消了燃油车禁令，燃油车又可以行驶在黑灯堡的各个大街小巷上了。

    “礼伯，二师姐，三师兄……”G73的人员被临走后，苏桓看着一个个熟悉的面孔一个个打起招呼。

    “走吧师兄，去会议室，我需要了解下黑灯堡的现状。”

    “师弟，你这次回来是？”曹年一边带路一边有些惴惴不安地问道。

    随着老师走后，苏桓的强势崛起。

    目前苏桓已经成为黑灯堡的支柱。

    而苏桓一直强调第三次灾潮即将到来，尽管开始曹年有些将信将疑，但随着苏桓的一次次动作。

    比如大量采购军械、修筑城墙、为战争赋能，曹年已经有些相信了。

    毕竟上百亿的花费能够看出，师弟绝对不是闹着玩的。

    “准备战争吧大师兄，灾潮就要来了。”苏桓直接了当道。

    再和旁人交谈时，苏桓一直都将巢灾统称为更让他们熟悉的灾潮。

    曹年面色微微一变，走向会议室的脚步更快了几分。

    目前，战备委员会的成员较之大半年前并没有扩大多少数量。

    尽管这大半年来新诞生的职业级驭师足足有数十位之多。

    但按照的苏桓走前的规定，对战备委员会的人员进行了严格的限制。

    目前，新晋的战备委员会委员仅仅只有两人，也就是目前黑灯堡的第二战力礼伯，以及苏桓特意留下协助大师兄的自己的追随者，叶焱。

    其余职业级尽管都身居要职，但并没有能够进入委员会。

    很快，战备委员会的委员会议便在内堡会议室内召开。

    苏桓也从各个委员的口中，了解到了目前黑灯堡以及灰野荒原的现状。

    不过这些现状却让苏桓面色阴沉。

    没想到自己外出的这半年，发生了这么多变故。

    黑灯堡不仅遭受各方打击，就连黑墟城都被别的势力霸占，黑墟城的驻扎驭师团更是被人屠戮。

    “目前一万五千人的战术师还不够，继续扩充军力，至少需要满编两个战术师。”

    苏桓沉声开口的第一句话就让众人大吃一惊。

    “师弟，两个战术师三万人的常备军力对我们黑灯堡而言是不是太过穷兵黩武了？”曹年劝道。

    作为苏桓老前辈的李终也皱眉劝说：“尽管这大半年时间，我们收拢了不少荒野流民，但人口总数也不过十三万人，三万常备军力就是近四分之一的总人口，恐怕生产体系都会被打乱啊。”

    “十三万人？不不不，很快就不止十三万了，远远不止。”

    苏桓看着会议桌上的灰野荒原地图，重重一点地图上的一个位置道：“既然罪火镇这段时间上蹿下跳，那所幸就彻底灭了他，罪火镇在战后恐怕也有数万万入口规模了。”

    “另外，再把背后支持罪火镇的旭日城灭了。”

    “旭日城的人口在战后恐怕膨胀到了不下三十万吧？”

    “这样一来我们的人口基数不就扩大了？”

    曹年众人看着苏桓以淡淡的语气说出最狂妄的话，一时有些面面相觑和无语。

    尽管知道苏桓如今一定有大师级实力，灭一个罪火镇不过轻而易举。

    加上最近罪火镇确实充当旭日城的马前卒和中联合打压黑灯堡，被灭了活该。

    甚至不需要苏桓出马，他们的实力就足以覆灭罪火镇。

    但旭日城的统治者，有着旭日大师之城的方煦阳，可是有着灰野荒原第一高手头衔的四冠大师。

    能不能灭掉对方众人表示深深的怀疑。

    而且旭日城更是灰野荒原当之无愧的第一势力，在战前就拥有超过二十万人口，堪称灰野荒原特大型聚集地之首。

    岂是说灭就灭的。

    “师弟，此事还是要慎重啊。”曹年只当自己师弟年轻气盛，气不过旭日城的所作所为，微微叹了口气劝道。

    “大师兄不用再劝了，我这一次回来只有一个目的，就是备战灾潮。”

    “而在备战灾潮之前，首先要整个灰野荒原的所有力量。”

    “旭日城是我实现这个目的的最大障碍。”

    “在老师还在的时候，旭日城就不止一次明里暗里的打压黑灯堡，甚至打压老师。”

    “更别说旭日城强占了我们黑灯堡的黑墟城，还屠杀了我们的驭师团，就算他不占，我也会找借口打上去。”

    “大师兄，三天后我就会去挑战方煦阳，这三天时间我需要你做两件事。”“第一件事，我干掉方煦阳和旭日城高层后，我需要你带人尽快稳定旭日城局势，并负责将旭日城的人口迁徙到黑灯堡，第二件事，准备安置从旭日城迁徙来的三十万人口，以及罪火镇迁徙来的数万人口。”苏桓不等众人再劝，杀气腾腾说完。

    黑墟城作为岩墟龙今后继续化龙蜕变必须之所，竟然被强占了，而且黑灯堡驻扎在黑墟城的驭师团全部屠杀。

    这两点已经彻底让苏桓大动杀心。

    看着苏桓的强势，众人一阵叹气，不敢再劝，只是心头有些无奈。

    “旭日城当然该死，但那也要打得过才行啊！”众人并不认为苏桓面对成名已久的方煦阳有战而胜之的把握。

    不过看着苏桓一意孤行，众人也知道多劝无益，只能寄希望于苏桓能赢。

    苏桓自然知道自己这些师兄师姐和前辈的心里想法，不过他也没有去解释。

    事实胜于雄辩。

    自己的实力到时候他们自然会知道。

