不可能，我是不会输的！武通居然依靠自己强悍的肉体力量再次控制住了光明套装，“就是要这样才能真正的激发出自己的潜力！你们这些人也真的是太小看我了，这么多年的勤修苦练，可不是一个天大的笑话！”光明套装原本是银色的，此刻竟然是因为这个男人的真气而变成了红色，就和那蒸腾的杀气一般！周围的空间都是出现了一丝的扭曲，不仅如此，被这血之祭坛镇压多年的灵魂也终于是释放了，“刚才就说过，我等这套装已经多年了，现在自然是不能让他出现一丝的意外！亡灵们，你们还在等什么，动手吧！”

这些个亡灵形态各异，但都是有一个相同的特点，那就是自身的力量是极为的强大的，这些人在生前那都是名震四方的高手，在学之祭坛多年的打磨下，他们的力量好似那刚刚磨好的利刃一样，是那么的锋利，“吼！！”尚未动手，这些亡灵爆发出来的吼声就已经是让无数的战士吃不消了，无数的战士都是发疯而死，他的经脉已经是被彻底的震断了，这一生都不能再修炼了！

面对如此强敌，谢长安知道只能是先下手为强，可是有一个男人的速度比他还快，这人不是别人正是沉默许久的武泽，“长安，武元、大家，这原本是我自己的事情，你们已经是做的很好了，接下来就交给我吧，反正这个男人一直要找的人就是我，你们都不要出手，我知道你们这些人这些年一直都是在想什么，你们认为我实力已经是不及当年了，这样的我已经是没有资格做你们的城主了，然而事实不是这样的！”

战斗状态下的武泽喜欢露出精壮的上半身，同时还喜欢披着一件白色的披风，在多年的战斗中，他的身上已经是没有一丝的好肉了，那是伤痕遍布的，可是现在呢？武泽的身上竟然是连一丝的伤痕都没有，不单单是这样，他的身体也是发生了一些变化，和从前相比都是变得精瘦了许多，但力量是更加的强悍了，难道这些年的闭关，城主一直都是在锻造自己的肉体吗？

“想不到这么多年不见，大哥你的肉体力量是越发的强悍了啊，竟然还有着淡淡的光芒，我知道你想做什么了，你是想用金刚诀和我决一生死是吗？哈哈哈，你简直就是狂妄至极，灭心感应诀五层口诀，你都是修炼的无比精通，在力量上达到了前所未有的平衡，若是说综合实力我一定不是你的对手，这根本就不用想，可若是在这金刚诀上，哈哈，我是谁也不惧，就算对手是你也一样！”

“这不到最后，谁能知道呢？”武泽动手了，时隔这么多年，他终于是再次动手了，而且这一次他是拿出了真正的实力，不再有一丝的藏匿，因为这个对手只能是全力一搏的男人，他隐藏了这么多年，可以想象他已经是将多年的暗杀术和这金刚诀完美的融合在了一起，加上现在他又是穿着光明套装，身旁还有这么多的亡灵，自己可不一定有胜算啊，综合下来，他的修为至少是和自己相当，都是达到了无为级！

“啊！！”两个男人的拳头在这一刻终于是撞击在了一起,自然是激起了一层气浪，武泽用拳，而武通则是用掌，拳掌相交战况自然是极为的激烈的，这两个男人现在的交战，已经是舍弃了无用的招式，使用的都是纯粹的力量，他两人身法相当，此刻已经是交手百招，依然是没有分出一个胜负，“哈哈哈，大哥，你果然是真厉害啊，从小的时候开始，你就是我一直的目标，如今我终于是可以和你堂堂正正的交手了！吃我一招狂风暴雨！”碎天手攻势陡然间从平和变得极为的凌厉！

这天空中竟然是布满了掌影，好似海浪一样的打来！武泽变攻为守，他的真气形成了一道强力的屏障，轻易的抵挡住了这一招，同时，武泽开始了高速的旋转，自然是带起了一层飓风，这一招没有名字，是武泽临时想出来的，但招式倒是极为的霸道，他二人现在虽然都是在使用金刚诀，但细微之处终究是不一样的，武泽以纯粹的力量为主，讲究的是破坏力，而武通则是讲究招式的技巧性，孰高孰低，这还真是不好说。

“真是厉害啊，不过大哥你忘记了吗？现在的我已经不是过去的我了，现在的我绝对有能力打倒你！亡灵冲击！”顿时武通双手中就凝聚了一个威力强大的紫色能量球，这是亡灵的力量，一旦被打中了，那后果简直就是不可想象！“大哥，这一招你是无法抵挡的！我已经是超越了你了！”这亡灵冲击自然是在空中划过一丝美丽的弧线，这冲击波的温度是很高的，周围的一切就连这天象都是产生了变化！看来这个男人在这一招上是没有少花功夫！

“龙口诀?封！”不得已武泽使用了龙口诀，只见在他的面前，无数的真气堆砌成了一道无形的真气之墙，那么这墙壁真的可以抵挡住这冲击波吗？答案是肯定的，这两股力量此刻是陷入了胶着中，谁也奈何不了谁，“啊！！！”两个男人都是发出了惊人的嘶吼声，身上所爆发出来的真气也是越发的惊人了，想不到这就是城主的真正力量吗？最终的结果是，真气之墙真的将这冲击波抵挡住了，并且是将他打上了半空中，那冲击波终于是爆炸了，在空中扩散成一道圆形的紫色光环，周围五公里的树木都是化为乌有！这一招下来，他们两人都是出现了一丝疲倦，他们终于的笑了，“哈哈哈，真是痛快啊，积压在在心中多年的怒气终于是得到了释放！”武通笑道。

然而，很快的，他们两人的脸色就是发生了变化，远处传来了惊人的杀气，这一股杀气是那么的熟悉，只能是那个男人了，“多年不见，故友还是那么的霸气啊！”此人赫然是天元王朝现在第一猛将，有着天下第一猛的上官无敌！