 比武结束，消息半天不到，便是在整个皇都传开。

    落魄的皇子，在万众瞩目下，咸鱼大翻身，就像传奇故事般，在皇都城瞬间引起轩然大波。在

    第二天，古黎皇主便下令，将东皇妃曾经勾结的大臣，全部抄家灭族，同时林寒母亲的陵墓也是在开始修建，以淑德皇后的名义，风光葬入了陵园深处。这

    是继皇朝开国以来，第一个宫女被赐下如此殊荣，成为了百姓口中，一段津津乐道的佳话。林

    寒的事迹，也让人赞叹。…

    

    对于这些，林寒自然并没有在意，比武结束后，他就从后山茅屋，搬入了皇宫大院。身

    为储君，居住的地方乃是承乾殿，乾即天，顾名思义，是授天命，日后执掌大权的含意。

    不过林寒却选择去母亲曾经居住的椒房殿，这里充满他与母亲的记忆，可以缅怀一二。这

    些年来，当母亲被贬为下人之后，椒房殿就一直空着，无人居住。当

    林寒来到椒房殿之后，却是发现这里纤尘不染，干净整洁，打扫的井井有条，一点也不像荒废了几年的模样。最

    后他从一个宫蛾口中才得知，原来这些年父皇下令，让宫女每天将这里干扫，才会这般。

    “父皇…”林寒一怔，没想到父皇竟这么有心，看来父皇对母亲，也绝非无情啊。

    “皇主经常一个人来这里，站立很久，甚至在淑德皇后，染病逝世时，深夜时分，皇主更是在椒房殿中喝酒……”

    美貌的宫女，小声禀报道。说话时，偷偷看了一眼林寒那张清秀的脸庞，耳尖忍不住微微有些红晕。如

    今林寒的事迹，连婢女、太监都在流传，她不禁有些崇拜，能跟其说上几句话，心中都甜丝丝的。林

    寒轻轻一叹，点了点头。怪

    不得母娘临死之前，曾经抓着他的手，叮嘱过他，千万不要怨怪父皇，显然娘也知道，父皇当初下令，也不容易。

    身为皇主，即便被一些官员将爱人逼上绝路，也无法表露什么，只有在深夜时分，来到这里，独自缅怀，那一刻他的心情，想必也不好受。

    想来也是若父皇不爱母亲的话，当初也不会将仅仅只是宫女的母亲，当上皇后。

    看着宫殿中的一切，林寒眼中也是有些惆怅，那淑装桌、被褥、梳子，未有任何的变化，拿起来后，似还能嗅到当年母亲身上的味道。

    物是人非！

    子欲养而亲不在，这种感觉，如果没有切身体会过，外人很难理解。“

    呵呵，小九，恭喜你啊，再次当上储君，总算是拨乱反正，可喜可贺啊。”“

    是啊，东皇妃和她的儿子，作恶多端，你能将他们落下马，也算是为国除害了。”接

    下来，椒房殿内，可谓是门庭若市，以前鄙视、嘲讽林寒的那些嫔妃、皇子等人，一个个脸上都是挂满了讨好的笑容，前来巴结。谁都知道，现在的林寒，很受皇主欣赏，如日中天，他们自然要讨好一些。“

    这是雪玉参，乃是大补之物，二娘送给你补补身体。”“

    我这把可是难得的玄光剑，是京都著名铸剑师所铸，价值不菲，九娘送给你了，希望以前的事情，你不要介意。”他

    们还带了不少的礼物。

    以前的林寒在后山扫墓，无人问津，崛起后却是瞬间无数人阿谀奉承，世态炎凉，人情冷暖，一览无遗。

    林寒笑了笑，倒也并没有客气，统统将这些礼物都收了下来。这些人以前可没少给他白眼，当然不会拒绝让他们出血的机会。这

    还仅仅只是一个开始，接下来的三天，一些王公大臣，甚至京城不少势力都纷纷派人来探望他了，脸庞上无不是挂满了谦卑的笑容。林

    寒对此倒是搞的有些无奈，直到三天后人数才是渐渐的少了一些，让他松了一口气，而这时他宫殿之内的礼物，已经快堆积出来一座小山了。

    “这就是现实啊…”林寒看着那小山一般的礼物，忍不住感叹，有些世故的笑了笑。在这世界上，实力、地位才是最重要的，只要拥有，就不缺那些锦上添花的势利之人。反之纵然曾经再辉煌，也鲜有人雪中送炭，且落井下石者还不会少。

    这种心情，经历大起大落的他，可谓是深有体会啊。“

    殿下…皇主有事召见你。”就在这时，一个侍卫便是急忙的走了过来，禀报道。

    “什么事？”林寒皱眉道。“

    好像是…晋王受伤了！”那侍卫颤颤巍巍道。“

    什么？”林寒立刻变色。

    比武之后，晋王便回南部疆土，镇守一方。这

    才刚离开没多久，怎会传来了受伤的噩耗。林

    寒二话不说，便大步流星赶了过去，迫切要知道，究竟发生了什么事。

    在皇宫七拐八转，行走了半晌，林寒便是来到了皇主的宫殿，只见在床塌上，有一个身材壮硕高大的身影，正安静的躺在那里，正是晋王，不过现在他脸色却是有些苍白，全身上下，都多处剑痕，鲜血染红了一大片，有太医正在那里，为其医治。“

    晋王叔叔，怎么会这样？”林寒顿时脸色一变，连忙跑了上来，说道。

    在他心中，早就将晋王当成了亲叔叔，如今晋王负这么多伤，让他又怒又痛。“

    小九，你来了啊…”晋王躺在床王有些虚弱，见到林寒到来，却是笑了笑揉了揉后者的脑袋道：“不用担心，只是一些皮外伤，死不了。”

    常年与兽人杀戮，见惯鲜血，他言语间，颇为的轻松。

    “是谁干的…”林寒却咬牙说着，眼中有着杀意在汹涌。晋

    王叔叔一直对他照拂有佳，否则这些年来他的下场更惨，他能重新夺得储君之位，也少不了晋王叔叔提供的证据。所以在他心目中早就将晋王叔叔当成了亲人，如今看他受伤，自己岂能不怒？

    “那不是你能对付的。”晋王却脸色一黯，摇头道。

    林寒却是不依不扰，看向了一旁的父皇，必须要知道真相。

    古黎皇主似是看出他的决心，只是说了两个字道：“法家！”“

    什么？”林寒顿时瞳孔一缩。

    这是自皇朝开国以来，就存在的古族，曾在神魔时代，帮助始皇都开辟皇朝，功劳逆天。

    “难道…是因为东皇妃的事？”林寒似想到了什么，眸光森然道。东皇妃的娘家真是法家，所以她才会一直在后宫无法无天，嚣张跋扈。“

    正是如此。”皇主点了点头，东皇妃在法家是嫡系，晋王将其拉下水，自然让法家心中产生怨恨。

    今天晋王回疆土，才出皇都五百里，便是中了埋伏，十二个顶尖黑衣高手。

    晋王浴血奋战，将十位高手击杀，却也受了一身伤。如

    果不是他及时赶到，后果不堪设想。

    “这些混蛋，太可恶了！”林寒攥紧了拳头，稚嫩小脸上满是恨意，怒声道。

    对方竟然敢埋伏晋王，这触动了他的逆鳞。

    “晋王叔叔，是我连累了你，如果不是因为我和我娘，你也不会遭到法家的埋伏。”最后，林寒看着床上的晋王，又眼眶红润，充满自责道。

    从小到大，他第一次见晋王叔叔这么虚弱。“

    傻孩子，这些都是皮外伤，算不得什么。”晋王只是微微一笑，接着皱了皱眉道：“不过，你小心点，他们的目标应该是你，你乃当朝储君，他们明着不敢对你怎样，但开春之前的“猎龙大会”上，法家小辈，必会针对你的。”“

    猎龙大会？”林寒一怔。这是皇朝延续千年的习俗，传说在皇都城外一片广袤的古山地内，有龙兽出没，谁若是将之猎杀便可夺得猎龙勇士的称号。只不过，这些年来谁也没有见过那龙兽长什么样子，这场习俗却一直延续了下来，成为了各大势力小辈之间的一场竞争舞台，届时整个皇都附近，有头有脸的势力小辈都会参加。

    如果在那大会上，出人头地，不单会有丰厚的奖励，还可以名扬皇朝，让很多年轻人，都趋之若鹜。林

    寒如今是皇朝储君，代表皇家体面，他自然要去。“

    如果法家小辈敢参加，我一定会让他们付出惨痛的代价！”林寒狠狠的咬了咬牙，森然说道。他

    能有今天多亏了晋王叔叔，眼下这个仇，他当然要为晋王报！

    “哪有这么简单…”晋王却是失笑的摇了摇头：“法家在皇朝虽然嚣张，却人才济济，这代有个天才，名为“法无言”，小小年纪，便已经达到了辟丹境七重天的地步，最重要的是，他心性狠辣……我这一箭，就是他射的。”

    说着晋王指了指胸口，那有一道箭孔，距离心脏仅仅只有半寸。这

    是他身上最严重的伤，虽没洞穿心脏，却也崩断了附近的一根肋骨，极难处理。林

    寒心中一寒，只差一点，就要了晋王叔叔的命，那家伙真够狠的。

    “是啊，如果不是我身经百战，反应迅速，恐怕真会在一个毛头小子手中栽了。”晋王苦笑道，回想一下那个少年当时的眸光，就算他都有些悸动，真的很冰冷，就像一头野兽，很难想象是一个少年。“

    而距离开春的猎龙大会，还有不到三个月的时间，你若是遇到他，可要远远避之，不要硬来。”晋王又摸了摸林寒的小脑袋，郑重道。

    虽说林寒天赋不错，但在这么短的时间内，想要超越法无言也是不可能。

    林寒没有说什么，只是攥紧了拳头，辟丹境七重天，足足比他高了四重天，但不管怎么样，这两个月内，他都要尽快的提升实力，将这仇替晋王叔叔报回来不可。对

    方伤了晋王，他绝不可能就这么算了！

    说到底…还是实力不够啊。 