    龙骑战机247,龙骑战机正文第二百四十七节-p-51“野马”

    不克不及不说穆德.扎里耶夫村长带队的帕坦人们准备的工具十分完备，也对未来成长携带了更多的预备，原车队中近三分之一的车辆都是装载各式各样的物资，特别是前苏联生产的嘎斯大卡车，虽然老旧，可是动力xing却一点都不弱，装载能力更是惊人。[本章由为您提供]

    虽然进入山区后，卡车已经无法适应道路，很多物资只能就近措置埋藏，如果再运回来，整个宝石谷的建设成长将会更加迅。

    所幸的是带进山谷内的这些物资，足够让林默把这架p-51给修复。

    倒入了一定的汽油和提高辛烷值的汽油添加剂，汽车用的汽油和航空汽油的最大区别不但仅在于辛烷值，还有挥xing和容许蒸气压规模的区别。

    p-51的活塞式念头如果使用汽车汽油，可能会在燃油管道呈现管道气泡现像，专业术语叫作“气锁”，会引起念头燃油供应中断，这一方面需要特别检查，避免阻塞，确保燃油压力和流量正常。

    为了解决这个问题，林默专men多加装了一个压力表。

    使用汽车用的汽油结果就是会影响念头的输出功率，原本可以飞到最大时7oo多公里，现在就只能飞到6oo多公里。

    至于原机载的摄像机什么的，全部拆失落减轻重量，包管这架沉重的p-51d在焕新生时有足够的灵活xing。

    结合现有的机载通信设备，林默直接抛弃失落了原有的通信电系统，直接采取了现代化的通信设备，拼拼凑凑的结果直接造成了驾驶舱内仪表台上完全大变了样。

    这已经不但仅是简单的修复，更多的是改装，把一架p-51在不涉及到气动力外型的基础上，用现代化的设备进行武装起来，还加装了小块的液晶屏。

    驱动法度完全是金币这家伙的作品。这家伙平时就在身上藏了大容量的存储芯片，加上自己的特殊体质，随身携带的电元件因为自身体质的天然屏蔽效果没有受到任何电磁脉冲的影响。

    雇佣军领艾比克的手下。帕坦小伙库尔哈克又来了一趟，把收集起来的弹和一些武器送过来，从帕坦人手里搜集到的米弹里有很多因为规格不统一而无法通用，规格通用的也只够穿了两条可散式弹链。

    幸运的是孩们手里攒了很多可散弹链的金属片，省了林默很多功夫。

    阿富汗是个百战之地，号称帝国之墓，谁来打谁不利，苏联人来过，德国人来过。美国人也来过，在民间遗留下了大量的弹yao，也成了阿富汗国内hun战不休的隐患。

    好么。似乎又是真主安拉的旨意。

    真够巧合的，美国的老式飞机用上了美国的新弹，也算是旧瓶装新酒。

    若不是此。林默又该为弹yao而忧愁了。

    只能勉强供应两台米口径勃朗宁重机枪开火，另外四架，只能全部卸载失落，就算是减负了。

    两个机翼的机枪位空出来的位置里，先填进去的是两ting俄制pk通用机枪。九成新毫米口径弹却是一点都不缺，缺陷就是只有不成散式的弹链，只能各装1oo的弹链。对排弹口措置下，加了一个盒进行自动收集，否则机翼下面就只能曝1u出一条长长的链式弹链。一直到打完1oo能抛弃失落，实在有些有碍观瞻。对飞翔也不服安。

    pk通用机枪与k系列突击步枪、svd(德拉贡诺夫)狙步枪组共同组成战场三头死神，有效she程1ooo米，应用于p-51“野马”上替代米口径勃朗宁重机枪，也算是马马虎虎的够用，只用来对地攻击却是绰绰有余。

    固然，准头什么的，几乎是没有了，不消指望p-51“野马”能够打出歼-1o“猛龙”那种准确度，原本六支勃朗宁机枪编织出来的密集弹幕就是为了弥补jing准度和散布面积不足的缺陷而设计的。

    因为不考虑空战需要，这样严重削弱后的火力勉强应付对地攻击的需要。

    为了节约有限的载弹量，特地制作了几个小机构安装进两翼的机枪舱内，每次扣动扳机，先使用的一对原装勃朗宁机枪，勃朗宁的弹消耗完后轮到那一对新加入的pk机枪。

    这样林默只能打点she，否则一会儿功夫消耗完了弹yao，这架“野马”就酿成了安排。

    p-51机翼下方还是以挂载炸弹为主，虽然可以改装挂载rp-7火箭弹，可是实战意义不大，俯冲轰炸也算是“野马”的一大亮点之一。

    炸弹制作对林默来说不算什么问题，只要计算好重心，丢下去可以碰撞到引信就可以。拿迫击炮弹改装是最好的主意。

    与林默正在天然的机库山dong里忙碌的修复改装p-51“野马”，山谷内帕坦人营地内布满了肃杀的临战气氛。

    迁徙者们集体用石头砸死了被确认的叛徒，一粒弹都没有1ang费在这些叛变者身上，无论fu孺，还是老弱，无不对这些意图剥夺他们最后生存之地的家伙们恨到咬牙切齿。

    这样群众集体介入的处决审判，不但仅统一所有人的信心，也在警告那些可能还没被挖出来的立场不坚定者。

    作为负责委托军事方面措置的雇佣军领艾比克迅对几个村庄组织的迁徙者步队中所有的青壮，甚至包含所有能拿得起枪的人进行整编，整理出两个梯队，这是他们的破釜沉舟，不是活下去，就是集体死亡，没有失败这一结果可言。

    林默让库尔哈克送来的通信设备几乎让雇佣军领艾比克几乎不敢相信这是真的，何止是修复了原本的通信设备，更是针对了这里的地形，以终端步话机和中继设备相结合进行了定制开，大大扩展了通信规模和能力。

    “真是个高级的电工程师加上机械工程师!要是能够拉拢在手里就好了，简直是为战争而生的天。”雇佣军领艾比克看着这些设备，心头忍不住一阵火热。

    战争中信息往往占了第一先机，能打能杀，上得天，下得地，又能管住科技，非论放哪里都是比战争器材还要更容易引起纷争的人，任何一个不短视的家伙城市看到其中的价值，简直就是一个人形大宝藏。

    要是真能拉拢到手里就好了，他的雇佣军极有可能在未来占住很大一块处所，甚至像曾经的塔利班一样，统治整个阿富汗都未尝不成。

    不过“骑士”表示给他的能力，却从另一个角度提醒着他，“骑士”背后的势力极欠好惹，能培养出这种人的组织，简直可以轻而易举的推平整个阿富汗所有的武装势力。

    艾比克甚至毫不怀疑，对方组织中这样的人甚至更多，只需要几个这样的人，以点带面，就像种一样生根chou芽，就能在阿富汗这样的国家，在任何一个地区都能以燎原之势不竭成长壮大。

    现在条件落后是没错，可是只要有人就能改变这一切。

    “塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”组成的联军估计也在电磁脉冲炸弹的袭击中遭了殃，就算之后弥补通信器材，也绝对是无济于事，阿富汗一向物资奇缺，更别提哪里可以大批量采购通信设备。

    “巴克，你去把中继站布好，我已经在地图上标注好了，记着，你得教会他们怎么开启，怎么高度，简单的很，接好太阳能电池板和蓄电池，然后按下红se的开关就行了，如果出故障就按绿的开关重启启动，每一个中继站必须派两个人呵护，准备好信号弹，如果现重启也没体例解决的故障，马上通知我，注意，轻拿轻放，要是nong坏了，我要你们的命。”

    “奥马尔，你带着人，分成四个组，去侦察仇敌动向，第一时间把位置告诉我。”

    “萨丁，你负责带几个人，骑摩托车把周围的地形侦察一下，看看哪里还有没有漏dong，然后回来帮我做实体沙盘。”

    “卡迪亚，把所有的武器弹yao都准备好，帮穆德村长去安cha防地，我要三层防地，山口外一道，最好布上地雷，山口两边山上都要机枪阵地，还要放上迫击炮，山口内也要，准备好的拒马，只能让两辆车并排进入，多准备手榴弹。”

    “希多，把青壮们训练好，还有那些nv人和孩们，告诉他们，如果我们输了，他们也活不了。”

    雇佣军战士一个个被艾比克的指令派了出去，整个宝石谷内的驻扎营区布满了紧张的备战气氛。

    曾经加入过阿富汗前任政fu军的雇佣军领艾比克几乎是使出浑身解数，回忆起自己所有的军事知识，把自己的手下和那些迁徙者们指使地团团转，几乎每一个人都不空着。

    实在是派不上用常的伤残者和老人，则给机枪弹链压弹，准备好食物和yao品，训练抢救伤员，同时分拨炸yao，制作炸yao包。

    ps:给月票，看得喜欢，给点儿重赏。

    龙骑战机247,龙骑战机正文第二百四十七节-p-51“野马”更新完毕！

