    梁柔希后背一凉，急忙转移话题，“谢谢夫人送我香水！要不你在这里等我，我先把东西送下去，再来接你？”

    “可……”

    【宿主，世界反派正在向这里靠近！】

    宛央本想说——可是，我一个人呆在这里害怕，再为难一下梁柔希。

    听到系统的提示，立即话锋一转，“可以。”

    梁柔希松了口气，拿起之前买的所有商品和装满一百瓶香水的两个大袋子，与宛央说了声：“再见”往电梯的方向走。

    宛央看着她乘坐电梯下去，与系统说：“啧啧～不亏是女主，那堆东西让娇弱的我拿，还真拿不动呢！”

    【……】你现在是娇弱，但回归本体，就不一定了！

    【宿主！我们怎么办？世界反派要来了，他可是个危险人物！】系统有些慌张，问。

    “急什么，他在哪儿？”

    【你的身后，不到50米的距离。】

    宛央用无力的手，用力转动轮椅，看到霍梓杨步步生风，后面还跟着一个文静害羞的女孩儿，双眸闪烁了两下，转动轮椅上去。

    “小爷爷！小爷爷……”宛央一边挥手，一边开心叫喊，还艰难地转动轮椅，遭到许多路人的注目礼。

    【宿主！世界反派那么危险，你怎么还往上凑啊？】系统错愕道。

    “闭嘴！不要打扰我洗眼睛的时间。”

    系统不知道她说的什么意思，可也听话闭嘴，不敢多问。

    霍梓杨看见宛央，本不想靠近，只是她喊出来的称呼，对他好似有魔力一样，让他不自觉地就往她的方向走去。

    后面的女孩儿，急忙跟了几步，好奇地问：“霍先生，那个坐轮椅的女孩子，是在叫你吗？”

    这个女孩儿出声，霍梓杨才想起来，家里今天给自己介绍的对象还没甩掉……

    抬头看正在努力往他这边儿来的宛央，心里也没有刚刚那样矛盾，仿佛给自己找了一个合适的理由，坦荡了许多。

    就在他快走近的时候，宛央好看的嘴角微微勾起，用全身的力气，给轮椅来了个急转弯。

    眼看着轮椅就要摔倒，周围的路人都为她提起了心跳。

    还好霍梓杨手疾眼快扶住了轮椅，才让这事儿虚惊一场。

    不错！洗眼睛神器，就是离近了，效果才是最佳。

    “小爷爷，谢谢你！幸好你扶住了我，不然我就摔了，吓死我了！”宛央拍着胸口，像是真被这场人工意外吓到了一样。

    霍梓杨看轮椅站稳，迅速倒退了一步，站了一个比较绅士的距离，皱着眉头问：“你怎么会一个人在这里？”

    单纯系统：宿主这样做，是做任务的必要环节吗？算了，我先不问，用本子记下来，不能让宿主会觉得我笨。

    “诶？这是小爷爷的女朋友吗？”宛央看向跟霍梓杨一起过来的女孩儿，不答反问。

    就算是欣赏美男，也得搞清楚人家有没有对象，要是有，那就再换一个欣赏好了，在这方面宛央非常有原则。

    女孩儿有些脸红，害羞道：“你好，我只是霍先生的相亲对象，还不是女朋友。”

    “哦～原来这么优秀的小爷爷还需要相亲啊！”宛央挑眉，目光从霍梓杨身上梭巡而过，“不过，小爷爷确实该找老婆了，我才23都已经结婚了，你都27了也该早点……”

    霍梓杨的星瞳，在她提到年龄的时候，变得幽黑危险。

    宛央直接闭嘴，不再说下去。

    这时，她的肚子突然“咕噜”叫了一下，正好给了她一个转移话题的机会。

    “小爷爷，你能不能带我吃点东西，今天早上去你们医院检查完身体，就带着护工来逛街了，还滴水未进……”

    “徐小姐，我要带我家晚辈吃饭，然后送她回家，怕是没时间陪你，你看？”

    咦！这是答应了，我还没装可怜呢？

    徐小姐心中虽然想和霍梓杨多接触，但破坏他们相亲的人，腿脚看似不太灵活，为了给霍梓杨留个好印象，她就点头表示理解。

    徐小姐走后，霍梓杨看着宛央，又问了一遍，“你怎么一个人在这里？”

    宛央想着一会儿有美男相陪，就得意忘形地说：“我的护工下去送东西了。”

    然后霍梓杨把她推到了电梯附近，冷漠道：“你在这等着你护工，她会带你吃饭。”

    说完不等宛央反应转身就走。

    艹。

    就说嘛！世界反派怎么可能这么好心。

    她怕是，被反派当成了赶走相亲对象的工具人！

    宛央眼明手捷，迅速抓住霍梓杨的衣角。

    盯着他冷若冰霜的表情，可怜巴巴道：“可是，小爷爷，我已经在这里等护工两个小时了，我真的好饿！小爷爷能不能带我吃点东西，再把我送到这里也可以……”

    当霍梓杨坐在宛央对面，看她兴奋地吃意面时，心里烦躁的一批。

    都是那几句‘小爷爷’惹的祸！

    他真是昏了头，才会陪一个只见过两面的女人吃饭。

    本来想给她点餐结账就走，可又被她那几声‘小爷爷’留了下来。

    对比他这边的浮躁，宛央淡淡地笑着，动作优雅地夹着食物不断送入口中，小口咀嚼，消瘦的下巴一起一伏，一脸素容恰恰把东方古典韵味的美，展现得淋漓极致。

    霍梓杨垂下眼眸，拿起手边的咖啡喝着，避免盯到眼前的美人。

    只是胸口烧灼起来的小火苗，好像在咖啡的浇灌下，愈演愈烈。

    宛央五脏庙填饱，率先大方地开口：“谢谢小爷爷今日请客，改日有机会我会回请你的。”

    “……”大可不必！

    霍梓杨脸上冰冷又禁欲，一副没打算说话的样子。

    宛央也不在意地笑了下，又打趣地道：“小爷爷，以后我的腿就全靠你了。”

    “吃完了吗？我送你回去。”霍梓杨不想再承受身体上，史无前例的异样，不等宛央回答，就站起来把她推出了餐厅。

    “系统，看见了嘛！这个反派一定对我也有意思，刚刚他面对我的时候，性感的喉结，动了三十七次。”路上宛央兴奋地给系统分享，自己第一次撩男人的战果。

