    到现在，郑莹莹，甚至包括郑小明都还不是太清楚，一位高阳尊者在这高阳地方，军政各界的地位如何。

    谁敢这么戏耍一位高阳尊者，那还真是老手想吃砒霜活腻歪了。

    更不要说，这件事还是于达仁从中牵线搭桥。这是要把他这个副局长也得罪了！

    一般的商人，是绝不会做这么傻的事情的。

    事实上，这座宅院的主人，之所以肯把房子卖出去，也是存了交好郑小明的心思。

    否则人家就把房子放在这里，普通人想要买，都不会多看你几眼。除非你能出个几倍价格，打动对方才有可能！

    郑小明和郑莹莹到一边商量了两句，然后就对于达仁道：“这房子的主人在哪里？我们现在就给钱买下这房子行不行！”

    于达仁笑着拍拍郑小明的肩膀，道：“这房子现在的主人是一个大老板，叫做王冠雄，现在在抚州。估计也不可能专门跑一趟处理这点小生意。

    我现在给他打电话，看他怎么说！”

    这般说着，于达仁很快拨打了电话过去，片刻之后，他笑道：“王老板说了，他今天下午就飞来高阳！

    呵，我原本还以为王老板不会为了这点小生意跑一趟呢！看来这次是专门为了结识你这位尊者大人的！”

    郑小明听到王冠雄，外加上人在抚州，心中顿时一动：“我记得天威军在抚州的治安员，好像就叫做王冠雄！”

    大楚天下几百个治安员姓甚名谁，郑小明不可能全都记住。但是高阳周边的几个治安员，郑小明还是很清楚的。

    郁南谢家的谢浮云，还有这抚州的王冠雄，都是高阳周边的治安员。

    并且通过龙魂那边转过来的消息，这两个家伙以前都把手伸到过高阳来。

    郁南的谢浮云聪明，一看郑小明成了高阳治安员，就很快把手给缩了回去，还让女儿谢冷秋过来和郑小明谈生意，谈合作。

    而那王冠雄始终没有动静，据说背地里还在做一些小动作之类的。

    现在这家伙通过这套房子和他郑小明攀上关系是要做什么？赔礼道歉，还是别的什么？

    下午时分，那位王冠雄就坐着直升机飞到了高阳，见面寒暄，果然就是抚州治安员。

    那王冠雄见面就十分客气，说什么久仰老弟大名，只是俗事缠身无缘一见云云。

    今日老弟打算买我的房子，我说什么也要专程跑来见见老弟云云。

    此人表现的十分豪爽四海，又是十分热情，要请郑小明喝酒。酒桌上没有两句，就说房子卖什么卖，直接送给老弟得了！

    大家都是治安员，都是兄弟，理当守望相助，区区一套房子而已，算得了什么？

    兄弟如手足，女人如衣服。又问郑小明谈女朋友了没有？要不要他王冠雄帮忙介绍一个，条件绝对不错云云。

    郑小明哪里是这家伙的对手？虽然没有答应对方帮忙介绍女朋友什么的，但是很快就被人哄的晕头转向，好感大生了。

    结果最后这套房子，还是被那王冠雄半卖半送的给了郑小明，最后也才收了四百万。

    估计连这真实房价的十分之一都不到！

    等那王冠雄走了，郑莹莹拧着郑小明的耳朵，道：“小弟，你这人千万不要去做生意了。否则被人卖了都还要帮人数钱！

    我以前卖房子的时候，王冠雄这种人见得多了。一个个嘴里说话都是好听，其实都是老狐狸！

    我看得出，那家伙有些怕了你！”

    郑莹莹好歹也是卖了多年房子的，不说见多识广，起码也是见识过各式各样的客户。论起观人察物来说，不知道比郑小明强出多少倍来。

    被冷风一吹，郑小明那原本被王冠雄捧的有些发热的头脑也渐渐冷静下来，苦笑道：“我原本就不会做生意！”

    隐约已经猜到那王冠雄这么忌惮自己的原因了！

    龙魂以前就提醒过他，王冠雄这厮以前可没少在高阳做小动作。

    只是郑小明这个猛虎刚刚长成，还没有霸主意识。还没有那种撒尿圈占地盘的觉悟！

    还没有真正把高阳市场当成是自家地盘的觉悟。

    满打满算，郑小明成高阳治安员也就是三个月不到的时间。

    可谓是坐直升机一样的一步登天，眼光阅历经验见识都还远远不够！

    但是不要紧，郑小明有实力！

    所谓的尊者，所谓的治安员说破大天去，到了最后，凭借的还是实力。

    若非如此，那王冠雄怎么可能跑来低头讨好郑小明？

    此刻坐上了直升机，在飞回抚州的路上，那王冠雄也抹了一把冷汗：“五级守夜人啊！幸好那个郑小明还年轻，好糊弄……”

    事实上，他一直都在关注着郑小明。比其他人都要关注。

    当然知道郑小明在气球城搞出的一系列事情。

    知道郑小明这货胆大妄为，虎口夺食，跑几个大势力垄断的气球城去零元购了好几次，都还没有活蹦乱跳。

    就在前段时间，王冠雄的联络员告诉了他，郑小明打败了特事局的五级守夜人楚宏益之后，就差点把王冠雄给吓尿。

    别人不清楚，他自己还不清楚他在郑小明背后做了多少小动作？

    郑小明如果知道以后，报复回来。那他王冠雄还活不活了？

    尤其是当一个邪佛宗的四级高手妖道白左都死在郑小明的手里之后，王冠雄夜里连睡觉都不敢了！

    那可是邪佛宗的高手啊！邪佛宗的疯子郑小明都敢招惹，这家伙有多么天不怕地不怕的简直可想而知。

    万一郑小明想不开过来把他王冠雄给杀了怎么办？

    虽然说天威军有着制止治安员之间互相伤害的规矩。

    但是最怕的就是年轻人愣头青不守规矩啊！

    而那郑小明怎么看，也都不一个守规矩的。

    王冠雄担惊受怕了许多天，一直想找个机会和郑小明说和。

    本来最好的办法是由王冠雄的治安员和龙魂联系谈妥，再去请郑小明来谈。

    不过恰好偶然机会，让王冠雄知道了于达仁在帮郑小明物色房子。

    于是这更好的机会就来了！

    现在王冠雄只能庆幸郑小明年轻好糊弄，现在不过只是一头小老虎，还没有长出爪牙，还不会吃人……

    “高阳这破地方真邪性！”王冠雄感叹：“魔灾多不说，现在居然出了郑小明这么强的一个尊者。真是特么的见鬼了！”

