    “镇魔，好名字，来，测试魂力！”田宇有些迫不及待的将水晶球递了过来。

    天麟将剑收回后，放上了自己的右手，刹那间，水晶球展现了耀眼无比的光芒，比起第一个孩子，起码强了数倍。

    “这，水晶球只要出现一点感应，就证明有魂力的存在，而如此耀眼夺目的光芒，莫非，不，一定是！”田宇激动无比，“孩子，你竟然是，先天满魂力！”

    “先天满魂力，是什么？”天麟明知故问道。

    “武魂的强弱，除了和形态有关，先天魂力的强弱也是非常重要的，先天魂力越高，后天修炼速度就越快，而先天满魂力，就是先天所能达到的最高魂力，十级！”

    “孩子，先天满魂力，加上顶级的器武魂，你可是个百年难得一见的天才，要是殷扬长老见到你，肯定会很高兴的。”田宇亲切的摸着天麟的头。

    这次不是因为别人，而是因为天麟自己，田宇虽说已经达到了四十级以上，但以天麟先天满魂力的修炼速度，只怕用不了几年就会超过他，和未来的顶尖强者打好关系，绝对是不会错的。

    武魂觉醒完毕，田宇带着孩子们走出觉醒祠堂，孩子们的家长以及那位老村长，早已在此等候多时了。

    一见大门打开，就着急的找上了各家孩子，问东问西的，无非就是武魂是什么，有没有希望成为魂师之类的。

    只有村长找上了田宇，直接问道，“大人，今年我们村庄……”

    田宇伸出一只手打断道，“不用问了，老村长，我告诉你一个天大的好消息，今年，七宝村居然有两人拥有魂力，其中一个人更是上等剑武魂，加上先天满魂力，你们今年发达了。”

    “先...先天满魂力！！”老村长见多识广，自然知道先天满魂力是什么意思，一时间竟激动的语无伦次。

    即便是他们七宝村最大的骄傲殷扬，当年武魂变异成雷羽金鹰，也不过就是先天八级魂力，此后七十年，即便村子里时不时的也能诞生拥有魂力的人，但基本就没超过四级的，现在突然出现一个满魂力，这让他这老家伙怎么接受的了。

    “哈哈，老村长，你呀，就好好的庆祝吧，我要先去回报宗门了，那个孩子，一定会得到宗门最大力的培养。”田宇没有多说什么，直接张开翅膀，朝着七宝山上飞去，如此大事，必须立刻让宗主知晓。

    与此同时，七宝琉璃宗的宗门内，也在进行直系弟子的武魂觉醒。

    宗主宁风致，剑斗罗尘心、骨斗罗古榕三位七宝琉璃宗的顶梁柱，正站在高台之上观看，台下负责主持的，就是长老殷扬。

    “宁涛，武魂七宝琉璃塔，先天魂力三级。”

    “宁海，武魂七宝琉璃塔，先天魂力二级。”

    “宁缺，武魂七宝琉璃塔，先天魂力五级。”

    这些直系弟子的武魂，自然都是七宝琉璃塔，只是先天等级各有不同，辅助系武魂比战武魂更难修炼，先天等级一般也不会太高。

    宁风致觉醒的时候，是先天八级，被誉为七宝琉璃宗少见的天才。

    “唉！这些孩子，先天等级都不高啊，也不知道将来能不能修炼成魂圣！”宁风致叹息一声道。

    上天是公平的，七宝琉璃塔的辅助能力实在太强了，但它也有缺点，那就是无法修炼到封号斗罗，最高只有魂圣。

    而魂圣，也是继任七宝琉璃宗宗主的最低标准。

    “别担心，风致，还没结束呢，你看，到荣荣了！”剑斗罗忽然激动了起来。

    骨斗罗也瞪大了双眼，紧紧的盯着觉醒台。

    这两位封号斗罗都是膝下无子，而且威严十足，所有人对他们都是既敬且畏，唯有一个宁荣荣，不仅一点不怕他们，还一直调皮捣蛋的让他们陪自己玩。

    对这两人来说，宁荣荣就和亲孙女一样，是他们的心肝宝贝，你得罪他们不要紧，要是得罪了这个小公主，分分钟被这两个护犊子的砍成薯片。

    有这两位大佬宠着，宁荣荣活脱脱变成了一个小魔女，现在更是连宁风致都管不了她，好在她只是任性，本性不算坏，因此宁风致一直想要改改她的性子。

    “嘻嘻，鹰爷爷，我不要他们给我觉醒，你帮我觉醒好不好，你这么厉害，一定能帮我觉醒出最强的七宝琉璃塔！”宁荣荣抱着殷扬的手臂撒娇道。

    她可是七宝琉璃宗的公主，怎么能和普通人一样，找个魂师大魂师来觉醒呢，就是魂宗魂王都不够，即便不是封号斗罗，魂斗罗是至少的。

    原本这样的请求算是相当无礼的，但殷扬不仅不生气，反而笑眯眯的说道，“好，我亲自来为我们小公主觉醒！”

    没错，这老家伙也是个孙女控，宁荣荣一句爷爷，就将他彻底征服了。

    殷扬带着宁荣荣走到中央，对着之前的觉醒人员挥了挥手，“你退下吧，小公主的觉醒，由我亲自负责。”

    “是，长老！”

    “来，荣荣，站到法阵中央，凝神静气！”魂斗罗级别的魂力远非魂宗可比，殷扬只是挥了挥手，就见法阵的光芒彻底闪亮了起来。

    一座煜煜生辉的宝塔在宁荣荣手中浮现，果然还是七宝琉璃塔。

    出人意料的是，她测试先天魂力，居然高达九级，这恐怕是辅助系武魂出现过的最高先天魂力了。

    “九级，不愧是我家宝贝荣荣，辅助系武魂何曾出过如此惊人的先天魂力！”剑斗罗欣喜道，他并不知道，其实宁荣荣只能排第二，某处前不久还出现了个先天满魂力的食物系武魂魂师呢，只是名声还不显而已。

    “先天九级，如果是荣荣的话，或许能完成我这辈子都没有完成的愿望，打破我们七宝琉璃宗的武魂制约！”宁风致一生的愿望，就是让七宝琉璃宗，出现一位真正直系的封号斗罗。

    今天，他终于是看到了希望，那就是他的女儿，宁荣荣！

