    谁也不忍惊醒这座沉睡的城市，悄悄的离开街道，沿着城市边缘荒凉的枯草地向棚户区靠近。

    　　这座城市已经荒废了数十年，经年承受着来自西伯利亚寒冷气流的侵袭，这里的环境虽然寒冷刺骨，空气却异常纯净，不同于无人区的青青草香，是一种雪的清凉，更有种死寂般的冰冷。

    　　棚户区坐落在城市的最角落，地势崎岖不平，条条石阶纵横蔓延，胡乱堆砌的房屋杂乱无章，有的摇摇yu坠，有的破败不堪，有的地方更像是废旧的垃圾场。延续着城市的主基调——寂静冰冷。

    　　武龙眉头微皱，观察的目光定在了前面杂乱的废墟里。正在这个时候，里面一个破烂的‘木墩’忽然的坐了起来：“成哥？你终于来了，等你好久了。”

    　　深se的迷彩装束，外加破烂的木板和纸条，就算是趴在他面前都很看看出这是个人，冷不丁的着实吓到了一些人。

    　　狄成示意众人放松jing惕：“其他人呢？”

    　　“都在里面，成哥跟我来。”冷锋队员轻巧的从废墟里‘拔’出身子，领着他们往棚户区深处走去。一路上时不时的有些奇形怪状的‘物体’从废墟里冒出来，依次向狄成行礼。

    　　独特又巧妙地隐藏、沉稳冷静的气息，让陈氏兄妹暗暗点头，这就是天门的杀手部队？

    　　“成哥！！”得到消息的陆剑等冷锋队员快步冲了出来，神情难掩那份激动。

    　　罗隐、奥古斯紧随其后，还有……分别近两年的顾子武、关颖！！！

    　　顾子武还是挂着耳机、带着分玩世不恭的痞xing，看起来跟以前没有多大的变化，但眼神更加锐利、jing亮，气息更加沉稳自信，这点逃不过狄成的眼睛，见到狄成的时候故意的挺了挺胸膛，夸张的做了个强壮的姿势。

    　　关颖的变化倒是不小，或许是更加成熟，或许是心xing变化，那份古典的美感更加浓郁，本就十分耐看的姿容多了份成熟魅力。对于女人而言，气质和模样的变化，最能体现其内在的转换。尽管是在杂乱拥挤的棚户区，她的穿着依旧沿袭着以往的风格，古典与运动结合，唯一的变化时以往的白se变成了黑se，映衬着他娇嫩的肌肤，更加的动人。

    　　关颖jing心修饰的柳眉微微挑起，似笑非笑的道：“看痴了？？你家那位还在呢，要想*，我改天再给你机会。”

    　　“我有贼心没贼胆，大姐的好意咱心领了。”感受到两人的变化，狄成从心里感到高兴。一个顾子武、一个关颖，都是最先追随自己的‘老人’，无论功劳还是苦劳，都足以排在前列，只是由于实力等级的限制，一直无法给予合适的职位和称号，现在好了……下次天门拜将封赏，务必要给与他们公平的待遇。

    　　“有贼心？啧啧，那就好。”关颖怪怪的笑了笑，倒是有种烟视媚行的味道。

    　　安妮也不在意他们间的玩笑，最先向两人表示了欢迎：“欢迎回家，听说你们带来了惊喜？”

    　　“自我感觉良好，改天给你们展示下，总不能浪费了老大的一片心意。”顾子武卖了个关子，两年的生死历练带给了他‘蚕蛹化蝶’般的蜕变，同样也有强烈的自信，以往紧绷的脸也在现在舒展开来。

    　　“狄先生，您好。”待得他们续完旧，娜塔莉娅带着卡芙尼等护卫迎了上来，给狄成握了握手，客气的道：“非常感谢您能亲自过来。”

    　　在得知狄成要亲自过来的消息后，娜塔莉娅有些激动，更有些吃惊。她虽然远在俄罗斯，却也时常从千目的情报交流中得知天门的情况，如今的战斧持续在低迷状态，天门却依旧辉煌强势，隐隐有了冲击皇族的势头。在黑榜即将定榜之极，狄成能够从百忙之中抽身过来，多少有些出乎预料。今天见到他身后的那些气势凌厉的战将、全副武装的庞大机械兽，更是让她和她的保镖们jing神大振。

    　　战斧的局势已经到了快要失控的局势，他们现在的处境相当被动，倒不是冷锋战队不够强悍、不够努力，而是安德罗尼克的势力强大的过分，狄成能带着jing锐部队过来相助，怎能让她不激动。

    　　当然了……jing明的她也多少明白些东西……

    　　天下没有凭白掉落的馅饼，想吃，得付出代价！但是为了拯救家族，夺回属于自己的东西，娜塔莉娅顾不得那么多了。

    　　狄成跟娜塔莉娅等人依次握手，道：“我们到里面聊。”

    　　“成哥，这边。”顾子武引着狄成走向前面的大棚房，走了几步后又随口吩咐：“陆剑，把这些兄弟安排好。”

    　　陆剑没有任何迟疑，立刻执行，招呼着铁龙和千目的兄弟们往前面走。

    　　这一幕看似没什么，落在有心人的眼里却有些特殊的意义，毕竟……按照狄成的指示，顾子武已经不再是冷锋头领，理论上无权向陆剑发号命令，而陆剑也不应该执行来自顾子武的安排，尽管只是一件很小的事情。

    　　狄成装作没有发现，奥古斯也很平静，唯有关颖稍稍挑眉，但也没有多说什么。众人随着顾子武走进简陋的仓库式篷房。里面比外面更加简陋，除了些运作的电脑仪器，只剩下些随便堆砌的木板当桌子。

    　　“现在什么情况了？”狄成他们围坐在木桌旁。

    　　奥古斯道：““现在什么情况了？”狄成他们围坐在木桌旁。

    　　奥古斯道：“维塔里耶基本坐稳了战斧大老板的位置，内部质疑的声音逐渐平息，所属机构基本开始运作，包括毒品和人口的贩卖，se情市场的开拓。我们这边……举步维艰，勉强还没到失去控制的程度。”

    　　“罗尼克家族的人呢？”

    　　“已经调查清楚了，他们早在战斧事件开始的时候就全部被抓，一切都是维塔里耶自导自演的苦肉计和反间计。”

    　　安妮和狄成相互对视，果不其然，这家伙不简单：“没有尝试营救？”

    　　“不止一次，结果全部失败。”奥古斯摇头，叹了口气，道：“罗尼克家族的成员被囚禁在战斧总部，那里戒备森严，又有几只强悍的部队镇守，我们努力过几次，全部无果而终，罗隐他们有几次差点逃不出来。”

    　　“这件事情我听说过。”狄成问向罗隐：“有什么感受？”

    　　“概括来讲，战斧总部的防御能力比我预想的要强，强了至少十倍。如果他们是来自外来势力的协助，勉强能说的过去，要是全部来自战斧隐藏的力量，那么……黑榜再次定榜的时候，这个‘新战斧’至少能划入王族前五。”

    　　“哦？？”能得到罗隐如此高的评价，让武龙暗暗诧异。

    　　奥古斯推了推鼻梁上的眼睛，颇为无奈的道：“由于安德罗尼克家族已经名存实亡，超过四个月没有对外发表声名，外界基本都认为……他们在这场内部夺权中失败。部分国际武器供应商开始尝试着跟维塔里耶联系，到目前为止，有几个已经确定了合作关系。前段时间，维塔里耶成功找到了三个武器库，原本属于安德罗尼克家族的武器库，且开始对外兜售，价格非常便宜，这在国际黑市引起轰动，主动联系维塔里耶的势力开始增加。总体来说，安德罗尼克家族正在逐渐的成为历史。如果不赶快行动，恐怕……即便是杀了维塔里耶，战斧不可能再被罗尼克家族控制，只能因此走向没落。”

    　　说话的空挡，奥古斯把整理好的情报单递给了狄成：“详细的情报汇总在这里。”

    　　狄成接过来后，随意翻看了下，眉头微微皱了下，转手交给安妮：“这么长的时间，你们除了救人，貌似……基本没做过什么？”

    　　奥古斯耸耸肩：“总共五次营救行动，目标是战斧总部；两次仓库守护，是抵抗来自战斧武装部队的抢夺；还有七次针对xing的刺杀，目标是维塔里耶坚定的支持者。还曾尝试联系国际厂商，结果基本都以失败告终，成功的不足三成。”

    　　“这好像不是你的作风。”狄成眯眼打量下奥古斯，他的睿智和jing明不应该只做这些没有技术含量的工作，更不可能基本以失败告终。

    　　奥古斯没有回答，转而看了眼对面的娜塔莉娅。

    　　气氛突然安静下来的，狄成看着表情略显古怪的娜塔莉娅一方人：“有什么话……不方便当着我说？”

