    第644章 如今的实力！

    陆雨婷立于云层上，月光如水，洒落下来，前方的女子素淡朦胧，分明近在咫尺，却又仿佛远在九天上，给人飘渺空灵，永远无法接近的感觉。

    她太过出世，那种清丽，那种淡然，不属于人间。

    陆雨婷主身抢先出手，一指点出，竟是无尽的青色神光，每一道都通透如水晶，蕴含着强大的神意。

    这一战，就如此的爆发了，两人都没有什么过多的言语，剑气如虹，贯冲霄汉。

    瞬间而已，她们已经交手千百次，神通纷呈，不时冲天而上，让明月都黯然失色。

    激烈交锋，神通横空，不断绽放。

    “哧！”

    陆雨婷的体内冲出一只青鸾，轻灵展翅，赤霞艳丽，斩过虚空，绝世无匹。

    “哧！”

    陆雨婷杀至，并且一道道法术祭出，向前镇压。

    顿时，只见万千神光轰杀在了那人蛇女的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那人蛇女，轰然爆碎。

    另外一边。

    一株黑葵花浮现，成为黑色天日，包裹着她，与赵夕瑶决战，并且一瞬间而已。乌光成百上前道，射向赵夕瑶，让她遭遇了危机。

    竟然是葵花籽，每一粒射出。都是一股精气，在虚空中炸开，化成剑芒，让赵夕瑶的脸上、脖子上出现伤口，只是被擦中而已，就差点将她洞穿。

    与此同时。黑衣男子倒退，她要拉开一段安全距离，调整好再战。

    赵夕瑶目光炯炯，如影随形，不让她脱离这个范围，神光施展到了极尽，演化阴阳二气，爆发出了最强大的攻击力。

    “轰！”

    黑衣男子手持一轮葵花，那是她的本体，黑色符文如涟漪，飞快扩散，乱叶凋零，火星四溅。

    “啊……”她咆哮，施展大神通，整个人都燃烧了起来，要决一死战。

    “去死！”

    赵夕瑶大喝，一往无前，碰撞在一起，阴阳合一，竟有些许混沌气散出，攻击力暴涨，这是此术的最强攻伐。

    “轰！”

    这个男子避无可避，她浑身巨震，身前的葵花萎缩，双手则爆碎，并且伤口在蔓延。

    “噗”

    半边身子的骨头都断裂了，血肉模糊一片。

    黑衣男子横飞了出去，嘴角不断咳血，她稳住身形，眼神可怕的吓人，猛的抬头，道：“你死定了！”

    她抛开了一切，一剑刺出，顿时，只见天上降落一道炽盛光束。

    天穹中的花瓣垂落下一道可怕的神光，黑衣男子仿佛与天日交融在一起，踏着烈火走来，每一寸血肉都在喷薄神焰。

    “去死！”

    这是黑葵族的禁术，己身付出代价，借来无上伟力，摧毁敌手。

    到了这一刻，赵夕瑶的神光发挥出了最大的威势，化成一道流光，围绕着这个男子攻击。

    黑衣男子火光腾腾，烈焰焚烧，下方的山峰化化成飞灰，直接被烧没了，至于大湖则迅速消失，彻底蒸干。

    这个地方，云蒸霞蔚，神芒冲天，花瓣仿佛压落了下来，与黑衣男子合一，爆发出最可怕的力量。

    “轰！”

    “啊……”黑葵族的强者怒吼，纵然断头了，还有是声音发出，震动长空。

    赵夕瑶没有停下。扑到近前，以黑色长剑向前劈去，噗的一声将头颅立劈为两半，鲜血淋淋，神光四溢！

    李诗嫣手持一根玉箫。

    萧声浮动，顿时杀了出去。

    只见一声声大道之音，不断的而爆发了出去。

    这一刻，只见她站在云层中，一道朦胧的身影，流动莹光。

    一道道音符化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹己身。

    李诗嫣紫衣飘动，符文灿烂，她被守护在天地中心，高立云端上。

    只见一只巨大的蝎子，朝着李诗嫣杀了过来。

    李诗嫣丝毫不惧，吹响玉箫，音符成线，这样集中起来，轰击而下，威能无法揣测。

    音符绽放，化成花朵！

    一道道音符落在同一座天宫前，不断轰在同一片符文上，造成的冲击难以想象。

    喀嚓声传来，这法阵裂开一道缝隙。后方连成一线的音符极速冲至。

    接连十二道音符，虽发出无穷尽的光。

    李诗嫣不断的出手，一道道音符，不断的环绕住了那只无比巨大的蝎子。

    顿时，只见那蝎子大怒。

    神剑巨大阿德尾巴刺杀了过来。

    逆天而冲，化成一道龙形气柱，绞碎几颗音符，直袭到李诗嫣主身近前，杀气腾腾。

    李诗嫣也冲了出去，她那晶莹的躯体上方，有一秘宝发光，加持在身上，而她自己亦很从容，伸出一指，晶莹剔透，若水晶般，攻击向了那只巨大的蝎子。

    啵的一声轻响，强烈的光芒瞬间炸开，在虚空中绽放，若烟花般美丽而又短暂。

    她俯视下方，瞳孔内神辉荡漾。

    只见两人瞬间大战。

    整个战争，在不断的进行下去。

    在此过程中，音符成片，不断砸来，可是她施展功法，逐一避过。迅速立身在了云端，与那朦胧身影对峙。

    云层上，音符密密麻麻，全部陈列在那道绝丽身影的背后。

    她果然准备充足！

    李诗嫣立于云层上，月光如水，洒落下来，前方的女子素淡朦胧，分明近在咫尺，却又仿佛远在九天上，给人飘渺空灵，永远无法接近的感觉。

    她太过出世，那种清丽，那种淡然，不属于人间。

    李诗嫣抢先出手，一指点出，竟是万道音符，每一道都通透如水晶，蕴含着强大的神意。

    这一战，就如此的爆发了，两人都没有什么过多的言语，音符如虹，贯冲霄汉。

    瞬间而已，他们已经交手千百次，宝术纷呈，不时冲天而上，让明月都黯然失色，唯有三道身影化作不朽的光。

    激烈交锋，神通横空，不断绽放。

    “哧！”

    “太上忘忧，一曲肝肠寸断！”

    只见李诗嫣淡淡说道。

    顿时，只见无数的音符，形成了强大的剑芒，瞬间斩下。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨大的蝎子，在李诗嫣的面前，轰然爆碎了开来。

    这一刻，只见那些上界来临的高高在上的人，已经被叶辰的七个师姐杀的差不多了。

    (本章完)

