    丰国王都。

    丰国王都内的各方势力，现在都是一片混乱，丰国王都突然一日易主，是任何人都没有想到的。

    武亲王以雷霆之势，直接控制了丰国皇室，成为了丰国新一任的皇帝，瞬间掌控丰国王都之中。

    在丰国王都之中的各方势力，几乎都被武亲王麾下的强者，瞬间降伏了。

    甚至是许多武圣，都无法跟武亲王麾下的强者抗衡，据说现在武亲王麾下的武圣，足有数十位之多，几乎是一日间，丰国王都就彻底易主。

    在丰国王都之中，在这没有任何人可以跟武亲王抗衡。

    泰亲王都没有料想到，这突然剧变，如今泰亲王府之中，泰亲王都是焦急的走着，脸色阴沉到极点。

    “怎么可能，丰国皇室，上品武圣，都足足有着三位，怎么可能被十一弟这样轻易的降伏，他到底是得到了什么人的支持？”

    泰亲王的脸色都无比焦急，一边走着，一边不可置信的说道。

    大丰国，可以说是整个血武世界之中最为强大的一方势力了，原因便是因为丰国皇室之中的上品武圣，就足足有着三位。

    一般来说，在这血武世界之中，能够有着一位上品武圣的势力，都称得上是无比强大的势力了，就像是那原家，就凭借原家老祖一人，就已经称得上是整个血武世界之中赫赫有名的一大家族了。

    而丰国皇室之中的三位上品武圣，乃是整个大丰国的基础，也是大丰国可以称霸血武世界的原因之一。

    这三位上品武圣，都是丰国皇室极为古老的老祖宗了，哪怕是这丰国的皇帝，地位都在这三位上品武圣之下，平日里这三位上品武圣，都是极少出手，除非是丰国遭遇危机的时候，他们才会出手。

    已经是堪称超脱于世的超级强者了。

    可没有想到，武亲王突然入主皇宫，更是传来消息，这三位上品武圣，都是齐声支持武亲王，甚至都不在闭关，纷纷出手，为武亲王效力，这简直是不可能出现的事情。

    泰亲王想破脑袋都想不出来，到底是哪一方势力去支持武亲王，才会让武亲王突然间有着如此可怕的实力。

    “王爷，武亲王传来消息，让您进宫见驾。”

    就在泰亲王无比焦急的时候，从王府外急急忙忙跑进来的一位小厮，他一开口，泰亲王的脸色就变的无比难堪起来。

    “完了，彻底完了。”

    泰亲王心中也明白，他本来也是丰国皇位的争夺者之一，之前他更是跟武亲王起过不小的冲突。

    现在武亲王掌权，只怕第一个要做的事，便是杀他。

    本来泰亲王还有着一些势力，打算临死相博的，可是那丰国皇室的三位上品武圣一出，他的一切准备，都彻底失去了意义。

    就他麾下的实力，跟一位上品武圣，都远远无法抗衡，更何况是要以一敌三，面对三位上品武圣。

    血武世界之中，任何一方势力，都不可能抵挡得住三位上品武圣的攻击。

    血武世界的其他诸国，也都是纷纷联合起来，组成联盟，才可以跟丰国抗衡，不然也早就被逐个击破了。

    “王爷，还请你快出去吧，影浩大人，在外面等着了，就要冲进来了。”

    在泰亲王还在犹豫的时候，那小厮又是急急忙忙的开口道。

    影浩！

    泰亲王知道，这可是武亲王麾下的一位武圣，本只是一位下品武圣，可自从前一阵，他却是似乎得到了什么机缘，一跃之间，已经是成为了一位中品武圣，算是武亲王麾下的得力助手之一了。

    泰亲王心中也清楚，这影浩到来，就是为了让他无法逃走。

    如果云霄老人跟楚风眠还在的时候，泰亲王还可以抗衡影浩，但是没有云霄老人跟楚风眠，这影浩一旦想要出手杀他，他也没有任何反抗的能力。

    “绝剑大人，还有云霄老人，还没有回来？”

    泰亲王不死心的对着旁边的力老问道。

    “绝剑大人跟云霄老人，如今在武神山之中，距离这里，万里之遥，只怕赶回来，最慢也要三四日时间。”

    力老开口道。

    听到这话，泰亲王的脸色都是无比惨白，他也似乎是认命了，抬起脚，就准备向着外面走路。

    一旦进攻，他的解决，泰亲王自己也清楚，但是现在他却是没有任何反抗的资本。

    “王爷为何如此焦急？”

    就在这个时候，突然一道平淡的声音，从旁边响起。

    “绝剑大人？”

    听到这声音，泰亲王就像是发现了救命稻草一般，惊声说道。

    “这武亲王的背后，不知道是多了什么强者，现在他已经是掌控了丰国皇室，皇室之中的三位上品武圣，现在都投身于他的麾下，整个丰国王都，都已经完了，您现在回来，只怕也无力回天了。”

    只是短暂的惊喜，泰亲王的语气之中又透露这几分绝望。

    现在丰国皇室，丰国王都，甚至可以说整个大丰国，都已经是落在了武亲王的手中了。

    哪怕是他知道楚风眠的实力极为恐怖，可单单依靠楚风眠，又能做些什么。

    “哦？就这点小事？”

    楚风眠的语气，倒是无比淡然。

    “只是一些小事罢了，王爷不用着急，那武亲王，我倒是也想要见见他，既然武亲王要王爷进攻，那我就陪王爷走一趟吧。”

    楚风眠的语气，就像是在说着一件微不足道的小事一样。

    “绝剑大人，这武亲王麾下的武圣，可是足有数十位，更是有着三位上品武圣，以及一位神秘无比的超级强者，尹云，您要进宫？”

    力老在一旁都忍不住出声说道。

    楚风眠现在要带着泰亲王进攻，简直是自寻死路，羊入虎口一样。

    就算是一个人再强，也不可能在如此之多的强者围攻之下活下来。

    “现在离开，还有着东山再起的机会。”

    力老不由的劝告道。

    “东山再起？不用那么麻烦。”

    听到力老的话，楚风眠只是一笑。

