        等刘眉两人参加完外语口语的考试回来，天色已经暗下来了。

        现在往回走也没有车了，住一晚明天早上再回。

        “你物理化学考的怎么样？小白哥找回来的这本《数理化自学丛书》真的是帮了大忙了，这好多题型都一样。就差出原题了……”王小军在房间内兴奋的说道。

        “我，我当初和小白哥一起去的，你也应该感谢你刘哥。”刘爱国也兴奋的不行，其他的题不知道做没做对，但是关于《数理化自学丛书》里边的有的题型肯定是作对了。

        “有你屁事，你知道《数理化自学丛书》是什么鬼嘛？当在你面前你都不认识。”

        “王小军，你再给我说一遍，欠揍了是吧。”

        “来啊，动手啊。”刘爱国和王小军两个人相互怼着。

        姜小白也笑着和两人聊着，就在这时房门被人敲响了。

        “进来，”姜小白喊了一句。

        “小白，你出来一下，我有事找你。”李思研探了一个脑袋进来。

        “噢，小白哥，人家找你有事哦。”王小军一脸的坏笑。

        “对啊，小白哥赶紧去吧，注意安全，别让李思研同志等急了。”刘爱国也起哄到。

        “滚犊子，”姜小白笑骂了一句，然后起身出门。

        从确定关系到现在，姜小白总觉得两人之间怪怪的，不知道是因为忙还是其他的原因。

        没有其他情侣那么腻歪，当然在这个时代也是很重要的因素之一。

        “怎么了思妍？”姜小白凑过去，牵起李思研的手笑呵呵的说道。

        每当这个时候李思研都会，甩开姜小白的手，红着脸啐姜小白一口的李思研，今天晚上却没有任何的反应。

        就任由姜小白紧紧的握着自己的手，回过头来，李思研看着姜小白有些凝重的说道。

        “小白，有件事我想和你说一下？”

        “什么事啊？这么郑重。”姜小白有些好奇的问道。

        “我，我明天就不回去了。”李思研鼓起勇气，眼睛盯着姜小白说道。

        “不回去，你想在市里逛逛是吗？没事我陪你。”姜小白笑呵呵的说道，还以为什么大事呢。

        “不是，我是说我以后就不回建华村了。”李思研眼神有些暗淡，但是还是坚定的说道。

        “不回建华村了，开什么玩笑，不回去你去哪？”姜小白愣了一下。

        “回城，回京城，考试前几天我妈来信了，我爸可能要平反了，我妈让我回去帮着跑跑关系，就先拖了关系让我回城了，因为马上要高考了，我怕影响你情绪就没有说。”

        李思研从怀里拿出了一份信，递给姜小白，姜小白却没有接。

        平反，是啊，马上到了平反的时候，按照时间节点来说，今年和明年正是一大批政治家平反的时机。

        听李思研这么说，姜小白也想起来了，从今年四月份，那位老人正式开始主导这个国家开始。

        可是记得不是十三届三中全会前后定下来的平反的吗？应该在11月份左右啊。

        如果是其他的事情，姜小白可能记不清了，但是十一届三中全会的时间，姜小白可是记得清清楚楚的。

        估计是现在已经放出风声来了吧，姜小白想着一时之间不由得有些走神。

        李思研看见自己说完以后，姜小白半天没有说话，低声安慰道：“对不起，我也没有想到会有这事，你放心现在都高考完了，等过一个多月，我们就能够在学校见了。”

        听着李思研的话语，姜小白才回过神来，笑了笑：“没事，这有什么对不起的，回城是好事，我做梦都想回城呢，你先回去，处理家里的事情，给我留一个你家的地址，等高考成绩下来，我通知你去体检，然后我们学校见。”

        “嗯，就一个多月的时间，到时候我们学校见。”李思研使劲的点了点头。

        虽然她也不想离开姜小白，可是父亲平反的事情有消息，她却不能够不回去。

        父亲的事情一直是她心里的痛，记得小时候父亲就是家里的天，那个时候家里不说天天高朋满座也差不多。

        后来突然之间，天就塌了，那帮人突然之间就冲进了家里，把父亲抓走，她哭过，求过，可是都没有用。

        后来母亲一个人带着她们几个孩子，拉扯着她们。长大以后她也打听过父亲的消息，听说父亲在大西北改造。

        她永远记得小时候，父亲总是笑眯眯的抱着自己，感谢自己宝贝。

        多少年了，她一直盼着父亲回来，现在终于有消息了，她恨不得插上翅膀，立马飞回京城。

        “嗯，你等一下。”姜小白突然想起了什么，说完跑回了房间，然后很快就又回来了。

        “来，拿着，这是一千块钱。”这次出来考试之前，姜小白怕有什么事情，就多带了点钱，穷家富路嘛。

        结果两天下来，除了昨天吩咐刘爱国出去卖糕点和车票的钱，并没有其他的花销。

        “不要，我不用，这是……”李思研看着手里的钱，愣了一下，赶紧拒绝。

        “你听我的，拿着。回去给你父亲平反，拿着叔叔伯伯家，能够帮得上忙的，总是需要走动走动的，总是需要人家说句话的，不然十多年过去了，没人说话，很多人都不会想起有这么个人来。去走动总不能空手去，需要拿点东西吧。”

        姜小白说的也是当时的实情，在今后的两年中会有300多万人平反，300多万人，多大的工作量。

        除了那几位以外，其他的人，没有人帮你说话，上级组织谁能够知道你，更何况给你平反。

        “那，那我……”李思研也知道姜小白说的实话，自己回去走动，确实需要钱，可是这钱她总是不想拿。

        “听我的，安心拿着，知青罐头也有你一份。”姜小白说道，其实这也是安慰李思研的话语。

        知青罐头的问题，现在已经有些严重了，姜小白准备回去以后，有机会彻底的梳理一下。

        “好，那我拿着。”李思研咬牙点了点头，收下了钱。

        两人又聊了一会，这才各自返回房间里。

