
　　剧烈的撕扯痛楚，是‘比利结晶’的超凡特性，将乔克的意识，衍生成了三份。

　　因为序列等级的提升，他还发现一个很奇妙的情况。

　　乔克对自己身体的‘开发度’，似乎又深入了一层。

　　现在的他，心里产生了一种诡异的感觉。

　　自己穿越附身的这具身体，好像是由无数独立的生命体，组合而成的。

　　乔克也不知道自己为什么会有这种感觉，但他就是这么觉得。

　　而‘分魂置换’，则是更好地佐证了这一点。

　　衍生成三份的意识，又或者说灵魂，并不是简单地分开。

　　有点类似分裂生长，现在的另外两份意识，跟乔克原来的灵魂，已经没有任何区别。

　　而且在分裂，到完全成型的这个过程中，他寰椎中的21氪，首先将其中一份吸了进去。

　　这样一来，乔克便也如同这个世界的大多人一样，成为了‘永生者’。

　　并且，一直以来，时常困扰他的‘头疼’，也因此彻底‘治愈’。

　　好消息还不止这一个！

　　‘夺魂’这项超凡能力，是需要预先准备‘灵魂容器’，才能将夺取的灵魂储存下来。

　　常规的储存容器当然是‘21氪’。

　　但21氪十分昂贵，除了人类刚出生，国家免费给注射的那一份之外，一般人根本买不起第二份。

　　目前的乔克，当然也属于这类人。

　　当然，比全新的义躯倒是便宜不少。

　　况且常规的21氪，一个也就能储存1份灵魂，要是乔克用21氪当做‘夺魂’的‘灵魂容器’。

　　那得花多少钱啊？！

　　还十分不方便！

　　可对身体的进一步掌控，却是让乔克简单地解决了这个难题。

　　他的身体，任何部分都可以储存灵魂！

　　分衍出来的三份灵魂，除了原始那份依旧存在于大脑，第二份便被21氪吸取。

　　而最后的第三份，则是在乔克承受晋升折磨的时候，在他的匆忙指挥下，涌向了左眼。

　　如今，这份意识完美地融进乔克的左眼，但从表面上，根本看不出异常。

　　‘嚯嚯，这身体还真是诡异，不过我喜欢。’乔克心里美滋滋。

　　能够省一大笔钱，还能让超凡能力更好的发挥，乔克当然很是受用这种‘异常’。

　　还不仅仅是如此，衍生的三份灵魂，对另外一项超凡能力——灵魂行走，同样有巨大的帮助。

　　‘灵魂行走’有一个弊端，那就是一旦发动，因为自身失去意识的缘故，使用者原本的身体会陷入‘瘫痪’状态。

　　当然了，对于这个世界能够无限更换义躯来说，其实这或许算不上什么弊端。

　　毕竟，只要你有钱，义躯可以要多少有多少。

　　但乔克的这副身体不同！

　　如此强大的义躯，不知道还隐藏着多少秘密，他是万万舍不得‘抛弃’的。

　　就算是临时的，乔克也不放心。

　　谁知道在自己‘灵魂行走’的时候，身体会遭遇什么事情呢？

　　可如今拥有三份意识，便完美地解决掉这个问题。

　　就算进行‘灵魂行走’，那不过也是使用其中一份罢了，而原本的身体，依旧能够保持正常。

　　‘这身体...简直就像是...专门为‘幽影’准备的一样！’乔克在心里感叹道。

　　此时此刻，他有些庆幸自己之前晋升‘魔人’失败。

　　在洛比阿教堂，乔克已经见识过‘恶魔’的强大之处。

　　它们的特点，便是超强的身体素质。

　　这倒跟乔克本身拥有的这副身体，能力有些‘重复’了。

　　而三份灵魂，同时也意味着三倍的思考速度。

　　他现在的精神强度，综合来讲，已经远超普通人，乔克自己甚至还认为，可能比同等级的超凡者，也强出不少。

　　当然，这需要他之后去验证。

　　‘无数生命体只是我的一种感觉，但能够储存灵魂却是已经证实了。’

　　乔克打量着自己。

　　‘这副身体的上一任主人，看来身份很不简单。’

　　‘或许...等我序列再提高一些...还能发现更多的‘惊喜’？’

　　‘看来要将调查‘前任’的事情尽早提上日程，潜在且未知的威胁，往往是最致命的！’

　　三倍的思考速度就是不一般，乔克瞬间便制定出接下来的计划。

　　将房间内收拾伪装了一番，并处理好‘垃圾’，乔克并没有在这里过多逗留，直接返回第七课。

　　...

　　接下来的几天，因为第七课并没有新的任务，乔克难得轻松下来。

　　不过，他也没有闲着。

　　乔克通过现在自己能做到的一切隐秘手段，疯狂地调查关于‘幽影’，关于‘死灵教’的东西。

　　在他看来，‘幽影’途径无疑是十分强大的，死灵教当初的实力便可想而知。

　　可是，它却在历史进程中被淘汰了！

　　这其中到底发生了什么？

　　乔克很想知道！

　　作为一名‘幽影’途径的超凡者，这已经不是简单的挖掘历史秘闻，满足自我猎奇心理那么简单。

　　对于乔克来说，这对他很重要！

　　在如今八大正神教会统治的时代，乔克‘隐教徒’的身份，必然是十分危险的。

　　只有更多的了解‘幽影’，了解‘死灵教’，他才能更好的应对，更加安全地生存下去！

　　但努力这么些天，却是收效甚微。

　　有价值的资料，实在是太少了！

　　‘神圣裁决是所有异邪的克星，得想想办法，从露欧娜那里套取信息才是。’躺在床上，正翻着一本历史书籍的乔克，动起了教会的心思。

　　这本纸质的历史书，是他从‘梅格图书馆’拿的。

　　“乔克调查员，梅格课长让你现在去办公室一趟，有新的任务。”曼达的声音突然在屋内响起。

　　经历过最初的‘惊吓’之后，乔克现在对曼达这种‘突然通知’，已然习惯。

　　翻身下床，并迅速地穿好衣物，乔克直接往楼下赶去。

　　...

　　办公室内，梅格课长穿着骚包，一身粉红色西装的他，正悠闲地半躺在转椅上。

　　而他身后的脑袋上方，一只全新的粉色‘大眼怪’，则是看了进来的乔克一眼。

　　这是梅格课长的新‘机友’！

　　‘这变态，如今爱上‘少女风’了吗？’乔克在心里鄙视道。

　　“课长！”乔克‘礼貌’地打了个招呼，然后按照惯例坐下。

　　“呐，新的任务，资料看完就出发，有人等着，露欧娜也会赶过去。”梅格课长咬着雪茄，将一个档案袋抛给乔克。

　　‘露欧娜也会赶过去？难道又跟异邪有关？’

　　乔克正准备就地打开档案袋浏览资料，没想到梅格课长却嫌弃道：

　　“滚出去看！你这个没穿粉色的异端！别在这里影响我的梦幻心情。”

　　‘卧槽！你个死变态！’

　　“好的，课长！你今天真帅！”

　　‘呕~’

　　“呵...挺有眼光嘛...”身后传来梅格的赞许声。

　　‘呸！’

　　一楼大厅内，乔克坐在沙发上，将档案袋打开。

　　...

　　“黑帮斗殴？”

　　乔克眉头一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第110章：身体的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 