    云海的话，让大厅中的那些“巅峰伪神”沉默起来。

    或是疑惑。

    或是半信半疑。

    虽然表面看上去云海说的是实情，不过这些活了不知多少纪元的“老妖精”，怎么可能相信他的说辞。

    “我可以证明，当时的情况就是这样。”

    “异形主宰突入到虚火之星核心区域后，试图帮助我冲到虚火之母身前。”

    “虚火之母比我想象中还要狡猾，它先是蒙蔽了我们，当我以为炎蝠异形和那只看不见的空间领域的伪神异形，它们联合起来的手段可以克制虚火之母时，它突然就爆发了。”

    “只是瞬间，我就被无尽的火鞭死死困住了。”

    “也没过多长时间，顶多也就是两三秒，那些火鞭突然就崩散消失。”

    “然后，我就看到了重伤的炎蝠异形，异形主宰也很快带着它离开了。”

    丽卡却跟其他人不一样，不管她心里是怎么想的，但她还是开口替云海证实道。

    克罗夫特意味深长地看了她一眼，随后看向云海，说道：“你刚才说炎蝠异形不能反弹针对本源体的特殊攻击手段？”

    他这句话一出，云海脑海中不由闪过一道灵光。

    “我确定。”

    “不过有一件事情，我不太确定。”

    “在虚火之母发动最后一次攻击时，我的精神世界出现了异常。”

    “恐怖的火焰点燃了我的精神海，同时我的本源体和精神力也遭遇到了恐怖的高温侵袭攻击。”

    “然后，我的本源体有过剧烈的变化。”

    云海有些恍惚地说道。

    “什么剧烈的变化？”克罗夫特马上追问道。

    “我的本源体在那个瞬间剧烈地膨胀，就像面对格雷的攻击一样，瞬间施放出了巨大的能量。”云海这次回应的语气非常肯定。

    “你的意思是，你用杀死格雷同样的方法，杀死了虚火之母？”克罗夫特直勾勾地看着云海，用古怪的语气问道。

    “我说了，我不确定。”

    “但当时的情况，的确是这样。”

    云海并没有坚定地回应他，而是认真地说道。

    “或许事实就是这样吧。”

    “丽卡的神器都被虚火之母吞噬甚至是消化了，它的实力明显比我们想象中还要强大。”

    “除了异形主宰这种特殊的反弹攻击，我估计当时还处于下风的丽卡和异形主宰，不可能还有其他手段能在瞬间击杀虚火之母。”

    阿克曼尼终于开口或者说站队了，缓慢地说出了自己的看法。

    “异形主宰，虽然我知道提出这样的问题不太合适，但是我真的很好奇。”

    “你到底是怎么做到的？可以在瞬间将针对本源体的精神力一类的攻击手段反弹回去？”

    “你所说的神器，是什么神器？”

    一直都没有开口的马库斯看样子是憋坏了，终于还是忍不住提出了这个问题。

    “马库斯，谁还没点隐藏起来的手段了。”

    “这种隐私你都能问？”

    云海还没有说话，丽卡就率先插了一杠子。

    “好吧，我只是想提出这个问题。”

    谷蓇

    “异形主宰，你可以选择不回答。”

    马库斯说着，勉强挤出一个歉意的笑容。

    看着他更像是尴尬的笑容，云海又看了看其他几个“巅峰伪神”好奇的表情，犹豫了片刻，他开口说道：“现在大家都知道我这个特殊的能力，自然也不能算是什么秘密了。

    异形文明还处于早期的时候，那时候最强大的异形也勉强只能算是高级异兽，连一只超级异兽都没有。

    在我的母星上，我发现了一颗黑色的圆球，它的质地很柔软，其中就像是包含着无数颗星辰一样。

    那时我还处于受伤状态，流出来的鲜血滴到了这颗黑色圆球上，它瞬间就融化了。

    随后，它就出现在了我的精神世界当中，以一个星系的形态存在。

    在那时，比我更强大的生物只要对我施放精神力攻击，无一例外都会瞬间被反弹的更恐怖的精神力攻击秒杀。

    直到我后来凝聚出本源体，它也就跟我的本源体融为了一体。”

    云海缓缓地说着，同时用精神力将那颗他有过无数猜测却事实无法证实的黑色圆球完整地呈现在了虚空当中。

    “你们有谁听过或者见过，这是什么东西？”

    马库斯瞪大眼睛看着云海面前虚空当中的精神力具现投影，根本看不出个所以然的他不由好奇地问道。

    “我没见过。”

    一直没有吭声的萨尼尔摇了摇头。

    “我也是第一次见，但我想这东西应该不能算是神器吧。”

    “确实有一些具备活性的神器可以被融合、吸收，但那至少也是针对伪神而言。”

    “按照异形主宰的说法，他当时顶多也就是高级异兽实力。”

    “这样实力的生物，根本不可能安全地融合吸收神器。”

    阿克曼尼也是越瞅越迷糊。

    “按照异形主宰的描述，我感觉吧，这东西不能算是我们理解中的神器。”

    “它更像是个精神具现物，是个纯粹的精神体。”

    克罗夫特并没有急于发声，而是在观察和思考了片刻后才提出了自己的观点。

    他这句话，让云海眼睛一亮。

    “就算你说的对，可关键还是那时候的异形主宰根本不可能承受得起。”

    “别说高级异兽，换成伪神也未必能安全地融合这个精神具现物。”

    阿克曼尼马上反驳道。

    “别急，我还没说完。”

    “第一点，这个精神具现物未必来自于真神，它来源于一个可以被当时的异形主宰融合的未知生物。”

    “换句话说，异形主宰只是得到了一个初始的特殊技能。”

    “在他之后的进化成长中，这个能力越来越强大，直至可以在瞬间反击杀死格雷，或者还有那个虚火之母。”

    克罗夫特慢慢地解释道。

    “第二点呢？”

    丽卡见他停了下来，随后又迫不及待地问道。

    “第二点，这个东西来源于你的母星，那可能这个精神具现物来自于一个强大的异形，一个异形主宰你未知的异形。”

    “因为血脉的缘故，所以不管这个未知的异形是究级还是伪神实力，甚至可能是真神，却都能被你安全地吸收、融合。”

    克罗夫特缓缓说出了他第二个判断。

