    却说王景等人，此时正在有说有笑。

    毕竟今夜，众人可是一夜的大场面！

    先是拍了一通珍宝玩器。

    这些东西，原本王景等人是打算，趁着如今掌握重大资源，手握整个江东一带，乃至整个大唐的水运经济命脉吗。

    宏大的未来，天量的利益在手，而李盛这妖孽已经是穷途末路，正要好好血拼一番狠狠的庆祝一把。

    但却不料遇到了意外情况，搞得王景等人很是心惊胆战了一番……不过此刻，情况终于好多了，因为大伙……

    催动洪荒之力，使出浑身解数之后。

    终于，还是拿下了今夜出现的整整六根稀有硬木。

    这次的收获，王景等人简直是欣喜若狂。

    这不是因为，他们真的有多么看重这些硬木。

    而是因为他们知道，只有拿下这些硬木，日后手中的硬木储备，才能继续保持垄断地位，食天下之利！

    不过话是这么说，王景等人却也清楚，事情没有这么简单。

    看到巨木在场馆内出现的瞬间……

    王景，裴寂……就觉得呼吸一滞，整个人都面临了巨大的压力。

    不过好在……

    一番血战之后，王景等人付出巨大代价，终于还是将这批硬木拿下了。

    那么，现在的局面是什么。

    是整个大唐，最后的硬木资源，最后的稀缺极品硬木……也全数落入了五姓七望之手。

    换句话说……

    下一步，王景等人，就能利用手中的硬木资源……

    无限的，任意的，赚取垄断之利！

    走出场馆的一瞬间，王景，裴寂……这群人，几乎个个都是满脸笑容。

    这一刻，王景心中只有一个感觉。

    虽然现在是半夜。

    但是天，亮了。

    场馆外的空气，让王景整个人，都觉得浑身一阵轻松。

    “裴兄，今夜的风儿……为何如此清新？”

    王景几乎忍耐不住笑意。

    裴寂，李天城等人闻言，顿时都满脸笑的眯起了眼，“呃……”

    “老夫以为，人烟稀少之地，必是空气清新啊！”

    “哈哈哈哈！裴兄所言甚是，甚是啊！哈哈哈哈哈！”

    王景听裴寂这话，顿时大力点头。

    尽管此时……

    拍卖会场刚刚散场，大量的宾客正在从场馆之内走出来。

    外加上更多的拍卖行伙计，以及在西湖之畔散步游览的游人们，更是热闹，堪比长安。

    但王景等人，此时依旧感觉……

    附近好像人烟很稀少。

    那些是人吗？

    不，蝼蚁而已！

    这一览众山小的感觉让王景等人无比飘然。

    太爽了！

    不过正在此时……

    忽然间，有宾客从一旁走了过来。

    见到王景裴寂等人，顿时深深的一鞠躬。

    王景，李天城等人一怔，不由面面相觑……

    接着回过头来，接着疑惑的打量来人。

    这人谁啊？

    咱们认识吗？

    只见这宾客面色苍老，而且此刻脸色苍白，显得气血有些虚弱，隐隐有些劳累过度的样子。

    众人正在疑惑，一旁的裴寂却是认了出来。

    方才一群面生之人，莫名出高价与他们争抢。

    王景等人不知其中底细，不过重大利益面前，也自顾大力争抢了。

    而这人，正是那群人开出五万贯，要拍第一根硬木“蛇纹木”时，出价五万一千贯争抢的老者。

    这个小细节，裴寂记得很清。

    因为是从那几个怪客手中争抢，甚至可以说裴寂还颇有好感。

    当下也和对方见了礼，顺便也提醒了一下王景等人。

    被裴寂这么一说，王景，李天城……这群人也都想起来了，是有这么一位！

    和裴寂一样，王景等人也是满脸微笑。

    那群怪客险些坏了他们好事，这老者曾与之争抢，虽然没什么卵用，不过王景还是十分满意。

    这波，或许也可以交个朋友。

    如今手握神器，这不正好可以广交朋友好好宣传一波嘛。

    正考虑要不要袒露一下真实身份。

    忽然，对方老者见礼完成，就笑着问道，

    “几位朋友出手如此豪阔，不知可是打算造船队？”

    今夜一共拍卖了六根硬木。

    尽管说不上是大宗的货物，但数目也不少了，和一根两根明显是不同的。

    对方问起这个，王景裴寂就忍不住笑了。

    你说这个，那哥几个可就不困了！

    原因很简单……

    这下垄断完成，王景等人，也就再也无需遮掩什么，正是疯狂装逼的好时候。

    对方既然发问，那还不借坡下驴装个痛啊！

    于是王景笑眯眯道，“老丈说的不错，在下不才，正是打算造些船，出海营生啊！”

    “原来是大手笔！失敬失敬！”

    老者一听对方真要整船队，脸上顿时换上了更加恭敬的神色。

    因为老者出身江东，心里十分清楚，一条大船的成本有多高。

    对方拍卖这么多极品硬木准备造船，这不是大手笔是什么。

    并且还是造船出海的营生……这更让老者下意识的，感觉到了一丝香火之情。

    而此时，王景也是满脸微笑，心中极为受用。

    吹的好！

    再吹吹！哈哈哈哈哈！

    不过接着……

    “却不知足下此番，打算造多少船？往何处做？”

    老者对此关心起来，这也算是江东的豪绅们打招呼的惯例话题。

    王景微微一笑，接着……

    接着直接笑而不语。

    尽管一个字都没说，但王景当然知道，这就叫一切尽在不言中。

    装逼之极致，莫过与此！

    舒服！

    现在就是极致的舒服！

    老者见王景笑着不说话，也是呆了一阵。

    不过紧接着就反应过来，对方这买卖……绝对是大生意！

    当即再次行了一礼，直接赔笑道，

    “真是有眼不识泰山，原来是大人物到了。”

    “诸位原来是要做大生意，是老头子失敬，失敬了！”

    老者一连四句“失敬”，直接说的王景等人浑身舒泰。

    这么装逼的场面，明着装逼啊。

    自打李二这昏君上台，还有李盛这个妖徒出世之后，大伙有多久没有享受过这装逼的感觉了。

    一年多了，一年多了！

    那都三百多天了啊！

    这一刻……

    王景，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山……

    裴寂，萧瑀……

    只想纵声大笑！

    不过还未笑出声，就听老者接着说道……

