    “不是……”王昊的语气有点弱。

    要说他不想问陈玉莲这个，那纯属是扯淡。

    毕竟从药王老爷的化学式，到此刻陈玉莲和以往迥然不同的表现，若是王昊心里没点怀疑，那是不可能的！

    可就这么直接问……

    好像，还有点儿太不好？

    但恰恰也就在王昊对此倍感纠结的这一刻。

    陈玉莲的下一句话，却是让他瞬间窒息，甚至连心脏的跳动，都停了那么一瞬。

    “其实，从一开始你就错了，你应该问我是不是谋杀了他们两个。”弱弱的话语响起，

    说着话的时候，陈玉莲抬手朝灵堂正中间位置，摆着的李军荣、张翠两块灵位的方向指了指。

    随后，她笑着走到了王昊面前，伸手拿过了他的手机。

    噔噔噔噔！

    长按电源键关机后，陈玉莲直视王昊双眼，轻轻说道：“你应该问，我是不是杀了他们三个。”

    “三个？”

    听到陈玉莲的话，刚开始的时候，王昊还有点儿没反应过来。

    这不就是死了两个人么，哪儿冒出来的第三个？

    但是紧接着，王昊就明白了陈玉莲这番话，究竟是在指什么。

    李开山！

    想到这个名字，王昊只觉得一股凉气顺着尾闾一路上行，沿着脊柱就到了后脑，整个人猛的一个激灵。

    难道，李开山当初死的时候不是车祸意外，也是……她下的毒手？

    “真的是你？！”

    “呵呵！”

    哪怕王昊的手机，已经被强制关机了，但陈玉莲却依然很谨慎。

    对于凶手究竟是不是她这个问题，没有半点明确的回应。

    反倒是露出一抹浅笑，就这么看着王昊。

    陈玉莲笑起来时的样子，像个孩子般天真无邪。

    整个人的气质，也依然还像过往记忆中那般模样，柔弱、娇弱，似乎风大一点，都能把她刮倒。

    但是此时此刻，王昊却再也不能像以前那样看待陈玉莲了。

    “到底是不是你？”

    “是我，或者不是我，你到底想听哪个答案？”

    陈玉莲笑着把皮球又重新踢回给了王昊，她歪着头，笑着说道：“你想听哪个答案，我就告诉你哪个答案。”

    “我……”

    什么叫我想听？

    我想知道的，是真相！

    然而，恰恰也就在“真相”这两个字在王昊脑海中浮现的时候，他的呼吸又猛的一窒。

    因为，他忽然想起来一件事。

    而刚好这时候，陈玉莲又轻飘飘的说了句：“是不是我，又能怎么样呢？怎么，你还想给他们三个报仇吗？”

    “不是，我只是……”

    “只是什么？”

    王昊以前听说过一句话，那就是……女人，都是鳝……不，是善变的！

    而现在的陈玉莲，就在他面前表演了一下，什么叫做瞬间变脸。

    明明上一秒还笑得灿烂，但就在下一秒，脸色霎时晴转多云。

    “我为什么会嫁给李开山，你应该知道的。当初李开山对我做了什么，白石沟里应该也没人不知道。我就问你一句，他不该死吗？”

    “这个……”

    李开山该不该死，这个事儿王昊说了还真不算，得法律来定罪。

    然而，陈玉莲问他这个问题，根本也不是想得到什么答案，她似乎只是单纯在倾诉。

    “老话说的好，子不教，父之过。儿子不是东西，当老子的就没责任了吗？不管你怎么看，反正我觉得，李军荣死的也不冤。”

    “你别这么……”

    “我怎么了？”陈玉莲嘴角一撇，话锋就转到了最后的张翠身上：“嫁到他们老李家这几年，这个恶毒的女人，对我不是打就是骂，她的死，我觉得也算是罪有应得吧？”

    听着陈玉莲那淡漠的话语，看着近在眼前的那张熟悉却又陌生的面容，王昊觉得，她好像……已经疯了！

    “所以，都是你干的，对不对？”

    “我刚才不是已经跟你都说了么，是不是我做的，又能怎么样？”

    陈玉莲摇头轻笑：“尸体已经火化了，他们全都是死于‘意外’，这跟我有什么关系？

    怎么，我在他们老李家吃了这么多苦，受了这么多罪，难道就因为他们全家死绝，我拍手叫好，就是我杀了他们吗？”

    “……”

    面对陈玉莲的这番话，王昊再一次陷入了沉默。

    因为到了这个时候，他只能发出一声无奈的深沉叹息。

    首先，他不是公家人。

    其次，现在尸体都已经火化……事实上，就算没火化，也没什么用。

    王昊记得很清楚，虽然刚刚只是随眼一瞥，但是他看到了关于那种化学物质的某些描述。

    那东西，虽然达到一定剂量，能够导致人体心脏麻痹，但它严格意义上来讲，并不属于毒药。

    因为人体自身，就能够产生这种东西。

    死后，融解于肌肉血液中，无色无味，无形无相。

    总而言之，就是三个字……没证据！

    别说他没随身带着录音笔什么的东西，就算是带了，这玩意儿想作为证据都很难。

    更何况，陈玉莲在说话之前，就已经把他手机给直接关了？

    想到这些，王昊有些郁闷的摇了摇头。

    手里没有证据，光靠他王某人的怀疑，这个可定不了罪。

    毕竟，现在可是文明时代，又不是封建时期，某个扎着辫子的皇帝，说一声朕觉得你有罪，你就真有罪了。

    不过……

    还是算了吧！

    怀着一种异常复杂的心情，王昊决定不再和陈玉莲提老李家这一家三口的死因。

    反正计较这些，陈玉莲不承认也没什么用，他又不是警察，干嘛要管人家的活儿？

    真的假不了，假的也藏不住。

    王昊想了想，朝陈玉莲问了一句：“得，这些事儿我也不问了，我现在就想知道……以后，你有什么打算？”

    “还能有什么好打算的？”

    嘴里虽然是这么说的，但王昊明显能看得出来，提起“以后”这两个字儿，陈玉莲脸上显然很期待。

    或许是觉得头上戴着的尖尖孝帽有些碍事，随手把它取下往地上一丢，

    她轻轻的叹了口气：“我年纪也不大，先出去走走看看吧，如果可以的话，可能会找个学校，弥补一下我曾经想上大学的理想。”

    话说到这儿，陈玉莲看着王昊笑了：“男人都靠不住，你也一样。”

    这怎么又扯到我头上了？

    不知道这话该怎么往下接，王昊不禁问道：“那你爸妈呢？”

    气氛，在这一刻瞬间凝固！

