    秦恒闻言，眼眸微眯！

    这场宴会是用来欢迎龙无极的，而龙无极其实就是胡德凯等人找来的靠山！

    秦恒之所以愿意陪着慕浅浅来参加这次宴会，就是担心龙无极这帮人会出幺蛾子。

    刚才发生的事儿虽然很平常，但因为这些原因，秦恒的武者感知告诉他，这事儿，不对劲。

    “我和张平他们聊完了，等会你就呆在我身边，不要走远。”

    秦恒看着慕浅浅，轻声说道。

    “好，我知道。”

    慕浅浅乖巧的点点头，继续吃着东西。

    她中午因为处理公司的事情，并没有吃饭，再加上被黑鬼耽误了一会，已经有些饿了。

    秦恒看着乖巧的慕浅浅，眼眸里流露出一抹温柔，就这么静静的看着她。

    而此时，热烈的掌声忽然响起，所有人都看向宴会上方的主持台。

    “诸位，让我们热烈的欢迎，今天晚宴的主人公，来自京都龙无极，龙大少！”

    随着主持人的一阵高喊，动感的音乐也响了起来。

    而后，从后台出走出来一名五短人才的西装年轻人。

    眼窝凹陷，鹰钩鼻，三角眼，五官无论哪一个单独拿出来，都丑到爆炸，组合在一起更显怪异！

    但此刻，没有任何一个人敢去嘲笑，甚至于那些名媛和校花反而还在高呼“龙大少”三字。

    这就是权贵的力量，能让人完全不在意一个人的形象！

    龙无极走出来后，朝着众人摆了摆手，便走向主持台，拿起话筒。

    但他拿起话筒后，却停顿了一下，直到下面的掌声消失，变得安静。

    “各位……”

    “啊！”

    龙无极话还没讲完，宴会厅内忽然发出一声惨叫！

    紧接着，一名名媛捂着自己的肚子，脸色惨白，嘴唇乌紫，已经倒在地上，四肢都开始抽搐起来。

    “怎么回事？”

    众人纷纷被这一幕给吓到了，目光全被吸引，看着这名到底的名媛。

    “快叫医生过来！”

    宴会厅的主管见状，赶紧大吼。

    而此时，倒在地上的名媛病状更加的严重，已经开始口吐白沫，眼球上翻，甚至还有丝丝血沫从口鼻中溢出，样子极为惨烈！

    没多久，这位名媛却不再动弹，头偏向一边，彻底失去生机！

    医生赶来的时候，查看了一番后，脸色难看的说道：“人，已经去世了！”

    哗！

    这话一出口，全场所有名流纷纷惊呼起来，有些胆子小的女人都带上了一丝丝哭泣之声。

    “这是怎么回事啊，好端端的一个人，怎么就没了。”

    “是啊，我还没在宴会中看到有人突然死了呢。”

    “是不是自身有什么疾病啊。”

    不少人开始窃窃私语，所有人都关注着此事。

    而此时，站在主持台的龙无极也走了下来，见到那个死去的名媛，脸色发黑，冷声道：“在我的欢迎晚宴上，出了人命，这是，我需要绿野山庄给我一个交代！”

    在龙无极的威压之下，绿野山庄的负责人马明起也赶了过来。

    他是绿野山庄明面上的话事人，一定程度上，可以代表绿野山庄。

    “马总，这是，你得给我一个交代，如果是因疾病死亡还好，若是其他情况，这是在打我龙家的脸！”

    龙无极看着马明起，开口道。

    “龙大少，您放心，我立马安排医生去检查，绝对会查出原因！”

    马明起立马点头，开始让医生调查进行检查。

    秦恒站在不远处，看着龙无极和马明起，眼眸微眯。

    他跟着老神仙学过识人断面之术，对认的肢体语言和动作很了解。

    他从马明起的肢体和神态中，并未发现任何惊讶和吃惊，反倒是，好像早已预料到有这件事一样！

    这就令人细思极恐了！

    “难道，这是一场局？”

    秦恒眯眼看着龙无极和马明起，心中想道。

