
　　“不如，我们各退一步，你的这些花草我们也不要了，我们现在就离开。”光头老大主动退让了一步。

　　可是，他这个做法，却要身为老二的玩家非常地不解：“老大，她就一个人,我们还怕她不行？这么多花草，能兑换好多积分了，难不成就这样白白放弃了。”

　　蘑菇头老三一听，觉得很有道理，于是点头支持：“对啊，老大，二哥说的没错。”

　　光头老大有些头疼了起来。

　　老二太过自负,太过自信了。

　　这哪是人多不多的问题呢？

　　“等一下,你们先别吵。”苏听鱼开口打断了三名玩家。

　　于是,三双眼睛都齐刷刷地扫向苏听鱼。

　　苏听鱼耸耸肩：“我好像也没有同意让你们走呀，你们不用争来争去的，还伤了兄弟和气。”

　　说完，苏听鱼在心里微微的感叹了一声。

　　看看！瞧瞧！

　　这就是善良体贴的小仙女呀！

　　为了不让三个人的一段友情，从牢固变得破碎，她义不容辞的奉献了自己的力量！

　　苏听鱼这么一说后，果然，三名玩家也再次将炮口对准了她。

　　光头老大开口：“你什么意思？我们现在各退一步，对各自都好。”

　　“老大，她不知好歹，我们还用得着跟她客气吗？”玩家老二口吻嚣张，眼神里对苏听鱼尽是轻蔑之色。

　　“对呀，老大，我们有三个，她就一个！不怕！”蘑菇头老三表示支持。

　　光头老大没理自己这两个兄弟,而是一直盯着苏听鱼：“你确定真的要撕破脸？这只是一轮副本而已,又不是生死决斗。”

　　光头老大的语气里，已经带着几分不耐烦了。

　　毕竟，他本来也不是什么好声好气的人，能够自己先退一步，就已经是非常慷慨的行为了。

　　就在气氛陷入冰点之际，一道气急败坏的尖声响起：

　　“离婚！必须离婚。”

　　“你这个负心婆！我真是看错你了。”

　　“拿命来！！我咬死你！！！”

　　“……”

　　苏听鱼有些懵逼，然后问向大灰：“他……他这是咋回事啊？”

　　精神错乱？

　　也不对呀，阿飘哪里还有神经系统？

　　大灰一脸凝重地开口：“主人，其实都是他们！”大灰大爪子指向了三名玩家里面的蘑菇头老三。

　　“他拿着两把枪，然后，有一发子弹打中了这个住户，之后就开始变成这样子了。”

　　“我们也没办法，不知道怎么回事，只能让其他住户控制住它。”

　　双枪？

　　这么说，一旦被子弹打中了，就会变成一副这样？

　　嘶！

　　好可怕的道具！

　　苏听鱼如临大敌了起来。

　　她可不能被这个枪给打中了，不然，就会不受控制的撒泼打滚，这可一点都不符合小仙女的人设。

　　小仙女达咩！o(´^｀)o

　　小仙女拒绝！(╬◣д◢)“不如，我们各退一步，你的这些花草我们也不要了,我们现在就离开。”光头老大主动退让了一步。

　　可是,他这个做法，却要身为老二的玩家非常地不解：“老大，她就一个人，我们还怕她不行？这么多花草，能兑换好多积分了，难不成就这样白白放弃了。”

　　蘑菇头老三一听，觉得很有道理，于是点头支持：“对啊，老大，二哥说的没错。”

　　光头老大有些头疼了起来。

　　老二太过自负，太过自信了。

　　这哪是人多不多的问题呢？

　　就在气氛陷入冰点之际，一道气急败坏的尖声响起：

　　“离婚！必须离婚。”

　　“你这个负心婆！我真是看错你了。”

　　“拿命来！！我咬死你！！！”

　　“……”

　　苏听鱼有些懵逼，然后问向大灰：“他……他这是咋回事啊？”

　　精神错乱？

　　也不对呀，阿飘哪里还有神经系统？

　　大灰一脸凝重地开口：“主人，其实都是他们！”大灰大爪子指向了三名玩家里面的蘑菇头老三。

　　“他拿着两把枪，然后，有一发子弹打中了这个住户，之后就开始变成这样子了。”

　　“我们也没办法，不知道怎么回事，只能让其他住户控制住它。”

　　双枪？

　　这么说，一旦被子弹打中了，就会变成一副这样？

　　嘶！

　　好可怕的道具！

　　苏听鱼如临大敌了起来。

　　她可不能被这个枪给打中了，不然，就会不受控制的撒泼打滚，这可一点都不符合小仙女的人设。

　　小仙女达咩！o(´^｀)o

　　小仙女拒绝！(╬◣д◢)

　　-

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

　　“……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

　　“就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

　　“也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

　　锦衣公子听着，见他们话里话外很是推崇沈家，神色微动，开口：“沈家有拿出证据吗？就单凭丫鬟的几句话？”

　　“嗐，兄弟，看你这行头，是外地人吧。”高个子的客人打量下锦衣公子，不用锦衣公子开口，就一脸我就知道的神色：“江陵有名的公子哥我都见过，你肯定是外地来游玩的，江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就行！”

　　锦衣公子大笑：“原来如此，不过那位沈家大小姐，只是闺阁女子，难道比沈家家主还要有威望？”

　　“兄弟，你这话就有失偏颇了。”另一个有些胖胖的客人一脸不赞同：“大小姐可不是寻常闺阁女子……”

　　两个客人滔滔不绝讲着沈家的事，锦衣公子除了时不时引导性地提一句，就一直听两人讲话。

　　一个时辰后，锦衣公子两人离开了酒楼，找了间客栈入住。

　　“殿下，沈家在江南的影响力，比想象中的还要大。”房内，私下无人，晁九开口道。

　　夏云漠神色冷淡，眼里闪烁一丝精光：“可我们一路赶来，江南以外的地区，连沈家的一点风声都没有收到，该说这沈家是徒有虚名呢？还是隐藏至深呢？……”

　　晁九：“殿下，给沈家家主寿辰送贺的队伍还要三天时间，才能到江陵。”

　　“不等了，明日便去拜访下沈家。”

　　沈府。

　　清心阁。

　　“咯叽~”

　　庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

　　一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

　　斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

　　少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

　　“小姐！！！”

　　“你又偷懒！！！”

　　不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

　　脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

　　少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

　　少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

　　小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

　　“啧。”少女起身，往外走去。

　　小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

　　少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

　　“啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

　　大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

　　路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。

　　江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第986章 中秋团圆8免费阅读。https://xs.23sk.com 