    六足大蟾蜍的体型足有丈许方圆，外面粗糙皮肤上被粘稠的粘液覆盖，鼓起一个个恶心的鼓包，那金色怪鱼直奔那鼓包而去，牛首一低，前方二足一划拉，直接就钻了进去。

    陆玄看得莫名其妙，身旁却传来了一声低低的惊呼：“这......这不是万毒金牛鲞嘛？你从哪里得来的？”

    【万毒金牛鲞？这是什么东西？】陆玄好奇的朝身边看去，风清儿樱唇微张、素手轻掩，一副难以置信的模样。

    “什么东西？天阳界毒物亿万，它排前十，你说是什么东西？”

    一听说是毒物，陆玄顿时失去了大半的兴趣，他如今一门心思都想着还能再撞到点机缘，也好继续提升境界，闻言很是失望：【毒物？那有什么用......】

    风清儿没好气的白了他一眼，咬着牙说道：“成熟后，它的毒性连炼虚期的高手都承受不住，没用嘛？没用你给我啊！我来养！”

    也不知为何，她感觉自己每次和陆玄说话往往就会失去了平时的耐性，老是有种恨得牙齿痒痒的感觉，可偏偏心底里却也不讨厌，接触时间长了，反而有一种亲近感。

    其实连风清儿自己都不知道，陆玄身怀鸿蒙枝残段，而风清儿又是天生极品木灵根，那种冥冥之间的吸引便来自于此。

    陆玄看着风清儿气鼓鼓的样子，不由得咧开狼嘴笑了起来，伸爪一挥，面前便出现了几百条万毒金牛鲞，在风清儿目瞪口呆的目光中，一起蜂拥而上，朝着六足大蟾蜍身上的鼓包钻了进去。

    陆玄这才慢悠悠凝出火字：【清儿姑娘，这玩意我这多得很，你想要，挑几条去便是......】

    风清儿张大了小嘴，已不知该说什么才好了......

    一刻钟后，万毒金牛鲞便已吃饱喝足，整个六足大蟾蜍缩水了一圈，陆玄用千蛊盅将它们收起，刻意留下了几条，送到了风清儿面前。

    任何虫类毒物只要能被千蛊盅收取便已同时刻下了宝主的神识烙印，成了宠物一类的存在，想要送人只需要抹去烙印便可，也很方便。

    风清儿看着面前这几条金光闪闪的牛头怪鱼实在无语。

    在天阳界中，万毒金牛鲞虽然声名不显，但那是因为实在太过罕见的缘故。

    万毒金牛鲞这东西据说只会诞生在一种名叫伏地牛的怪物体内，然而伏地牛虽然身躯庞大得惊人，并且体内剧毒无比，但其本身战斗力并不强，所以早已绝技多年，故此这万毒金牛鲞也就只留下了传说。

    而陆玄这家伙竟然一下子就掏出了数百条......

    犹豫了一下，风清儿还是拒绝了陆玄的好意，一来是不愿意欠他人情，二来她也实在没心思去伺候这种极难饲养的毒物。

    所谓万毒，指的是万毒金牛鲞这种毒物的成长方式，它们可以吸收其他毒素为己用，当然并非来者不拒，只有达到一定档次的毒素才会入它们之眼。

    每吸收一种毒素，万毒金牛鲞身上便会多出一道黑线，当黑线布满全身之时，便意味着万毒金牛鲞进入了成熟期，

    而风清儿身前的这几条万毒金牛鲞身上只有两条黑线，显然还是幼年期。

    这些剧毒的小东西出生之后只有十年寿命，每多吸收一种毒素便能增加一年寿命，只有彻底到达成熟期后才会拥有上千年的寿命。

    天阳界中毒物不少，但是万毒金牛鲞这东西很是挑食，一般的毒素肯定看不上，想要养活就得千方百计的去找那些奇毒，所谓奇毒，所在之处往往都是九死一生之地，所以饲养这玩意并不轻松。

    见风清儿不要，陆玄也就没再坚持，跑到龙傲身边，见他已然处理好了伤口，问道：

    【傲兄，你怎么会被这么多怪物盯上了？】

