    昌古尊者的生物飞船速度极快，不到两天就抵达神堡星。

    五年多过去，神堡星一切与往常无异。

    星系内，许多宇宙飞船在神堡星和‘神堡’之间来回，大量的神堡星人乘坐宇宙飞船前往‘神堡’工作或者度假。

    环绕神堡太阳的圆环形太空巨构建筑‘神堡’依然如故，朝向太阳的一侧在漆黑的太空背景下泛着一丝金属特有的浅蓝，长达数亿公里的圆环在神堡太阳的光芒照射下被镀上一层金边。

    ‘神堡’背向外太空的部分并非漆黑一片，灯光点点，远远望去，犹如巨大的光带，又如一条星河。

    机械族虽然离开，然而‘神堡’中依然有着无数机器人，在随时自动维护着内部建筑，不知道多少亿年过去，‘神堡’的结构依然十分稳定，它的背面那些常亮的灯光，都是内部的工厂制造出来的长明灯具，常亮百万年都不需要更换。

    “其实我们人类也能轻易造出这种质量的灯具。”谈及这个，斯盖瑞笑道，“只是，任何产品的使用寿命太长，就没人买新的产品了。所以，绝大多数产品都被刻意设计为有一定的使用寿命，最终都沦为消耗品。”

    “老师，这些年守护这里，辛苦你了。”袁至诚恳道。

    “哪里来的辛苦！”斯盖瑞摇头，“你的族人就是我的族人，看着他们一代代成长，兴盛起来，我无比开心。”

    袁至微微一笑，由于自己的关系，斯盖瑞的确把前来神堡的这批地球联邦人当成了自己的族人，亲自常驻这里守护。

    “并且，与他们相处，让我的心境意志都有很大变化。”斯盖瑞从茶桌上端起茶杯，轻品一口，“这些年，我的法则之路走的很顺利，与心境意志的变化关联不无关系。”

    “老师，你对金空兽神之道，感悟如何？”袁至问道。

    “很难。”斯盖瑞端着茶杯，目光看向远方的天空，“用你说的方法，加上你给的那批兽神雕像，这几年来我在自己的界主世界内雕刻临摹，仅仅感悟了一丝金空兽神意境，或许再过千百年，我才能真正入门吧。”

    斯盖瑞成为界主几十万年，积累深厚，虽然本身的属性是‘光线’，但他融合了三颗血洛晶，对金之本源法则、空间本源法则方面的感悟契合度也相当高，能够成功感悟兽神意境，也是理所当然。

    然而法则之路，天赋比努力更重要。没有足够的天赋，就算有各种修炼途径，也难以入门，或者即便是艰难入门，也修炼的极为缓慢。

    剖析法则本质这种方法，袁至给出的那批金空融合法则的修炼秘法中也有对应方法，介绍的全面而精细，入门也是从浅入深。

    即便是这种方法，也不是人人都能练成的。

    斯盖瑞没提这个，也不知道他是试了没试。

    “至于你的族人们……到现在仍然没有人成功感悟法则，不过恒星级就拥有领域的人倒是有一些，能有这种天赋，宇宙级感悟法则应该也有希望。”他沉吟道，“我觉得，你的这一批族人，和你原本故乡的地球联邦人，已经非常不同了。”

    袁至一笑，跳过这个话题。

    “老师，过几天我们一起去混沌城。你的领地和神堡星这里，有什么需要安排的吗？”

    “伍卡尔和安克托都已经感悟了法则，可以独当一面，他们会常驻神堡星，顺便代我巡守领地。”斯盖瑞淡然道，“我以前也常年不在领地，只需要在虚拟宇宙中远程管理就行。只是如果机械族前来侵扰……你最好转移一批族人到元辰宇宙国腹地，你的那座星系里去。”

    斯盖瑞给了伍卡尔和安克托每人一个星系，但这两人不愿意远离斯盖瑞，仍然继续跟在斯盖瑞身边。

    “老师，我这次在元辰宇宙国内为联盟办事，得了一些际遇。”

    袁至将自己的情况略作说明，叫出瑟曦娜。

    瑟曦娜十几米高的身躯出现在花园中，收敛气息，恭敬道：“主人，有何吩咐？”

    斯盖瑞面带笑容，端起茶杯，手腕微微颤抖，茶杯中的茶水荡起密集的涟漪。

    他见过许多不朽强者，最强的是之前袁至的封王不朽护卫‘黑魔王’，不过黑魔王气息收敛，宛如常人，丝毫没有压迫感。

    瑟曦娜是斯盖瑞首次见到的一名强大的不朽级虫族母皇，巨大的体型，生命层次上的天然差距，气息远强于他见到过任何其他不朽。

    这样的强大异族不朽，竟然是袁至的灵魂奴仆。

    袁至将瑟曦娜的能力略作说明，向斯盖瑞笑道：“瑟曦娜麾下有许多不朽奴仆，我会让她安排一名不朽奴仆常驻这里，在老师你的领地中放置一些传送信标。一旦有什么情况出现，你可以吩咐他们。”

    斯盖瑞意念微动，以世界之力强行抑制住茶水波动，水面立刻变得平静如镜。

    他笑道：“没想到你一去几年，不仅直接突破成为了界主，竟然还能有这样的际遇。”

    既然袁至有了这种底蕴，那神堡星的安危就完全不用担心。

    斯盖瑞与袁至商议了一番神堡星这些族人的后续事项，定下发展和培养计划。

    袁至如今资产以万亿混元计算，拿出一点点就足够安排神堡星人数千年的发展，他心中已经有一个长远的计划，打算将神堡星人培养成一个强大的族群，只是这需要一些时间。

    “那就这么定了！”袁至端起茶杯，抿上一口，“我把杨总长请过来，跟他交代一下。”

    “好。”

    斯盖瑞点头，端起茶杯喝了一口。

    茶水被他的世界之力凝固在杯子中，完全没有流出来。

    ……

    瑟曦娜召出一名不朽奴仆，安排他常驻神堡星，巡狩斯盖瑞的领地，顺便将其他不朽的传送信标放到各处。

    几天后，在伍卡尔、安克托和杨总长他们的送别下，昌古尊者的宇宙飞船降临神堡星，接走袁至和斯盖瑞。

    ……

    暗宇宙中，鹰隼形的生物飞船正以千倍光速向虚拟宇宙公司总部方向飞行。

    索罗操控着一具傀儡机器人在控制室内和这位不朽级生物飞船聊天，语气中羡慕非常。

    鹰隼形的生物飞船跟随昌古尊者无数年，却很少有其他人和他聊天。索罗对他的经历非常感兴趣，这生物飞船也难得见到有人这么崇拜自己——即便只是个智能程序——于是他聊兴大发，与索罗大谈自己的传奇一生。

    “……那次，我跟随主人前往一个宇宙秘境，遭遇一片数百光年都无法瞬移，无法神国传送，无法进入暗宇宙的区域。我跟主人在那里飞行了几百年……”

    另一边的大厅内，袁至正和斯盖瑞讨论修炼问题。

    “初始宇宙中，法则感悟速度是原始宇宙的十倍！”袁至给斯盖瑞介绍自己的经验常识，“不过由于初始宇宙的时间流速比较慢，只有原始宇宙的三分之一，所以总体而言，法则感悟速度是原始宇宙的三倍多点。”

    “初始宇宙的确是我人族的修炼圣地！可惜能够在里面的修炼时间太短了，照你的说法，里面还有‘混沌碑’这种宝物可以参悟……”斯盖瑞心中思索。

    “混沌碑是我人类族群的诸多超级存在们留下的修炼指引，共有五十二尊。每一尊都指向一条通往超级强者的修炼大道。”

    袁至将五十二尊混沌碑的特性逐一说出。

    这五十二尊混沌碑袁至都看过，对每尊混沌碑的特性都很了解。

    “……每尊混沌碑都是以一种本源法则为起点，最终通往时间本源法则或空间本源法则。唯有宇宙混沌碑例外，是时间、空间两种本源法则结合，同步前进。”袁至总结道。

    对于斯盖瑞来说，进入混沌城的修炼时间有限，当然要以最佳效率来感悟法则，所以选择混沌碑也得十分慎重。

    斯盖瑞陷入纠结：“按理说，我想要成就不朽，需要从光线本源法则入手。悟透光线本源法则的全部奥妙之后，自然就能以光线本源法则成就不朽。只是一旦成就不朽，我就难以参悟其他本源法则。到时候，我的‘血月’、‘晨风’、‘天际’恐怕就再难寸进……”

    “老师，如果得到其他本源法则承认，不朽之后不就能继续感悟对应本源法则了吗？即便是慢了点。”在袁至看来，斯盖瑞很早就得到光线本源法则承认，对其他几种本源法则也算是深有研究，应该有希望多得到几种本源法则承认。

    至于深入研究，待成为不朽之后，岁月无尽，慢慢感悟也不迟。

    “光线本源法则之外，再多一两种本源法则承认我还能做到。多种本源法则承认，谈何容易。”

    斯盖瑞思考片刻，最终还是决定从光线法则入手：“混沌城的修炼机会宝贵，时间有限。而强者之路，首重专精。我决定选一尊光线、时间方面的混沌碑进行参悟。待光线法则有所成就之后，再继续我的道路不迟。”

    袁至眨眨眼睛，没说什么。

    斯盖瑞的法则天赋不算是绝世天才，但所走的道路对袁至来说极为惊艳。

    袁至给自己族人准备的培养计划和手段，其实对斯盖瑞也有效，不过现在时间还早，没必要多说。

    原始宇宙的本源法则海洋中，袁至的几个意识分体正在快速融入到更多的法则海洋水滴中。

    成为界主后，这些意识分体变的更加活跃，并且不再是随着法则海洋的波动本能分散，而是有着朦胧的目标，向着一个方向前进。

    ……

    暗宇宙中飞行的时间在修炼中很快过去。

    两个月后，随着一阵空间波动，鹰隼状的生物飞船脱出暗宇宙，出现在虚拟宇宙公司总部外的星空中。

    外景模拟中，熟悉的虚拟宇宙公司总部那无穷无尽的大陆占满了整个视野。

    昌古尊者控制飞船降落，袁至飞出舱门，一队身着制服的人匆匆过来。

    领头一人恭敬问道：“可是袁至殿下？”

    “是我。”袁至点头。

    “殿下，这是您要求的营养舱，在这里交接给您，请确认。”

    出发时，袁至在虚拟宇宙中申请了营养舱，用于将身体素质从界主级一阶提升到界主级九阶，定在这里交接。

    袁至通过虚拟宇宙网络确认身份，办完物品交接，这队人礼貌告辞离去。

    “师兄，我们走吧！”

    昌古尊者也要进初始宇宙一趟，他新得到的至宝点需要兑换成为至宝，转化为自己的战力。

    鹰隼状的生物飞船直接穿过连接初始宇宙的宇宙通道，进入混沌城。

    ……

    初始宇宙是一个处于衍变初期的小型宇宙，天空中随处可见一些空间裂缝，晶莹的法则丝线在裂缝处流转，修复着这些空间裂缝。空间裂缝一次次的出现，又一次次的被修复，反反复复无穷无尽。

    无数秘纹从这些晶莹的法则丝线上浮现，让人不由自主的沉浸进去。

    混沌气流中，鹰隼状的生物飞船从远处飞来，出现在混沌城的上空，舱门开启，袁至三人从飞船中飞出。

    “小师弟，我们就此别过！”昌古尊者笑着说道，“有事在虚拟宇宙中联系我！”

    “多谢师兄！”袁至笑着与他告别。

    昌古尊者收起飞船，一个瞬移，不见踪影。

    下方，一名身着黑袍的男子飞上前来，露出笑容：“两位，我是混沌城的接引使者。两位可是第一次来混沌城？”

    斯盖瑞答道：“我是第一次来。”

    身着黑袍的混沌城接引使者看向袁至。

    “我不是。”袁至笑道，他又转向斯盖瑞，“老师，你先跟着混沌城接引使者熟悉一下环境，回头我们通过虚拟宇宙联系。”

    “好。”斯盖瑞点头。

    一旁的混沌城接引使者有些惊讶。

    从称呼上来看，这两名界主，显然是师徒关系，但老师居然是第一次来混沌城，弟子却是混沌城常客。

    这种事情极为少见，但也不是没有，一般是弟子因为特殊原因有了出息，专门花费巨大代价给老师购买混沌城的参悟资格。

    混沌城接引使者赞赏的看了袁至一眼，向斯盖瑞礼貌笑道：“请随我来。”

    ……

    混沌城中，一座座修炼天台上随处可见盘膝静坐的苦修者，绝大多数是不朽神灵，少数是界主。

    “这景象，和九十年前，几乎没什么变化啊。”

    袁至对照离开混沌城时的记忆，发现这么多年来，这些修炼天台上的苦修者，大多数的位置和姿势都和以前一摸一样，毫无变化。

    他来到城主府附近，寻了一座无人的修炼居所，定居下来。

    界主时期的法则感悟速度极快，混沌城中对法则的感悟速度更是原始宇宙中的十倍，去除时间流速差异，也有三倍。

    按照袁至的法则感悟速度，剖析剩下的七种本源法则的法则本质，需要的时间会变得更短。

    他来混沌城的最主要目的，并不是仅仅是为了研究法则本质，而是感悟宇宙混沌碑。

    成为不朽，需要将金、水、火、木、土、雷电、光线、风这几种本源法则之一的所有方面完全悟透，达到不朽层次，即可得到原始宇宙承认，对应的本源法则降临，灌输神力改造身体，成就不朽。

    而时间、空间这两项作为上位法则，更加高深，一旦其中之一的所有方面完全悟透，达到宇宙尊者层次，即可得到原始宇宙承认，成就宇宙尊者。

    “不知道我先把时间或空间本源法则感悟到尊者层次，会发生什么事情……”

    袁至一边想，一边向城主府中飞去，打算先参悟一次宇宙混沌碑。

    突破成为界主后，作为宇宙佣兵联盟的核心成员，必须根据安排，前往域外战场或宇宙秘境中进行生死历练。

    既然是生死历练，那么保命手段自然是第一位的。

    冒险用的各种工具、飞船、兵器战甲、宝物、秘法等等，都需要达到自己的极限。

    其中，秘法类的最佳保命手段，分别是时间本源法则两个半绝招中的‘时间暂停’这一招，和空间本源法则三个绝招中的‘瞬移’这一招。

    袁至打算先专精研究这两个方面。

    人类族群中，参悟宇宙混沌碑的人少得可怜，因为这尊混沌碑的参悟入门极难，修炼更难。

    袁至来到宇宙混沌碑的修炼密室前，尚未开口，站在门前的三眼老者坎德里就开口笑道：“宇宙混沌碑的修炼密室里面没人，你进去吧。”

    袁至礼貌道谢，纵身飞入。

    巨大的修炼密室中，混沌气流环绕着一尊巨大的石碑，这就是宇宙混沌碑。

    袁至迅速来到混沌碑前，看向碑上的图案。

    宇宙混沌碑作为唯一的一尊双法则起步的混沌碑，且以时间、空间法则为最终目标，与其他混沌碑极为不同。

    参悟宇宙混沌碑，最终目标是同时研究时间本源法则和空间本源法则，因此要求是对这两大上位本源法则都有极佳感悟天赋才行。

    大部分人一般只有界主时期才能做到同时感悟时间本源法则和空间本源法则。

    对于一些修炼天才来说，宇宙级甚至恒星级时就能感悟时间本源法则或空间本源法则这两大上位本源法则之一，然后可以从时间、空间这两大本源法则的其中一个下位本源法则入手，研究时间或空间本源法则。

    宇宙混沌碑分为十幅图。

    第一幅图，是九个掌印，每个掌印上的五根手指都做出各种不同的姿态。同时每个掌印都有一个虚影。

    第二幅图，是三十六个掌印，每个掌印也有一个对应的虚影，共有三十六个虚影。

    第三幅图，是一百零八个掌印，加上一百零八个虚影。

    第四幅图，是一颗恒星，周围有着五颗不同的行星。恒星和行星运动轨迹的前方，有着两层虚影。

    第五幅图，是九颗恒星，互相环绕飞行。每颗恒星都带着或多或少的行星。所有的恒星和行星，都带着层层虚影。

    第六幅图，是无数恒星形成的星河，星河中央有着一颗黑洞，给人一种奇异的韵律感。整幅图却没有了虚影，不像之前的几幅图那样。

    第七幅图，是两只奇异的怪兽，互相交错身形。

    第八幅图，是十八只奇异的怪兽，似乎随意分散在画面各处，任意九只之间却都隐隐存在着关联，蕴含着奇妙的联系。

    第九幅图，是无数奇异的怪兽。

    第十幅图，是无穷无尽的怪兽。

    袁至简单掠过前三幅图，那些掌印中蕴含的空间本源法则的法则本质被他一眼看透。掌印虚影中蕴含的时间本源法则的法则本质也被他完全看懂。

    前三幅图中的那些掌印中，其中一个指印中金之本源法则的法则本质也被他全部分辨出来。

    另外，那些掌印虚影中，他还从分辨出了光线本源法则的几种法则本质。

    “等我解析完所有本源法则的法则本质，这前三幅图才敢说完全看懂。”袁至看了一眼这些掌印中的其他指印，目光落到第四、第五、第六幅图上。

    这三幅图则没有了金、水、火、木、土、雷电、光线、风等八种本源法则的痕迹，只余时间、空间这两大本源法则。

    “第四幅图竟然如此简单！”

    袁至立刻看明白这幅图上阐述的空间本源法则和时间本源法则的组合方式。

    这幅图简单直白阐述了使用空间本源法则形成的一批秘纹组合，并于时间本源法则的秘纹组合相互配合，调动空间本源法则和时间本源法则特性，形成无数繁杂的秘纹组合方式。

    这些秘纹组合方式，袁至在荒鉴之主的《大荒》中看到过，如今再次看到这第四幅图，豁然开朗。

    “原来这些就是空间本源法则和时间本源法则的基础组合运用方式！”

    这些秘纹组合方式，如果单独运用出来，就是一种种威力不错的秘法。当然对于现在的袁至来说，这些秘法都过于简单了。

    袁至继续看向第五幅图，这幅图中，出现了更加繁杂的时间、空间本源法则组合运用方式。不过这幅图的内容虽然更加繁杂，对于已经完全解析了时间、空间这两大本源法则的法则本质的袁至来说，只是需要花一点时间来理解而已。

    五天后，袁至看向第六幅图。

    在前五幅图的基础上，他轻松的分辨出了这第六幅图上各种法则运用方式。

    “整幅图蕴含着空间封锁、空间绞杀、瞬移这三大方向。以及看似不存在，实际上却藏在星图中的时间加速、时间减速、时间暂停……这里有些不对。”

    在袁至的理解中，时间法则应该是时间加速、时间暂停、时间倒流这三种方向。

    然而图中却是时间加速、时间减速、时间暂停。其中时间减速和时间暂停其实可以看做一体。

    “是因为时间对于生命和物质来说是单向的缘故？”袁至仔细回想，“宇宙之主的逆转时空复活，实际上是原始宇宙给予宇宙之主、宇宙最强者们的特权，并非他们自身的能力。所以真正的时间逆转应该是不存在的——至少在原始宇宙不存在。”

    多想无益，袁至按照计划，开始研究空间本源法则的‘瞬移’方向。

    ……

    参悟宇宙混沌碑的七天时间很快过去，袁至没有继续参悟宇宙混沌碑，而是回到自己的居所。

    “这第六幅图上的许多部分，我明明能够认清其秘纹结构，也能运用，也清楚它的作用，却感到无法理解？真是奇怪。”袁至皱眉沉思，“这说明我需要在空间本源法则的感悟上更进一步。”

    他想起自己潜游在原始宇宙法则海洋中的意识分体。

    “空间本源法则感悟层次，取决于意识在法则之海中的浸染深度。感悟本源法则，需要更多时间。”

    既然如此，参悟宇宙混沌碑就不急于一时，后面干脆按照计划开始解析其他七大本源法则的法则本质。

    很快，斯盖瑞也参悟过混沌碑，来寻袁至。

    “老师，混沌碑的效果如何？”袁至笑问。

    “真是神奇！”斯盖瑞开心无比，“这段时间，我就在这里精研光线本源法则和时间本源法则。”

    “老师，混沌城三宝里面，城外的那些混沌真灵对你应该也有些效果，你抽空可以去看看，不过一定要小心，混沌兽擅长群体围攻。”

    “等我修炼一段时间再去。”斯盖瑞点头。

    混沌兽的事情，斯盖瑞在路上听袁至介绍过，他对此并不陌生。

    袁至也没有多说。

    斯盖瑞历经几十万年征战，又有‘血月·改’这样的秘法，猎杀混沌兽是极为简单的事情。

    ……

    按照计划，袁至开始解析光线本源法则的法则本质。

    初始宇宙中，宇宙本源法则外显，感悟和解析速度大大加快。

    配合袁至界主级之后，意识分体潜入宇宙本源之地的情况，原本预计还需要二十多年才能解析完成的光线本源法则的法则本质，仅仅花了四年多就解析完成。

    加上虚拟宇宙中修炼诸多光线本源法则方面的秘法，袁至的光线本源法则理解运用也达到了相当高的层次。

    只是由于身处初始宇宙，没有得到原始宇宙的本源法则承认。

    又过了五年多，水之本源法则的法则本质解析完成。

    袁至随后开始解析下一种本源法则，风之本源法则。

    然后是火之本源法则、木之本源法则、土之本源法则……

    ……

    时光流转，已经袁至来到初始宇宙四十年后。

    这些年，袁至已经借助营养舱，将自己的身体素质提升到界主级九阶极限。

    “雷电本源法则的法则本质完全解析完成。”

    袁至从居所楼顶的天台上站起身来，身体周围一层光晕闪过，全身立刻变得干净整洁。

    初始宇宙四十年，相当于原始宇宙中的一百三十多年。

    这些年，袁至深潜原始宇宙法则海洋的意识分体融入的法则海洋水滴数量呈几何级别上升，袁至对时间本源法则、空间本源法则的感悟深度也比之前进步的更多。

    “现在参悟宇宙混沌碑，应该能感悟更深层次的内容了吧。”

    袁至跳下天台，来到宽阔的街道上，向城主府走去。

    街道两边，那一座座修炼居所的天台上，无数人仍然静坐不动，专心感悟和研究法则。

    城主府，宇宙混沌碑的修炼密室前，万年如一日的混沌碑守护者三眼老者坎德里正闭目静静守在青铜大门前。

    他睁开眼睛，看到袁至，脸上立刻浮现和蔼的笑容。

    “宇宙混沌碑的修炼密室里面没人，你进去吧。”

    巨大的宇宙混沌碑前，袁至仔细观看前三幅图。

    这三幅图中蕴含的十大本源法则本质已经被袁至完全解析，那些掌印、指印、虚影中的法则本质被袁至轻松分辨出来。

    “看来我解析的没错。”

    袁至目光转向第六幅图。

    ……

    七天后，袁至离开修炼密室，回到自己的居所天台，皱眉沉思。

    第六幅图中，有许多秘纹组合结构已经能够‘理解’，但仍有许多其他秘纹组合结构仍然无法‘理解’。

    然而袁至明明能够催动这些秘纹组合，施展出对应的威力。

    “这就是所谓的知其然而不知其所以然的状态？”

    袁至看向初始宇宙天空中时而出现的空间裂缝，那些空间裂缝中有着晶莹的法则丝线在串连修复着裂缝。

    “在这里感悟空间本源法则和时间本源法则，竟然还不如在原始宇宙中感悟的快。这应该跟我的意识分体潜入原始宇宙的法则海洋有关。”

    既然限制进步速度的是法则感悟速度，而不是秘纹和秘法方面，那么参悟宇宙混沌碑对于袁至如今的状态来说，已经意义不大。

    宇宙混沌碑的第六幅图中，袁至对空间本源法则的‘空间封锁’、‘空间绞杀’、‘瞬移’等几个方向已经明晰，对时间本源法则的‘时间加速’、‘时间减速’、‘时间暂停’的对应方向也已经清楚，剩下的就是花费时间感悟空间、时间这两大本源法则。

    “既然如此，那就先回到原始宇宙，准备一番，然后，前往域外战场，完成历练任务，成就自由身！”

