    还真是人生何处不相逢啊！

    刚刚在道观见过，一转眼到了兴庆宫，又遇到了。

    太医院一共来了四人，由太医院掌院带领。

    四个人不知犯了什么事，全都低着头，唯唯诺诺，任凭李渊训斥。

    李渊老态已显，背有些弯，身子干瘦，但眼睛还保持着帝王的神采，不怒自威，尤其是在训斥几人的时候。

    白宋看了，乘着李渊训斥的间隙，躬身行礼：“草民白宋，参见太上皇。”

    李渊听到声音，目光转移，看到白宋，先前的严厉转瞬变成了和善的微笑：“你就是那个治好了李道士的神医？”

    “正是。”

    白宋毫无愧色地接过了神医的称号，引得几个太医很是不爽。

    有人小声道：“简直不知廉耻，就凭他的年纪，也敢当神医二字？”

    “就是，没有半点儿医者的谦卑之心，毫无德行可言。”

    几人还要议论，见李渊回转目光，又赶紧住嘴。

    白宋远看李渊气色不太好，开口询问：“太上皇是有何处感觉不适。”

    “不是我，是我的小宝贝。”

    说着，李渊走了上来，轻轻地送上怀里的大猫。

    原来不是给李渊看病，而是给李渊怀里的猫！

    这是要白宋干兽医的活啊！

    好在医道想通，白宋不算太精，但也不是不懂。

    他看了看李渊怀里的灰白大猫，年纪不小了，病恹恹的没什么精神，可以看到这猫的肚子有些肿胀，身体散发着一股奇怪的臭味。

    “这种情况多久了？”

    “肚子股涨有几天了，昨儿开始精神不好，光顾着喝水，也不吃东西。现在连动都懒得动一下，可如何是好？”

    白宋拨开猫儿尾巴，看了看裆下。

    猫儿的裆部污垢很多很脏，明显有尿液囤积。

    “此乃子宫蓄脓。”

    “子宫蓄脓？”

    “需要动手术，将猫儿子宫切除，方能痊愈。”

    “这是有法可医？”

    白宋点头：“这是很典型的子宫蓄脓症状。这猫处在发情期，内分泌突然改变，导致子宫出现炎症，脓液聚集身体没法排出，就会显得肚子肿胀。”

    李渊虽然听不懂，但白宋肯定的语气给了他很大的信心，这猫是他在兴庆宫养的第一只猫，已经有八年时间了。

    朝夕相伴，是李渊最亲的宝贝。

    李渊十分激动，回头等着几个太医：“你们听听，你们听听！要你们有什么用！都说了是点小病小痛，你们居然连只猫都治不好！”

    几个太医表面低着头接受训斥，实则并不放在心上，倒是想着他们是太医，是给皇室成员治病的，怎么能给这些畜生看病？只有民间走街的郎中才会不顾脸面地给出生瞧病。

    李渊根本不知道这些老顽固的心思，回头再问：“神医有几成把握？”

    白宋想了想，兽医不是自己的专业，而且这猫年纪有些大了，看它的状况病的不清，说不好能不能撑过手术？

    “太上皇，有些话草民要先说了，这手术风险很大，猫儿能否撑过去还得看它的造化。而且做过手术之后，它将永远无法生育。”

    “永无生育……这……这也太残忍了……”李渊面露难色，“可有缓和之法？”

    “缓和之法可用药物给它消炎，疏通尿道，将脓水排出体外。但此法治标不治本，稍有不甚又会复发，病情反而越发严重，到时候恐更难保住性命。”

    “这……这可如何是好？哎呀……急死人了！”

    李渊将此猫视为亲人，情急之下湿了眼眶。

    “太上皇，切勿听信此人胡言，他这般说辞就是想推脱责任，治好治不好都跟他无关，天下岂有这样的好事？”太医院掌院起身说道，“依臣所见，不如再观察几日，说不定猫儿只是短暂的精神不振，过一天就好了。”

    白宋眉头一皱：“此病不能拖！越拖猫儿活下去的希望就越小。还请太上皇造作决断！”

    “白宋！你休要在太上皇面前胡言乱语，以你这年纪，能有什么医学经验？太上皇的猫儿有个什么，不是你能担待得起的。”

    “掌院大人，什么时候连治病救急都成了权力场的争夺了？这是命！猫儿的命也是命！你要是能治，你尽管去治！你治不了却不让别人来治，是否此事又会让你颜面无光？你们这些太医是该好好整顿一下了！信不信我现在就去退学，明日就去太医院报道，老子第一个就让你从太医院滚蛋。”

    白宋是真火了。

    学医的，重要有学医的本分。

    这太医院的人哪有半点儿大夫的样子？

    太医院的大夫皆是这般，大唐的医学如何发展？

    掌院被怼得哑口无言，自从听到皇上册封白宋为新的太医院掌院，眼前这位就处在了最尴尬的位置上。

    好在白宋还有半年时间才能上任，只要没有上任，就有挽回的办法。

    这时候，身边一位太医提醒：“掌院大人，何必跟他计较，他要是不小心害死了太上皇的猫，太上皇愤怒之下还不将他治罪，那时候他哪儿能来太医院作威作福？”

    掌院想来也是，当即点头，不再过问。

    李渊想了许久，终是作出决定：“治！就请神医给猫儿治一治，是福是祸，听天由命。”

    白宋领命，说要半个时辰作准备。

    跟宠物治病，白宋要调整一下麻醉药的计量，还得补个回笼觉，取一点儿事宜宠物用的消炎药品和生理体液。

    半个时辰后，白宋正式动刀，也不让人回避，就让大家看着自己怎么给猫动手术的，主要就是给这些太医院的太医掌掌眼，告诉他们自己跟他们不在一个层面。

    手术十分顺利，使用麻醉之后，开刀切除子宫，取出了两个拳头大体积的脓液，着实把李渊给吓了一跳。

    然后就重新缝针，再给猫儿挂上消炎和体液吊瓶，之后就是等麻醉过后，猫儿醒来了。

    白宋很有信心，但周围人在看不到猫儿转醒就没法放心。

    尤其是李渊，停在猫儿边上来回踱步，一刻不停。

    “白宋，要是太上皇的猫儿醒不过来，你可拿什么来补偿？”

    “就是，我们在这儿等了许久，这猫却丝毫不见好转，太上皇，我们该不会是被这小子骗了吧？”

    “太上皇，一定要严惩此人！”

    “够了！”李渊忽然大喝一声，“所有人都出去！我要一人安静！”

