    围墙虽然看起来很高，但是颜非跳下去也并无大碍。

    颜非靠着墙休息了一会儿之后，便决定先离开这里再说，虽然不知道该往哪里走，但是找一找总该是能够出去的。

    但是不想刚转过墙角，便看到不远处的竹林下站着一个人影，颜非还未来得及闪躲，那个人影便转过身来，神情淡淡地看着颜非，面带笑意。

    颜非一怔，然后就看到那个男人朝她走了过来。

    “你……”

    颜非银灰色的瞳孔微微一缩，然后便要动手将此人打晕。

    这个男子看起来纤瘦单薄，明显是一副手无缚鸡之力之力的模样，即便她现在还没有恢复完全，但是要将他给打晕却应该是不成问题的。

    但是颜非尚未动作，便听那男子开口：“姑娘，听在下一言，你在我手下可是逃不了好的。”

    颜非眼睛一眯，那个男子便在她身前站定，然后微微朝她躬身。

    “姑娘，夜深了，让在下送你回去吧。”

    颜非眯着眼睛找准了下手的地方，然而还未抬手，瞬间感觉一阵强劲的灵力将她浑身紧紧缠缚住了，她根本无法动弹半分。

    颜非这才发现，这个男子所言非虚，看来是她低估他的实力了。

    很快，绿梧和白芍就寻了过来。

    看到那个男子的时候，两个丫头诚惶诚恐地赶紧给男子行了礼，然后便将颜非给扶着回到院子里了。

    一路上，颜非只能被连个丫头搀着走，别的是抬一根手指都不行，虽然能够开口说话，但是她却一个字都不想说。

    颜非被扶到房中坐下之后，那个白衣男子便款步进屋，坐在桌对面，然后抬起颜非的手腕给她诊脉，极是温文儒雅的模样。

    半晌之后，男子的手收了回去，然后抬头迎上颜非目不转睛地盯着他的目光。

    “颜姑娘，你的伤在尊主的照料下，好得很迅速，但是若你再这么不爱惜自身，那日后若是留下什么后遗症，恕雕棠也是难以诊治的了了。”

    雕棠含着微微的笑意，又在桌上写下一张药方递给绿梧之后，拂袖起身便要离去了。

    “把我留在这里究竟有何意图？”

    走到门口的雕棠听到颜非的声音停了下来，然后回头看着颜非。

    “颜姑娘言重了，你受了重伤理应好好静养，我等没有要强迫你的意思。”

    颜非冷笑一声，“没有？这样子把我给带回来，还不算强迫吗？什么都不告诉我，不算是强迫吗？”

    雕棠闻言，好看的眉头微微动了动，然后回头看向绿梧和白芍两个丫头。

    绿梧和白芍立即躬身道：“公子，我们这些做下人的，不敢胡乱说话。”

    雕棠闻言又不疾不徐地走了回来，然后坐在颜非对面，手指微微一动，便解开了下在颜非身上的术法。

    “颜姑娘想知道什么，现在大可以问在下。”

    颜非毫不犹豫，一针见血：“你们口中的尊上是谁？”

    “无上冥尊。”

    雕棠神色淡淡，嘴角微勾，到是如方才说的那般，不曾有半分的犹豫。

    颜非闻言瞬间就呆了呆，她猜过各种人，但是唯一没有想到无上冥尊这个人的存在。

    不过也算是有几分道理，毕竟除了无上冥尊之外，估计也没有人能够从叫唤天煞的口下，将她给救下来了。

    知道是谁救的她之后，颜非心里瞬间倒是安稳下来，没有那么惴惴不安了。

    颜非又立即道：“上官鸿呢？”

    雕棠的眉头皱了皱，似乎有些不太满意颜非的这第二个问题，不过还是回答道：“被抓走了。”

    颜非瞳孔一缩，“谁？为什么会被抓走？”

    “王鸥。那日上官鸿执意要取不世火，用清光剑劈开祭灵台的法阵之后，便被阵法中爆发出来的灵力所重伤，这时候王鸥从地壑中爬出来，便将重伤的上官鸿给挟持走了。”

    “为何不救上官鸿？”

    雕棠的眉头又蹙得紧了几分，嘴角的笑意也浅了不少，然后看着颜非道：“颜姑娘，你以为叫唤天煞是什么存在？”

    颜非怔了怔，随即又听雕棠道：“当时情况凶险，叫唤天煞已经处于暴怒状态，赶来救人的尊主与叫唤天煞几番缠斗才救下你来，此时上官鸿一意孤行受了重伤被趁人之危，难道是在下尊主的错吗？”

    颜非敛了眸子，道：“是我逾距了。”

    无上冥尊能够救她，已经是不幸中的大幸了，她这时候还去苛求为什么无上冥尊当时不救上官鸿，却是是有些太过分了。

    雕棠道：“倒也无妨，毕竟尊主救你实属情分，而上官鸿被人抓走，也只能怪他自己运气不好了。”

    颜非只以为雕棠口中说的情分，是当初在太初大陆上的时候，她帮无上冥尊那次，所以无上冥尊才会出手相救。

    但是下一瞬，就听雕棠道：“所以还请颜姑娘好好养伤吧，一个月之后的大婚，姑娘可要是被人搀着走，那就不好看了。”

    颜非一愣，然后忽然抬头看向雕棠，“什么大婚？”

    雕棠挑了眉头，然后抬头看向绿梧和白芍，“这件事你们也没有告诉颜姑娘吗？”

    他还以为是颜非知道这件事上所以才逃走的。

    绿梧和白芍你看我我看你的，最后齐齐朝雕棠摇摇头。

    她们见颜非成日似乎就在盘算着怎么离开的事，害怕这要是说出来之后，颜非估计就不肯好好养伤了。

    雕棠对颜非道：“尊主救了颜姑娘，颜姑娘理应该以身相许不是吗？”

    “不成！”

    颜非立即严肃道，她要嫁人了，她这个当事人怎么不知道？

    “无上冥尊能够出手相救，颜非不胜感激，来日必当结草衔环相报，但是以身相许不在报恩的范围之内。”

    雕棠见颜非一脸决绝，不容商量的模样，忍不住道：“哎。我还说尊主单身了那么几大千年，总算是能够有个佳人相伴了，结果佳人毫不犹豫就把尊主给拒绝了。”

    颜非听了之后，额头上的青筋已经是有些一跳一跳的了。

