    第二日，日上三竿！

    清晨的阳光洒遍大地，在天下会帮主的寝宫外，几个侍女正在清扫尘土，还有两个侍女等在房门前，随时听从帮主的召唤。

    这几个侍女一边做事，一边用羡慕嫉妒的眼神看向房间。

    “真是狐狸精，居然主动的勾引帮主……”

    “我在就看出来剑舞的心思了，每天给帮主熬粥……哼，她这是不满足堂主的位置，想要成为帮主夫人呢！”

    “你们少说两句，要是让帮主和剑舞堂主听见，咱们都要受罚！剑舞现在是堂主，你们不要忘了自己的身份！”

    这些侍女在做事的时候，还忍不住的暗中嘀咕。不过很快就被一个年长一些的侍女制止。

    她们这些侍女就像是藤蔓，需要依附帮主这样的参天大树才能存活。

    而剑舞，身为十二堂主之一，虽然不是参天大树，至少也是栋梁支柱！藤蔓又怎能和栋梁支柱相比呢？

    这时候，嘎吱一声，房门打开。

    这些侍女吓了一跳，连忙抬头看去，只见剑舞堂主身穿裙衣，俏脸上多了一丝红润，眉宇之间依稀还残留着痛楚。

    “还不快来服侍帮主起身……”

    幽若的心情有些不好，目光冷冷的在这些侍女身上一扫，点了房门外的两个侍女，准备好热水、汗巾、走进了房间。

    “断浪……等以后，我一定要让你知道姑奶奶的厉害！”

    幽若紧握双拳，手指捏的有些发白，恨恨的看向房间内床榻的方向，正巧看到了那个可恶男人的目光。

    她下意识的隐藏眼中的恨意，装作一副羞涩的模样！

    ……

    在付出了足够的代价后，幽若如愿的获得了帮主断浪的“信任”！每天跟在帮主身前侍奉，顺便接管了帮主护卫的调动权。

    幽若为自己的收获感到暗喜的时候，并没有看到，天下会大总管文丑丑看她的怜悯眼神。

    只不过，每天围着风元打转，白天熬粥侍奉，晚上侍寝……

    随着时间变长，幽若已经能悄悄的在粥里面下毒，但不知为何，幽若却一直没有动手！

    这一日，幽若正守在登天龙楼之中。

    她怔怔的看着欢快的撕咬肉食的火麒麟，心中不知道在想什么。

    此时，风元正在登天龙楼的顶层修炼。第一层只剩下她和火麒麟。似乎知道幽若的身份，火麒麟对她的态度还可以。

    “那小贼又在闭关修炼了……要是他武功更上一层，我报仇的难度就更难了！必须想一个办法才行！”

    “下毒的话，那小贼的功力这么深厚，寻常的毒药他可以利用功力镇压逼出，作用不大！要是夜里出手……也不行，绝顶高手对于杀气十分敏感，根本没办法偷袭！”

    幽若不断的想着刺杀风元的计划。

    无论是下毒还是趁风元熟睡的时候刺杀，都是不错的方法，不过幽若一想到这些，心中就一阵犹豫，想要把计划再完善一下。

    “剑舞堂主，属下有事禀报！”

    在她心神放飞的时候，天下会专门负责总舵安全的副堂主悄悄的来到了登天龙楼的外面，低声的禀报。

    “什么事？”

    剑舞被打断了思路，俏脸顿时露出不悦。

    “有人在山门拜山，说是有要事面见帮主……对了，这几个人当中，其中一人是当初在三分校场替那些江湖高手出头，手持英雄剑的人！”

    副堂主说到这人的时候，声音中带着一丝凝重，显然他知道英雄剑在江湖上的意义。

    当初那个持着英雄剑的青年高手，虽然被帮主随手击败颜面大失，但他的实力，却不容小觑。

    现在那人身边还有三个气质不凡的高手，实力肯定比那人更强！

    “什么英雄剑狗熊剑，帮主现在正在闭关修炼，没有时间去见这些闲杂人等，他们想要见帮主，那就好好的在外面等着，等到帮主出关再说！”

    幽若随口说道。

    “堂主……这样不好吧？这几个人，看起来实力不弱，气势汹汹，极大可能是来找麻烦的！要是帮主不出面，以我们的实力，恐怕不是他们的对手！”

    “要是惹怒对方，让他们打入山门，我们也不好向帮主交代啊！”

    副堂主有些迟疑，心中想到了那三个年龄比较大的男子。

    尤其是身穿蓝色衣服留着短须的中年男子。给他一种奇特的感觉，似乎和帮主的气息有些相似。

    极有可能，对方是一位绝顶高手！

    现在别人按照规矩拜山，并没有和天下会为敌。但要是按照幽若的话去办，极有可能会激怒对方，反而为天下会惹来强敌。

    幽若听到这话，双眸一亮。

    “实力不弱？气势汹汹？”

    她立即走出登天龙楼，叉着腰瞪着身穿劲装的副堂主，冷着俏脸，颐指气使道：“你知道什么，帮主现在是闭关的紧要关头，就算是天大的事情，也不能打扰！”

    “再说，不过是几个不怀好意的人，你们不想着自己解决，反而把麻烦推给帮主，要是什么事都要帮主去办，还要你们干什么？”

    “就按我说的去做！这几个人想要拜见帮主，就老老实实的等着！什么时候接见是帮主的事情，其他人，不要替帮主决断！”

    幽若几句话把这个副堂主堵得脸色涨红。

    幽若说的也有些道理。

    天下会养他们这些精锐高手，要的就是为帮主分忧解难。现在帮主闭关修炼，几个高手拜山，他们就慌忙的前来禀报，准备让帮主出面。

    什么事都让帮主干了，那他们这些手下，还有什么存在价值？

    “好！那属下就按堂主的意思办！”

    副堂主喘了两口粗气，强忍着心中的郁闷，心里把幽若骂了好几遍，但表面却不敢显露分毫。

    枕头风的威力，有时候比绝世武功还要厉害。

    他可不想被贴身侍奉帮主的剑舞记恨。

    反正他已经按照惯例前来禀报，出了什么事情，也是剑舞的责任，和他没有丝毫关系！

    看着带着一些怒气转身离开的副堂主，幽若面上露出一丝笑意。

    “听孙副堂主的意思，来人怕是江湖上的绝顶高手……哼，这几个绝顶高手，肯定能让断浪这小贼手忙脚乱，说不定，姑奶奶还能借刀杀人，趁机报仇呢！”

