    阴惨惨的天空之下，奇形怪状的鬼物行走在官道之上，排列成行，身子摇摇晃晃，仿佛大军开拔一般，来到了旅店周围。

    孤零零的旅店矗立在荒郊野岭中，被群鬼环伺，显得单薄无比，弱不可挡。

    一声又一声兴奋的嘶吼声响起，百来只厉鬼的咆哮不断，若是有凡人在此，只怕是吓都要被吓个半死。

    但是旅店的木门吱呀一声响，主动从内里被推开，一道人影出现，其负着手，仪态从容的自店中走出来，其瞧见距离自己只有二三十步远的厉鬼们，脸上露出了轻笑之色。

    许道走出，打量着将自己包围的这些厉鬼，目中满意。

    这些新扑来的厉鬼远比刚才的那二十来只要凶狠，鬼气充足，算得上是中上等原料了。

    同时他打量着群鬼身后的那座车架，一并露出期待之色。

    区区鬼兵便如此凶悍，不知那黑面鬼物又如何，若是着实不错，扔进七返九生摄鬼坛中就未免太过浪费了，还是得由他亲自处理，补一补其鬼脉阴神要好。

    嘶吼！

    在许道在打量群鬼的时候，群鬼瞧见他身上散发出来的血气和阳气，全都不受控的爆发凶性，口中不住的嘶吼，只是好像被什么东西牵制着，这才没有立刻扑上。

    但即便如此，被这多的鬼物觊觎着，场面依旧很吓人。

    可是许道不管这些，他推门之后便将木门拉得大开，施施然的继续往百来只厉鬼走去，其后是九只托举着一方白坛的狰狞虫豸，牙将亦是随之走出了旅店。

    这是因为旅店的客房太过狭小，不便于吞食外面这些的鬼物，许道索性就让牙将们将法坛搬运出来，直接在野外开坛做法，降了这批厉鬼。

    叮铃！

    厉鬼缓缓逼近中，一声清脆的铜铃声响，远处缓缓行驶的高大车架终于停止了滚动。

    其上挂着的垂帘在冷风中缓缓的飘动，高二三丈丈，恍若一幢小楼，令人看不清内里遮掩的景象。

    这声铜铃响起后，厉鬼们的吼声变得低沉，声势稍微降下，但是一个个目露绿光，给人的威胁感反而更大了一些。

    许道瞧见如此景象，心中一动：“莫不是哪个道士在此操控这群鬼物？”

    他皱眉想着，虽说按照荡妖堂任务中描述的，支水县中的黑面鬼物自号为神，驾驭群鬼，颇有几分灵智，有些疑似修道中人转修鬼道。

    但这也仅仅是可能而已。

    若是仙道中人在肉身死亡后，轻易的就能保留灵智，以厉鬼之身继续修行，那么仙道中人也就不会对自己肉身看护得那么严密了。

    许道迄今为止，唯一见过有机会转修鬼道的人，是夜叉门主！但对方可是丹成境界的大道士，远非寻常道人可以比较。

    心中疑惑，他望着那种高大的车架，索性直接打了个稽首，呼到：

    “敢问是何方道友，在此驱鬼成兵？”

    其呼声响彻四周，并有回响，恍若洪钟大吕般轰击向那座车架。

    但是百来厉鬼都只是绿着眼睛盯着他，噬杀之意旺盛，那车架也是纹丝不动，仿若达官显贵临阵，压根听不见在其跟前叫嚣的斗升小民。

    “嘁！”

    许道见此，面上露出冷笑。

    他旋即不再好奇那黑面鬼物的身份，大不了等待会擒杀了，搜魂逼问便是。

    一甩袖袍，许道纵身便跃上了惨白色的法坛，然后盘坐下身，平视对面的巨大鬼物车架。他从发髻中取下蚍蜉幡，持在手中作为令旗，挥手轻轻往前一压，口中吐出一字：

    “斩！”

    嗡嗡！

    一阵灵光涌动，苍白色的法坛轻颤，其凭空悬浮起来，离地二三丈，拱卫在法坛周遭的九只牙将则是齐齐振翅，托举着，并立刻从中分化出三只，猛地扑向周遭的厉鬼。

    许道的率先发难打破了现场的平静，将他包围的厉鬼们也像是闻见肉味儿的脱缰疯狗一般，疯狂的朝着他扑过来。

    三只牙将落入了鬼群当中，立刻就被淹没，连个水花都没有激起。

    但是三四息后，一捧捧鬼气就在厉鬼群中升腾而起，并传出鬼物惨死消亡前的凄厉叫声。

    只见三只牙将在鬼群中横冲直撞，羽翅如刀，口器尖锐，每一合便能将厉鬼们的身子给咬碎，打烂其魂魄，变作成散乱的阴气和鬼气，化作一堵墙壁似的，将扑来的鬼物全都挡在了法坛外。

    而这些阴气鬼气刚一冒出，也立刻摄取。

    嗖嗖！

    七返九生摄鬼坛哧溜的将场上所有惨死、崩溃的厉鬼吸入坛体当中，氤氲在周围，如雾气状，使得坛体仿佛被黑云托着，沉沉浮浮。

    许道盘坐在法坛上，面色怡然的看着眼前这一幕。有牙将上阵杀鬼而无须他亲自动手，看着便是，着实是让他感到几分惬意。

    一时间，他甚至都想摆出一张茶几，温上一壶酒，就此在法坛上自斟自酌起来。

    但好歹是第一次驱使炼制过的牙将，且九只牙将都没炼完，他并没有太过托大，依旧眼观六路、耳听八方，窥视着现场的状况。

    每一呼吸，现场便都会鬼物被牙将们撕成碎片。

    等到法坛上积聚的鬼气、阴气、残魂充足后，会有属于许道的鬼兵在法坛上诞生出来，并钻入未开智的牙将体内，充当魂魄。

    紧接着就是一阵羽翅震动，开智后的牙将猛扑入厉鬼群中，肆意的大开杀戒，啃食起这些厉鬼。

    原本身声势骇人的夜行百鬼，在碰上了许道的法坛道兵后，竟好似豆腐一般被撞碎，立刻溃不成兵，败亡下来。

    也不知是不是对面还没有反应过来，死伤再多，群鬼们依旧是悍不畏死的朝着法坛扑来，企图啃食坛上的许道，但却只是一次又一次的将自身的鬼躯捐入法坛中。

    随着这些厉鬼的慷慨赴死，一只又一只开了灵智的牙将从法坛下扑出。

    不多时，许道麾下的九只牙将便已然全都开了灵智，其横行在百鬼当中，活像是收割庄家的镰刀般，轻易的斩杀着厉鬼。

    咔咔！鬼气翻滚、妖气冲横。

    如此场景倒是让许道看的有些意兴阑珊了，毕竟他只是单纯的吩咐命令，连一根多的手指都不用使上。

    牙将们横扫厉鬼的场面再是激烈，也是和他无甚干系，只有远处那尊不动的车架还吸引着他的目光。

    到了最后，上百只厉鬼都已经被牙将撕成了粉碎。

    巨大的车架顿时就显得孤零零的，一副败落的景象，其附近只剩下十来只厉鬼还在游荡着，不成体系。

    可即便如此，车架中依旧是只有钉钉的铜铃声传出，并无其他的动作，也无狰狞的巨鬼要从中扑出来逃命。

    如此一幕让许道微皱眉头，他也懒得再等了，直接一挥蚍蜉幡，便命令麾下的九只牙将齐齐扑入车架当中，试探情况。

    牙将涌上，一阵噼里啪啦、鬼物哭嚎的声音顿时响起。最后一批夜游的厉鬼，被牙将们利索的斩杀殆尽，统统化作了法坛中的储备资粮。

    清除掉周遭厉鬼之后，紧接着又有四只牙将自车架的四面扑入其中。

    而许道窥视着，也是眼帘一抬，其驱使着法坛凑上前，自己将神识伸出，紧随牙将身后而探入进去。

    “咦！”

    一身轻咦在他的口中响起，许道目中诧异，他当即不再谨慎，而是直接驾着法坛的，冲撞到了巨大的车架之前。

    无须他亲自动手，便牙将振翅飞上，将巨大车架的帘布给掀开，露出了内里的情况。

    只见在车架当中，内里并无黑面獠牙的巨鬼盘踞着，也无道人的阴神或是尸身。

    只是有一枚古朴的铜铃凭空悬挂，摇晃在车架中，依旧兀自的晃动，震颤作鸣。

    许道用神识扫视了一番车架，并未在其中发现不妥的地方，于是他略微沉吟，还是直接冲进了车架当中，伸手抓住那枚铜铃铛，眼神古怪的打量起来：

    “我刚才只是在和这枚铃铛斗智斗勇？”

    本以为车架当中存在着更厉害的鬼物，结果竟然只是有着一枚铜铃作为驱使之用，也难怪他刚刚先是呼喊，后又是以牙将进行围杀，车架中都没有半点反应，原来是压根就没有人也没有鬼！

    许道思忖着，顿时感觉有些好气又好笑。但同时的，这也让他对幕后那真正的黑手感兴趣起来。

    “能以铜铃法器镇住，隔空驱使群鬼，其定非寻常货色，其指不定就是哪方筑基境界的道士在密谋着什么。”

    至于对方究竟在密谋何事，消息太少，许道无从判断。

    同时他也懒得去想了，不管对方是人是鬼，打的是究竟什么主意，既然对方如此放肆的驱鬼杀人，自然得被他许某人降妖伏魔，收拾掉。

    只不过前者他会考虑给对方留个全尸，后者则是会打成渣滓碎块，直接给炼掉吞了。

    思索片刻，许道他捏着铜铃铛，心中也微喜：

    “没想到此行不仅将九只牙将道兵炼成，还能另有不少额外的收获，着实不枉我精挑细选的，并特地跑来一趟。”

    他心中一定，不准备再休息，即刻就要往那支水县城当中跑一趟，免得城中的鬼物得了消息之后，或是做出防备、或是直接遁走。

    为此许道捏着手中的铜铃铛，按捺住了将其炼化掉的心思，也没有递给墨鱼剑进行吞吃，而是将铜铃铛挂在法坛上的一根小旗上，然后便一挥蚍蜉幡，口中吩咐到：

    “起坛，速去支水县城。”

    此声落下之后，他的身子并没有从鬼物车架当中冲出，托举着法坛奔去，而是让牙将们直接放下了帘布，就此待在了巨大车架里面，准备驾车而去。

    还别说，鬼坛落在车架中，大小刚合适，且又垂帘木架隔绝内外，更显得气势庄严肃穆，仿佛是许道特意找人置办的一件行头似的。

    那九只开智后的牙将，在环绕车架飞舞几圈之后，纷纷钻入到了车架下，将整座车架给抬了起来，拖行在半空当中，径直朝着南面方向飞行而去。

    夜色深沉，月黑风高。

    嗡嗡的振翅声在支水县的上空响起，一轮车架滚滚飞行在空中，由古怪的虫豸牵动，行驶过了一块又一块林地。

    约莫小半时辰之后，一堵低矮但是完整的县墙便出现在许道的眼中，内里黑漆漆的并无灯火，且悄无声息的。

    许道盘坐在车架当中，掀开帘布打量着，轻轻眯起了眼睛。

    此并非是夜深了，支水县中的人都已经歇息，而是底下的民居中空荡荡的，并无一人。如此景象可不好，让瞧见的许道心思略沉。

    他驱使着牙将，让牙将把车架往县城中拖去，压低了在城中的屋顶上面划过，但是一直到他飞临县城正中央，支水县衙门所在之地，底下周遭依旧是寂静一片，蛇虫不鸣。

    同时在许道的神识当中，城中的街道上、房屋中都是乱作一团，而且像是人烟消失了挺久的模样。

    无须多想，此县城中人，应是已经遭遇不测。好在地上虽有尸骨，但仅仅百十来具，并不算多。

    许道垂着眼帘，将神识从周遭缓缓的收了回来，随即他抬起头，缓缓的看向县城某侧。进入他眼帘中的是一幢黑影，百来丈高大，其仿佛巨兽般卧在支水县之侧。

    此是邻近支水县的一座荒山，常年荒草萋萋，遍布坟茔，乃是支水县人埋葬死人的地方，而在荒山背后，则是荡妖堂任务中所说疑似生出黑面鬼物的乱葬岗。

    此个消息，许道尚在旅店中时，就已经从几只鬼物的脑中得到了确认，且猜测这些鬼物就是在乱葬岗中生出的。

    而现在既然满城的人都消失不见，不在城中了，不管其是死是活，这些人似乎都只有一个去处——荒山阴背的乱葬岗。

    阴风阵阵中，许道当即就从空荡荡的县城上空划过，往黑压压的荒山扑过去。

    尚未翻过山头时，一股浓郁的腥臭味道就藏在山风中晃动，直冲入他的鼻窍中……

