    “月清起的还早一些。”乔念道：“琳琅，你快先洗脸。”

    “好咧。”

    叶琳琅洗了脸之后，还给自己抹了润肤露。

    “妈，我去看看小红豆醒了没……”

    她知道乔念忙，没有时间管小红豆，还特意去了看了看。

    小红豆睡的正香，一丁点醒过来的迹象都没有。

    叶琳琅看着小红豆睡的这么香，这么可爱。

    叶琳琅突然弯腰，吧唧的亲了一口小红豆，心里突然想到谢绪宁，她应该给谢绪宁打一个电话，报个平安。

    叶琳琅打给谢绪宁的电话，都没有人接。

    她放下电话回到厨房，对着忙碌的乔念道：“妈，小红豆还没有醒呢，让她多睡一会儿。”

    “好。”

    叶琳琅以为家里的老人们都还没有醒，谁料，是她昨晚睡的太沉了。

    老人们上了年纪，本来就少觉，他们睡不早，就早早的去了一趟，学校所在的地方。

    早上八点，老人们陆陆续续的回家了。

    如今各家各户的条件好了，早餐的种类也丰富了许多。

    小菜是凉拌萝卜丝和川味泡菜。

    肉包、红豆包、豆腐白菜包都有。

    稀饭是叶家人平时最喜欢的花生豆浆核桃稀饭。

    “厉老、谢老，我怎么感觉你们俩胖了？”

    昨晚天色暗，华无瑕没有怎么看清楚他们有什么变化。

    今天光线一好，华无瑕发现，景老和谢老俩人胖了不少。

    景老爷子脸庞上一抹羞赧，沉声道：“主要是吃的多。”

    在帝都，整天没什么事，天天闲的不得了。

    可到了葭萌镇，他们这把老骨头，终于派上用场了。

    又是修路，又是修学校，感觉都年轻了不少。

    虽然因为天气寒冷，又结冰，好些工作不能做，但因为工程大，准备工作也不少，两人忙的脚不沾地。

    这人一忙，精神头也好了，吃的饭也多了。

    “那你可得少吃点。”华无瑕打趣道：“别到时候回了帝都，家人都认不出来你们了。对了，你们今年是准备在葭萌镇过春节吗？”

    “对，在葭萌镇过年。”

    谢谦出事时，谢家老祖宗要回帝都。

    景家老爷子和厉老爷子就商量着是一起回去，还是留下来。

    最终两人还是决定，留在这里。

    修建学校的前期准备工作这么多，两人也很忙的。

    “那敢情好，葭萌镇到时候还有庙会，我们还可以去听戏……”

    一桌人吃早餐时，小红豆醒了。

    奶声奶气的叫道：“奶奶！”

    小红豆其实是会自己穿衣服的，但是初到一个陌生的地方，醒过来后又没有看见自己熟悉的人，小红豆醒过来，还是本能的要寻找自己认识的人。

    “妈，你先吃饭，我去。”

    叶琳琅把自己的碗，往灶台上一放，便去了隔壁的房间。

    叶琳琅一推门进去，小红豆就欣喜的看着叶琳琅，奶声奶气道：“小姑姑。”

    “我们小红豆真乖，衣服都穿好啦……”

    叶琳琅给小红豆穿上了小皮靴后，便抱着小红豆去了厨房。

    乔念用热水给小红豆洗了脸和手，又擦了一些宝宝霜。

