    第119章 苏家灭族，无极老祖报仇

    苏家的人，此时都难以置信。

    苏宁就这样陨落，怎么可能？

    蔺天鸿露出淡漠一笑，“这就是你们苏家待客之道？”

    只见他轻轻一挥手，漫天的血雾便消失了。

    “你……你怎么可能没有失去法力？”

    红拂仙尊震惊地问道。

    “区区化仙酒，也能够让本座失去法力？你苏家还没有这个本事。”蔺天鸿淡淡说道。

    “什么？你怎么知道化仙酒？”

    苏阳仙尊、苏风仙尊大惊失色。

    化仙酒是苏家的秘密，只有核心成员才知道，对面怎么可能知道？

    “你绝不是武昊，你究竟是何人？”

    苏阳仙尊厉声问道。

    蔺天鸿微微一笑，“你还不算太愚蠢，知道我不是武昊。”

    “万年前，同样发生过这样的事情，不知道你们知晓否。”

    “没有想到，今日又见到了万年前一模一样的情景，真是令人怀念啊。”

    “你……你是蔺仙尊？”苏家的人吓傻了。

    声音有些发颤，简直难以置信，盯着眼前这个青年。

    虽然万年前他们还没有出世，但这件事情可都知道。

    “蔺仙尊已经飞升上界，怎么可能下界。”

    “你莫要唬我们苏家。”

    苏阳仙尊声音有些发抖的说道。

    如果对面真是蔺仙尊，今日还有他们苏家活命的机会吗？

    “不可能……稷下学宫宫主亲口告诉我，你是武昊。”

    “你一定在说谎，你就是武昊，在装腔作势，想要骗我们苏家，逃过此劫。”

    苏凝雨能够感觉得到，风清扬还是将她当成了蔺仙尊的后裔对待。

    怎么可能骗得过自己。

    如果是真的骗了自己，那么风擎天的演技也太强了吧。

    “愚蠢，我这位祖师开口了，风清扬说我是武昊，有什么奇怪的。“

    蔺天鸿冷笑道。

    接着打趣地笑道：“九荒第一美女，长得是很花容月貌，可惜本座已经成婚，不然可以陪你玩玩的。”

    “你……你无耻！”苏凝雨俏脸一红，以为蔺天鸿想要和她打扑克。

    蔺天鸿嘲弄道，“你还没有资格让本座玩弄，只是单纯想要陪你们苏家演戏到底。”

    他一开口，要什么样类型的美女没有？

    别说区区九荒第一美女，就算是三界第一美女，也要乖乖爬上他的床。

    当然，蔺天鸿从来都是将美色视为粪土，完全没有在乎过。

    不然，作为魔主的他，早就妻妾成群了。

    都不需要他亲自开口了，想要和他一起打扑克的女魔、女仙，可以将三界围一圈了。

    他的眼中只有妻子一人，其余女人都是粪土。

    “你……”

    见蔺天鸿无视自己的美色，苏凝雨气得脸色涨红。

    女人就是如此奇怪的生物。

    你想和她打扑克，说你无耻、淫贼。

    不想和她打扑克，就生气你发觉不了她的美貌。

    唯小人和女子难养也。

    “是不是蔺仙尊，试一试便知道了。”

    红拂仙尊凝聚法力狂涌，化作一轮炽烈的小太阳，向着蔺天鸿杀去。

    “找死。”蔺天鸿冷冷说道。

    轻轻一抬手，随意一掌向她拍去。

    噗嗤~

    红拂仙尊这位真仙中期的人间至尊，直接变成了冰冷的尸体。

    “啊，你……你真是蔺仙尊。”苏家的人惊悚到了极点。

    皆都吓得脸色苍白，浑身战栗。

    红拂仙尊被一巴掌拍死，现在，苏家没有人再怀疑这是假蔺仙尊了。

    “蔺仙尊，我们知错了，还请放过苏家。”

    “我们苏家愿意付出任何代价，对你做出赔偿。”

    苏家的人，此时全部跪在地上求饶。

    面对这位无敌人物，他们连反抗之心都生不出来。

    他们很清楚，就算倾尽苏家所有底蕴，也不是其一合之敌。

    唯有求饶，方有一线生机。

    “付出任何代价也愿意？”蔺天鸿嘴角微翘。

    “对，我……我们苏家愿意付出任何代价。”

    仿佛看见了生机，苏阳仙尊连忙讨好地笑道。

    “代价就是整个苏家灭！”

    “你们不知道好歹，万年前的仇还没有找你们报，就敢算计我稷下学宫的弟子。”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    蔺天鸿说完之后，凝聚强大的法力，一个巴掌向着整个苏城拍去。

    巨手散发出圣神的白光，遮天蔽日，笼罩整座庞大的苏城。

    神之手。

    蔺天鸿根据自己修炼的魔之手，为自己仙道所创的绝学。

    “不……”

    苏家的人绝望地叫了起来。

    轰隆隆~

    神之手落下，浩瀚无匹的力量，轰向整座城。

    瞬间炸裂开来，发出刺眼的光芒，如同核弹爆炸一般恐怖，浩瀚汹涌的力量，将整座城都撕裂了。

    所有的建筑、庙宇，以及城中的苏家之人，都灰飞烟灭了。

    苏家万万没有想到，因为这一次的贪念，引来了灭族之祸。

    现在，心中一定后悔死了。

    嗖！

    灭了苏家之后，蔺天鸿便直接返回了鸿月别院。

    苏家灭族，在九荒域也掀起了轩然大波。

    谁也想不到，一方上古大族，居然就这样毫无征兆地灰飞烟灭了。

    整个九荒域，都处于瑟瑟发抖之中。

    返回鸿月别院之后。

    蔺天鸿继续过着自己的田园生活，照顾着两个小家伙。

    同时也在不断磨炼着自己对仙道的领悟。

    在护送苏凝雨临行前，蔺天鸿给了风擎天一尊镇元子木雕，给了雷炎仙人一尊雷神木雕。

    既然让他们知道了自己下界，作为长辈也不会小气。

    两人对稷下学宫忠心耿耿，也算给他们的恩赐。

    有了这两尊木雕领悟，成为真仙完全没有问题。

    “没有想到已经长出了一尺高的小树苗。”

    看着院子外面，长出的一棵小树苗，蔺天鸿微笑了起来。

    自然是老树的仙种，发芽长出的小树苗。

    蔺天鸿每天都会精心照看它，凝聚灵气成夜灌溉。

    老树最后的一丝残念，被蔺天鸿封印在仙种之中。

    它是很有机会，觉醒前世的记忆。

    “呜呜~老爹你管管你女人吧，她又打我。”

    蔺彩凤哭哭丧着脸，走到蔺天鸿的面前告知。

    刚刚她又欺负了自己的哥哥，被李曦月给暴揍了一顿。

    蔺天鸿无奈一笑，“管不了，管不了，这个家，你娘最大。”

    天大地大，娘子最大。

    “你要是管不了，咋们能不能换一个女人啊？”

    “你就重新给我找一个娘得了。”

    “要不，白姐姐、林姐姐、或者云樱姐姐也行，咋们不要那母老虎了，她实在是太凶了。”

    蔺彩凤大哭道。

    “啊？”蔺天鸿被自己女儿的话，惊吓了一跳。

    这小丫头的脑回路，真是惊奇啊。

    “好了，不哭了，乖一点，娘只能有一个，换不了，你也少欺负你哥哥。”

    看着哭得很凶的女儿，蔺天鸿无奈一笑，将她抱在怀中，安慰一番。

    看来，是女儿继承了自己魔血惹的祸，让她完全像一个混世小魔女一样。

    ……

    玄天域，一座狂风乱作的高峰上。

    此时，凌空站立着一位中年男子。

    他一身青衫儒服，给人一种温文尔雅的感觉，像是凡尘的风流学士，非常受女生欢迎的气质。

    这个中年儒士，便是极其好色的星海域无极星宫宫主，无极老祖。

    一个半步天仙的人间至尊。

    天赋强大，驻颜有术。

    唯一的喜好，便是好色。

    养有十万女奴，白婵仙尊的母亲白虹仙人，为了得到无极老祖的帮助报仇。

    也甘愿当了无极老祖的女奴，生下了白婵仙尊。

    白婵仙尊凭借强大的天赋，以及无极老祖的帮助，成为了人间至尊。

    无极老祖有超过十万的女奴，但女儿却非常少。

    白婵仙尊天赋又非常强大，成为了真仙，自然是无极老祖最为宠溺的女儿。

    白婵仙尊被武昊斩杀，他发誓一定要斩杀武昊，替女儿报仇。

    当然，他畏惧蔺仙尊的投影再次下界，于是不敢直接杀进稷下学宫报仇。

    这时候，一个黑衣人忽然出现在无极老祖的面前。

    “老祖，根据潜入稷下学宫的探子来报，武昊一直在稷下学宫后山禁地闭关。”

    黑衣人禀告道

    “闭关？”无极老祖眉头紧皱起来。

    如果是闭关，他如何找武昊报仇？

    稷下学宫，如今成为了整个下界的禁地，谁敢强闯啊。

    那十八位真仙的下场，便是对他们的警告。

    “老祖，我们还查到一个消息。”

    “稷下学宫的白芸，离开了学宫，只要抓住她当人质，以武昊和她的感情，一定会着急出来相救。”

    “到时候，便可以击杀武昊替小姐报仇。”

    黑衣人又说出了一个消息。

    “白芸？听说此女国色天香，天赋极强。”无极老祖露出一个淫笑。

    抓住她，不仅可以享受美人，还可以引出武昊，一举两得。

    “老祖，那白芸一出稷下学宫，往便让飞鹰暗中跟随。”

    黑衣人说道。

    飞鹰一种速度极快的灵兽。

    是无极星宫培养来追踪敌人的强大灵兽。

    嗖！

    无极老祖直接通过和飞鹰的感应追了上去。

    ……

    白芸来到了鸿月别院。

    “白姐姐，白姐姐。”

    两个小家伙看见白芸前来，高兴地叫了起来。

    “怪。”白芸微微一笑，抱起两个小家伙逗了逗。

    两个萌娃，谁看见了都想要逗一下。

    “芸儿，你来了呀。”蔺天鸿说道。

    “见过祖师。”白芸恭敬行礼。

    然后朝着李曦月走去，说道：“曦月姐姐，你让我调查不朽皇朝的消息，我已经调查好了。”

    白芸叫整理好的情报，递给了李曦月。

    又说道：“不朽皇朝人皇不久前突破到了仙尊，三个月将选举新的人皇。”

    不朽皇朝的规矩，便是人皇突破到仙尊后，便要退位，成为太上长老。

    李曦月接过情报，霸气地说道：“三个月后，我们便去争夺这人皇之位。”

    她已经成仙，是时候出山建立运朝修炼了。

    这样，她的修炼速度，将会大大增加。

    (本章完)

