    【四胜一平，中医完胜西医。】

    【抑郁症史上的奇迹。】

    【中医药大学例入985高校名单。】

    莫白为代表的中医可谓是给现实上了一堂生动的课。

    哪怕这一次的比赛不能够代表西医的绝对实力，但中医严重被低估也是不争的事实。

    原本国家对于中医虽然也算是重视，但最多只是当做是文化传承。

    但现在，国家的这个重视，却是上升到了国家发展战略规划当中。

    像将中医药大学列入985高校名单只不过是国家对于中医战略的一步。

    至于未来还会给予中医哪些支持，这就不是莫白管得了了。

    此时的他，却是在中西医大赛结束之后正式推出了《十全大补丸》以及《东阿阿胶》。

    这两种药，一种是生娃的，一种是补身体的。

    生娃当然得补身体。

    所以，要想生娃，这两种药都可以吃。

    至于有没有效果，你到医院那里转一下就知道了。

    至从十全大补丸出现之后，来医院检查是否怀孕的人数比之此前增长了10倍。

    原本对于生娃没抱希望的朋友，在吃了这两种药之后，亦是成功怀孕。

    据有关部门统计，仅仅只是一个月，华国新增怀孕人数便达到50万之巨。

    要知道，华国每年出生人口也才仅仅只有1500万。

    按一个月新增50万来算，那么一年直接便能增加600万的新生儿。

    这样的一个数据可谓是直接震惊了整个华国。

    要知道，随着老龄化程度的加深，国家近几年一直都在不断想方设想提高人口出生率。

    只是时代在变。

    以前不管怎么样，能生几个就生几个，那个时候我们的华国也不愁人口增长。甚至因为担心人口过快增长，国家还提出了计划生育。

    可谁也没想到，随着经济的增长，人们生活水平的提高，这生育率竟然逐年降低。

    哪怕就是开放了二胎，整个出生人口亦没有显著的提高。

    甚至最近一年出生人口不但没有提高，反而还比此前一年下降了100多万。

    这样的一个数据也刺激到了有关部门。

    不少专家教授甚至还呼吁，有必要全面放开人口。

    也就是说，连二胎也给取消了，随便你生。

    你想怎么生就怎么生。

    你想生多少个就生多少个？

    虽然这样的声音不少，但上头并没有批准。

    这个没有批准倒不是怕这样的政策一下子又让国内人口过快增长。

    这个没批准实在是因为，哪怕就是这样的政策出现了，国内的人口也未必能增长多快。

    反而你如果推出了这样的政策，人口又没有相应的提高，那就相当的悲剧了。

    直到后来，随着对于人口增长研究的加快，人们似乎也认识到了国内人口增长缓慢的原因。

    除了经济原因之外，还有一个原因，那就是国内结婚年龄的提高。

    据数据统计显示，国内平均结婚年龄为27岁。

    这样的年龄虽然算正常。

    可是，这样的一个年龄对于生育却并没有什么好处。

    我们都知道。

    年龄越大，生育机率越低。

    最佳的生育年龄是在25岁左右，或者是20-25岁。

    超过25岁，那么生育率便会大为降低。

    27岁或许还不算最为的糟糕。

    可是这只是全国的平均结婚年龄。

    拿沿海地区来说，他们的平均结婚年龄却是大大提高。

    去年……燕京平均结婚年龄为29岁。

    苏江平均结婚年龄为30岁。

    魔都平均结婚年龄为31岁。

    看到了吧。

    接近30岁的结婚年龄，他们的生育率又怎么提升的上去？

    不是他们不想生。

    奈何是他们想生，但却生不出来呀。

    像这样的现象也导致了国内各大医院的生殖科每每都是人满为患。

    著名的生育医院华山医院，去年盈利大增300%，这从背后亦能反应出问题。

    只是可惜，虽然不少人在生育的时候都会寻找各类的办法。

    有的去医院，有的寻偏方，但奈何效果很一般。

    生育看似一个非常简单，但却又是一个无比复杂的事情。

    哪怕就是穷其现在的所有科学，也没能够弄明白生命的发生到底是怎么回事。

    而就在此时，《十全大补丸》以及《东阿阿胶》的出现。

    原本因为一系列原因没有怀孕的，在吃了这两味药之后，生命的奇迹就此出现。

    “一个月新增50万孕妇，尼玛，这数据太恐怖了。”

    “按这样的数据，明年我们出生人口将达到近20年新高。”

    “肯定的，没想到这《十全大补丸》和《东阿阿胶》竟然这么牛逼。”

    “就是那个《东阿阿胶》太贵了。”

    “《东阿阿胶》肯定贵呀，据说他们的主要原料是驴皮做的。你想，驴多贵。”

    “妈蛋，难怪最近我去买驴肉，他喵的涨到了200块一斤。”

    不少网友一时纷纷感慨这两味药的神奇。

    不过，这两味药的神奇可不仅仅只是表现在国内。

    在国外，这两味药亦是成为了最近最为畅销的药品。

    啊？

    你说什么？

    你说外国人不需要这种药？

    屁。

    怎么可能。

    国人要生娃，难道外国人就不要吗？

    不仅要，而且外国人生娃的意愿比国人还强。

    至于原因？

    还能是什么？

    无非也是老龄化问题加重。

    特别是像欧洲这一些国家，因为之前他们国家对于生育的不重视。许多的年轻人也自由惯了，觉得小孩是自己的负担。虽然这样的想法看起来没错，可是，若干年后，当他们的人口一年一年不断的负增长时，欧洲各国终于意识到了生育的重要性。

    于是，他们也在这时采取了鼓励生育的态度。

    甚至还提出，只要是能多生几个，便能得到国家的巨额奖励。

    可是很不幸，他们的确也想生，但有很多30岁以上的夫妻却是往往生育困难。

    他们也有寻找医学的帮助。

    但，说真的。

    在提高生育这个问题上，西医并不是特别的擅长。

    他们只知道研究精.子卵细胞，但却没想过催生这一些的主要源头在哪里。

    哪怕就算是有研究，他们也只是追究到肾这一块。

    但事实上，生育绝对不仅仅只是肾的问题。

    于是，《十全大补丸》与《东阿阿胶》便与之前一些中药一样，迅速在海外火爆。

    当然，说了这么多，这两味药虽然神奇，但也不是没有缺点。

    比如，有一些50多岁的小老头，在吃了十全大补丸之后，一不小心竟然让人怀孕了。

    这还不算什么。

    毕竟男性50多岁生娃的并不在少数。

    可是，一些50多岁早已进入更年期的女性，竟然在吃了《东阿阿胶》也破天荒的怀孕了。

    那么问题来了。

    生娃技术哪家强？