    “都只是虚无的名利争夺罢了。”

    晓梦浅言一语，道者所为，应该是与天地争锋，磨砺己身，精进道理，以求早日臻至至高，乃至于身融万物。

    而那些凡俗之人，却是彼此之间争锋，为了所谓的名与利，纵然所得甚大，又能够如何，终究所得之欢悦不若天道之洗礼。

    餐食而饮，纵有师兄所语的龙肝凤胆又能如何？

    寝榻而眠，纵有万里江山，不过区区六尺之地？

    那些凡俗之人就是看不透这一点，相较天地之中的大道，那些都只是无足轻重的小道罢了，祖师曾语，治大国若烹小鲜，其理为上。

    “果然人人都可明悟大道，则大道不为珍贵也。”

    雪姬闻声，面上笑意扩散，晓梦的性情还是这般如此淡然，还是那般如此超脱，无怪乎大人曾言晓梦入道轻而易举。

    实在是其人之心，隐现天道之心，天道之心御万物，则万物无往不利。

    “道不可轻传！”

    晓梦不觉如何，颔首以对。

    “走吧，鹦歌她们已经弄好了饱食之物。”

    雪姬近前一步，拉着晓梦的小手，脚步微转，行向远处，那里，鹦歌三人尽数归来，诸般食物都堆积了一处。

    瓜果、丛林牲畜、竹筒之泉……

    ******

    “公子，弄玉姐姐一个人前往蓟城那里，不会有什么危险吧？”

    初夏逐步迈入盛夏，头顶的大日骄阳越发显得燥热起来，极尽绽放己身光华的大日普照寰宇，笼罩诸夏间每一处角落。

    当其时，一行不算浩大的奢华车驾从南郡江陵徐徐而出，一路北上，向着咸阳所在的方向奔去，前后各有精锐骑兵护持，左右更是随侍之人存在。

    看着公子舒适的躺靠在车内软榻上，云舒显得有些兴奋，待在南郡时间长了，虽不觉得枯燥，可是出来看一看外面的情况也是极好的。

    南郡那里的要务有芊红姐姐和叶腾他们在，足以应对了。

    得了大王的口令，公子要返回咸阳一趟。

    掀起车帘的一角，看向远处，宽阔道路两旁的田亩上，已然谷物枯黄一片，看样子可以收割了，嗯……的确有人在收割，只是速度慢了不少。

    若非公子感应到燕国那边晓梦她们有了危险，弄玉姐姐应该和自己一块前往的，现在的话，算算时间，弄玉姐姐应该到赵国境内了。

    从南郡北上，直入赵国邯郸郡，然后经过易水武阳直入蓟城，那里焰灵姐姐和晓梦她们肯定出现的。

    就是一路之上，只有弄玉姐姐一个人，云舒显得有些担忧。

    “以弄玉的修为，不会有事的。”

    天地燥热，于己身寒暑不侵的体质来说，并没有什么影响，可屈指一点，马车之内，自显一丝清凉，感觉还是可以的。

    弄玉修为臻至化神绝巅，只要不是百家玄关武者出手，绝对不会有事的，况且，玄关武者也不是大白菜。

    嗯，似乎现在诸夏间还没有大白菜！

    “公子，大王相召您返回咸阳，所为应该不单单是四郡要务吧？”

    将视线从远处收回来，放下车帘，跪坐挪移至公子身前，秀手落在公子身上，玄光隐现，缓缓的拿捏起来，自己也不是什么都不懂。

    要说四郡要务的话，每隔半个月，公子都会有详细文书传递之国府的，大王应该会看到的，而这般口令落下，明显是不一样的待遇。

    “哦，你倒是想的挺多，说说……，还会有什么事？”

    周清双眸眯合，感受云舒双手在身上的力道，还是可以的，闻之，哑然一笑，待在自己身边久了，也学会这等谋略之法了？

    即如此，那就让自己看看云舒都学到了什么。

    “这个……，我不知道，但云舒觉得应该不仅仅是四郡要务。”

    云舒神色微动，单手抿嘴一笑，公子就知道笑话自己，要事芊红姐姐的话，她肯定能够猜出什么的。

    但是本能觉得不是四郡要务。

    况且四郡那里，也没有出现什么大事。

    “不知道还说的这么理直气壮。”

    “和芊红待在一起的时间也不短了，也没有得了半点鬼谷纵横的方圆门户之道之精髓。”

    周清也是无奈一笑，双眸睁开，紫韵玄光闪过，双手枕在脑后，具体什么事情，周清也猜测不出具体的。

    但那些都不重要，也不是重点。

    “有公子所传的大道真言，鬼谷纵横之道自然不去学的。”

    听及公子的笑言，云舒佯装一怒，轻哼一声，对于芊红姐姐的鬼谷纵横之道，自然了解一些，闲暇之时，芊红姐姐也写下不少心得的。

    大都是由自己和弄玉姐姐整理的，整理的过程中自然也阅览不少，但觉得太复杂了，一件事非要追本朔源，太令人伤脑筋了。

    “你啊。”

    “《太清真经》好好参悟，等化莲丹炼制而出，说不得，你也有机会妙悟玄关。”

    鬼谷纵横之道可非简简单单的捭阖乾坤那般简单，其道理是入世之道，是故对于人心的揣摩很多，否则，不足以出现数十年前鬼谷弟子一言令诸侯惧。

    那般道理，以云舒的底蕴，的确难以参悟。

    “悟虚还真是难。”

    提及修行，那一直以来都是云舒心中的痛，当初还在先天层次的时候，就是自己修行的最慢，现在怕是也是自己修行的最慢。

    身边的诸人中，芊红姐姐快要真正稳固玄关根基了，而此去辽东塞外的雪姬妹妹，竟然也有机缘妙悟玄关。

    实在是昊天垂怜。

    “只要有所得，有所进，终究会迈入其中的。”

    云舒的资质一般，虽然历经玄功的修行，有所改善，可先天的悟性不容易逆转，观晓梦和云舒的修行就知道的了。

    若是晓梦由自己亲自教导，怕是踏足化神还要提前。

    而且将来将来踏足玄关也不会很难。

    “公子，化莲丹真的有助力化神武者悟虚与容颜永驻的功用？”

    听到公子提到化莲丹，云舒眼中一亮，似是想到了什么，不由的一笑，连忙再次一语出，化莲丹的功效都是典籍上记载的。

    具体是真是假也说不准。

    “嗯。”

    周清觉得云舒的所问目的不在前者。

    “那就好，那我就听公子的，慢慢修行。”

    云舒嘿嘿一笑，果然可以容颜永驻，自己也无需担忧太多，纵是修为进步的速度放缓，也是无碍。

    “你要是把心思放在修行上，现在估计都破关了。”

    “手上用点力。”

    周清对此再次表示深深的无奈。

    不过，化莲丹这个容颜永驻的功效的确对女子有莫大吸引力，可对于道者来说，容颜什么的，倒是不怎么重要。

    对周清来说……，还是有些重要的，起码视觉表象还是很不错的。

    整日里面对世间最美好的存在，与整日里面对世间最不堪的所在，所得所想截然不同。

    “是，公子。”

    云舒心中很是畅快，体内玄功运转，双手绽放玄光，一道道柔和的力量落在公子身上，浸润公子的筋骨百脉。

    一时间，似乎觉得马车内更为凉爽了许多。

    车马沿着宽阔的驰道北上，过南郡，过汉中郡，濒临渭水。

    过渭水，直入咸阳！

    车驾在前，所过之处，诸方避退，半载多不见，咸阳显得越发繁闹了起来，由南门而入，行至东城与西城交汇所在。

    云舒从车上走下，行入随行的另一辆车中，行入西城所在的府邸，离开咸阳这么久，不知道周儿将府邸收拾的如何。

    周清所乘坐的车马东进，入王城，入咸阳宫，值未时，想来王兄这个时候应该在兴乐宫忙碌公务之事。

