    “少宗主！”

    众人怒喝一声，同时发起攻击，那五个人的气息，都不在于儒雅男子之下，性质比之前和苏尘战斗的那个青袍男子还要强。

    剑灵宗五大护法，这次前来寻找古境，被安排给保护少宗主，无论如何都没想到竟然会发生这种事情？

    因为他们感受到匕首男子，只有金丹境界，便并未放在心上，却没想到会出现这样的结果。

    五个人分别从五个不同的方位攻击过来，每一个攻击都强大，无比，只要碰到匕首男子便会将它撕成粉碎。

    匕首男子此刻也已经知道自己逃不出去，没有丝毫的慌张反而是淡然的一笑露出洁白的牙齿。

    看向众人笑的诡异。

    “不好，他要自爆，快拦着他，要是问不出来是谁指使的，我们五个老家伙都得死。”

    五人中其中一个老者，急忙出手，此刻在匕首男子的体内，无穷无尽的灵气，汇聚在那金丹之中。

    自爆指的是金丹在不断的压缩下，然后释放出无与伦比的力量。

    一般来说，其威力也是非常恐怖，金丹境界之上，每一个小境界都如同跨越天谴一般，比如说金丹境五重天和金丹境四重天相比，就好像一个刚牙牙学语学会走步的小孩，跟一个成年男子一般。

    金丹境界五重天的强者能在弹指间杀死数千名金丹境界四重天的强者。

    但若是金丹境界四重天的强者不选择战斗，而是选择自爆的话，那所释放出来的威力甚至能威胁到金丹五重境界，强者的生死。

    当然，这是其中一个人，两个或三个以上。

    就连金丹境阶六重天的强者也必死无疑。

    他们这几个护法长老，每一个的实力都是原因境界，根本不用担心这自爆，但是如若匕首男子一死，怕是他们也活不了多久了。

    刚才被他杀死的乃是他们剑灵宗的少宗主，其地位和宗主相同，宗主之下便是他少宗主。

    此次他们担任守护少宗主前来的安全，却看着少宗主被别人杀死，要是无法带回去一个满意的交代，怕是剑灵宗能把他们给活剥了。

    体内的简单力量不断的被压缩，短短两个呼吸的时间已经达到一个极致，随时都有可能爆炸。

    “给我散！”

    而此刻，那名老者已经到了匕首男子身前没有任何的犹豫，连忙抬手，一掌朝着匕首男子的丹田处打了过去。

    他既然想要自爆，那毁了他的丹田，便可以阻止自曝发生。

    “砰？

    ！”

    从老者身体冲出来，到打出这一掌，其实速度非常的快，连一个呼吸的时间都不到，终究还是被赶上了。

    拿匕首男子的身体，如同断了线的风筝，一般快速的飞出。

    “还好，终于赶上了！”

    另外四个老者也是松了一口气，悬着的心，终于放了下来。

    当然依旧是面色沉重，看着眼前的场景，出师不捷身先死，这才刚离开灵剑宗，不到十年的时间，刚找到地方，少宗主竟然被人杀了，这要是传出去，他们剑灵宗的颜面往哪里放，且不说这些，怕是他们五个人也得陪着去死。

    剑灵宗宗主，此次对古秘境可是非常的重视，特别的派出少宗主前来，竟然发生这种情况。

    “该死的怎么办？

    ！”

    五个老头里，其中一个长相肥胖的老头，此时面色无比难堪，自主的问道。

    “查！”

    “我们保护少宗主不利自然也有责任，但是凶手没死就还有挽回的余地。”

    “我们五个就算是战死，也得将幕后凶手给揪出来杀了。”

    听到这句话，四人都是重重的点头。

    这怕是他们唯一能将功赎罪的机会了。

    这时其中一个老者已经提着匕首男子的身体走了过来。

    “谁派你你来的！”

    “说出你的幕后指使者，我们可以让你死的痛快一点。”

    听着老者的话，匕首男子微微抬头，表情略显狰狞。

    他的丹田被毁，已经是个废人，就算是丹田还在的话，这五个老家伙的手里，也是一个废人。

    现在身体也非常虚弱，虽然丹田被毁了，但是被毁之前不断积压在丹田里的能量，全部都有返回的身体。

    那强大的力量，重击者男子身体各个经脉。

    男子现在能活下来已经算是奇迹了。

    “杀了我，我是不会告诉你们的。”

    虽然匕首男子的身体虚弱，但是在说出这几句话的时候，却是异常的坚定。

    “不说！”

    “放心，我们会有机会让你开口的！”

    “这是……”在这5个老头中的一个老者的目光看向匕首男子的后颈，露出惊讶之色。

    听到声音剩下的四个人都是同一时间看了过去。

    男子的后背上刻画着一个图案，那图案是呈现血红色，看上去非常恐怖。

    给人一种毛骨悚然的感觉。

    “魔门的标志，你竟然是魔门的人。”

    一个呼吸后，其中一个长老惊讶的说到。

    魔门中人本就凶残无比，但是之前已经被玄天宗给灭门了。

    又怎么会出现在这种地方？

    “带回去，既然是魔门的人，一定要把魔门剩下的余孽全部给找出来。”

    五个人，虽然震惊，但是内心却都是不约而同的露出一丝轻松。

    如果是魔门的人，那他们五个责任就没有那么大，这莫名的人本来就非常恐怖，有些实力强大的魔门弟子。

    就算是他们五个人合力也不见得能赢，到时候他们剑灵宗的宗主若是问的话，就说遭到魔门余孽的偷袭，他们五人保护不力，这才令少宗主牺牲，也算是情有可原。

    同一时间在距离此处数千里光年外，那庞大的战舰内，青袍男子感受着天地间气息的变化露出一丝淡淡的笑容，他的目的达成了。

    借刀杀人！！！这剑灵宗便是刀，杀的人便是苏尘。

    让剑灵宗替他们万魔窟去地球上探查，自然是要安全的多。

    “昌黎，现在去派人迎接剑灵宗。”

    顿时只见青袍，男子淡笑几声，然后起身转身朝着身后的一个男子开口说道。

    “遵命！”

    

