    蓝玉正要说话，却忽然发现余光之中，站在远处的朱雄英对他招手。

    先放开那管事，快步走过去，低声笑道，“殿下，有何吩咐？”

    朱雄英笑笑，“这事，你打算怎么办？”

    “砸也砸了打也打了，回头让江夏侯知道为什么就成了！”蓝玉笑道，“他是个聪明人，自然知道日后要收敛几分！”

    按理来说正是如此，今日蓝玉砸他周家的场子，是因为他周家有眼无珠连常家的少爷都敢坑。再者说来，也是奉了老太太的暗示，来给他周家一个警醒一个教训。

    只要回头放出风去，让周家晓得马皇后也知道此事，即便是有天大的怒气也发做不出来，甚至还要笑脸相对。

    “这么办，有些小家子气了！”朱雄英故作沉吟说道。

    蓝玉马上明白他的意思，“殿下想.........闹大？”

    “哼，勋贵开设赌坊本就不容于国法，这等地方害的多少人家破人亡妻离子散？他周家到手的钱，就没有不带血的！”朱雄英哼了一声，“今日砸了，过几日他还不是又开起来？”

    “所以，孤的意思是！”朱雄英低声一笑，继续说道，“秉公办理！”

    “嘶！”蓝玉心一惊，皇太孙的意思明显是要闹大，是要把这等事暴露在光天化日之下。

    不过暴露就暴露，蓝玉也不怕他江夏侯。

    江夏侯周家虽然是老爷子的乡党，又是开国勋贵的一员。但其实和东宫这边走得并不是太***日也颇不太受太子朱标的待见。

    但另一面，这种事一旦闹大，以老皇爷的脾气，怕是从上到下，许多人又要摘了脑袋。

    “你可知孤刚才在后门堵着谁了？”朱雄英低声道。

    蓝玉摇摇头，就听朱雄英继续压低声音，“太子妃的幼弟，吕家的儿子！”

    说着，朱雄英继续说道，“而且，刚才孤让人问了问，吕胖子还是这家赌坊的常客！刚才孤让人审了下带吕胖子往出跑的人，他上个月光是在这地方的花费，就超过一千贯，他吕家官不过三品大理寺少卿，哪来的这么多钱？”

    “甚至吕胖子，还可以在这场子里记账？他哪来那么大的脸面？”

    说到这，蓝玉心中已经明白了。皇太孙这是醉翁之意不在酒，并不是要置江夏侯家于死地，而是要治太子妃的母族。

    “你手下儿郎们拿的东西放回去一些！”朱雄英继续道，“让应天府的人来抓，人赃俱获，也算是孤送给他们一份功劳。”

    “正好，臣认得因应天府的同知詹徽，他可不是那些遭瘟的坏书生，性格嫉恶如仇，眼里不揉沙子，这等事正当由他办理！”蓝玉笑道。

    听到这个人的名字，朱雄英微微有些错愕。

    詹徽此人出身名门，其父詹同官至吏部尚书大学士，出身书香门第的詹徽在科举上却不怎么出色，快到三十也还是个秀才。

    后来从国子监选拔出来，参赞云南战事被破格提拔为七品御史，但年底的时候入了老爷子的法眼，直接提拔为四品佥督御史兼顺天府同知。

    而且朱雄英知道，自人的成就在日后远不止这些。

    詹徽在洪武末年时期也是官至尚书，说他嫉恶如仇倒不如说他的酷吏。此人深谙帝王之心，知道皇帝对于开国功臣的猜忌，所以在洪武末年的时候，很是得到重用。

    但这人在历史上的下场也不好，洪武末年。为了防止皇太孙朱允炆镇不住这些骄兵悍将，蓝玉被老爷子狠心处理。

    蓝玉被下狱之后，他奉旨审讯蓝玉。严刑逼问蓝玉的同党，蓝玉大怒之下，当着其他审讯官的面，直接说你詹徽就是老子的同党。

    只不过是一句恶心人的话，但却被朱允炆当真，直接让人拿下詹徽，一并处死。

    这其中，就有很多耐人寻味之处。

    詹徽是皇帝的酷吏，却死于皇太孙之手。由此可见，皇帝是乐于见到皇太孙杀掉这个酷吏，在朝臣之中收买人心的。

    更值得人深思的是，蓝玉案之中，朱允炆居然能直接插手，并且给大臣定罪。

    那么由此可见，其实历史上蓝玉案的真正幕后之人，未必就是洪武皇帝。

    而是，得不到蓝玉等人支持的皇太孙，朱允炆。

    一时间，朱雄英脑中思绪纷乱。

    “殿下？殿下？”蓝玉呼唤两声，“您？”

    “没事！”朱雄英笑道，“如此甚好，你就去通知那詹徽，让他带人来抓人。”说着，压低声音，“这事，你不要亲自出面！”

    场子是蓝玉砸的，但他露不露面却大有玄机。

    只要他现在不表明身份，江夏侯周家一时半会也不知道是他带人砸的。就算知道了，等周家了解事情的前因后果，再知道朱雄英也在其中，即便是有气也不敢生。

    可若是蓝玉直挺挺的报官，把这地方举报了，那这个梁子就结大了。

    随后，在赌坊人诧异的目光之中，这些前来打砸抢的恶徒们，居然骂骂咧咧的把抢来的财物，又原地放好。也没在殴打他们，只是把他们都捆起来，眼睛绑住，都关进了屋里。

    一个时辰之后，听说应天府的同知大人正带人往这边赶来。蓝玉便带人，悄悄的撤走。

    当日，京师就暴出大案。

    应天府在城外查获赌坊一座，不但有赌，声色犬马一应俱全。涉案参赌人等二百余人。许多都是有头有脸的人，甚至其中还有大理寺卿的儿子，太子妃吕氏的亲弟弟。

    洪武十六年新年未过，马上风声鹤唳起来。

    ~~~~

    “那庄子是周德兴家的？”

    夜色深沉，老爷子寝宫之中还亮着灯，他斜靠在竹椅上，双腿上盖着厚厚的毛毯，闭着眼睛对他面前跪着的男子问道。

    锦衣卫指挥使毛骧，五体投地一般的跪着，“回皇上的话，那地方正是江夏侯的产业，是江夏侯之子羽林卫佥事周子骥一手张罗起来的。”

    “既然你早知道，为何不端了？”老爷子忽然睁开眼，厉声喝问。

    毛骧瞬间冷汗淋漓，“臣，死罪！”

    其实不是他不想端，而是这等事，即便身为锦衣卫指挥使，没有皇帝的命令他也不能端。狗是最了解主人的，他若直接端了，日后他的主子，想去寻别人的晦气和错处，就没了理由。

    “咱听说，太子妃的弟弟，涉及到了此案之中？”老爷子看看他，继续闭眼，再次说道。

    “是！”毛骧想想，低声道，“吕公子是那处赌坊的常客，不但输了不少钱，还在那个地方欠了不少钱！”

    “这事，应天府不要管了！”老爷子哼了一声，“你们锦衣卫来办！”

    “那涉及到江夏侯的公子..........？”

