    “哦？这种事李老弟你又是怎么知道？”程泰安顿时来了兴趣。

    李义阳淡淡一笑:“还是那句话，直觉！”

    所有不科学，不能用事实解释的东西，他都称之为直觉。

    随后四人拿着各自的拍品，离开了现场。

    与此同时，杨振雄父子开车追上了余馆长，并将他逼停在路边。

    杨宇凡下车后，来到余馆长的车前，打开驾驶室的门，粗暴的将他从驾驶室上拉了下来。

    “余馆长，你倒是跑的挺快？

    难道今天的事不应该和我解释一下吗？”一旁的杨振雄冷声道，气场不怒自威。

    “杨老板别生气，今天的事也不能怪我，谁知道那铁盒子里还装了什么有几百年历史的机关盒子，我这又不是透视眼。”余馆长半点不敢反抗，只能极力为自己辩解。

    “怎么你没透视眼，那个李义阳就有？

    还有我说的不是这个，你不应该解释你为什么连明代的玉带板都认不出来吗？

    连他知道门外汉都看出来了，你还让我一个劲的在那竞价，把我当傻子了？

    说你是不是和这个玉带板的卖主认识，故意让我上当的。”

    杨振雄是开贷款公司的，干他们这一行的，就是要心狠手辣，不然借出去的钱就是肉包子打狗有去无回。

    所以杨振雄的气势，多少有点像道上的，能唬住不少人。

    余馆长下的浑身哆嗦:“我怎么可能认识这玉带板的主人，我只是打眼了，并不是有意要坑你的。”

    “刚刚我可是听刘老先生说了，你在鉴定这方面根本就不行。

    今天老子的脸，都让你给我丢尽了。

    这玉带板我不要了，你把二百六十万给我，拿不出钱，我要你好看！”杨振雄放下狠话来。

    余馆长虽然说当地博物馆的副馆长，可毕竟是外地人，在这里没有什么人脉。

    哪里敢得罪杨振雄这样的人物，立马就老老实实的给他转了二百六十万。

    杨振雄也是个言而有信的人，收到钱后，就将玉带板扔给了他。

    “以后别在出现在我的面前，不然……”

    后面的话他没有说，转身和儿子扬长而去。

    车上，杨宇凡好奇的问道:“爸，这个李义阳的直觉是不是有点太准了？

    难不成，他真的可以通过直觉来判断很多事？”

    “狗屁直觉，依我看他妈的就是纯属运气好。

    今天他能说出这么多专业知识来，可见那是有备而来，和他的直觉有毛线关系。

    像他这种装模作样的人，我见多了，看我找到机会怎么收拾他！”今天的事，杨振雄把一切的责任都推在了李义阳的身上。

    要不是他，自己也不会当着那么多人的面，丢脸丢到姥姥家去了

    程泰安，王坤鹏他们惹不起，还动不了他吗？

    杨宇凡也早就想要狠狠的教训下李义阳，这个人让他几次三番的下不来台。

    不解这口气，他就浑身不痛快。

    “今天，李哥可是给咱们长脸了，一想到杨家父子灰头土脸离开了场景，就大快人心。”车上，王坤鹏满脸兴奋道。

    “谁说不是啊，原以为陈哥只是直觉准的吓人，没想到鉴宝都这么厉害。

    连刘老先生都这么看重他，还亲自举荐他去考古学院。

    不过李哥也确实不同凡响，面对这么大的诱惑，说拒绝就拒绝了。”陈博也忍不住一阵嘘嘘。

    王坤鹏看着自己拍下来的三件拍品，像是护宝贝一样护在自己怀里:“我这辈子做的最准确的事就是相信李哥，你是不知道，我爸非得说李哥是骗子。

    上次我倒卖海鲜，我爸一个劲的说那是李哥串通好的。

    想想这怎么可能，等我把这东西全卖了，大赚一笔，看我怎么让他心服口服。”

    听了王坤鹏的话，陈博感慨:“我与你恰恰相反，当初是我不信李哥的，还对他冷言冷语的嘲讽。

    好在我醒悟了，知道了李哥是个有真本事的人，不然像这样的好事，哪里轮的上我。”

    两人这边正聊着，与李义阳坐同一辆车的程泰安嘴巴也没闲着。

    “李老弟，经过咱们这么多次的接触让我知道，你是个干大事的人。

    我和你比，那就是小打小闹，将来你的成就，肯定是我的百倍千倍！”

    李义阳正开着车，他缓声道:“程老板你太夸张了，人的能力是有限的，到了一定的高度就很难再上去。”

    “不，这话用来别人身上我信，再不适合你。

    你太神秘了，就像蒙上了无数层的面纱，揭开了一面又一面。”程泰安立马否定了李义阳的话。

    “对了，李老弟你帮我们捡了不少漏，只怕你买的那些东西，也都价值不菲吧？

    之前你为了买一幅画，特意在杨振雄的面前，演了一场戏，最终以二十六万的价格拍了下来。

    难不成这幅画并不是明朝时间临摹的？”

    李义阳眼睛看着路况，面不改色的回道:“确实是明代的高仿品。”

    “既然是高仿品，相比自身的价值并不高，李老弟为何要演那么一出戏？难不成味道王坤鹏拍下的铁盒子一样，内有乾坤？”这是程泰安唯一能想到的原因了。

    李义阳:“我只是单纯的喜欢这幅画罢了，至于有没有乾坤，得我回去研究了才知道。”

    他的回答比较很官方，既没有肯定也没有否定。

    这就让程泰安有些难以揣测了。

    不过他有预感，李义阳买的这幅画并不简单。

    至于李义阳不肯告诉他实话，他也很理解。

    毕竟那是他拍下来的东西，他有权选择沉默。

    只是，他还是希望有一天，能听到这幅画背后的秘密。

    李义阳之所以没有和程泰安说实话，其实也是有私心的，毕竟人心隔肚皮。

    在巨大的利益下，谁也不能确保，人不会犯错。

    他的这幅画，目前而言，全世界只有他这一副，可想而知，这其中的价格，用天价来形容也不为过。

    他还是低调点比较好，俗话说枪打出头鸟，在他还没有实力站在顶端的时候，就需要隐藏自己的实力。

    他拍的这幅画，虽然确实明代年间的高仿品。

    其画功，和王维比，还是少了几分大气在其中。

    但实际上，这幅画的背后，隐藏了一副真正的绝迹。

    他们这样做，也是为了将一些书画名家的贵重名画藏入其中，达到欲盖弥彰的效果。

    其装裱工艺精湛，这才骗过了所有人。

    只怕就是真正的收藏大师，看到了，也不一定能发现其中的奥妙。

