    孙休符拦下胡道春后，就先一步返回大帐，黄枫进来的时候，发现他正抱着刀，表情有些纠结。

    这是怎么了？黄枫有些奇怪。

    很快他就读懂了大师兄的表情，一柄心中完美的刀，结果发现是歹人帮他炼的，立刻就有了瑕疵。

    要形容的话，可能是好不容易贴好膜的新手机，发现膜下面有个小气泡，怎么都弄不掉，其实没什么影响，可就是浑身不自在。

    黄枫凑过去：“如果你不想要了，可以送给我。”

    “你走开。”孙休符连忙抱着刀远离他，有点像抱着鸡逃离黄鼠狼。

    黄枫没有和他继续开玩笑，感慨道：“看来师父的卦挺准，大夏要乱了。”

    “师父的卦一直很准，就你一直不信。”孙休符收好刀，有些忧愁：“若是大夏内部打起来，异族得到消息，必然会有动作，到时候内忧外患，民不聊生。”

    黄枫：“幸好天门境修士一般不会插手战争，否则当真要天崩地裂。”

    “是啊。”孙休符点点头，“师父说过，天地有道，国有国势，国势即民势，即一方苍生大势。

    天门境修士已经走到登仙的最后一步，这时候手上沾染太多生灵鲜血，有违天道，抗衡一方太长的苍生大势，有违人道。

    届时推不开天门是小事，若真有仙惩，被九霄雷劫直接劈死，灰飞烟灭可就惨了。”

    黄枫仰望，没有天空，只有大帐的棚顶，意境顿时弱了不少：“师兄，这里的天真有九重吗。”

    孙休符笑道：“凭你的资质，以后自己上去看看不就知道了。”

    黄枫飞快说道：“不，还是大师兄先上。”

    孙休符不笨，怒道：“怕有危险，让我帮你探路是吧！”

    黄枫赞道：“师兄睿智！”

    凶手被抓，刀也炼好了，两人心情都比较放松。

    “师兄你接下来有什么安排，和我一起回宗门吗？”黄枫问道。

    孙休符没有犹豫：“嗯，此次下山有些时间了，如果天下要乱，我打算在此之前，好好闭关，让修为再精进一些，到时遇到群魔乱舞，起码可以保护亲人、百姓，出一份力，你呢？”

    黄枫还没答，他就轻拍额头：“是我多嘴，不该问。”

    是不用问，黄枫跑来是为了望月葵的花籽，自然是要回去养猫喂鱼了。

    不过他也清楚，自己这师弟看上去惫懒，不爱管闲事，但真正遇到事，从不会袖手旁观。

    后半夜很快过去。

    第二天一早，黄枫和孙休符便向段鸣燕辞行。

    段鸣燕虽然想让他们多留一些时日，但此刻安峪关内要处理的事情太多，也知他们久留不便：“走之前，去见我爷爷一面吧。”

    黄枫婉拒：“别了，你爷爷一生为了大夏，如今刚刚失去一位孙子，却还要费心处理军务，我和师兄不过出了小力，难道走之前，还非要劳烦他亲自与我们道谢不成，算了。”

    听到这些话，段鸣燕十分感动：“不打不相识，能认识二位，是我的荣幸，你们的恩情，段家永世不忘。”

    “夸张了，以后常联系，我会让师兄给你寄信的。”黄枫笑道。

    段鸣燕当即点头：“好。”

    孙休符：“？？？”

    要走的时候，李墨棠和小暖过来：“大将军的折子要递到京里，恰好我也要乘遮天雕回去，遮天雕日行万里，绕点路将你放下，不算耽误事，要不要一起？”

    小暖积极游说：“一起吧，坐大雕可好玩了。”

    黄枫笑容和煦：“是吗，你有这样的认识真是太好了。”

    小暖点头：“是啊是啊。”

    黄枫不逗她了，有点心动，早一天回去，以后小妖娘就早一天帮他暖床：“行啊，那一起吧。”

    得知要绕点路先将黄枫送到凤平，段少鹏一点意见都没有，还很高兴。

    周吏配合演了一出戏，于找到真凶也算有些功劳，至少回去可以安心交差，看黄枫也挺顺眼。

    他虽然挺好奇李墨棠和黄枫的关系，但官场混久了，什么时候该听该问，什么时候不闻不问，心里有数的很。

    雕行千里，不过一个时辰。

    周吏有刑捕们护着，其余人等都是修士，也不怕高空风寒，氧气稀薄。

    只是没想到刚出发没多久，遮天雕突然长唳一声，李墨棠也心有感应，御剑而起。

    黄枫远眺，发现云下一柄三尺碧玉小剑，剑尾拴着一封信，电掣而来。

    “不必惊慌，是玉渊阁的信剑。”李墨棠说完，迎上前，手掐剑诀，玉剑立刻得到召唤，放慢速度，翩翩悬到她面前。

    李墨棠取下信，看完后，表情有些怪异。

    “出事了？”黄枫问道。

    “没有。”李墨棠随手一甩，竟然将玉渊阁的信直接丢给黄枫，“自己看。”

    黄枫也知道，能这么随意扔给他，别说秘密，可能连事都算不上，难道宗门里有人给她寄了几则笑话？

    他低头看信，顿时也有些无语。

    十二仙门之一，苍云山，本代最杰出的弟子管太虚出关了，邀请各宗门弟子前去试剑。

    玉渊阁收到消息，便通知了李墨棠，倒也没强求，意思就是想去就去。

    等黄枫把信递回来，李墨棠不屑的哼道：“也就苍云山能做出这种事。”

    小暖在旁边点头：“就是就是，闭关出关要通知大家，下山历练也要通知大家，好像这人未来必定能推开天门一样。”

    黄枫也挺徐景山评价过，苍云山的人最是自恋，再听小暖说的，总觉得这宗门很会营销的样子。

    不过都太虚了，真不需要补补吗。

    心里吐槽，黄枫对这事半点不感兴趣，随后问道：“你打算去？”

    “有这个想法。”李墨棠把玩着手中玉剑和信笺，在京城憋屈出来散心，虽然解决了安峪关的事情，可她并没有太多出手机会。

    如果真要和人切磋，她当然是想和黄枫动手，不过这家伙和泥鳅差不多，百般搪塞敷衍。

    如今有人主动邀请，而且苍云山的人应该很耐打，倒是可以借机宣泄一番。

    黄枫看李墨棠的表情，就知道她心动了，也知道可能有人要倒霉了。

