    第224章224：年轻就要轻狂些

    “可以啊，给你纪学长。”宋甜嫣然一笑，将纸张找出来递过去。

    “我可以问一下你们这个实验，我可以参与观摩吗？”

    她也是第一次进实验室，对于农学方向的实验她确实是有很大的不足之处。

    以前都是观看视频，还未真真切切的感受过。

    纪明成轻笑一声：“当然可以，下一次我带你一起去。”

    面对这个充满笑容的学妹，他当然很乐意带带。

    “那便多谢学长了！”

    得到允可后宋甜今天高兴了不少，继续干她的活。

    下午时，她原本是打算在食堂和蒋烟会面的，没想到她竟然独自跑来了。

    “烟烟，你怎么来了？”

    蒋烟挽上她的手臂咧开嘴笑道：“啊，我就是来看看你的电脑怎么样了。”

    说着眼睛先是瞄了一眼运行正常的电脑，随后视线又缓缓地转了个弯往另一处看过去。

    宋甜眨了眨眼，循迹着她的视线看，没想到入眼的竟是在分析资料的纪学长。

    突兀笑出声来，拉了拉蒋烟的手臂压低声音说道：“你可不是来看我的电脑吧？而是为了看某人！”

    她就说烟烟怎么会如此勤快，原来是蓄意谋之。

    蒋烟心底轻颤了一下，有些羞涩的扯了扯她的手，“哎呀！我就是看看。”

    她也不知道怎么了，就是脑海里总会浮现纪学长的画面，所以趁着甜甜在办公室，索性就来看一下。

    宋甜撇了嘴，“是吗？”

    “是的，我们去吃饭吧！”

    说着蒋烟就将宋甜给拉走，谁知古灵精怪的宋甜竟叫了一声纪学长。

    “纪学长，我先走啦！早点回去吧。”宋甜轻声叫道。

    纪明成抬头轻笑：“好。”

    停顿了一下看到了蒋烟他也出于礼貌的问一声好：“蒋同学也在。”

    被问一声的蒋烟脸颊瞬间通红，眼神有些不敢看他，只是有些支支吾吾的点头，“纪学长再见！”

    强拉着宋甜出了去。

    纪明成见状眼底轻敛笑意，摇摇头继续看资料。

    外边。

    宋甜被蒋烟拉出去后蒋烟轻声娇嗔道：“甜甜！你刚才在做什么呀？吓死我了！”

    手不停的往胸膛上拍了拍。

    差点出了糗！

    宋甜漆黑的眼珠子一转，嘴角勾起：“我是在帮你呀，你看我们纪学长这么帅，万一被人看上了，你怎么追？”

    “这什么跟什么呀！我没有喜欢他！”蒋烟眼睛一瞪，将红通通的脸蛋撇过一边。

    “真的不喜欢？那你以后不用来实验楼找我了，咱们在食堂见！”宋甜佯装惊讶一番，随后很直白的说道。

    “哎，甜甜！我、我……”蒋烟急了，也不知道该怎么说，胡乱的张嘴却字不出一个。

    宋甜顿时眉眼一弯，语重心长道：“烟烟，你若是真的对他有好感就追，不要害怕，反正就在那，但若好草被别的马给叼走了，你可是会追悔莫及。”

    “年轻就要轻狂些，想什么就去做，只要你可以做得到，并且不伤害任何人的情况下。”

    这一语惊人，将蒋烟给提醒了一番。

    她身躯微震，“真的吗？可我觉得纪学长这么光彩夺目，我……”

    ?  ?祝明天高考的学生们高考顺利，圆满成功！

    ?      加油加油！冲冲冲！

    ?      今天继续求票票呀~

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

