    见到兵临城下的大武骑兵，城头之上众人紧张的心跳声，但随着均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。

    呼厨泉毕竟见多识广，在短暂的慌乱之后，很快就让自己平静了下来。

    自己有十万匈奴勇士，难道还怕他六万兵马不成。

    呼厨泉下令让大军据城而守，一声令下，城中开始忙碌起来。

    呼厨泉亲自爬到城墙上，极目远望，见到城外的黑压压的大武铁军，呼厨泉感觉腿肚子都在微微打颤。

    城外诸葛亮并不急于攻城，只是下令安营扎寨休息，三个时辰之后，步度根惊讶的发现大武军士兵推出了几十个铁家伙。

    步度根是鲜卑大将，自从于夫罗死后，匈奴呼厨泉就和鲜卑檀石槐就结成了军事同盟，约定共同进退。

    在得到呼厨泉求援之后，步度根就亲率三万大军与呼厨泉合兵一处。

    “大单于，大武推出了不知什么武器，怕是攻城利器。”步度根对大武的各式武器也有所耳闻，“我们是不是派出一支骑兵将这些怪物击毁。”

    “那些是什么玩意儿？”呼厨泉疑惑的盯着那些黑洞洞的炮口带着疑虑道，“估计是攻城锤，倒也不用担心。”

    “不好！”呼厨泉话音刚落，就见黑洞洞的炮口对准了自己，呼厨泉下意识的弯下了身子。

    “趴下，全都趴下。”

    呼厨泉忽然想起大武的地火雷，传闻大武已经有了可以发射出去的地火雷，难道，这就是传说中的地火雷？不是，好像是叫红衣大炮！

    呼厨泉是听说过地火雷的威力的，虽然没亲身经历过，但谣言猛如虎，地火雷的威力被传的神乎其神，呼厨泉自然是闻之色变。

    呼厨泉趴在垛口后面，以为安全无虞的他即将经历他人生中的第一场炮击，这也是他人生中的最后一段经历。

    在城头士兵的惊恐中，一颗颗炮弹呼啸着飞上城头。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着一声声的巨响，城头士兵被炸的血肉横飞。

    一枚炮弹落在了呼厨泉的身边，随着一声的巨响，呼厨泉感觉自己的身体瞬间四分五裂，肢体撕裂般离开了自己，身体瞬间失去了知觉。

    等到呼厨泉反应过来的时候，突然感觉到了一股巨大的疼痛感传来，呼厨泉不甘心的想要用手支撑着起身，可是，呼厨泉悲哀的发现，手和脚都不再属于自己。

    呼厨泉下意识的想要寻找自己的肢体，可是城头之上到处都是残肢断臂，哪还能分得清哪个是自己的？

    不只是四肢，甚至身体也已经支离破碎，不再听自己使唤。

    尘归尘，土归土，在火炮的轰击下，呼厨泉亲眼看着自己的身体被炸的四分五裂。

    大约一个时辰之后，当大武的勇士们冲上城头的时候，被踩在脚底的呼厨泉早已死的透透的了。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    见呼厨泉已死，步度根也受了重伤，城中的匈奴兵在一声声的“投降不杀”喊声中，早已丧失了继续战斗的意志。

    当檀石槐的援军快要抵达统万城时，正遇上出城逃命的步度根。

    “这是怎么啦，刚刚老远就听到震天的响声，城中状况如何了。”檀石槐见到丢盔弃甲的步度根很是诧异，“步将军这是往哪里去？”

    “大单于，快撤快撤，越快越好！”步度根惊魂未定道，“晚了可就来不及了！”

    檀石槐正在迟疑间，只见大武骑兵席卷着滚滚的烟尘出现在远处，正是张辽率领的大武铁骑！

    “将士们听令，全军列阵，准备迎敌！”檀石槐冷眼不屑的看了一眼惊慌不定的步度根，对着麾下将士大声喝道，“弓箭手出列，准备放箭。”

    步度根见大单于准备迎敌，自己也只好停了下来。

    只见大武骑兵呼啸而至，在距离弓箭射程以外停了下来。

    大武铁骑人手一杆燧发火枪，燧发火枪的射程早就超过弓箭，只见骑在马上的士兵端起火枪瞄准鲜卑骑兵就开始了射击。

    “砰！砰！砰！”

    只听得砰砰响声过后，匈奴阵营的将士们纷纷落马。

    檀石槐很是惊讶，这是什么兵器，射程这么远，还在自己的弓箭射程之外，自己根本就够不着对方。

    “全军将士听令！”檀石槐见自己阵营的勇士纷纷落马，只得下令冲锋，“兄弟们，冲啊！”

    檀石槐这次来，有关中的势力暗中与他相勾结，檀石槐抱着必胜的信念而来。

    可是在绝对的实力面前，一切的尔虞我诈都是浮云。

    檀石槐原计划是以逸待劳，与城中的呼厨泉内外夹击，一举消灭诸葛亮的六万大军。

    可是，檀石槐还是失算了。

    虽然檀石槐来的很及时，可是，他根本没料到城内的呼厨泉败的会这么快！

    箭在弦上，不得不发！

    虽然形势对自己很不利，但檀石槐知道，此时他只能下令冲锋。

    自己打不着对方，对方能打得到自己，此时不冲锋就只能坐以待毙。

    逃跑？不存在的！

    此时如果逃跑，大武铁骑会一路追着打，自己会败得更惨！

    檀石槐的军令一下，鲜卑骑兵迎着大武铁骑的枪林弹雨冲杀上去。

    可是，随着前赴后继的勇士们一个个的倒下，继而是一片一片的倒下。

    骑兵想要冲到大武铁骑一丈的距离都难于登天，即便是冲上去了又有什么用呢，大武铁骑可以随机散开，可以边开枪边包抄，火枪的射击速度比弓箭要快了很多。

    何况，大武铁骑还有长长的马刀在等着匈奴骑兵。

    檀石槐从来没遇到过这种情况。

    檀石槐迟疑之间，只见又有一队大武铁骑从远处冲杀而来，当先一将领正是藏霸。

    原来城中降军已经留了少部分武军看管，藏霸率领大军追来。

    藏霸避开枪击范围，直接率大军从侧翼包抄冲杀过来。

    战斗中，藏霸的脚被飞矢射中，血流如注，但他毫不退缩，用布条裹住伤处，继续率军作战，大败檀石槐军。

    步度根投降，檀石槐下落不明。

    战斗结束后，藏霸命人寻找檀石槐，部下诸将都说檀石槐已被杀死，但没有找到人头。

    后来，张辽部下的校尉庞德，从装弓箭的袋子里取出一个人头，藏霸见到后，认出正是檀石槐。

    经此一役，南匈奴和鲜卑从此臣服大武，一部分内迁至内地，另一部分马不停蹄迁往欧洲，再也不敢再觊觎中原。

