    轰！

    冥沧荨听到金老这话，顿时整个人如遭雷击，脸色瞬间惨白无比。

    而下方周围，围观的那些玄冥城的人，听到金老这话，也顿时纷纷议论起来，

    “金长老可一直都是大小姐的守护者，连他老人家都这么说，看来这件事应该是真的了！”

    “唉！没想到大小姐，居然会是这种人！”

    “真是一个心狠手辣的贱女人啊！”

    ……

    蹬蹬蹬！

    听到周围众人的议论声，冥沧荨顿时一连倒退数步，险些晕倒在地。

    叶尘也不由得再次暗暗摇头，同时上前一步，将冥沧荨一把扶住。

    “丫头，现在你应该知道，什么叫做人心险恶了吧？”

    冥沧荨听到这话，顿时“哇~”的一声，放声大哭起来，哭得无比伤心，

    “叶大哥，为什么……他们为什么……要这么对我？”

    叶尘拍了拍冥沧荨的香肩，淡淡道：

    “如果当初你狠下心，将这些人杀了，也就不会发生现在的事情了！”

    “记住，人不犯我，我不犯人，人若犯我，就要斩草除根！明白吗？”

    冥沧荨先是一愣，继而重重点了点头，

    “叶大哥，我明白了！以后我绝对不会再犯这样的错误了！”

    叶尘微微一笑，

    “那就好，你先在一旁休息，接下来的事情，我来帮你办！”

    说完这话，叶尘将冥沧荨拉到自己身后，这才缓缓抬头，望向那一脸得意之色的冥沧山，眼眸中泛起一抹寒光，

    “冥沧山是吧？你已经成功激怒了我，如果你现在跪下磕头，并且将事情的真相，重新向众人说一遍，我或许可以考虑饶你一命！！”

    冥沧山感受到叶尘眼中的寒意，顿时莫名的浑身一颤，竟然生出一种，恨不得马上跪下求饶的冲动。

    不过，一想到这是玄冥城，冥家的所有高手，全部都在这里，冥沧山这才心头一定，脸上重新恢复了一抹自信，冷笑道：

    “小子！你还真是够狂妄啊！这里是我冥家的地盘，你以为你今天，还能活着离开这里吗？”

    一旁的冥战也跟着道：

    “不错！本家主倒也很好奇，以你只有区区元婴境四重的小子，竟然可以杀死大长老？一定是用了什么卑鄙下作的手段吧？乖乖束手就擒，或许本家主会赏你一个痛快！”

    叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，

    “看来你们还真是完全没有搞清楚状况啊！”

    说话间，叶尘身上的气息，也开始缓缓释放了出来。

    轰！

    周围众人，只感觉到一股，难以形容的毁灭力量，从眼前这个，看似平平无奇的元婴小子身上，猛然迸发了出来。

    所有人全都感觉心底微微一颤，甚至连冥战以及冥家的那几位化神强者，也全都脸色大变，个个满脸露出不可思议之色。

    叶尘并没有动用逆生百转的神通，所以气息并不算强，可是在炼化了灭世魔刀之后，身上自然而然的，就生出了一股充满毁灭的力量。

    这才是令众人感到震撼的地方。

    “这小子，有古怪！大家小心！”

    冥战冲着众人低喝了一声，脸色变得十分凝重。

    然而，

    就在双方大战，一触即发之时，

    远处天边，忽然有几队人马，呼啸而来，几乎转眼之间，便已经来到玄冥城跟前。

    而看到这些人，冥战等人顿时全都个个脸色大变，

    “是雷、宋、田三大家族的家主和长老们！”

    不知道谁高呼了一声，下方玄冥城的人，顿时全都躁动起来。

    三大家族的强者，同时驾临玄冥城，这可是数千年都没有发生过的事情。

    难道三大家族要联合起来，对付他们冥家不成？

    冥战的脸上也变得无比难看，不过还是快步走上前，冲着空中的众强者一拱手，忐忑道：

    “雷家主！宋家主！田家主！你们带着这么多高手，忽然驾临我们玄冥城，不知道所为何事？莫非是我们冥家哪里得罪了你们吗？”

    三大家族同时前来，而且还全都带着各个家族的强者，毫不夸张的说，倘若他们三大家族联手，就凭眼下的阵容，就足以将他们冥家给灭了！

    难道这三大家族，准备联手对方他们冥家了吗？

    他为何一点消息也不知道？

    冥战表面上还算淡定，一颗心却早已经悬了起来。

    这可是关乎到他们整个冥家的存亡！

    不料，

    三大家族的家主，目光只是在冥战身上停留了一下，很快便全都集中到了叶尘的身上。

    继而，

    在所有冥家人，不可思议的目光中，三大家族的家主，竟然全都冲着叶尘躬身行礼，同时毕恭毕敬道：

    “晚辈雷家家主雷江河……”

    “宋家家主宋无缺……”

    “田家家主田归山……”

    “拜见前辈！！”

    哗！

    冥家众人看到这一幕，顿时一个个犹如雕像般，全部石化当场。

    冥战懵了，冥沧山懵了，金老懵了，冥家所有人全都懵了！

    眼前这三个人，可是和他们家主冥战，一个级别的存在，是整个南斗星域的四大巨头，一方霸主啊！

    如今居然对一个只有元婴境的小子，行如此的大礼，而且还口称前辈？

    要知道，虽然修真界一向是以强者为尊，可是前辈两个字，可不是随便叫的。

    纵然这小子有着通天背景，最多也就称呼他一声公子，就已经给他足够面子了。

    而三大家族家主，竟然称呼他为前辈，这说明什么？

    说明此人的实力，要远远高出他们三人才可以啊！

    冥战两眼瞪得老大，还没有从之前的懵逼状态中恢复过来，三大家族的家主，又纷纷冲着他一拱手，陪着笑脸道：

    “冥家主！恭喜恭喜！”

    冥战顿时更加懵逼了，

    “三位老哥哥，你们这话冥某怎么听不懂？不知道这喜从何来啊？”

    三大家主先是一愣，继而，目光悄悄在叶尘和冥沧荨身上扫了一眼，眼眸深处透着一抹嫉妒和不甘，

    “冥兄何必明知故问？如今冥家攀上了叶前辈这样的高枝，我们三大家族今后，绝不敢再和冥家为敌，日后要劳烦冥兄多多照顾了！”

    “不错！我们今后，愿意以冥家马首是瞻！”

    “从今往后，冥家就是我们南斗星域的第一大家族！”

    轰！

    三大家族的家主这话一出，冥家众人顿时更加懵逼了。