    一株参天大树，生长在群山环抱之中。

    没有人能看清这株大树有多高，因为树腰处已然被云海淹没。

    这就是传说中的九阳建木。

    传说中，一直通到天上的上古神树。

    九阳建木粗有三百米左右，周围电光磅礴，寸草不生。

    数百名来自镜洲各大神宗的武者远远的站着，目光被九阳建木吸引，久久无法挪开眼睛。

    “嗖！”

    人影一闪，江尘出现了。

    孔雀明王也站在大树周边，她似乎并没有留意到江尘的出现，全副精神都被巨树所吸引。

    “看来这棵大树，就是通往天域的梯子！”

    一名少年兴冲冲的说道。

    “不要大意，这树周围有很强的电光。”

    一名老者提醒道。

    “我不管了，大丈夫生不五鼎食，死当五鼎烹！”

    那少年一声大叫，不顾一切，向九阳建木冲去。

    半空中一道人影冲出，挡在那少年身前。

    “你算什么什么东西，九阳建木岂能被你玷污！”

    来人一声冷笑，抬手一掌，顿时将那少年击得脑浆迸裂，当场死于非命。

    众人见他出手狠毒，无不侧目。

    江尘看清那人的相貌，却是微微冷笑：“张啸天，这个蠢货竟然也混进来了！”

    众目睽睽之下，张啸天紧了紧裤腰带，大步向九阳建木走去。

    忽然，一道金光破空而来。

    张啸天吃了一惊，急忙拔剑一挥，将那缕金光挡开。

    人群中，蔡真如手持金色长弓，冷笑着走了出来。

    “你算什么东西，也想染指九阳建木？”

    说完，蔡真如拉开金色长弓，射出连珠九箭。

    虚空中，金光离合，笼罩张啸天全身。

    张啸天大怒，挥剑反击，剑光闪烁中，蔡真如的箭矢均被他击落。

    “小杂碎，吃我一剑！”

    他长剑上陡然剑芒激射，向蔡真如面门刺来。

    蔡真如闪避不及，眼见就要命丧剑下，忽然后领一紧，被人拉开三尺。

    他惊魂甫定，转头去看，原来是凤凰王朝的杨英公主，不忍见他血溅三尺，千钧一发之际出手相救。

    “真如哥，我们联手，毙了这个小子！”

    杨英叫道。

    蔡真如定了定神，道：“好！”

    二人同时拔地而起，金色斗篷生出强劲灵力，承载着他们飞上半空。

    “咦！”

    群雄中绝大多数并不知道蔡真如和杨英会飞，全是因为身上的金色斗篷，见他们忽然腾空而起，无不惊呼出声。

    江尘站在一旁看着，却是心中纳闷。

    “他们在争什么？”

    “难道他们真的认为通过九阳建木，就能飞升天域？”

    “还是他们觉得，第一个接触到九阳建木的人，能得到好处？”

    他目光扫视周围一圈，除了正在剧烈争斗中的三人，似乎谁也没有试图逼近那株参天大树。

    “江公子！”

    身后忽然传来楚琴的声音。

    江尘眉头微皱，转身看着她，问道：“你究竟想怎样？”

    楚琴一双妙目中含着泪水，说道：“我想请你杀了庄奇峰。”

    江尘微微摇头，道：“很抱歉，我打不过他！”

    楚琴曾亲眼见过江尘对战庄奇峰，最后一次交手，明明是江尘占据上风，因此，江尘这样说，她当然不肯相信。

    “你想得到九阳建木，是不是？”

    “实话告诉你吧，没有我的雷脉灵图，任何人都休想得到九阳建木。”

    楚琴的嘴角，忽然浮现出一抹莫测高深的笑容。

    江尘身形微微一震：“你说什么？”

    楚琴不再重复，注视着江尘的眼睛，说道：“你答应我的条件，我就把雷脉灵图交给你，否则的话，你还不如现在就掉头离开！”

    江尘生平最不喜欢受人威胁，闻言不由得眉头微微皱起。

    “轰！”

    半空中，两道金色箭矢闪电般射落。

    张啸天一声惨叫，两条手臂同时被箭矢射穿，血流如注。

    单凭真实本领，蔡真如和杨英加起来也不是他的对手，但那二人身穿飞行斗篷，只在天上盘旋，根本不会和张啸天对攻。

    如此一来，张啸天顿时落入被动挨打的局面，完全无法还手。

    “哈哈哈，狗杂碎，就凭你这种贱狗一般的货色，也敢跟本世子斗！”

    蔡真如得意之极，一声大笑，随手一箭，向张啸天脑门射落。

    陡然间，人影晃动，钟九曲悍然出手，将那道金色箭矢抓在手心。

    “小娃娃，闹够了吧！”

    钟九曲怪眼一翻，对着高空中的蔡真如说道。

    张啸天死里逃生，连声大叫：“长老，救我！救我！”

    蔡真如大怒，喝道：“臭老头，这不关你的事，滚开！”

    说着，他弯弓拉箭，将矛头对准钟九曲。

    钟九曲昂然不惧，冷笑以对。

    蔡真如见他如此蔑视自己，不由得更加恼怒。

    “臭老头，你死定了！”

    一声吼罢，箭矢挟着风雷之声，向钟九曲猛然射落。

    钟九曲不闪不避，好整以暇的站在原地。

    一道雄浑至极的劲力绕过他的身子，笔直的冲天而起。

    “砰！”

    一声大响，金色的箭矢被一枚小石子撞得粉碎。

    却是站在一旁的庄奇峰出手了。

    “小家伙，不知死活！”

    庄奇峰冷笑着，将一粒粒石子源源不绝的弹上高空。

    每一枚石子均爆发出摄人心魄的嗤嗤声。

    蔡真如反应迟钝，听到风声的瞬间，胸口一阵剧痛，像是被大铁锤重重的打了一下。

    “啊——”

    一声惨叫，蔡真如像是断线的风筝一般，笔直的坠落。

    庄奇峰出手不容情，又是一枚石子弹出，杨英也发出一声尖叫，从半空中笔直的坠落。

    群雄见状，均是骇然变色。

    前来此地的武者，虽然无一弱者，但毕竟以红莲神宗和佛母神宗的武者为最强，现在两大神宗斗法，旁人竟是丝毫插不上手。

    孔雀明王忽然一声冷笑，双手化为孔雀之爪，不等二人落地，便将他们抓住，轻轻放在地上。

    “姓庄的，你有够霸道啊！”

    孔雀明王怪眼一翻，冷笑着说道。

    庄奇峰见脸皮撕破，再也没有转圜的余地，于是干笑一声，说道：“没办法，谁叫飞升之路只有一条！”

