    落在雪山之巅后，花和尚这才松开叶小川的手腕。

    叫道：“小舅哥，俺把这小子逮来了！”

    邪神怒火中烧，瞪着叶小川，目光中似乎要喷出火焰来。

    叶小川也在看着他，心中很是惊讶。

    小舅哥，暗中人间的辈分来说，应该是妻子的弟弟。

    花和尚的老婆是三界中鼎鼎大名的云小妖。

    云小妖只有一个弟弟，那就是威震三界的邪神云小邪。

    邪神叶小川虽然没正式见过面，但是当年旺财打破六合镜时，六合镜出现的幻象中，曾经出现过邪神的印象。

    眼前这个叫做“云帝”的超级大佬，和邪神的模样完全不一样啊。

    “难道说，云沧海不仅仅只有云小妖与云小邪这对儿女？

    他还有个私生子不成？”

    两个时代的风云人物，作者流浪的两本仙侠小说的男主角，就这么见面了。

    作为翁婿关系，他们的相见，没有世人想的那么和谐温馨。

    在叶小川在想这个“云帝”是不是云沧海私生子的时候，邪神走了过来。

    叶小川是一个极为尊师重道，讲礼仪的人。

    “云帝”连贤夭都能收拾，甭管是不是云沧海的私生子，也绝对是自己的前辈。

    见到前辈就要行礼。

    叶小川抱拳弯腰，口中道：“晚辈叶小川，见过云……”弯腰低头，刚说到这个“云”字，只见一只沙包大的拳头，出现在眼前。

    叶小川甚至能看到那只拳头向上的勾拳趋势。

    叶小川本能的想要躲避，忽然感觉，自己浑身气脉似乎被一股神秘的力量禁锢，动弹不得。

    他心中大骇，眼睁睁的看着对方的拳头，打在了自己的腮帮子上。

    然后，他只感觉天旋地转，整个人倒飞出去。

    还没有落到地上，一只至少四十三码的大脚踢来，又将他踹飞了起来。

    本来众人觉得，叶小川被小七与鬼丫头打的鼻青脸肿，已经够可怜了。

    现在如果让他们看到眼前的一幕，就会知道小七与鬼丫头的那顿毒打，压根就不算什么事儿。

    一炷香了，叶小川就没掉落在地面上。

    每次快要坠落到山顶上，邪神就会一脚，或者一拳，或者一掌，将其又给打飞了。

    只见叶小川在这座雪山之巅上飞来飞去，场面很是滑稽。

    开始叶小川不知道这个一言不合就殴打自己的“云帝”是什么人。

    在“云帝”殴打的过程中，叫着：“你敢负了我闺女，我踹死你！”

    如果叶小川再猜不到这个暴力狂，就是人间敬仰两万多年的邪神，那他就是傻子呆子大傻缺。

    邪神的修为太强了，尤其是在天书第八卷星辰篇上的造诣，绝非叶小川可比。

    邪神施展了星辰篇中的禁锢之术，叶小川感觉被一座巨山压着，根本无法挣脱禁锢。

    叶小川已经很多年没有这种宛如废人一般的无力感觉了。

    上一次还是自己被打的丹田碎裂的时候。

    等级相差太大了。

    他引以为傲的强大修为，在邪神的面前，宛如纸老虎，不堪一击。

    不仅身体无法挣脱那种可怕的禁锢束缚，就连话都说出来。

    邪神下手一点儿也不留情，一炷香后，等叶小川终于掉落在地上时，他还没有来得及开口求饶，就看到邪神与花和尚捏着拳头走起来，二人联手，对着他又是一阵拳打脚踢。

    花和尚的体型比六戒还肥，光是泰山压顶帝皇套餐，他就给叶小川来了七八次。

    这三百来斤的身子，碾压在叶小川的身上，叶小川感觉浑身骨骼都要断了，五脏六腑都要被从嗓子里积压出来。

    这个时候，这小子心中忽然在想，云小妖平日里是怎么承受花和尚这么肥的身体的？

    难道两个人行房的时候，都是女上男下的地包天？

    叶小川抱着脑袋，蜷缩着，想向李子叶求救。

    在看到李子叶的大长腿，也趁乱踹了自己十七八脚之后，他知道自己今天晚上完了。

    元小楼的天罡神算并不是没有练到家，她算的还是蛮准的。

    她在蓝田县院子里给叶小川的占卜的上乾下艮的遁卦，并不是让叶小川躲开神山，而是躲开雪山。

    几个时辰前，说书老人看着叶小川从神山上全身而退，很是疑惑。

    现在遁卦应验了。

    叶小川这不是血光之灾，这是血盆之灾。

    骨头已经断了好多根，能不能保住性命，都很难说啊。

    他今天受的伤，虽然没有当年在苍云山上那么重，但也相差不远了。

    当朝霞从东方升起，照亮这片雪白的山脉时，邪神这才停止了对叶小川殴打。

    此刻的叶小川已经不成人样，浑身上下都是脚印，血迹斑斑。

    不过，邪神等人并没有想置叶小川与死地，下手都是有分寸的，并没有催动真元，否则现在叶小川早在奈何桥上与孟婆唠嗑了。

    邪神看着烂泥一般的叶小川，蹲下身子，道：“小子，知道我是谁吗？”

    叶小川嘴角不断的冒着鲜血，喃喃道：“邪……邪神。”

    邪神道：“知道我是小幽他爹就好，上次你去天界，我让雪梅将小幽交给你带回人间，本想着你能好好照顾她。

    没想到你在与小幽已经定亲的情况下，却负了她，和唐闺臣成亲生子，你自己说，你挨的这顿打亏不亏？”

    叶小川慢慢的摇头，轻轻的道：“不亏，是我……我对不起小幽。”

    邪神道：“你对不起的何止小幽，我其他的闺女，你也对不起！本来我想打死你的，后来想了想，你毕竟是七世怨侣的最后一世。

    小子，你知道七世怨侣赌局的规则吧？

    此生你和小幽若不能打破命运，若不相亲相爱的在一起，那上苍老儿就赢了，我就输了。

    我输了，木神就输了，整个人间就输了。

    本来我将所有的希望都寄托在你和小幽的身上，结果你却给我搞这么一出。

    唐闺臣是我侄女，也算是我的本家，既然你娶了她，还有了孩子，生米煮成熟饭，我也不管了。

    男人嘛，三妻四妾平常的很，这是自然界的法则。

    就像狮群，在自然界中，一头雄狮身边有好多母狮，这和男人三妻四妾是一个道理。

    不过小幽你绝不能辜负，你们二人必须得白头到老，如此才能打破命运的诅咒。

    至于小幽与她那些个母亲的思想工作，由我来做。

    记住了，以后你若让小幽掉一滴眼泪，我就打你一顿。

    凑满十滴，直接打死。

    我云小邪一口唾沫一颗钉，绝对不是在和你开玩笑。”

    

