    “我去！不会这么巧吧？”

    林枫心中惊了个大讶。

    “哼！你真以为能留下我么？”

    白星河冷哼一声，手中长刀也是随之发出阵阵尖锐的嗡鸣声。

    与此同时，在他身上的气息也是不断往上攀升。

    在他对面那名驭妖宗修士则是发出一阵冷笑，道：

    “如果只是我一个人，确实奈何不了你。”

    “可现在嘛……”

    话音刚落，在他背后的树林之中陡然之间多出了几道身影。

    下一刻……

    便见几个同为元晶境的黑衣斗篷修士，直接冲到了白星河的面前。

    “现在，我倒是要看看你往哪里走！”

    话音一落，那名修士便是袖手一挥。

    下一刻……

    几人直接朝着白星河围杀而去。

    后者见状，那宛如星辰般的眼眸之中，明显多出了几分凝重之色。

    不过……

    正当他打算以命换命的时候，一道剑光却是从远处疾驰而来！

    下一瞬间……

    白星河只听到一阵清朗的声音在天地之间响起。

    “苍龙出水！”

    只见一道白色银光疾驰而出，霎时间，恐怖的剑气瞬间就将那名与白星河交手的NPC所笼罩！

    【苍龙出水：-83089！（会心一击）】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-59122！】

    【普通攻击：-83931！】

    ……

    一切都在电光火石之间，那名NPC只看到一连串剑光在自己面前来回交织。

    下一瞬间，他便感受到自己的生命仿佛受到了威胁。

    不过好在这个时候，远处那几名驭妖宗斗篷修士疾驰而来，挡在了林枫面前。

    不然……

    再让林枫递上几剑，他必死无疑！

    林枫见自己被包围，也是嗤笑一声，下一刻，便见他身形以一种极为诡异的弧度，在众人面前穿梭而过。

    【飞燕还巢：-56806！】

    【追加破甲：-116201！】

    一剑破甲十七万！

    这几个斗篷修士的总护甲，也只有区区二十万！

    几人看到林枫这伤害之后，脸色瞬间惊变。

    “阁下究竟是谁！”

    就在这时，率先被林枫爆砍的NPC已经从眩晕状态之中恢复。

    他捂着胸口，强忍着剧痛，冷声质问道。

    “沃能蝶！”

    林枫话音一落，也不再犹豫。

    只见他猛地将自己手中的无影剑朝着地面一插。

    霎时间，天地之间陡然多出了无数剑气，与此同时，刺耳的剑鸣声，回荡在在场所有人的耳边。

    “烟霞漫天！”

    林枫爆喝一声。

    远处的白星河，只看到UI界面之上，那些个驭妖宗修士，头顶之上纷纷冒出一个极为恐怖的数字。

    【烟霞漫天：-119316！（会心一击）】

    【烟霞漫天：-121766！（会心一击）】

    【烟霞漫天：-121766！（会心一击）】

    【烟霞漫天：-121766！（会心一击）】

    【烟霞漫天：-121766！（会心一击）】

    ……

    【减速：-50%】

    【解甲：消除所有护甲效果！】

    【时间：10s】

    一剑之下，最先受到伤害那名NPC直接当场毙命，化作一道魂冢。

    至于另外几个斗篷NPC，也是血量暴跌。

    似乎是觉得不够过瘾，林枫干脆凝聚剑气，又是一招回风扫叶！

    运气爆棚之下，居然再度触发会心伤害！

    【回风扫叶：-119158！】

    每次会心都是六位数，就问你，这样的伤害，谁能扛得住！

    战斗大概持续了不到半盏茶的功夫。

    在场所有驭妖宗的修士，最终全部变成了林枫剑下的魂冢。

    看着满地那泛着蓝色光芒的魂冢，林枫也是无奈地摇了摇头。

    以前他刷这些元晶境修士可是会给地阶奖励的。

    现在好了，一口气杀了那么多，竟然连一个件地阶奖励都没有。

    想到这里，林枫心中也是一阵无奈。

    不过……

    也可以理解。

    毕竟自己这次出手，完全与割草无异。

    地阶上品主武，加上那么多砭石，算上突破一重天的悲回风，以及二重天的七杀修罗。

    这样的伤害，完全是合情合理！

    虽然对面前这些修士魂冢有所不满。

    但蚊子肉也是肉，不能因为自己赚了点小钱，就骄奢淫逸，看不上蚊子肉。

    林枫随手一招，直接将所有魂冢都凝聚在了自己面前。

    随后按下了UI界面上的交互键。

    不一会儿的功夫，便有一大堆杂七杂八的奖励出现在了他的面前。

    粗略算下来，这群修士身上的东西，也能值个好几万下品元石了。

    林枫回头看向不远处的白星河，笑问道：

    “这些东西你要不？”

    后者闻言，先是愣了一下，随后连忙摇头，轻声说道：

    “这些都是你杀的，自然都算是你的。”

    “那我就不客气了。”

    林枫淡淡一笑，也没有再假客气，直接将所有奖励一股脑收进了储物戒指里面。

    “对了，忘了自我介绍了。”

    将东西收好之后，林枫走到白星河面前，礼貌性地伸出了自己的手。

    “我叫林枫，枫叶的枫。”

    “白星河。”

    白星河也同样握住了林枫的手，轻声说道：

    “这次多谢了，如果不是你，我怕是要死在这帮驭妖宗修士的手中了。”

    “我跟驭妖宗本来就不对付，顺手而为罢了。”

    “倒是你……怎么会得罪驭妖宗的人？”

    林枫有些好奇地问道。

    白星河闻言，也是无奈一笑。

    他本来只是接了个执法者任务，任务也不难，只是二星级的。

    但……

    让他万万没有想到的是，这二星任务的追捕目标，竟然是驭妖宗一位长老的亲戚。

    就这样……

    白星河将那目标抓捕之后，也引来了驭妖宗的追杀。

    说到这里，白星河脸上也是写满了无奈。

    这剧情，简直离了个大谱。

    林枫闻言，也是不禁有些感慨。

    如果天道只是一款游戏，根本就不会有这些幺蛾子。

    毕竟，有哪个策划，会将一个身份玩法里面的支线任务，设定出这样离谱的剧情？

    不过……

    换个角度思考，将天道看为真实世界，反而还容易接受些。

    “今天真的多谢了。”

    白星河很是感激道。

    “我还有其他任务没有做，时间不多了。”

    “我们加个好友吧，以后我做完任务了，我请你在圣龙城吃个饭！”

    “现在感知系统完善了，圣龙城里面那些酒楼里的菜品，还是很不错的，比现实世界很多高档餐厅都要好吃！”

    林枫闻言，眼前一亮。

    他倒不是馋这顿饭，而是白星河居然主动添加他好友。

    如此一来，林枫便有了拉近关系的可能。

    如果能够让白星河相助，天道融合之后，对付章天凌也算是多出了几分把握。

    PS:从今天开始，恢复正常早上7点钟更新！

    希望大家能够继续支持落月的作品！谢谢大家！

    新的一年里，祝大家身体健康，事事顺利！

    (*^▽^*)

