    两万军队将魏王宫团团包围，五百死士就集中在大门内和两边墙上，用弩箭和外面的晋军抗衡。

    这时，郭宋也抵达了王宫，他见王宫大门前满地尸首，不少是晋军士兵的尸体，其他战死的敌军士兵都穿着白袍，他眉头一皱问道：“他们是什么人？”

    斥候郎将周飞上前躬身道：“启禀殿下，他们就是田承嗣留下的五百死士，个个武艺高强，死战不降，可以悉数杀死对方，但我们也会伤亡巨大。”

    郭宋冷冷道：“扔进去三十颗小型铁火雷，看他们能嚣张到几时？”

    立刻有士兵高举大盾掩护火器营的三十名投雷手上前，投雷手都是特地挑选出来，各个身材魁梧，力大无穷，能将三四十斤的铁球跑出二十余步远。

    投雷手渐渐靠近了王宫大门，接二连三地将铁火雷扔进了大门内密集的人群之中。

    只听见一连串剧烈的爆炸声，夹杂着一片惨叫声，大门被炸开了，两边的哨塔和围墙也轰然坍塌，待硝烟散尽，周飞率领三百名斥候军率先杀进了王宫。

    大门内的空地上一片狼藉，到处是残肢断臂以及炸得血肉模糊的尸体，上百名死士虽然深受重伤，但还没有死去，他们挣扎着爬起来要和晋军士兵决战。

    周飞忽然想起了被田绪毒杀的手下，胸中满腔怒火，挥刀劈掉一颗人头，大吼道：“斩尽杀绝！”

    斥候军士兵冲上前，将所有受伤未死的白衣死士全部杀死，进攻魏王宫的通道彻底被打开，数千士兵杀了进去........

    天色将黑时，战斗终于结束，死守魏王宫的两千亲兵全部战死，剩下的都是宫女、宦官和一些不受田绪宠爱的妻妾。

    但田绪却不见踪影，周飞带领手下到处搜查，这时，一群宫女被晋军士兵押解出来，周飞忽然认出其中一名宫女，是自己是同乡，他上前道：“柚子，你还认识我吗？”

    “你是.....”

    宫女忽然认出了周飞，大吃一惊道：“你是周将军？你....你不是死了吗？”

    “一言难尽，我想知道田绪狗贼在哪里？你告诉我。”

    宫女在众目睽睽之下有点害怕，但她最终还是鼓足勇气对周飞道：“我看见十几人护卫魏王向厨房去了，那边有口枯井，听说里面有名堂。”

    周飞大喜，吩咐士兵道：“不要为难这些宫女，她们都是被抓进王宫的，”

    周飞带着数十名手下向厨房奔去，厨房这边已经没有人，士兵全部搜查过，什么都没有找到。

    院子里的一口井吸引了周飞的注意，他走上前细看，下面没有水，应该是一口枯井，这时，他意外发现井上的轱辘竟然是生铁铸造，上面的绳索也格外粗，周飞冷笑起来，哪有这样的水井，简直就是欲盖弥彰。

    他命令士兵放一根火把下去，火把尾部被绳子拴住，燃烧着的头部慢慢下去，下到一半时，火苗忽地向东面飘去，下面井壁上有一个洞。

    这时，大群士兵簇拥着晋王郭宋走了过来，郭宋问道：“发现了什么？”

    周飞连忙抱拳道：“启禀殿下，井壁上有一个洞，通往东面，卑职怀疑是一个秘密通道，连通到外面的。”

    外面全是军队，就算是通道，田绪一时半会也不敢出来。

    郭宋沉思一下道：“点燃松枝熏，周将军去外面寻找出口。”

    “遵令！”

    周飞率领手下向外面奔去.......

    水井里堆满了松枝，士兵又浇上火油，一名士兵丢下了一支火把，水井顿时火光熊熊，浓烟滚滚。

    周飞率领三百名手下在宫城墙外四处寻找密道出口，墙外是一条小河，河水非常浅，能清晰看见河底的鹅卵石，而对岸是民居，周飞手执一根长矛站在河道边四处查看，每一处草丛都不放过。

    密道当然是要通往墙外才有意义，而且应该走直线，周飞觉得自己的方向没有错，但密道出口在哪里？

    “将军，有烟！”一名士兵忽然指着对岸一间民居喊道。

    周飞也看见了，只见一间屋子的房顶上冒出了淡淡青烟。

    他立刻喝令道：“留五十名弟兄在这里警戒，其他人跟我来！”

    他带着两百余名士兵淌过小河，向对岸民居奔去，片刻，他们将冒烟的屋子团团包围。

    周飞给一名身材强壮的手下使个眼色，手下后退几步，猛地奔上前，狠狠一脚踹开了大门。

    这时，屋子里一名白衣人举刀向踢门的士兵劈来，速度极快，但周飞的速度更快，长矛如闪电般刺穿了对方的胸膛。

    ‘当啷！’横刀落地，白衣人当场毙命。

    紧接着，屋子里一声大喊，十几名白衣死士挥刀杀出，在他们中间有一个黄色身影，周飞一眼认出，中间黄袍者正是田绪，田绪那双酒色过度的金鱼眼太醒目了，简直就是他的招牌。

    尽管十几名白衣死士武艺高强，一般士兵不是他们对手，可惜他们遇到了晋军最精锐的斥候，而且有两百五十人之多，斥候们将对方团团包围，只片刻，十几名白衣死士全部被杀，只剩下仓惶无助的田绪。

    田绪虽然从小学武，但他早已被酒色掏空的身子，变得不堪一击，周飞一把夺走他手中宝剑，劈手揪住他的衣襟，冷笑道：“田绪，还认识我吗？”

    “是你！”

    田绪这才认出周飞，他连忙哀求道：“周校尉，看在从前我待你不薄的份上，你放过我吧！我愿把一处藏宝地告诉你。”

    “待我不薄？”

    周飞眼睛都红了，“我的五十名兄弟为你卖命，你却毒死了他们，他们个个都是铁汉子，临死前却哭嚎打滚，凄惨无比，这就叫待我不薄？”

    说到这，周飞慢慢举起宝剑，田绪惨叫道：“饶命啊！”

    周飞又慢慢放下剑，“你是该死，但不应该是我来杀你。”

    他将田绪甩翻在地，喝令道：“绑了！”

    士兵们将田绪俨如粽子一般捆绑起来。

    魏王宫的战斗已经全部结束，王侑带领数十名文职军官开始忙碌地清点财物、盘查仓库，田承嗣是安禄山的心腹，他留下的财富也是难以计数，仅次于朱滔。

    另外还有田承嗣不能把藩镇留给儿子而心生愧疚，把大量的财富赏赐给他的十几个儿子，以至于每个儿子都富可敌国，光良田就有数十万顷。

    城内的战斗也结束了，所有魏国权贵的府邸都被查封，男子被集中关押，等待处置。

    郭宋在王侑的陪同下，在魏王宫的仓库内巡查，仓库内基本都是生铁、铜锭等战略物资，数量巨大，金银、财宝和铜钱却很少，这让郭宋有点不解。

    王侑很清楚原因，笑着给郭宋解释道：“殿下，这里是国库，不是私人府库，田悦把金银财宝都分赏了他的兄弟，铜钱则赏赐给将士，他自己几乎没有留存，非常简朴，十几个妻妾的私房钱还是从娘家带来的，田悦几乎没有赏赐给她们什么？”

    “那私人府库呢？”郭宋又问道。

    “田悦没有私人府库，但田绪有，但他的私库在他的旧宅，不在这里，卑职已经派人去盘查，最迟明天给殿下一份清册。”

    郭宋点点头，“不用着急，把田氏家族所有的财富都清理出来，然后一并给我清册。”

    “卑职明白了，会尽快处理。”

    这时，有人禀报，“田绪被周将军抓住了，在外面等候。”

    郭宋快步走出仓库，只见院子里跪着一人，双手反绑，满脸沮丧。

    “就是他吗？”郭宋问道。

    王侑点点头，“他就是田绪。”

    “看起来也貌不惊人嘛！”

    王侑冷笑一声，“相貌普通，但心狠手毒却远超一般人。”

    田绪明白对方是谁了，磕头哀求道：“殿下饶我一命，田绪愿生生世世为殿下之奴！”

    郭宋笑眯眯道：“你这样的奴隶只会消耗粮食，没有半点作用，你最大的作用就是可以让我收买人心，我会当着元城数十万军民的面，让符璘的儿子亲手处斩你，这样满城百姓和八万降军都会对我感激涕零，人心尽附，我这个建议不错吧！”

    “你！你杀了我吧！”田绪声嘶力竭地大喊起来。

    郭宋挥挥手，士兵将田绪嘴堵住，押了下来。

    他随即对裴信令道：“田承嗣的兄弟子侄，无论老幼，一律斩尽杀绝，财物充公，女人可以饶过，允许她们带自己财物回家。”

    裴信躬身道：“卑职遵令！”

