    与此同时，朝野已经炸开了锅。

　　原本大家在津津乐道杨大人和徐部堂的明争暗斗，这种高层的争斗，其实最是吸引别人的眼球，可是一大清早，各家报纸传出消息，说是徐家遭遇刺客，直浙总督王道中被杀，凶徒杀死了王道中之后，在徐家放火引发混乱，随即趁乱逃之夭夭，顺天府、锦衣卫、五城兵马司以及刑部等衙门纷纷开始侦办此案，至今未有结果。

　　舆论哗然，想到前几日传出来的消息，说是王道中掌握杨一清图谋不轨的铁证，接下来王道中被刺，幕后指使之人昭然若揭。

　　堂堂内阁大学士，居然买凶杀人，居然刺杀朝廷命官，居然如此无耻，居然如此堂而皇之，没有顾忌。

　　一时之间，到处都在叫骂。

　　偶尔有一些杨一清辩解之人，不得不跳出来：“谁能保证王道中当真有杨大人图谋不轨的证据，这些，本就是坊间流言，为何要相信流言？你我之间胡说八道就是了，可是具体情况，谁会知道？”

　　更多人反驳：“胡说八道，若是没有证据，王道中堂堂直浙总督，为何要来京师。徐大人带着他，为何事先不敢声张，若不是他昨夜被刺，徐大人都不敢承认自己带着王道中来京，你真以为徐大人是傻子，王道中也是傻子，连证据都没有，不过是一些无关痛痒的指证，他们就千里迢迢来到这里，莫非你以为，他们是来京师。是无所事事，学那些文人墨客。四处游学的吗？”

　　这一句话，让人哑口无言。是啊，人家神神秘秘，堂堂部堂，堂堂总督，如此低调，像做贼一般，只是为了来弹劾杨一清生活作风有问题？这显然是让人理解不能，因为但凡是正常人都晓得，到了他们这种身份的人。怎么可能做这种无聊的事。

　　况且事先，据传是杨一清传出了要收拾王道中的传闻，甚至有人还查出，杨家确实有人去了王家的乡里一趟，本来这只是杨一清做出来的假动作，吓唬王道中而已，而现在，却都成了证据。你没事，让你的人去王道中的老家做什么？莫非你不但要王道中死。还要杀人全家？

　　又有人不禁辩驳：“杨大人要杀王道中，此前就有流言，而现在他动手，难道就不怕……”

　　“怕个屁！”无数人跳脚。群起攻之：“这等无耻大奸大恶之人，会在乎别人怎么说吗？王道中若是到时候跳出来指证他，他就是欺君大罪。是万死莫赎，死无葬身之地。而现在，他便是看准了没了证据。没有了证据，他还怕什么，他会怕咱们骂几句，朝廷没有证据，又能将他怎么样？这个老匹夫，罪该万死，无耻之尤！”

　　痛骂声喧嚣尘上，在杨家，不少读书人吃了没事做，写了许多字报贴在杨家的院墙上，上书：“狗贼！”“无耻！”“奸相！”等字样。

　　还有人索性朝杨家砸石头、泼粪，之所以如此引人愤怒，一方面是杨廷和的身份敏感，历朝历代，未有雇凶杀人的宰辅，想到这么一个大奸大恶的人在内阁里，决定着朝政大事，换做是谁，怕都寝食难安。另外一个原因却更是让人觉得可笑，因为在此之前，许多人对杨一清是抱有好感的，甚至有不少人根深蒂固的认为，杨一清乃是柱国之臣，乃是中流砥柱，那些信任爱戴他的人从前越是对他抱有希望，现在的失望就越大，人一失望，就会愤恨，愤恨起来，就难免做一些过激的行为。

　　这就好像一个道理，所谓敌人并不可恨，可恨的是叛徒，对王学的人来说，杨一清本来就不是好东西，他做出这等事来，纯属是更加没有下限，讨厌的只是更加讨厌。可是对那些曾经拥护他，对他抱有希望，对他拥护爱戴，可是现在一转眼，发现自己被骗了，被他的道貌岸然骗的心都凉透，因此，从前对杨廷和有多拥护，现在就对他有多仇恨，在杨家之外，往往闹事的反而极少有王学门人，却是从前为杨一清说好话的人多。

　　国子监。

　　监生们骂成一片，再加上博士、教谕等人的默许，各种各样的叫骂连绵不绝，以至于祭酒都不能制止，因为谁都知道，这位阁臣已经臭了大街，你若是站出来不准他们骂，到时候被人扣了一个杨一清余党的帽子，多半到时候大家的矛头就不是指向杨一清，而是指向他了。

　　大明朝的叫骂文化，和后世相比也不遑多让，各种尖酸恶毒，各种阴阳怪气，一句匹夫，一句无耻，其实都算是客气，而且既然没人制止，监生们每天都凑在一起，本来就想无事都要生非，现在就更加是嚣张无比了。

　　而杨一清的不少本身，现在处在纠结之中，他们原本靠着杨一清混出来，拿杨一清当成参天大树，成为杨一清的党羽，关系之亲密，自不必说，可是一夜之间，恩师臭了大街，而他们，也即将成为过街老鼠，虽然现在，大家骂的还是他们的恩府，可是谁都晓得，到时候舆论扩大，必定要波及到他们身上，他们毕竟是杨一清最亲密之人，是杨一清的政治密友，一切都和杨一清息息相关，杨一清臭了大街，他们也绝对脱不了干系。

　　事到如今，无论他们信不信杨一清是那种雇凶杀人的人，可是至少有一点是可以确认，任何沾上恩府的，都要倒霉，许多人都是清流官，名声最是要紧，若是名声都没了，这一辈子，怕是要完蛋了。

　　于是乎，一封封断交的公开书信开始出来，甚至有他的学生破口大骂，‘国朝狡诈者，莫不如杨，今日识得真面目，师生之谊休矣’这等话出来。

　　在天朝，师生的关系是非常巩固的，巩固到什么地步呢，学生就相当于是恩师的半个儿子，而大明朝最讲的是孝，儿子骂爹，这就是大逆不道，可是这种绝交信，却是博得了满堂喝彩，都说是深明大义，大义灭亲。可见这世上，凡事都会有例外，而这就是例外。

　　事情已经一发不可收拾，好在各个衙门里头，倒是平静，大家各做各的事，根本就无人谈及，一方面是因为杨一清还是阁臣，现在跳出来，谁晓得会不会枪打出头鸟，而另一方面，杨公的态度不明，大家更不敢轻举妄动。当然，最重要的事，这些人习惯了阴谋诡计，处在这种环境之中，纵然是有太多的迹象表明杨一清有刺杀大臣的嫌疑，可是事实的真相到底是什么，在他们看来也未必是坊间和士林言之凿凿的那般。

　　官老爷们的思维和大家是不同的，虽然许多思维都让人深痛恶觉，但是这一点，却值得表扬，至少他们绝不会人云亦云，不会血气一上头，就如何如何，因此大家茶照吃，政务照理，外间管他是风和日丽还是乌云蔽日，暂时都和他们无关。

　　不过在当天的夜里，徐家已是门庭若市。

　　虽然大家都晓得，杨一清可能是冤枉，也可能是更深层次的阴谋，但是有一天必须承认，徐部堂胜了，而且是大获全胜，大家看的不是过程，不是谁更加阴险，也不是谁更加没有人性，更多的人看的是结果，结果就是，朝廷风雨飘摇，内阁可能要易主，杨一清完蛋只是朝夕之间，而徐部堂就算不入阁，可是这一次的胜利，不但大大提振了生气，更加有问鼎内阁的实力，权利并不来自于官职，就算不入阁，可是你有绊倒阁臣的权利，有和首辅大臣分庭抗礼的手段，那么，大家自然而然，会赶来依附。

　　徐家门外，已经停满了轿子，几乎从街头排到了街尾，这么多人，许多人自然不能指望徐大人能够亲自见他，不过最重要的是递名刺，把名刺递上，上书某某官某某人敬上，拜谒大人，然后就站在外头吃风，一直等的差不多了，就可以坐轿子回去，能见到徐大人自然是好，就算见不着，这些名刺就表明，自己希望来拜谒，这是态度问题，无关其他。

　　徐家的门房此时咋舌，如今已收到数百封的名刺，而且数量还在增加，除了不少徐大人的‘老朋友’，其中还有不少，都是‘新人’，这些新人或许只是凑趣而已，大多数都是墙头草，可是至少证明，徐大人如今已经如日中天，证明大明朝的朝廷里头，已经出现了两个太阳，而新生的太阳，很是耀眼。

　　………………（未完待续）