    卢浩走出门外，也是已经开始暗下来了，简单的吃过饭后，还特意在楼下逗留了一会，可惜并没有遇到昨晚的女孩，略微有些小遗憾。回到家中把已经晾干的女孩衣服收回来，叠好放进密码箱内。

    冲完凉的卢浩开始继续进入游戏，歪歪里现在人也不少，在线的有40多号人，歪歪频道里一堆人在喊话，一会是地图打架，被人偷袭快来帮忙，一会是那个地图有人，要去清人，一会就是收元宝，收装备。好不热闹。

    很快时间就来到了7.30了。

    狂龙又开始组织人下天宫抢BOOS。

    由于人数上占优，卢浩和队友们很快就把武林神话打退掉了，虽然武林神话偷袭几次，但是都没成功，不仅仅亏了路费，还爆出个逍遥勋章，被一往深情捡到了。

    很快就刷怪了，拿下了太乙真人和二郎神后，已经8.30了，现在这两个图已经被激情无限霸占住了，武林神话只能在其它地图打打怪。

    刷完怪，开始准备拿沙城了，不过第二次合区没有现金奖励，只是元宝还有200万。沙巴克是一个标志，拿下沙巴克代表你就是第一行会，行会成员也会有自豪感。

    狂龙开始组织集合拿沙了，晚上人多一点，歪歪上来了50多个人了，反观武林神话只有不到40个，人数少了十几个。

    武林神话先占领了沙巴克，先在皇宫铺满火，准备防守一波。

    卢浩这边大家全部去了影之道，影之道直接传送皇宫里面，只用了一波就给武林神话冲垮了，占据着了皇宫，法师开始铺起火墙。

    武林神话也集合影之道，也开始冲，每次也给卢浩这边带来不小的伤害，也能砍死几个人，奈何人少，又没有有利地形，每次都被打退。

    武林神话学聪明了，派了几个人守复活点，然后进皇宫偷人，成功的守了几个人。

    “狂龙，对面守复活点了，弄个小行会来拿沙啊”

    狂龙：“谁退下行会，进小行会，要不容易死的，不用打架，道士最好”

    卢浩：“那我来吧”

    狂龙：“常伴吾身，你先退会，去土城进小号行会，散人联盟，会长一根火柴”

    卢浩点开行会界面，点击退出行会，来到土城，看到一根火柴，很快加入小行会。一根火柴给卢

    浩提升到会长。散人联盟行会就一根火柴和常伴吾身2人，结盟航会有，激情无限。加好行会，卢浩直接影之道进入皇宫了，只见激情无限行会的人名全部变成绿色，武林神话还是褐色。

    狂龙见常伴吾身进来了，开始指挥了“所有人给我压出去一波，皇宫只留常伴吾身，沙巴克给到常伴吾身后，再给我进皇宫”

    卢浩现在是沙巴克之主了，对面守复活战术已经失效了。

    狂龙：“保护好常伴吾身，常伴吾身你自己也注意，别被秒了”

    时间来到9.30了，离沙城结束只剩下半个小时，武林神话开始冲皇宫，也想杀掉卢浩，奈何保护太多，没能成功，还贡献一个逍遥勋章被卢浩捡到了。

    狂龙：“哈哈，对面攻不进，来几个兄弟和我一起压出去，打他们一波”

    九哥：“走起，干出去”

    “走，出去干他们”

    卢浩看着大家都出去了，此时皇宫只剩下十来个小号。

    见到激情无限的人压出来，武林神话直接分了几个战士从影之道进皇宫了。

    卢浩连忙喊：“有人进皇宫了，快回来支援”

    卢浩一边跑一边躲技能，里面的小号很快就被清出去了，不过也换掉对面3个人。里面还剩3个在追卢浩。卢浩也在苦苦支撑，血量很快就掉到了1000，好在这个时候，大部队回来了，清掉了武林神话的几个人。

    此时到了9.45了时间还剩下15分钟了，大家也不出去了，都守在里面，面对刚才的情况卢浩还有点心有余悸。武林神话还在冲击，但是皇宫现在牢牢的被守住了。

    时间来到9.57分，卢浩点开回城石，回到土城，沙巴克回到激情无限行会。最后几分钟也顺了度过，有惊无险的拿下了这次沙巴克。

    200万元宝一人分了4万。

    随后10.30的行会BOOS也顺利拿下，不过没爆装备。

    卢浩今晚捡到个逍遥勋章，运气也算不错了。

