    第572章 净莲妖火降世

    临近中午的时候陈墨方才醒来，略显无聊的打量着熟睡的媳妇儿。

    在两人的额头一人亲吻了一下，陈墨怕吵醒两人，便起了床。

    于是朝着青鳞的房间走进，该去看孩子们了。

    出了房间，行走在廊道上，侍女们见状欲言又止。

    陈墨盯着怪异的眼神，出了后院，一路来到青鳞的房间，结果撞到了玄衣。

    这些天被封印修为的生活，玄衣也是适应了这个状态。

    所谓反抗不了，那就微笑的面对吧。

    于是玄衣的心态稍稍的发生了改变。

    不过看到陈墨，玄衣还是有些慌张与恼怒的，不过看到他脸上的东西时，玄衣先是愕然了一下，旋即没有忍住笑出声来。

    这也是她一次在陈墨的面前露出笑容。

    玄衣未经人事便具有了熟妇的气质，后来成了陈墨的女人后，这种气质就更加了，此时开颜一笑，顿时将全身的魅力释放而出，尤其是那一身紫色的旗袍，那开叉下的两条大长腿，让陈墨眼神一阵火热。

    于是，她便为自己的大笑付出了代价。

    陈墨抚摸着她的秀发：“你刚才笑什么？”

    玄衣一脸愤恨，自然是不会告诉陈墨真相的，嗔道：“你管得着吗？”

    说完，便把抱着她的陈墨一把推开，缩到床里侧，用被褥将全身裹了起来，道：“便宜占完了，你可以走了。”

    陈墨一脸黑线。

    听着话，怎么感觉自己才是那个被欺负的人。

    不过倒是没和她计较，道：“过几天闭关的时候，你与我一起，到时吞服菩提丹，我助你晋升半圣。”

    闻言，背对着陈墨的玄衣突然一愣，沉吟了一会后，道：“我就不怕我倒是报复你。”

    “才半圣，我还不怕。”陈墨笑道。

    “总有一天你会为你的狂妄付出代价的。”玄衣咬着牙狠狠道。

    “我期待着这一天的到来。”

    ...

    来到青鳞那。

    陈墨总算知道众人看自己那怪异的眼神是怎么回事了。

    看着铜镜里。自己脸上的那头画龟，陈墨一脸的黑线，嘴角也不由的抽抽了一下。

    随后他也知道是谁画的了。

    不过也不会因为这事还去怪罪韩月或者韩雪她们。

    就当做是一个搞怪的小插曲罢了。

    就在陈墨带着子衿、木儿玩耍的时候。

    姜晴再次悄悄的来到了晴目的房间。

    “师尊，你怎么来了？”

    晴目已经起床了，正坐在梳妆台前打扮着，看到姜晴进来，问道。

    姜晴没有立即回答，而是在房间里扫视了一圈，旋即说道：“昨晚我在晴儿你这不小心落下了东西，你有看到吗？”

    说完，还特意盯着晴目的双眼。

    “什么东西？”晴目一脸疑惑。

    “没什么，就是一个小玩意。”姜晴随意的说道。

    晴目摇了摇头：“没有，要不师尊你找找看。”

    “好。”

    姜晴首先便是在床上翻找了起来，当找了一圈都没看到时，她大概知道被谁拿到了，当即脸色通红，银牙紧咬着红唇，心中暗骂。

    “没有找到吗？到底是什么东西，待会我可以问下夫君，看他看到了没有。”晴目说道。

    “啊，就是一枚玉簪，不见了就不见了，不用麻烦他了...”

    说完，姜晴便是离开了房间。

    晴目一脸莫名其妙。

    姜晴离开房间后，便是撞到了带着孩子玩耍归来的陈墨。

    两人都是一愣。

    然后都是尴尬的掉头准备离开。

    结果两人都想起什么，纷纷转过身来，异口同声的说道：“那个，我有事跟你说。”

    闻言，两人同时一愣。

    “子衿，带弟弟去找你鳞姨。”陈墨对子衿说完，看着两人离开后，对姜晴说道：“姜谷主，随我来吧。”

    来到书房。

    姜晴率先说道：“还...还我。”

    陈墨知道她说的是什么，来书房也是为了好还她。

    于是从那纳戒中拿出梅花肚兜，还给了姜晴。

    姜晴忍着羞涩接过后，收入纳戒便要慌乱的逃离，可是走到门口，又回过头来说道：“昨晚的事，就当没发生过吧。”

    闻言，陈墨摸了摸鼻，旋即点头。

    ...

    就在陈墨还在温柔乡里待着的时候。

    焚炎谷、花宗、音谷等，因为兽灵的原因，成就了大批量的斗尊。

    其次，因为音谷本身人数就少，上次的大战还折损了一半的人。

    所以音谷也是开始大批量的招生，可是要求不降反而提高，因此几天下来，只招了两个。

    其中一个韩月紫妍还认识，是迦南学院副院长的孙女，琥嘉。

    ...

    一周后。

    陈墨带着玄衣，再次进行了闭关。

    密室中，陈墨解除了玄衣体内的封印。

    感受着修为的回归，玄衣神色说不出的复杂。

    陈墨扔给了她一枚菩提丹，道：“赶紧闭关突破吧。”

    说完，陈墨便是拿出青莲地心火的莲座，盘坐在上面，闭上了双眼，不过分掠出了一缕灵魂力量，让警戒着玄衣。

    玄衣就是一朵玫瑰，虽然美丽，但也带刺。

    陈墨可不敢对她完全放心。

    陈墨开始修炼起了不朽金身。

    在闭关的前一周时间里，陈墨也是搜罗了大批修炼不朽金身的材料。

    虽然没有完全搜集，但对于不朽金身前期来说的修炼，还是没有问题的。

    然而，就在陈墨闭关一月不到。

    中州某处天空，两轮弯月，一上一下，同时浮现。

    同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线...

    古界。

    “双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世。”

    “净莲妖火，重现世间了！”

    魂族魂界。

    雷族雷界。

    药族。

    炎族。

    等等。

    凡是达到一定实力的强者，全都感应到了。

    中州，暗潮涌动。

    丹塔。

    强大的天地异象，让正在突破的玄衣差点遭到反噬，好在关键时刻陈墨为她进行了护法。

    “如此强大的斗气波动，到底发生了什么？”

    陈墨结束了闭关，出去了密室。

    结果刚出来，就有长老向他汇报道。

    异火榜排名第三的净莲妖火，在妖火平原，重临世间了。

    “净莲妖火...”

    闻言，陈墨面向远方，眼眸中，暴射出一缕精光。

    (本章完)

