    舒隽瞧着那些早餐，没动。

    她竟然给自己买了早餐？

    初筝以为舒隽担心自身安全，冷冰冰的道：“没下毒。”

    “……”

    舒隽倒没担心下毒的事。

    他拿起筷子吃那堪称丰盛的早餐。

    初筝把药箱随便收收，拎着粉嫩的书包：“我去上学了。”

    舒隽下意识的问：“你还上学？”

    语气里的诧异没有掩饰。

    不怪舒隽诧异，是初筝表现得怎么都不像一个学生。

    哪有学生看见他这样面不改色的？？

    “我不能上学？”

    “……”舒隽不说话，只是看着她。

    女生模样端正漂亮，就从容貌上看，看上去确实挺小的，应该还没成年吧……

    只是她身上那冷冽疏离的气质，仿佛可以让人忽视掉她的年纪。

    舒隽目光缓慢的落在那粉色的书包上，心底生出一点违和感来。

    她竟然用这种颜色的书包？

    初筝可不知道舒隽在想什么，语调平缓的说：“午餐你能自己解决吧？我不回来了。”

    学校离这里太远，来回麻烦。

    希望好人卡能自力更生一点。

    舒隽被初筝那句‘我不回来了’惊到，心底生出很古怪的感觉。

    等舒隽回过神来，初筝已经不在房间里。

    -

    “小初。”

    贺姗在学校门口冲初筝挥手。

    初筝双手插兜，以大佬惯有的潇洒帅气姿势走过去。

    “小初，早啊。”贺姗有些奇怪：“你今天来得有点晚哦。”

    初筝：“……”

    是啊，作业还没写，好愁啊。

    大佬加快步子，去教室补作业。

    初筝每天早上都补作业，收作业的课代表都知道，也不敢催她，毕竟这位同学，自从换回亲生父母后，人都跟换了一个似的，冷冰冰的不近人情。

    上午两节课后，贺姗从小卖部回来，拉着初筝就开始聊八卦。

    “小初，刚才我在小卖部看见杜夏了。”

    “嗯。”初筝兴致不高，撑着下巴翻书。

    “杜夏在请他们班上的人吃东西……”贺姗说到这里，忽的顿住，心底懊恼，自己这不是给小初添堵么。

    她觑一眼初筝，见她似乎没听见，立即转移话题。

    已经过去一段时间，风头暂时避过去，杜夏最近开始狂刷存在感。

    以前别人提到杜夏，都是学校刺头，不是好学生，少往来。

    现在提到杜夏，就是有钱，出手大方云云。

    先是请全班同学吃东西，后来又请他们周末出去玩儿，费用全包。

    有钱能使鬼推磨，杜夏出钱，她班上的那些同学，自然得捧着她。

    她诬陷初筝的事，也没人再提。

    杜夏过得如此风生水起，自然就有同学拿她和初筝比较，看看谁过得舒服。

    杜夏这么大手大脚的花钱，大概也是为了膈应初筝。

    初筝对此没什么反应，每天该干什么就干什么，懒得搭理杜夏。

    下午的时候初筝收到她要的资料。

    在那个人胳膊上看见的那个纹身，是一个组织的，资料很笼统，并没多少有用信息。

    只知道这个组织神秘，不能随便惹。

    关于舒隽对方更是一个字都没查到。

    “你说的这个人，就跟不存在似的，你确定没弄错信息？”

    “没有。”

    “这种情况，对方的身份信息要么完全是假的，要么就是对方也是个高手，将自己的信息全部隐藏了起来。”

    王八蛋给的名字就是舒隽，这个应该是真名。

    初筝想到舒隽房间里的那些电脑……后面一条似乎更符合。

    查不到有用的信息，初筝也没多纠结，该知道的总会知道的。

    “小初，你回家？”

    “嗯。”

    初筝拎着书包就走，下楼的时候看见杜夏从她教室出来。

    杜夏瞧见她，立即如上场的骄傲孔雀，挺胸抬头抖尾巴……初筝看都没看她，直接下楼，消失在她面前。

    “……”

    杜夏摆好的姿势没人看，气得脸色铁青。

    初筝赶着回去看她的好人卡，哪有时间跟杜夏浪。

    但是等初筝去找舒隽的时候，房间里哪里还有人。

    不仅舒隽不见了，就连被绑在杂物间的那个人也不见了。

    房间没有打斗的痕迹，衣柜里的衣服少了一些，本来放在下面的包也不见了，足以可见舒隽是自己离开的。

    什么意思啊？

    好人卡这是躲着我呢？

    我有那么可怕吗？

    【小姐姐，对好人卡来说，你出现得太突兀了，还这么……】王者号含糊过去：【他躲着你才正常。】

    “……”

    初筝心情很不美妙的下楼。

    【小姐姐心情不好败家吧！】王者号很不怕死：【败家使人心情愉悦。】

    砰——

    易拉罐被初筝踹下楼，撞到墙，继续往楼下弹去。

    【……】王者号咽了咽口水。

    楼下响起一声痛呼。

    初筝心底一惊。

    砸到人了！

    快跑！

    楼下一声怒吼传上来：“哪个龟孙子！！”

    初筝本来打算躲开，一听这声音有点耳熟。

    这不是我们的强强么。

    有人跑上来，初筝凹了个造型站在那儿，没动，于是吴强上来看见的就是气势逼人的初筝。

    吴强僵在那里，表情有点丰富，意外、惊讶、畏惧……

    怎么是她啊！

    都走到这里，吴强也不好扭头跑，男人的尊严还是要维护下。

    他硬着头皮问：“你……你看见谁踢易拉罐了吗？”

    “没。”初筝言简意赅。

    吴强：“……”

    这里就她一个人，那玩意肯定是她踢的。

    但是吴强不敢说，他现在有点怕初筝。

    这女人打人太厉害了。

    她是不是看见自己上楼，故意的？

    吴强觉得很有这个可能……

    “别让老子知道是谁！”吴强脚往后撤，一边退一边梗着脖子吼。

    然后脚底抹油，抓着扶手一溜烟的下了楼。

    吓死爹了！！

    吴强用最快的速度冲出筒子楼，一路冲进巷子里。

    初筝：“……”

    强强不行啊。

    初筝回去放东西，然后去败家，回来的时候，特意在下面溜达两圈。

    昨天还蹲点的人，好像不在了。

    那些人是在蹲好人卡。

    好人卡一撤，他们就撤了。

    接下来一段时间初筝都没舒隽的消息，这人就这么凭空消失了一般。

