    鬼云姬很快就和狐狸姐妹们商量好对策。

    虽然现在不知道剩下那些内鬼的具体身份，但肯定都是三大将亲近信任的身边人，才能够在关键时刻及时进行背刺。

    这样一想，怀疑的人数和范围反而缩小许多。

    鬼云姬的打算是先不要声张，由上往下逐一排查，先确定三大将的忠诚，再分批次筛选他们身边的人。

    这样可以有效隔绝消息的传递，避免内鬼们提前察觉，又不会因为一次性排查的人数太多而引起混乱。

    其他人都没意见，就按照鬼云姬的方法来行动。

    当天晚上，三大将都被请入铁铸宫内。

    见到方诚出现，三大将都不觉得意外，因为他今早降落铁铸宫的画面很多人都看到。

    女大将九鬼琥是鬼主的铁杆支持者，对方诚的关系也是友善。

    鬼武者岩宮琉是个没心没肺的妖怪，来之前已经喝得半醉，还很自来熟的跟方诚打招呼。

    唯独津井贪狼十分尴尬。

    他效忠鬼罗刹，鬼罗刹被杀后发誓要向方诚报仇，并且埋头苦练。

    津井贪狼曾经公开表示，以三年为期限，要报仇雪恨。

    方诚在东京击败了最强王牌上原隆史，知情人称津井贪狼得知消息后沉默良久。

    然后把三年之期改为十年。

    方诚在机械城击败伊希斯后，有人爆料津井贪狼把自己关在房间里三天三夜。

    然后把十年之期改为‘报仇只是玩笑话而已，诸位不要当真’。

    就突出一个从心。

    现在看到正主，津井贪狼自然很尴尬。

    在他有些坐立不安时，方诚却早就忘记跟他之间的那点龌龊。

    这妖怪的实力连王牌都不到，最多就是A+往上一点，可能跟佐藤隼人差不多。

    方诚现在打他就跟打幼儿园小朋友一样，一巴掌下去就是嘤嘤嘤。

    鬼云姬并没有提前解释要做什么，免得真的有内鬼狗急跳墙。

    “三位，我暂时不能告诉你们发生什么，还请让阿诚触碰一下头部，放心，不会有任何伤害的。”

    面对鬼云姬这莫名其妙的要求，津井贪狼心中一紧。

    难道鬼主大人想要借助这个吸血鬼的手来排除异己？

    在津井贪狼胡思乱想之际，九鬼琥第一个响应，本来她就是鬼主的铁杆。

    方诚伸手抚摸这女大将的头部，读取她的思维记忆。

    看过记忆后，他露出了古怪的眼神。

    怪不得九鬼琥是鬼主的铁杆支持者，原来这个女大将一直在单恋茨木童子。

    但茨木童子却深爱自己早已过世的妻子，多次拒绝九鬼琥。

    铁铸宫の三角恋。

    方诚没兴趣看狗血剧，确定没问题就去摸岩宮琉的脑袋。

    这个家伙的思维记忆更让他感到惊奇。

    满脑子都是躺平，摸鱼，上班好累，下班好爽之类的念头，简直就是打工人的模范生。

    方诚默默给他点了个赞，最后轮到津井贪狼。

    津井贪狼已经如坐针毡，他深刻怀疑这是一场鸿门宴，方诚要趁机对自己下手，等自己低头时就砍下脑袋。

    他的异样引起了鬼云姬的注意，凌厉的目光立刻看过来。

    强大的压力立刻让津井贪狼心中一沉，完蛋了，鬼主大人这眼神充满杀意啊。

    方诚已经来到面前，朝他的脑袋伸出手。

    他有心反抗，可方诚强大的武力和鬼云姬的凌厉目光却让他动弹不得。

    摸了可能会没事，但不给摸就得死。

    津井贪狼咬着牙，最后还是缓缓低下头。

    如果方诚真的要找他算账，那他作为妖怪大将也不是吃素的。

    大不了一死。

    但预料中的砍头并未出现，方诚摸完就走，好像多碰一下都嫌弃。

    津井贪狼满腔的悲愤都化作一声……额？

    见到三位大将都没问题，鬼云姬放松下来，这才将酒吞童子在众人身边安插内鬼的事情说出。

    九鬼琥和岩宮琉都是惊怒交加，津井贪狼却松一口气，只要不是针对他就好。

    鬼云姬没有说方诚可以读取所有记忆，只说能够读取到与酒吞童子相关的记忆。

    三大将都表示理解，但明显松一口气，就算心里没鬼，被人看到所有记忆也会不舒服的。

    剩下的事情就很简单了，三大将分批次把身边亲近信任的人都调入铁铸宫，由方诚来筛选。

    筛选没问题的就调开，有问题的就留下来。

    这样外面的人根本不知道发生了什么事情，那些内鬼也没办法提前做应对。

    因为人数太多的缘故，方诚摸脑袋一直摸到半夜四点多才总算摸完。

    一共筛选出来五十多个内鬼，而且大部分都是身居要职。

    三大将脸色难看，这些内鬼无一不是深受他们信任的属下，是可以将后背交出去的那种。

    这些都是上一任鬼主还活着的时候，酒吞童子就已经安排他们从底层做起，所以谁都未能察觉。

    如果到时候酒吞童子回归铁铸宫，甚至不需要自己动手，下个命令就可以让铁铸宫轻松易主。

    这还仅仅只是被查出来的冰山一角，在方诚摸到的内鬼记忆中，铁铸宫的军队也有很大的问题。

    不过接下来的事情鬼云姬决定自己去处理，方诚从今早回来忙到凌晨四点，不好意思再麻烦他。

    方诚溜回鬼云姬的寝宫睡觉，一觉睡到第二天中午，鬼云姬带来了一个体型高大的鬼族，让方诚摸一下脑袋。

    摸完后当场就拿下了，这是鬼族军方的高级将领，也是酒吞童子的内鬼。

    很快，整个铁铸宫迎来一场大震荡，大量的军官和事务官落马。

    鬼云姬不仅仅是要清除酒吞童子的内鬼，还要借此机会肃清所有反对派和顽固的利益集团。

    三大将和元老们根本不敢提出反对意见，鬼云姬有充足的理由扩大化，何况她身后还站着方诚。

    有这么一条金大腿坐镇，鬼云姬想干嘛就干嘛。

    方诚也看出鬼云姬这是要趁机加强集权，搞死所有反对派。

    在万妖之主的竞争来临前，清除所有不稳定的因素，所以也很配合她。

    短短不到半个月，铁铸宫就被彻底整肃一遍。

    无论是鬼罗刹残余的影响还是酒吞童子藏在暗中的势力，或者是那些顽固的山头利益，都在短时间内被清理一空。

    换做任何一个君主都不敢这样的罪所有人，包括上一代的鬼主茨木童子。

    否则轻则整个铁铸宫瘫痪，重则被赶下台。

    被手下人联合起来干掉的酒吞童子，就是前车之鉴。

    而鬼云姬有方诚这个绝对武力做后盾，根本不怕得罪人，况且她有狐狸姐妹这两个铁杆支持者，根本不怕罢工。

    这样换来的代价就是，方诚必须在铁铸宫多坐镇一段时间。

    ……

    凌晨12点。

    铁铸宫内仅有三分之一的区域亮着灯火。

    巡逻的侍卫轻手轻脚走动着，不敢发出一点声音。

    这段时间鬼云姬大开杀戒，让整个铁铸宫人心惶惶，没有谁想成为下一个倒霉蛋。

    在这如水的夜色中，方诚独自离开铁铸宫，来到层云峡顶部的天之湖。

    今晚月色明亮，皎洁的月光洒在湖面上，倒映出一片银镜。

    方诚呼吸一会新鲜空气，然后开始脱衣服，准备下去畅游一番。

    铁铸宫内的温泉他都已经泡腻了，唯独这个天之湖还没有下去游过。

    在他刚刚把外衣都脱掉，只剩下一条内裤时，离岸不远处的湖水忽然哗啦一声。

    在四溅的水花中，一条美人鱼破水而出。

    方诚吃惊的看过去，看到了一片耀眼的雪白，还有两根醒目的红角。

    好吧，那并不是美人鱼，而是正在游泳的鬼云姬。

    而且还是裸泳。

    从水底跃上空中的鬼云姬，也第一时间发现站在岸边，只穿着一条内裤的方诚。

    两人这样懵逼对视着，方诚忽然反手从影子中掏出手机。

    在0.1秒的时间内调出拍照模式，对准飞在空中的鬼云姬，咔嚓咔嚓连按快门。

    鬼云姬：“……”

    她一头雪白的长发瞬间变长，直接裹住了暴露的身体，不过整个人还在往上飞。

    飞到十几米的高空后，才像跳水一样，以优雅的姿势落回湖中。

    可惜太晚了，方诚已经拍下十几张照片。

    得益于技术进步，动态摄影是基本功能，所以每一张照片都非常清晰。

    鬼云姬从岸边的湖面冒出头来，气呼呼的对方诚道：“把照片删了。”

    她倒不是怕在方诚面前暴露，而是身为铁铸宫的鬼主，要是裸照泄露在外，那绝对是一场地震。

    方诚已经欣赏过照片，然后笑眯眯的把手机塞回影子中：“我只是自己欣赏而已，不会外泄的。”

    “万一手机资料被盗了怎么办？”

    “别担心，我回去就换个新手机。”

    看到方诚一副无赖嘴脸，鬼云姬也没辙。

    这个时候撒娇的话，磨一磨说不定可以让他删除掉。

    但鬼云姬可做不出那种小女孩的姿态，只能放弃。

    “你怎么会在这？”

    “睡不着，来游泳。”

    “巧了，我也是睡不着。”

    两人相视一笑，鬼云姬重新沉入湖中消失不见。

    但很快一撮头发从水中射出来，缠住方诚的脚腕，将他整个人拖进湖水中。

    湖水立刻如被煮开的沸水一样翻腾起来，往上冒出大量的气泡。

    分钟后，一条内裤浮上水面。

