
    铺天杀意带着毁灭的气势袭卷而来，仙尊强者的威压与气流凌厉如刀，她甚至看不见他身影的掠动，只见那股气流猛然袭来，一瞬间，黑影便到了她眼前。
　　
　　    一双手猛然伸了出来扣向她的喉咙处，她当即以手中混天绫将之束绑住，身影同时退开，然，对方的腿劲夹带着风刃的朝她踢来，速度之快，几乎让她有些应接不暇。
　　
　　    “砰砰！”
　　
　　    “咻！”
　　
　　    两人在半空中交战着，下方，众凶兽与那些魔修们混战在一起，嘶吼声与战斗声不断，尖叫声与惨叫声更是不时传出，整个黑山城之中，入眼可见，混乱一片。
　　
　　    在黑山城外，一些紧随着那百兽而来探查的修士看御剑而起，在半空中看到那黑山城里的一幕时，不由的倒抽了一口冷气。
　　
　　    “嘶！那、那青年当真是不要命了！”
　　
　　    一名修士惊呼着，认出了那名青衣男子正是先前那名让他们看不透的青年。此时，他们在这远处看到他居然能与那黑山城主交手战斗时，更是心下骇然。
　　
　　    那黑山城主可是仙尊级别的强者，那青年居然也能与他一战，可见，他的实力是真的很强。也难怪，难怪当初那两名魔修叫他一起去兽林，最后回来的却只有他一人。
　　
　　    看到他与那仙尊级别的魔修交手的一幕，他们也终于知道，为何他能以一人之力灭掉那四五名魔修了。
　　
　　    城中，数名魔修追杀着古祥，古祥一边与他们交战着，一边借着凶兽来避开那几人的联手，只是纵是如此，身上也受了不少伤。
　　
　　    然而，就在一名魔修从背后要偷袭他时，却被一头猛然扑上来的凶兽给拖了下去，生生的撕成碎生……
　　
　　    浓郁的血腥味在城中弥漫而开，残肢断体散了一地，有凶兽的，也有那些魔修的，入眼所见，皆是一片的刺眼的鲜红。
　　
　　    半空中，久战而下却未能杀了那青衣男子，魔修仙尊不由的正视起他来，阴沉的声音带着不解的从他的口中传出：“你不过区区玄武神级别的修士，如何做到久战不败？”
　　
　　    凤九手中缠着混天绫，盯着他，道：“你不是还只是用了五成的实力来与我战吗？区区五成的实力就想杀了我？未免也太看轻我了。”声音一落，她手中混天绫咻的一声飞袭而出，这一次，她反守为攻，开始反击。
　　
　　    闻言，那名魔修眯了眯眼：“很好！那就让本尊看看你的本事吧！”体内灵力气息在瞬间爆涌而起，五指成爪在空气间一抓，一股气流涌动在他的手爪之中，嗖的一声飞袭而出。
　　
　　    凤九以混天绫挡去他的攻击，却见混天绫上的玄力气息因此而被撞开，原本凌厉如剑的混天绫瞬间软了下来，轻飘飘的回到她的手上。
　　
　　    就在这时，对方身影一闪，倾身猛然袭上狠狠朝她一撞。来不及退开的她只感觉被那魔修身上涌动的强大气流击飞出去，那冲击力之大，就是她想稳住身体缷去那力道也做不到。
