    和紫薇掌教简单汇报后，秋长天便御剑离开昆仑天柱，回到金岭洞府。

    早就等在这里的师弟师妹们，自然又是一顿恭贺庆祝，场面热闹不已。

    秋长天一一应和，忽然注意到似乎少了一个人：

    “关师弟呢？”

    “关师弟外出历练了。”四师弟颜之推回答说道。

    秋长天闻言讶然。

    外出历练，肯定不是去做师门任务。

    关斩虽然不是首席弟子，但修道资源也和寻常的内门弟子相仿，比外门弟子不知道丰厚多少倍，自己修行绝对够了，根本不需要贪图那点任务报酬。

    也就是说，因为我升为了首席弟子，所以感到自己的修炼进度太过落后，要外出寻访名山大川，搜寻能迅速升级的奇遇是吧？

    想到这里，秋长天神色古怪地看了徐应怜一眼。

    要说会做出这种事情的人，关斩的性格自然没啥问题，但徐师妹这么做的可能性才更大吧！

    如今我已经是筑基境大首席，名副其实的金丹之下第一人，怎么徐师妹却似乎什么反应也没有？

    她难道不爱我了？

    面对秋长天略带疑惑的目光，徐应怜只是淡淡一笑，没有说话。

    等师弟师妹们离开后，徐应怜才开口邀请道：

    “师兄可愿陪我走走？”

    “哦。”秋长天不明所以，直接应下。

    两人离开洞府，在金岭山路上悠闲漫步。

    旁边有几只仙鹤飞过，清扬的鹤唳声回荡在山谷云间。

    “最近我在思考一个问题。”徐应怜忽然说道。

    “师妹在修炼上遇到什么难题了？”秋长天心想刷同步值的机会又来了，立刻笑着说道，“我可以为师妹解惑。”

    “就是上次你说过的，天上月和水中月的问题。”徐应怜说。

    秋长天：！！！

    他隐秘地转动目光，却发现周围并无任何师弟师妹在场。

    得找个方法跑路……

    “我已经想好了答案，师兄要听吗？”徐应怜继续问道。

    “听。”秋长天表面不动声色，心里却慌得要死。

    “不管天上月和水中月，何者为真，何者为假。”徐应怜伸出白皙纤细的手指，缓缓握起小巧的拳头，“我全都要。”

    秋长天：？？？

    饶是他见多识广，经验丰富，也被师妹这离谱的回答搞得差点破功。

    不过他很快又回过神来，连忙收敛好脸上异色，强笑道：

    “师妹怎地如此贪心？可是……”

    “好听的假话，我要听。不好听的真话，我也要听。”徐应怜的声音不大，语气却分外坚定，眼中跳动着执着的火焰。

    那样的火焰，秋长天再熟悉不过了，是每次徐师妹在他身后苦苦追赶时，瞳孔之中仿佛要燃烧起来的强烈情绪，如同无限发光发热的太阳般，几乎要照射得他汗流浃背。

    “只要我能得到真正的月，无论是天上月，还是水中月，都在我的掌心之中。”徐应怜偏过头来，认真地盯着秋长天，“你说对不对，师兄？”

    “有那么一点道理。”秋长天感觉背上冷汗都要出来了，“哦，对了，今天的吐纳炼气功课还没做，师妹且容我先行告退。”

    他慌不迭地掉头就走，徐应怜翩然转过身去，安静地看着他的背影。

    等秋长天消失在山路的拐角尽头，她才后退半步，勉强撑住岩壁，感觉腿脚都有些发软。

    刚才的那一记“我全都要”，几乎耗尽了她全部的勇气——要知道在这个世界，民间女性的观念仍然是传统矜持的，修士的礼教束缚少一些，但思维习惯也不例外。

    她刚才对秋长天发起的“直接进攻”，在世道看来已经是极其离经叛道的行为了，便是徐应怜自己如今回想，都觉得极其丢脸且害臊。

    但是……

    却是她经过认真思索后，才决定必须说出口的答案。

    无论是出于要强和自尊心，还是出于连她自己也不能确定的、渴望向师兄表达什么的强烈悸动，徐应怜都觉得自己不能继续在这个话题上沉默拖延下去。

    当然，师兄最后落荒而逃的背影，也给她带来了极大的鼓舞和愉悦感。

    不管怎么说，师兄，这次可是我赢了！

    徐师妹这边暗自开心得不行，秋长天一路逃回洞府，心里已是惊疑不定。

    不会吧，难道我的真实身份被她发现了？

    天上月也要，水中月也要，岂不是说秋长天也要，陈观水也要？

    可恶，我什么时候露出的破绽？一定是那破镜漏了馅！

    “我觉得她不是这个意思。”昆仑镜弱弱地道，“徐师妹……可能只是单纯想说，无论你是喜欢她，还是不喜欢她，她都不会强求，只会在未来耐心做好道侣这个角色。”

    “此言说得在理，我赞同瑶瑶。”青萍剑附和说道。

    “你们怎么那么懂？”秋长天狐疑问道。

    “天上月，指的是你的真心；水中月，指的是你伪装出来的善意。”青萍剑侃侃而谈，“只要把你搞到了手，你就是对她表面客气也罢，真心爱她也罢，都逃不出她的手掌心，毕竟你不可能去找别的道侣嘛。”

    “不对。”昆仑镜提出异议，“我觉得应该是这个意思：无论你现在喜不喜欢她，她都有信心最后让你爱上她。”

    “不对不对。”秋长天也表示异议，“有没有这样一种可能：其实徐师妹并没有任何隐藏的意思。就像我当初假装考她天上月和水中月，其实我自己也没想过真实答案一样。”

    “她其实只是想不出该如何回答，所以便故意随便瞎说，从而证明她没有被我的问题难倒？”

    昆仑镜：………………

    青萍剑：………………

    你这猜测也不是没有可能，不过哪怕是傻子都能看出来，徐师妹肯定是对你有点意思的吧？

    “我当然知道她对我有意思，毕竟我的人格魅力是如此强大！”秋长天恼火说道，“那问题不是……我现在不是秋长天嘛！总不能戴着这个秋长天的面具，去赢得徐师妹的真心吧？那若是我揭下面具以后，被她发现我的真实身份，那还不被她追杀到天涯海角？”

    “你说的没错，其实呢……”昆仑镜感到无比欣慰，这家伙终于晓得戴面具欺骗姑娘的感情是不对的了。

    于是她正要开口夸奖对方几句，再提出自己的意见，却听见青萍剑又道：

    “你不要被发现不就行了？到时拿到补天石碎片，直接就将秋长天的面具一丢，徐应怜又不知道陈观水和秋长天的关系，难道还能来追杀你的真实身份不成？”

    “你说的倒也有点道理。”秋长天沉吟起来，“嗯，阿镜？你刚才是不是想说什么？”

    “……不，没什么。”

