

　　接下来往后的两天时间里，三井美奈都对后面的三个人失去了关注的兴趣，对于她来说一个连垂涎美色都压抑不住，也控制不住自己欲望的男人来讲，实在是没有什么可提防的了，小鬼子这个国度有挺多可圈可点的地方，在尊崇这一点上，他们从来都是崇尚比自己强的人，对于弱者向来都是不屑一顾的。
　　所以，这段赶路期间三井美奈完全失去了跟他们交流的心思，一直都按照着导航仪上的坐标，朝着喜马拉雅山脉腹地前进。
　　而王惊蛰跟在他们后面，也将被人的鄙视给发挥的淋漓尽致了，在这期间几次停留休息的时候，王惊蛰都主动凑了过去，找三井美奈来搭话，在她觉得的是，可能那天晚上的试探，两人促膝长谈后给了他顺着杆子往上爬的信心和勇气，居然有了可以泡她的心思，那话语里撩的是相当明显了。
　　对此，三井美奈都是嗤之以鼻的，到最后有两次看见王惊蛰走过来，她都刻意的躲开了，而王惊蛰更为不要脸的是，这两天晚上的守夜都相当助人为乐的给自己延长了时间，然后大半夜里一直都关注着三井美奈的帐篷。
　　更不要脸的是，他还故意走了过去，在离着三井美奈帐篷不远处咳嗽了几声，想要引起里面女人的注意，然后眼珠子瞪的溜圆，眼巴巴的看着帐篷上的帘子，期待着能够被人从里面掀开，走出个妖娆的女子来。
　　当时，躺在帐篷里翻看着手机的三井美奈，鄙夷的嘴唇翘起的弧度，一连许久都没有放下来。
　　就这么的，王惊蛰成功的把自己塑造成了一个自大，有色心，没骨气的男子，讨厌指数笔直飙升起来，这种形象在三井美奈的心中一直都高升不下了。
　　为此，陈三岁对着王惊蛰竖着拇指说道：“哥，就你这副人见人烦的脸，塑造的是相当成功了，真的，我看着都想抽你”
　　王惊蛰傲然说道：“不去赊刀，演戏我也是把好手啊……”
　　一晃，过去了三天，随着这一行队伍朝着山脉腹地深入，海拔也逐渐的高了起来，几乎要跃过六千多米的海拔了，在这种环境下，首先就是气温逐步降到了零下十几度，山风也开始呼啸起来，特别是山路上植被逐渐减小，全都是凸起的山石，然后再往海拔高一点的地方挺进时，冰雪也多了起来，山路难行，步履坎坷。
　　但王惊蛰和三井美奈等人由于准备的比较充分，无论是补给还是御寒都十分到位，在这种环境下登山倒也显得没有多么吃力，只要海拔不超过六千五百米到七千米这一档，他们暂时是没有任何问题的。
　　这天下午，一个意外的插曲让队伍暂时停了下来，在海拔高度大概六千二百米的雪地上，发现了一头牦牛的尸体，这头牦牛似乎是被什么动物给啃食的，差不多将近三吨重的牦牛，居然只剩下了大半个骨头架子还有一些内脏和皮毛，剩下全身上下都被吃了个精光。
　　小林昙一惊愕的指着地上的痕迹说道：“这，这根本不可能啊……”
　　那头牦牛骨架的四周是一串杂乱的脚印，呈现呈现月牙状，上面四个印记，脚印虽然在雪地上呈现的比较多，除此以外就是牦牛的蹄印了。
　　脚印虽然多而杂，可种种迹象表明，这些脚印似乎只是一只动物，也就是说这一头把整只牦牛给啃食了个干干净净，只剩下一副骨头架子了，这个食量未免太惊人了一些。
　　三井小叶皱着眉头说道：“不太对劲，雪地上痕迹不算太杂乱，这头牦牛临死前没有过多的挣扎过，似乎是一击毙命，根本来不及做出任何反应就已经死了，这个海拔高度的动物只有雪豹了，也不排除有孟加拉虎从低海拔地区途经，但是也不足以这么轻易的让一只牦牛没有任何反抗能力，甚至应该都有反杀的可能……”
　　人群外围，王惊蛰和孔良还有陈三岁面无表情的交汇着目光，这幅场景别人吃惊，他们却不惊异，这明显是他们一路追踪下的獒王搞出来的结果，也就是说他们的顺藤摸瓜，摸对了。
　　三井良河趴在地上，盯着脚印看了许久后，抬头不解的说道：“这怎么好像是狗的脚印？”
　　三井美奈顿时摇头说道：“可能是其他的生物，不是我们特别了解的，哪里有这么大的狗，从脚印上看，比高加索和比特都要大出几倍了”
　　“不，美奈小姐，你说的不一定对，在藏区高原上还有一种犬类叫藏獒，体型更为巨大，甚至野性的藏獒也可以撕碎虎豹，只不过藏獒再大也不太可能吃掉一头三吨左右的牦牛，这就有点想不通了……”
　　雪地上的骨架，还有那些杂乱的脚印，让三井家族的队伍处于了暂时的迷茫中，不过研究了片刻后，没有得出任何结论，他们就再次启程了，从这里到目的地，差不多还有一天多的路程，尽快赶路就能尽早抵达。
　　当三井美奈等人走过牦牛的尸体后，陈三岁蹲下身子，用手指捻了下骨头上的血迹，血液肯定已经冻硬了，但是颜色还比较鲜艳，这说明牦牛在被啃食光到现在还不到一天的时间，那头獒王应该离此不远了。
　　“獒王应该是一只逗留在附近的，这帮人也是朝着这边走的，他们到底是啥目的啊，真是为挖宝来的？”陈三岁狐疑的问道。
　　王惊蛰摇头说道：“不管他们，明天再跟一天，到时候分道扬镳”
　　于此同时，前面队伍里，小林昙一低声跟三井美奈说道：“明天中午左右，我们就差不多能赶到我之前找到的那个小村了，到时候后面的人要是一直跟着我们……”
　　三井美奈伸出两根手指，比划道：“杀！”
　　半个月前，小林昙一领着一只登山队伍，深入喜马拉雅山脉腹地，找到了一处位于深山中的藏族村子，这几乎是个与世隔绝的村落，从来都不曾和外界接触，他们过着几乎是最原生态最原始的生活，仿佛生活在另一个世界一样。
　　也是从这些村民的嘴中，他打听到在几十年前的时候，曾经有一队蓝眼睛黄头发的人，带着不少东西途经了这个村落。

