    具体什么，卓豪和文浩说的少，他知道的也不多，但明白，汪家人脉天下无敌就是。、

    哪怕老牌家族都不一定比的过就是。

    汪家人才也多，听说汪家三兄弟都步入暗劲期，不到五十岁的暗劲期，可见汪家人有多强。

    更别说他们的下一代，个个都很出众。

    当然，家里有强者也就有弱者。

    但相比外边的人，弱者也是强者。

    别看汪安邦整天打打闹闹不干正事，但他也是八级武者，只不过他不管家中事务而已。

    谁让他头有三个哥哥和一个姐姐，个个都是人中龙凤，他纨绔也情有可原，可人家没耽搁练武啊，这就让人嫉妒的很。

    文浩离这汪安邦越近，他感受到的压力也就越大。

    好在汪安邦很快收起自身气势，不然文浩这顿饭可没心情吃。

    看到汪安邦后，文浩觉得，四大家的底蕴可真强大，不是他可以窥觊，也收起自己原来的自得。

    自己真被卓豪给迷惑了，这家伙能和这样的人成为好友，想来卓家的家底也差不到哪去。

    “吃，咱们先吃。”文浩收敛心神，立马干饭，他就是一个平凡人，和这些大人物没什么好结交的。

    文浩感受到麻烦，他真是个不喜欢麻烦的主啊。

    他的变化欧裕和汪安邦全都看在眼里，相视一笑后，也加入吃饭中来。

    三人吃的还算过得去。

    卓豪来的时候就看到满桌子残羹剩饭，“喂，你们还是人吗？”一进来，卓豪立马嚎叫起来。

    三人正聊的开心，被进来的卓豪打断，一一把目光转向他。

    看到他那一身花的装扮，个个都头皮发麻。

    文浩更是忍不住向汪安邦和欧裕问道：“他以前就这德行？”感觉他交了个疯子好友。

    “嗯。”二人同时点头。

    “好可怕。”文浩想逃离，“现在跑还来得及吗？”

    三人的对话声音不小，卓豪又不是聋子，“姓文的你居然敢嫌弃我。”他容易吗？

    以前三人的时候，他最大，现在有了文浩，他年龄虽不是最大的，可相貌上，他比文浩都要成熟。

    文浩走的型男风，而另两个家伙，算了，他不想提。

    他只能花时间在穿着打扮上。

    “不，我没有，你别乱说。”看到卓豪向自己走来，文浩连忙起身，“你别过来。”嘴上说着没事，身体却很诚实。

    “我和你拼了。”卓豪直接开干。

    文浩才不怕他，二人在偌大的包厢里开打起来，没一会，卓豪就被文浩压在地上揉捏，直到他花白的衣服变了颜色，这才把人松开。

    “总算顺眼多了，这才是那个你嘛。”文浩蹲下，对着卓豪伸出手，想拉他起来。

    卓豪直接自我放弃，躺在地上，一动不动，自我封闭。

    所谓内行看门道，外行看热闹，文浩和卓豪动手时，汪安邦和欧裕都看傻了眼。

    卓豪武力确实不高，但也不是常人所对付得了的。

    可三两下就被文浩压倒在地，确实是二人没想到。

    “浩哥可以啊。”打完架，汪安邦和欧裕一同来到卓豪身边，直接对文浩竖起大拇指。

    “哪里哪里，比不过你，比不过。”汪安邦的身手可不得了，不是自己可比的。

    因为感情还不太深，有些话汪安邦也是藏着说，摇摇手，“谦虚了，谦虚了。”

    卓豪这时也不挺尸，“你们够了，还有没有把我放眼里。”

    三人也不多谈，直接把地上的人扶起来。

    有了卓豪的调解，气氛很快就变的不一样。

    先前的尴尬和隔阂全然消散。

    “跟你们讲，要不是我浩哥，我哪有现在的风光。”卓豪一边吃，一边夸着文浩。

    在他眼里，文浩不光是他兄弟，更是他的恩人啊。

    想到自己现在的生活，卓豪那叫一个自得。

    汪安邦和欧裕满是眼红。

    他们也想有这样的哥啊。

    倒不是他们生活有多不得意，只不过他们要干点啥都是靠家里，不像卓豪现在，直接单干出来，还出了不得了的成绩。

    那酒他们当然也喝了，不得不说，确实很好，功效更不是吹的。

    他们这次见文浩，也想看看这人可交可不交，然后看他能不能带着他们搞点新花样出来。

    当晚三人聊的开心，也喝了不少酒，文浩惦记家里的两个孩子，深夜还要回去，三人怎么都劝不住，三人无法，只好跟着他一起回去。

    第二天南霜和南星下楼的时候就发现自家客厅地上躺着四人。

    要不是有两人认识，南霜差点直接上手。

    昨个晚上她一直在空间里，真没留意爸爸他们是什么时候回来的。

    “姐，要叫醒吗？”南星看着地上的人，用手扇了扇鼻子周边的空气，满是嫌弃。

    这么重的酒味，真不知道他们喝了多少。

    “不用管，咱们走吧。”南霜拿了一张毯子盖到爸爸身上后，就带着南星直接离开。

    好在这天不冷，要不然四人只怕都得进医院。

    中午的时候，四人才一个接着一个醒来。

    文浩和卓豪倒还好，看到熟悉的环境挣扎一下就从地上起来，自己倒水喝。

    而欧裕和汪安邦二人就不一样，不熟悉的环境让他们一下子警觉起来，一个鲤鱼打挺从地上跳起，然后检查自身。

    那样子要多傻就有多傻。

    文浩和卓豪二人嘴里的水直接给喷了出来。

    “不用紧张，不用紧张。”文浩连忙出声，“这是我家。”

    二人反应也够快，收起防备，记忆这时也回归。

    “看来昨个咱们喝的真不少，以后酒还是喝你们厂的，这酒劲让人受不住啊。”汪安邦不把自己当外人，拉着欧裕就来到桌边，也给自己倒了杯水。

    欧裕话不多，他平日多数是和汪安邦在一起，有什么话和事大多都是汪安邦开口和安排。

    “那是。”一听提起自己的酒，卓豪就跟只花孔雀一样，直接开屏，“想喝还不简单，买啊，我和文浩盘算了下，总是靠人来订货那卖不了多少钱，我们打算开个门店。”

    文浩一愣，什么和他盘算好。

    他怎么不知道？

