    “鹰哥！你终于来了！”

    马脸男看到背心青年，双眼迸射出两道光芒，如同见到救星一般。

    秦羽瞥了一眼背心青年，脸上的愉悦之色更盛几分。

    猫头鹰，乃是这一片的地下大佬，底下几百个小弟，手里掌握着一股雄厚的地下势力。

    秦氏餐饮得罪了猫头鹰，以后就别想在星光商业区做生意了！“小马！谁把你打成这个熊样的？”

    背心青年目光落在脸部肿胀、满嘴鲜血的马脸男，脸上尽是怒色。

    “鹰哥！就是他们！我报了你的名号，结果他们完全当你是个屁！还出手这么狠！把兄弟们都凑惨了！”

    马脸男手指着林虎与齐霸天，狠厉的说道，“求鹰哥帮我们报仇！废了他们！让他们成为废物！”

    “敢当我是个屁！草……”背心青年目光凶狠，循着马脸男手指方向看去，顿时整个人呆住了。

    连后面‘你妈’两个字都说不出口。

    “鹰哥！干死他们！打断他们的四肢！让他们知道得罪咱们的严重后果！”

    “还要把这家店给砸了！让他们赔钱！兄弟们来这里吃早茶，结果火鸡中毒了！草他妈的！真他妈晦气！”

    马脸男完全没察觉到背心青年的异样，还自顾自的谩骂叫嚣！可足足过去一分钟，背心青年没有半点动静。

    秦羽觉得有点不对劲，异样的朝背心青年看去。

    只见背心青年一动不动，呆立在原地，额头还布满汗珠。

    “这是怎么回事？”

    蓦然间，秦羽心中升起一股不好的预感。

    马脸男也发现气氛有点怪异，抬眼看向背心青年，茫然的说道，“鹰哥，你这是怎么了？”

    背心青年似乎没听到马脸男的问话，一双眼睛畏惧的看着林虎，身体不由的颤抖起来！眼前这个身材壮硕的中年男人，分明就是他老大的老大，天南省的地下皇帝：林虎！而另一个男子则是地下皇帝的头号战将：齐霸天！小马竟然要他干死他们，把他们废了！这他妈是得了失心疯啊！就算给背心青年几百个胆子，他就连骂人的胆量都没有！“虎……虎……”背心青年咽了咽口水，嘴唇哆嗦的说道。

    “魏松泉，你真是好生威风！都在这一片当起土皇帝了！是不是觉得有你表哥魏松柏罩着，就觉得自己可以胡作非为！想干什么就干什么！”

    林虎目光凌厉，低沉喝道。

    “虎……虎哥！我不敢啊！”

    魏松泉身体颤抖得更加厉害，两条腿发软。

    最终扑通一声，双膝跪在地上。

    “这？”

    顿时，整个秦氏酒家的众人尽皆目瞪口呆。

    来势汹汹，带着黑压压一片人的背心青年，刚才还无比嚣张，现在竟然直接跪地，宛如一只惊吓的小鸟。

    这前后的反差也太大了。

    背心青年身后的小弟见到自己的老大无比耻辱的跪下，也惊呆了。

    “虎哥？”

    马脸男满脸的不可置信。

    下一秒，他似乎想起什么，双眼猛然瞪大，眼中充满惊惧。

    秦羽见到鹰哥跪地，整个人完全傻了。

    这他妈的剧本跟他想的完全不一样啊！“不敢？”

    林虎冷笑一声，“我看你已经胆大包天了！都想废了我了！”

    “虎哥！我绝对不敢！绝对没有那种心思！我刚才是不知道您，所以才敢那么说的！”

    “要是我知道是虎哥您，就算给我一百个胆子，我都不敢对您和天哥不敬！”

    “虎哥！天哥！这都是误会！”

    魏松泉心中戚戚然，胆战心惊的说道。

    “误会？

    什么误会？”

    林虎怒瞪着魏松泉，怒声问道。

    “这……那……”魏松泉跪在地上，支支吾吾都说不清楚。

    “哼！”

    林虎冷哼一声，开口喝道，“让你的小弟起来！别他妈继续装！然后你再把这件事交代清楚！否则的话，你别想安然无恙！就算是魏松柏求情都不顶用！”

    “火鸡！你他妈起来！赶紧起来！再不起来，我把你凑得你妈都认不出来！”

    魏松泉闻言，急忙朝消瘦男子大声怒骂。

    消瘦男子本来就被林虎踢得五脏六腑难受，蜷缩在地上缓解痛楚。

    此时，他听到魏松泉的怒骂，只能忍着难受，从地上爬起来。

    他不再呕吐了，只是五官微微扭曲，众人看得出是在忍着林虎那一脚的痛楚。

    “草！他刚才是装！”

    “什么食物中毒！这他妈是假！这群人一定是想借此勒索秦氏餐饮！”

    “我就说嘛，我来这里吃早茶都吃了一个月，身体都没问题，反而身体还倍儿棒！秦氏酒家的早点怎么可能有问题！”

    众人对消瘦男子指指点点，议论纷纷。

    “谁让他们来这里闹事的？”

    见食物中毒一事已经真相大白，林虎便把目光落在魏松泉身上，“是你？”

    “是……是我……”魏松泉心中一凛，下意识的胆怯说道。

    可他话还没说，便见林虎神色大怒，连忙改口道，“虎哥！是有人给了我五十万，让我们来秦氏酒家闹事的！让秦氏酒家关门大吉！”

    “那个人是谁？”

    林虎沉声问道。

    “我只见过他一面，并不知道他的全名……只知道他姓秦……”魏松泉不敢有丝毫隐瞒，缓缓说道。

    “姓秦？”

    林虎认真的想了想，可根本想不出道上有哪一号人物姓秦。

    林虎不由看了看叶南风。

    “是不是那个人？”

    叶南风指向秦羽的位置，出声问道。

    魏松泉只觉叶南风面生得很，顿时眉头一拧，面露凶色。

    他与虎哥谈话，谁敢乱插嘴！不要命了啊！林虎看得出魏松泉在想什么，立马一巴掌就拍在他的脑袋上。

    “真以为自己长本事了啊！我让你狗眼看人低！赶紧回话！”

    打了一巴掌后，林虎还觉得不够，又狠狠的拍了两巴掌。

    “虎……虎……虎哥……求你别拍了……我说……我说……”魏松泉扭头看去，只见一个穿得人模狗样的男子正低头坐在不远处，整个人显得遮遮掩掩的，宛如一只不敢见光的老鼠。

    “秦公子？”

    魏松泉目光凝聚，不确定的喊道。

    结果那个人浑身一怔，看起来就像受到莫大的惊吓。

    “虎哥！就是他！就是他给钱让我们来闹事！来抹黑秦氏酒家的！”

    魏松泉目光透过空隙，看到那人的侧脸，立马大喊道！ 

