
　　双头龙与幕也猜想的一样，十分聪明，并不需要白银恶球来当翻译。

　　它在得到幕也的命令后，迅速起身而后朝着一处地方张开了满是獠牙的大嘴。

　　“吼！”

　　黄色火花在它口中迸射，顿时如同闪电一般的吐息轰击向了前方湖水。

　　一旁的幕也仔细观察着这一切的发生。

　　双头龙的吐息里并没有魔法元素。

　　他鼻尖轻动，从其中闻到了一股十分特别的味道。

　　这似乎是某种可燃气体，但幕也并不是学化学的，并不知道这是哪一种。

　　“好了。”

　　幕也挥手叫停双头龙，对方的火焰能力，是能用生物进化学解释的清楚，并不是魔法，这让他有些失望。

　　原本他还期待着，这些龙会给自己在研究魔法石上，会起到一定的帮助，但现在看来，完全是自己多想了。

　　在幕也思考的时候，一旁的希卡普见幕也不理自己，一个人站在那里觉得有些尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光游离。

　　忽的，他看到了不远处，幕也房前的那几张木桌。

　　将他目光吸引的并不是这几张木桌，而是木桌上的小玩意。

　　一个没有轮子的蓝色滑板，一个巴掌大小的银色圆筒，还有一个富有机械朋克风的眼镜。

　　他回头看了一眼幕也，发现对方还在那里沉思，索性自顾自的走了过去。

　　他先是拿起那个蓝色滑板。

　　其上面的精妙零件，第一时间就将他牢牢吸引。

　　他制造的那些机械，在这块滑板面前说是垃圾也不为过。

　　“我的天啊！瞧瞧这精妙的线路，看看这几乎完美的对称感。”

　　希卡普嘴里念叨着，虽然他不知道这玩意究竟有什么用，但这却不耽搁他对其惊叹以及赞美。

　　因为了解机械，所以他更明白，就算有这滑板的设计图，自己怕是用一百年也造不出来，顶多也就做出一个低配的。

　　摸着蓝色滑板光滑的金属表面，希卡普突然发现这滑板中心的圆形珠子竟是可以按动的。

　　一个按钮摆放在面前没有人能忍得住不去按。

　　希卡普也是如此。

　　他食指下意识的就按了下去。

　　而按下后，他就后悔了，毕竟这是幕也的东西，他不和幕也说一声就碰，这显然是很没有礼貌的一件事情。

　　不过，就在他想要转身与幕也道歉的时候，却是忽然发现手中的蓝色滑板亮了起来。

　　并且伴随蓝色光芒的发出，一股强大的力量竟是从手中滑板传出，这股力量之大，竟是让他不得不将其松开。

　　而在松开以后，他再次被眼前所发生的一幕给震惊到了。

　　那蓝色滑板竟是没有借助任何东西的在他手中漂浮了起来。

　　没有喷射，也没有翅膀，就这么凭空飘了起来。

　　如果不是知道自己手中的是一件科技产物，希卡普觉得自己怕是又会以为这是魔法了。

　　“这到底是什么？”

　　希卡普手指轻轻触碰滑板，就像是在触碰自己的初恋一般，无比小心的同时，也带着难以抑制的兴奋。

　　他感觉一个新世界的大门正在向着自己敞开。

　　研究一会滑板，他很快就明白了这滑板的用途，这竟是一个让人在空中飞行的道具。

　　希卡普压抑这心中的兴奋，看了一眼还在思考中的幕也，将手中滑板放下，而后看向了激光剑。

　　在将激光剑打开后，他再次被震惊到了。

　　他曾经有过火焰剑的想法，但这个想法在这把剑面前，就如同一张婴儿的涂鸦一般可笑。

　　以光为剑，这简直是巅峰了他的想象。

　　强大无比的威力，轻捷的剑身，这简直就是最完美的剑。

　　没有之一。

　　挥舞几下激光剑，过完手瘾以后，希卡普将其放下，拿起了最后一样东西。

　　一个绿色镜片的眼镜。

　　将眼镜带上，他看向周围。

　　顿时发现周围的一切都变了。

　　所有物质的信息，都显示了出来。

　　树木的名字，种类，以及数龄。

　　湖水的水质好坏，以及喝多了会有哪些益处与坏处。

　　将周围看上一圈后，希卡普向了幕也以及双头龙。

　　（帅）

　　（品种不明）

　　“...”

　　幕也若有所觉的抬头看向希卡普。

　　发现他正带着自己刚刚才做好的眼镜。

　　对于希卡普擅自碰自己的东西，他倒是没什么感觉。

　　毕竟这东西做出来，没人和他一起分享过程，总感觉会欠缺一点什么。

　　【简而言之，就是想装逼呕~】

　　没有理会狗旁白，幕也直接朝希卡普走了过去：“我做的东西，感觉怎么样？”

　　“...”

　　希卡普听到幕也的问话，并没有在第一时间回答，而是默默将鼻梁上的眼镜取下，而后..

　　“老师！我想成为你的学生！”

　　希卡普鞠躬。

　　要说他最想做的是得到父亲已经族人的认同，那么第二想做的就是学习更多有关机械制造有关的知识。

　　看着朝自己鞠躬的希卡普，幕也有点懵。

　　这与他想的有点不一样。

　　在经过短暂的愣神后，幕也回过神来，想都没想就要直接拒绝。

　　他可没时间教人，并且也没法教，他这都是靠[数据化]手搓出来的，根本就没有过程。

　　不过就在口中话语即将开口的时候，想要说的话，却是一变：“你想学的话，我可以教你。”

　　这里飞龙的种类显然不止一种，虽然双头龙没有魔力，但不代表其它的飞龙也没有。

　　所以他想从希卡普口中得到更多龙种的信息。

　　当然这只是他答应希卡普的原因之一，还有一个原因是，他想试试自己的[数据化]，将人数据化后，会不会出现和自己一样的属性面板，并且可以靠经验升级。

　　如果可以的话..

　　幕也舔舔嘴唇，有许多想法在心中浮现。

　　“真..真的？幕也..不对，老师您是说真的？”

　　希卡普听到幕也的回答有点不敢相信，他也只是抱着试一试的心态，更本就没有想过幕也会答应他。

　　“嗯。”

　　得到幕也的肯定，希卡普内心喜意无法掩饰，嘴角露出笑容，这无疑是他近年来最高兴的一件事情了。

　　看着面脸欣喜的希卡普，幕也脸上露出和善笑容，手中数据洪流显现：“来，希卡普，我给你打通任督二脉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十章：收徒免费阅读。https://www.23sk.com 