    “死神如风，常伴吾身！”

    林兰大喝一声，以手为刀，身形一闪，朝着那章鱼而去。

    “此为幽冥之斩！！！”

    一道蕴含杀气内敛一丝幽冥之力的光芒一闪而逝，从章鱼的头上斩去。

    轰！！！

    吞星章鱼不躲不避，硬接一击。

    “就这点本事吗？那你们今日是在劫难逃了，哈哈哈哈！！！”

    随后吞星章鱼嘴巴大开，一股巨大的引力出现，朝着天空之中的众人吸去。

    一时间，无论是天空之中的云彩，还是空气，都朝其飞去。

    天空之中的六人稳定身躯，想要抗衡，可是却无法抵抗得了这来自于四阶实力的吞星章鱼的吞噬之力，虽然身形滑落缓慢，但是任然在朝着章鱼嘴中而去。

    “这怎么可能？！空间都无法阻挡它的吞噬！！！”辛科感受着自己在另一维度的空间中，都能感受到来自下方章鱼强大的吸引力。

    “知道弱点又如何？你们能怎么样？！！贼哈哈哈哈！！”

    吞星章鱼张嘴吸引之时，还不忘发出神念嘲讽众人。

    “不是空间无法阻挡，是你无法阻挡。”叶轩淡淡的话语落下，他只身一人定在半空之中，好似不受控制一般。

    他脚下空间涟漪不断，哪怕下方的吸力再强，也无法将他给吸下去。

    “你这该死的食物！！！”下方的章鱼张开血盆大口，吞噬法则出现，引力再度加强了不少。

    众人这下再也难以阻止其引力，纷纷朝其倒飞而去。

    “叶轩救我！！！”辛科从空间之中被活生生的吸了出来，吓得放声大吼。

    另外五人却是连话都说不出来，只顾奋力抵抗，但仍是阻挡不住。

    “弱点？力之所至，即为弱点！！！”一旁叶轩嘴角上扬，不屑说道。

    他身躯之中出现极为恐怖的气息，一道彷佛要吞噬万物的气息从他身后显现，化为一道类似于黑洞一般的黝黑漩涡。

    “喜欢吞噬星球和生命是吗？那就让你看看什么叫真正的吞噬之力！！！”

    轰！！！

    一股强大的引力从他身后出现，将那吞星章鱼的吞噬之力都给吞噬过来，连同着吞星章鱼飞在天空之中的触须也都瞬间瓦解，朝着他背后的吞噬大道而来。

    “呼！！”一旁的六人连忙松了口气，他们感觉到自身的引力完全消失，再见到天空之中的触须终于松动，透露出一丝光明之后，连忙朝其飞去。

    “不可能！！！你才二阶修为，怎得吞噬法则比我还强？！！！”吞星章鱼瞪大着双眼，不可思议的望着一袭白衣的叶轩，惊骇说道。

    哗啦啦！！！

    无尽的触须从空中倒飞，乃至于地面深处的触须以及吞星章鱼的头部也都朝着叶轩身后的那道巨大无比的深渊漩涡之中飞去。

    “嘶！叶轩这也太恐怖了吧？”刘勇在上方，倒吸一口凉气。

    碰到这种对手，他连还手的机会都未曾有，便被对方给直接吸了过去。

    可反观叶轩，则是在身后同样出现了一道蕴含吞噬之力的神通，非但将对方的吞噬之力给吞了进去，还反倒是将对方也给朝着里面吸去。

    “他到底掌握了多少法则……”张斌双目之中不断闪烁。

    哪怕是他拥有神国之力，也是无法做到这般越阶斩敌，可叶轩居然跨越了两个大阶级活生生的反杀对方！

    “他好强！”高龙双拳紧握，自己一点办法都没有的对手，在叶轩手中居然走不过一合。

    一旁的林兰也是美目涟涟，望向叶轩的身影之中不禁有着一丝怪异的感觉。

    她察觉到这点后，连忙将心中杂乱的心思挥了出去。

    男人只会影响她拔刀的速度！

    “不！！！”巨大无比的吞星章鱼，最终还是被叶轩身后的显化而出的吞噬神通给吞噬了。

    进入吞噬神通之中的它，哪怕身躯再过庞大，也被瞬间吞噬的什么都不剩下。

    直到它死亡的那刻，也想不清楚对方到底是为什么区区二阶的实力都能将它给斩杀了。

    “咦，这是爆东西了？”叶轩感受到吞噬神通里面彷佛有着一丝奇异的东西，连忙想要控制神通将那东西吐了出来。

    “……”

    叶轩看着面前空荡荡的东西，吞噬神通也消失不见。

    这该死的吞噬之力也未免太过强悍了，简直是无物不吞，那巨大无比的吞星章鱼死亡之时，头部好似出现了什么东西，可未等到他将之取出，就被再度吞噬。

    一丝一毫的东西也未曾留下。

    “怎么了？”一旁的刘勇见章鱼死后，听到叶轩的声音，问道。

    “唉，那章鱼爆了什么东西，结果被吞噬了……”叶轩叹息一声，说道。

    刘勇拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，人没事就好。”

    叶轩白了他一眼，并未多说什么。

    “不管怎么说，这次还是多谢你了，要不是你在，恐怕我们全都得团灭了！”刘勇仰天长望，有些怅然若失道。

    他现在才发现，这片该死的星空原来是这么的美。

    “拉倒吧，带你们出来的时候就想到这一幕了！”叶轩摆了摆手，不放在心上道。

    对于他来说，在他同意之时，就没想过要靠他们的帮助了。

    若是自己真需要战斗方面的帮助的话，那这几人也都帮不了他。

    “还是叶兄厉害啊！那么强大的吸引力将空间都给吸的扭曲了，连我都被吸了过去，而叶兄你居然半点事情没有！”辛科在一旁，双目放光的说道。

    叶轩所表现出来的空间法则的深度，可比他要强悍的多了。

    “不知道叶兄有没有时间可以……”

    “没有。”还不待辛科说完，叶轩直接就摇头拒绝了。

    开什么玩笑，让他专门去教导人？付得起那个神源吗！

    真当他闲的没事干？

    嗯，就算是闲的没事干，凭什么要去教你。

    顺手带你一路还不够的？

    “好吧，还是多谢叶兄了！”辛科有些失落，但是还是不望道谢。

    随后几人也都依次道谢。

    “为何此地会出现四阶的魔物？”水彦不解问道。

    按理说，四阶魔物算得上是极为强大的魔物了，应当是被高阶创世神们给清扫过的。

