    舒小白同样注视着那个与风浪对抗的凡人。

    就连他都看不出对方的身份与来历。

    那个凡人终于累了，将船桨丢掉，抬头看向天空中的诸神。

    还未等她开口，一道浪打过来。

    差点没将她拍进海里。

    好在她抢先抓住船沿，这才保住一条小命。

    这样的能力让众人不免怀疑，这家伙真的是凡人吧？

    “你们几个，谁能下来，保护一下我。”

    亚旬随手一点，平息了周围的风波。

    亚旬又看向舒小白：“祖神爷爷，这也是您请来的？”

    舒小白看着下方的凡人：“我要说她是欧菲，你们信吗？”

    舒小白也不是很肯定，因为他看到这个凡人女性的身上，有欧菲的一丝灵魂。

    舒小白落到海面上，看着眼前的凡人女性。

    “你是欧菲？”

    “我不是，我只是保留了欧菲的一个记忆，在特殊时候，这个记忆就会触发，然后将我带到这里来。”凡人女性镇定的说道：“根据这段记忆，我会将我所知道的事情告诉你们，不过你们需要打开一个神国，任何一个都可以。”

    打开神国？做什么？

    众神都不解的看着这个凡人女性。

    “你是要屏蔽谁吗？”亚旬问道。

    舒小白皱起眉头，怎么感觉像是在针对自己的啊。

    自己最喜欢在背后搞小动作，然后躲在阴暗的角落偷偷摸摸的看着一切。

    而神国恰恰能够屏蔽自己的视野。

    如果他们之前的战斗，在神国之内的话，自己就无法偷窥。

    只要自己进入到他们的神国，即便是自己也无法再继续隐藏。

    众神都看向舒小白，他们也觉得这是针对舒小白的。

    所以当着舒小白的面说。

    会不会不太好？

    要不祖神你先回避一下？

    而凡人女子显然不明白众神的眼神。

    “快点。”

    隆利直接打开了死亡神国。

    下一瞬，凡人女子的瞳孔突然变成了金色。

    “接下来我所说的话，将决定你们与这个世界的命运。”

    “这个世界正在发生异变，世界的意识正在觉醒，它充满了饥饿感，它会将这个世界的所有生灵吞噬，集结所有能集结的力量，避免被这个世界的意识吞噬，在我这段话说完之后，除了祖神之外，不要再相信任何人，即便是我的化身。”

    舒小白眉头一挑，这个世界的意识觉醒？

    那不就和白琼星的太父一样吗？

    或许自己可以从这个世界的意识这里，找到对付太父的办法。

    众人都暗暗松了口气。

    还好，还好不是要他们对付祖神。

    如果是要他们对付祖神。

    他们分分钟就要叛投。

    只是，欧菲母神所带来的话也让他们担心起来。

    众神的目光又看向舒小白。

    舒小白看了眼几个神王：“看我做什么？我也不知道什么情况。”

    “祝苍生万幸。”

    欧菲母神说完这句话后，瞳孔的金色渐渐散去。

    这凡人女子的意识也恢复过来。

    “话都说完了吗？已经没我的事了吧？”

    ……

    战争结束了，可是战争的后遗症却没有结束。

    这场战争太过惨烈，参战的神灵十不存一。

    而造成这些伤亡的罪魁祸首，却一个没死。

    这个结果多少有点讽刺。

    不过在这个时代，强者就是真理。

    而接下来就是商量出结果。

    不是谁输谁赢的结果。

    而是如何面对接下来的危机。

    当然了，这个会议舒小白来主持。

    如果没有舒小白在，他们分分钟就能掐起来。

    不要怀疑，即便是有大敌当前，他们也会先分出胜负生死。

    毕竟不久之前刚刚打了一场生死局。

    六位神王级就没一个善男信女，自然也不会为了所谓的世界和平就互相妥协。

    要让他们坐下来，有两个办法。

    要么就是满足他们的胃口，要么就是用拳头打到他们服气。

    舒小白的拳头够硬，毕竟始罪现在胸口还钉着一柄青剑。

    舒小白到现在都还没消气。

    始罪哭丧着脸，在舒小白的面前低着头，就像是做错事的孩子。

    他哪里知道，是舒小白在幕后操控着一切。

    一万多年前，他就在舒小白的面前吃过嘴臭的亏。

    结果一万年后的今天，他又犯了同样的错。

    这特么的找谁说理去啊。

    “说说吧，现在是怎么个章程。”舒小白翘着腿，看着圆桌前的五个半神王。

    亚旬看向舒小白：“祖神爷爷，您有什么打算？”

    说到底，这场会议还是由舒小白说了算。

    毕竟他们所有人加一起，也不如舒小白一支拳头大。

    “我没有什么打算，欧菲的话你们也听到了，如果你们要继续打呢，那我就放手不管。”舒小白说道：“如果你们愿意合作，那关于对抗世界意识这件事，我就作为帮手，并且我也会将我的经验分享给你们。”

    舒小白的意思很明白，反正对他来说，就是一个任务世界。

    而且舒小白的任务已经完成了。

    所以对舒小白来说，随时可以离开。

    只不过这是舒小白所创造的世界。

    准确的说是舒小白开启的文明。

    而且舒小白在这个世界待了这么久的时间。

    舒小白对这个世界还是有感情的。

    如果可以，舒小白并不希望这个世界的文明被摧毁。

    就如同白琼星上那样，几个纪元不断的轮回着同样的命运。

    不过这需要所有人配合。

    就舒小白一个，绝对不可能赢的了。

    当然了，如果舒小白不插手的话，就亚旬他们几个也不可能赢。

    六个神王彼此对望，有些不甘心，可是舒小白在这里，他们也不想现在撕破脸皮。

    “另外，这场与世界意识的战争如果胜利了，我将从你们之中挑选出一位，继承我的一切，包括凌驾于神王之上的力量。”

    五个半神王都是一惊，惊疑不定的看着舒小白。

    “祖神爷爷，根本就不需要他们，我一个人就足够了。”始罪大咧咧的说道：“只要您一声令下，我就去将那个什么狗屁世界意识捏爆了。”

    “你给我坐下。”舒小白翻了翻白眼：“都这幅德行了，还在那瞎比比，连对方的实力如何都不知道，就敢如此大言不惭。”

    亚旬看着舒小白：“祖神爷爷，那个世界意识很强大吧？”

    “战争一旦开始，我能保住性命，而你们……一个都跑不了。”

