    宴会结束前，宾客纷纷送上红包，礼品，还有祝福。

    有的人直接就没有送礼物，一包就是一百万的红包。

    这些钱还有东西，叶轮老爷子都将他们替小阿璇妥善保管好，替她先攒钱存着再说。

    都放到叶轮老爷子专门为小阿璇打造的小金库里面去。

    “谢谢爷爷，谢谢叔叔，谢谢姐姐，谢谢哥哥，谢谢婶婶，谢谢姑姑，谢谢公公，谢谢婆婆，谢谢各位啦啦啦！”

    小阿璇的嗓子都要说哑了，来一个人送礼品，她就要微鞠躬然后不停的道谢，嘴都说麻了，脸也笑僵了。

    而且更何况，她头上面的发型，具体居然还要花上一到两个小时才能拆掉。

    总算是把头发拆掉，搞定了，如释重负，这头重的，活像是头上顶了两块搬砖一样重，再加上在宴会上，一直要端庄挺拔的站着让小阿璇，时时刻刻都紧绷着神经，难受的要命，那腰啊，都快要断掉了整个。

    但是没有办法，宴会的主角是她，叶璇，所以，别人都可临场逃脱，偏偏她就不可以。

    说实话，小阿璇真的是讨厌这个宴会讨厌透顶了，真的！麻烦又麻烦的要死，而且还特别复杂，还不只是一个简单的晚晚宴。

    还有啊，宴会好多那样的人，跑过来跟小阿璇搭讪，还有人把坏主意和歪脑筋打在自己的脸上一样，但是基本上都是“茶壶”，小阿璇才不会搭理他们的！    叶璇可不是真正的那种傻白甜，她是典型的白切黑，虽说是很单纯，很多东西都不懂，但是她学东西的能力很强，，学习的深度很快。

    并且单纯归单纯，但是并不代表她会放过哪些胆敢欺负袭击自己身边的人的，那他就是该死的，必须要受到应有的惩罚才行。

    所以说，其实有很多时候，心性单纯的人才更容易走极端，很多时候，小阿璇，如果没有人教她，她会选择最粗暴的方式解决问题。

    她在山中许多岁月里面都是那样简单古朴的过的，虽然叶老爷子执意要弥补她缺失的童年，要把她打造成淑女一类的，不想她再将从前一样野蛮粗暴的生活方式给带到现代社会中来。

    但是叶老样子不知道，她叶璇以前都赤手空拳的跟野兽搏斗过，倒也不是经受不起那些苦难还有那些困难，叶老爷子也没有必要要把自己想的那么的脆弱和无助。

    叶璇自己一个人也可以生活下去的，叶璇的个性其实非常要强，你说她不懂什么，她就去学，而且一定要学到最好，学到极致才行，就是这么要强。

    今天发生发生的“流血事件”，其实叶璇早就知道了，只不过她也很配合叶老爷子，还是装作一切如常，什么都不知道的样子。

    她已经都十五岁了，也不是小孩子了，以前也亲眼见证过死亡，还是自己至亲之人死在自己的面前。

    所以这点事情对于小阿璇来说，并不算什么，也都是小场面罢了。

    但是叶老爷子的一番好意，小阿璇不能辜负，但是这样一直下去根本不是个办法，叶璇打算，还是得单独找个时间跟叶老爷子说清楚才行。

    毕竟，装的了一时，可是也装不了一辈子啊，难道自己要一辈子活在这种虚假的人设里面么？

    这不可能的，完全受不了。

    要不是因为害怕伤到叶老爷子的心，小阿璇早就去找叶老爷子说清楚了，反正这个事情是越拖越麻烦。

    搞不好，就是因为叶璇一直不说，也不跟叶老爷子提出抗议，叶老爷子还以为她很喜欢变成这样，但是其实一点都不是这样的。

    她根本就不喜欢这样的，很难受，处处都要紧绷着的，整天活的都不自在，规矩太多了，也不如山中生活自由自在。

    每当这个时候，叶璇总是会想起自己以前在山中生活的日子，有多么快乐，多么自由，多么闲散，无拘无束，没有人管着自己，上山下海都可以。

    爷爷会在一盘慈祥的笑着看着小阿璇玩闹，然后时刻注意着她那边，一有危险，立刻就把她捞起来就跑。

    想到这里，小啊璇再也忍不了了，披着头发，穿着睡衣，踩着拖鞋就出去，打算找叶老爷子说个清楚。

    谁知道，一出房间就碰到了甄隽云和陈友好，叶轮老爷子还一直在拉着陈友好在那聊天。

    一扭头就看到了小阿璇，月光打在小阿璇的身上，倒像是个午夜里出来飘荡的小精灵。

    小阿璇耷拉着脑袋，面带愁容的看向叶轮老爷子。

    叶轮老爷子也是一脸的纳闷，“怎么了，小阿璇，今天可是你的生日啊，怎么不高兴了呢？

    你不是天天念叨着要见友好哥哥和隽云姐姐么？

    怎么现在都见到了，还是一副不怎么开心的样子呢，小阿璇，跟爷爷说说，是不是谁欺负你了，爷爷替你揍他！”

    小阿璇撇撇嘴，抬头看向叶轮老爷子，伸出一根手指，指了指叶轮老爷子那个方向。

    叶轮老爷子扭头四处看了看，发现现在站在他这个方向的人就只有他自己一个人。

    叶轮老爷子尴尬的挠挠头，望向又把头垂下去了的小阿璇，有些略显艰难的开口。

    “难道是因为我?爷爷什么时候欺负过你了，爷爷不是把你当掌中宝一样疼爱着的么？”

    小阿璇摇摇头，声音已经是带了哭腔的了。

    “不是的，阿璇不开心，阿璇要回到山上去住，阿璇不要过这种空壳子的日子，阿璇也不想要装淑女，阿璇过得不舒服，阿璇想回山上去过日子了，我可以照顾好自己的，爷爷，我以前都赤手空拳打赢过野兽，所以，爷爷，要不你就让我回去山上过吧。”

    叶轮老爷子听到小阿璇这么说，顿时就悟了，知道是自己一直强人所难了，毕竟强扭的瓜不甜，自己还是好心办了错事。

    可是，这，这，这，这自己的亲孙女才刚刚回来，就要走，这叶轮怎么受得了啊，自己年纪也大了，什么都有了，就只是想要享受享受天伦之乐罢了。

    

