    “小姐，表小姐她没事吧？”听夏站在门外，她刚刚看到表小姐哭的那么伤心，可别出事了才好。

    宋瑜瑾摆摆手，方明珠敏感多思她是知道的，只是没有想到竟严重到这种地步，今天这事还不知道她要怎么怨自己。

    “准备一点礼物送到姨父府上去，就说我和表妹发生了一点小口角，礼物是给她赔不是的。”哪怕她再不喜方明珠，看在两家的关系至少面上还要过得去。

    “小姐，你又要走了吗？”听夏好不容易才盼的宋瑜瑾回来一次，这么快又要走了，心里生出不舍来。

    宋瑜瑾神秘一笑：“很快我就能经常回家了。”

    出了门，宋瑜瑾去药店买了几瓶伤药。就沈独那个受气包的模样，还不知道要受多少伤，得早做准备才行。

    买好了东西，宋瑜瑾步履轻盈准备进宫，在河边的石桥上瞥见一个熟悉的身影后，步伐一顿，借助柳树掩住身形，悄悄观察起来。

    站在石桥上的正是刚刚从宋家跑出来的方明珠，在她身边并肩相立的男子一袭淡青色墨竹纹长袍，五官俊秀，贵气天成，正是当今的三皇子赵明旭。

    赵明旭本来是一个人出来溜达的。

    年前母妃为他订下了孟丞相家的长女，为了博孟大小姐的欢心，以前和朋友一起跑马喝酒的事都断了，府里的侍妾歌姬也都统统送到了别庄去，每天早出晚归，除了公事一点乐趣都没有，着实无趣的很。

    没想到他一个人走在路上都能被人扑了个满怀。

    方明珠长得本就不差，更何况哭的梨花带雨的少女抬着一双泪水浸过的眼睛看过来时，更加楚楚可怜，让人忍不住起了怜惜之情。

    方明珠垂着头，两颊绯红，轻轻将鬓边的头发别至耳后，不过是同行了短短的一段距离，她就被这个人的博学多识幽默风趣所深深折服了，不过三言两语就能逗得她由哭转笑，言语间还不会让人觉得轻浮孟浪，举止做派又风度翩翩，毫无缺点可言。

    也不知怎么的，面对着这位赵公子，心里就好像揣了一只乱跳的小兔子似的。

    若是、若是她将来的夫婿也有这般优秀就好了。

    “方姑娘的心情可有好些了？”赵明旭抬手为方明珠挡开头上的柳枝，两人沿着河边缓步而行。

    “方才是我失态了，让公子见笑了。”方明珠莞尔一笑，不敢直视他的目光，只把视线落在那只握着折扇的手上。

    “美人垂泪在下岂有枉顾之理。”赵明旭手中折扇一收，灵活地打了个转，“还要谢谢姑娘给在下一个逗笑姑娘的机会。”

    方明珠心如鹿撞，紧张不已，生怕在赵公子面前失言，让他留下不好的印象，抬头一看，才发现离自己家也不远了，赶紧道：“多谢公子相送，我家离这不远，就不劳烦了。”

    赵明旭颔首，目光落在澄碧的河水之上，有掩饰不住的失落：“后会有期。”说完以后也不做停留，只留给方明珠一个清隽的背影。

    方明珠痴痴看着赵明旭的背影渐渐消失在人群里，几次生出追上去询问姓名的冲动又被生生按捺住了，心中只余无限惆怅。

    就算问了又能怎样，看赵公子的打扮举止，一定身份不凡，她这样的家世怎么配得上呢，她甚至不敢让人知道自己家在哪里。

    要是她能有一个高一点的身份……

    想到这，方明珠突然怨起了宋渊。

    他自己在翰林院爬不上去也就算了了，母亲去求他为父亲疏通路子时也被拒绝。哼，宋家父女俩都是一个德行，自私自利，心胸狭隘，看不得别人过得比自己好。

    方明珠魂不守舍地回到家里，坐在房间里出了神，也不知道还能不能再见到他。

    丫鬟也不知道她在想什么，一会脸红一会发笑的，叫了好几次才回过神来。

    “什么事？”

    “宋府的听夏姐送了东西过来，说是给小姐你的赔礼。”

    方明珠冷笑，打一棒子再给一颗甜枣吗，真是惺惺作态。别说她以前看不上柳平，今天遇见赵公子之后就更看不上了：“收起来扔到库房里去，别再让我看见。”

    等着看吧，宋瑜瑾，我方明珠一定会过的比你好！站的比你高！

    宋瑜瑾偷偷跟在两人身后，看着两人有说有笑，自嘲不已。枉她还想着要帮方明珠把性子扭过来，想让她能够有个好的将来，没想到这么快方明珠就给了她狠狠一巴掌，才从宋家出来就和三皇子联系上了，看方明珠那春心萌动的样子，三皇子要让她做什么还不是勾勾手指头的功夫。

    宋瑜瑾半道掉头去了她买的小院，开门的是一个十来岁的小丫头，看见宋瑜瑾后笑嘻嘻放人进去，又闭紧了大门。

    半晌，宋瑜瑾才从院子里出来，没过多久，又有一个其貌不扬的中年男子从里面走了出来，很快淹没在行人之中。

    宋瑜瑾进了宫，大老远就看见在小院门口扫地的沈独。

    “你怎么起来了？”

    沈独揉了揉脸：“我闲不住的，总得做点什么事才安心。”

    宋瑜瑾在旁边找了个位置坐下来，看着他动作，沈独也不多话，地上只有一些零星的落叶，他把树叶扫做一堆，轻缓的动作不徐不疾，透着淫浸到骨子里的优雅，看起来让人赏心悦目。

    宋瑜瑾突然想起了不久前才见到的赵明旭，沈独不经意露出的贵气和他十分相似，想到赵明旭，自然也就想起了方明珠。

    “如果你发现有一个人表面看起来单纯无害，实际上心机深沉，不怀好意，偏偏拿不出证据要怎么办？”

    沈独的动作一顿，寒星般的眸子里暗沉的光芒流转，他回想这几天的相处自己有没有在宋瑜瑾面前露出马脚，难道是她发现了什么，还是单纯的试探？

    朝着宋瑜瑾的方向走了几步，沈独语气如常道：“宋小姐在说谁？”

    “是……算了，这件事你还是不知道的好。”想起天牢里方明珠的话，不难看出三皇子在针对沈独，这些事还是别把他牵扯进来了。

    宋瑜瑾突然有些烦躁，自她重生回来，事没做几件，疑惑倒是越来越多，这些谜团乱七八糟地缠在一起，让她不知从何下手，要是当初能对身边的其他人多上点心就好了。

    看着突然心情不好转身回屋的女子，沈独的脸上毫无波澜，甚至可以说冷漠，他低头看了一眼手中握着的扫帚，轻轻眨了下眼睛，五官同时柔和收敛下来，变得瑟缩胆小。

    “沈独，记得帮我送饭！”

    天快黑的时候，小德子在院门口喊了一句，也不管人也没有听到，和几个小太监嘻嘻哈哈地走了，他们几个约好了今晚一起赌钱，他可不能去晚了。

    宋瑜瑾刚刚为沈独换了药，听见小德子的话，背过身子穿好衣服就要下床。

    “你好好休息，我替你去吧。”宋瑜瑾对沈独这种逆来顺受的性子已经没脾气了，“别人欺负你你就老老实实受着？”

    “怎么能劳烦宋小姐呢，你已经帮过我很多了，冷宫又远又偏，不是什么好地方，会吓到你的。”沈独受宠若惊，连连摆手，坚决不麻烦宋瑜瑾。

    “就你这挨打的频率，我怕你一个人出去又带着一身伤回来！”

    两人互不相让，最后讨价还价，让宋瑜瑾陪沈独一起去。

    沈独先去御膳房取了食物，厨房里只有几个不年轻的妇人在忙活，无人看管的食盒随意的丢在地上，里面只有又硬又冷的馒头米饭。

    这样的东西怎么吃得下去，宋瑜瑾叹了口气，和厨房讨要了一碗热水，沈独看了她一眼。

    带着人来到冷宫，沈独才刚敲门，惜云就急急忙忙地开门。

    “小殿下，你来啦！”惜云眼睛发亮，把人迎了进去。

    “她……为什么这么叫你？”惜云看起和常人无异，不知内情的宋瑜瑾心里大惊，难不成沈独是皇帝的私生子，被玉贵妃所不容，皇上为了哄玉贵妃开心，所以故意把沈独故意弄进宫来折磨……所以前世三皇子想方设法的要把沈独置之死地，其实是兄弟阋墙？

    沈独被宋瑜瑾的奇怪的眼神看的头皮发麻，边拿出吃的给惜云边比了比脑袋，“她这里不太好，有时候会说一些奇怪的话，你别放在心上。”

    宋瑜瑾一说话，惜云总算是注意到她了。才一抬眼，手里的馒头就掉到了地上，两行泪水顺着脸颊而下。

    “顺、顺妃娘娘！”惜云突然扑到宋瑜瑾面前，嚎啕大哭起来。

    “嘭！”沈独盖上食盒的手一抖，盖歪了的盖子磕在边角上，擦去了一个一大块木头，发出了刺耳的声音，引起了宋瑜瑾的注意。

    “你怎么了？”宋瑜瑾手忙脚乱地哄着抱着她的腿啼哭不止的惜云，回过头来看蹲在地上的沈独。

    “没什么。”沈独捂着肚子，不好意思道：“不知道吃坏了什么东西，我肚子不太舒服……”

    “那你去吧，我帮你照看一会……”看到惜云那就像是沙漠里的旅人突然看到了绿洲一样的表情，宋瑜瑾心里毛毛的，忍不住加了一句：“……你快点回来啊！”

    沈独低低地应了一声，转眼就没了人影。

