
    轰轰！

    两颗巨大的星辰，带着毁天灭地般的强大气势，呼啸而至，光是带起的巨大气浪，都几乎将王五和赵子鸣掀翻。

    王五和赵子鸣眼中无不露出深深的震怖之色，一声爆喝，拼尽全力施展浑身解数，朝着两颗星辰攻击而去。

    砰！

    两个人一个用刀，一个施火，强大的刀势和火焰，瞬间将前方的星辰恐怖的冲击力止住。

    但是他们二人也被星辰那不可阻挡的强大惯力，直接震得吐血受伤，身形倒飞而起。

    然而，还未等两个人缓过神，紧接着下一颗星辰，已然碾压着空间，轰然而至！

    “给我滚开！”

    王五和赵子鸣，顿时眼中露出深深的绝望，拼尽最后一丝力气，将法术发挥到极致，朝着星辰轰击而去。

    轰！

    星辰再一次被击飞，但是王五和赵子鸣，却纷纷仰头一口血箭喷出，身体再次被撞击的向后飞落，重重的摔在了地上。

    “哼！”

    两个人同时一声闷哼，口中鲜血不停的吐出，脸色苍白，神态萎靡，眼中带着深深的震怖，一股接近死亡的恐惧，从心头油然升起。

    轰！

    而这个时候，第一颗被击飞的星辰，竟然再次划过空间，带着摧枯拉朽般的恐怖气势，朝着他们疯狂的碾压而来。

    “不！我还不想死！”

    赵子鸣顿时眼露绝望，发出一声不甘的怒吼，王五则是面若死灰，痛苦的闭上了眼睛。

    此刻，他们两个人全都已经是强弩之末，再也没有了抵抗星辰之力，面对如此恐怖的攻击，除了束手待毙，已经没有了第二条路可走。

    砰！

    巨大的星辰，轰然砸在了地上，将大地砸的都一阵颤抖，犹如九级地震，地动山摇，掀起一片狂暴的气息，朝着四周肆虐席卷，声势恐怖，骇然无比。

    赵子鸣和王五两个人，在巨大的星辰面前，渺小的如同蚂蚁，在星辰落在他们身上的瞬间，便将他们轻松的碾碎，连一丝渣滓都没有剩下。

    至此，地仙王五和天赋卓绝的赵子鸣，在林海手下，含恨而亡！

    嗡！

    下一刻，漫天的夜空突然消失，林海随手将一块碎裂的星陨石，扔在了地上。

    随后，朝着天空旋转的越来越慢的星罗盘，遥遥一指。

    “收！”

    林海一声轻喝，星罗盘瞬间消失，进入了炼妖壶中。

    “呼~”

    林海这才长长呼出一口浊气，赶忙取出两颗灵石，开始迅速的吸收，苍白的脸色，带着一丝浓浓的疲惫。

    虽然有星陨石提供源源不断的星辰之力，但是林海操控七十二地煞星罗盘，还是消耗了不少的真气。

    而且之前的真气并未完全恢复，这样一来，虽然杀了赵子鸣和王五，林海此刻状态也十分的虚弱。

    “血凝，你要干什么！”

    就在这时，应荣忽然一声惊呼，骇然抬头望去。

    却见没有参与围攻林海的血凝，此刻却身形暴起，朝着半空的神秘光点，迅如闪电般扑了过去。

    “看刀！”

    东方野眉头一挑，未见如何拔刀，刀芒已然划破空间，带着无坚不摧之势，朝着血凝凌厉的劈去。

    血凝黛眉一挑，眼中突然闪过一丝幽光，口中一声娇叱，手臂突然斜刺里一挥，顿时一道血红色的气芒，尖啸着迎上了东方野的刀芒。

    轰！

    顿时间，一声巨响传来，半空中瞬间刀光四射，血红满天，东方野大圆满的刀之道，竟然被血凝，一击破碎！

    “星光夺魂！”

    而应荣此刻也是一声大喝，手掌一翻，半空顿时出现无数细密的星光，笼罩四野，犹如细雨般朝着血凝的头顶，毫无死角的落下。

    “叱！”

    血凝黛眉一挑，杏眼微寒，手臂优美的划过一道弧形，顿时头顶上方出现一道血红的桥梁。

    嗡！

    桥梁冲天而起，绽放着血红色的光芒，瞬间与无数的星光交织混合，发出无数的轻爆之声，将应荣的攻击，阻在了半空。

    啪！

    趁此时机，血凝的手掌，终于触碰到了那神秘的光点，一把将其抓住了手中。

    “林海，神秘光点被血凝夺走了！”

    应荣急的一跺脚，朝着林海焦急的喊道。

    他们现在虽然人多，但是论实力却没有人是血凝的对手。

    若想从血凝手中夺得神秘光点，还得靠林海不可。

    但是林海现在的状态，显然不是很好，能不能阻挡血凝，谁也不好说！

    “我去把它夺回来！”

    东方野面色一寒，眼中闪过冰冷的杀机，身影一动就要冲过去。

    “等一下！”

    林海见状，赶忙将东方野拦了下来，随后无比坚定的摇了摇头。

    “我说过，这神秘光点，除了我，谁也拿不走！”

    “可是……”

    应荣等人还要说话，却被林海抬手止住，随后眼中精芒爆闪，朝着血凝望去。

    “我倒要看看，血凝的目的，究竟是什么！”

    林海早就觉得血凝身上有古怪，对她有所怀疑了。

    如今，血凝居然眼睁睁看着赵子鸣和王五被杀，非但不救，反而趁此机会，去抢夺这神秘光点。

    可见，在血凝的心中，这神秘光点对血凝极为重要。

    而且，目前他们还在神殿之中，血凝既然知道神殿的存在，必定也知道出去之法，说不定秘密就在这神秘光点上边。

    林海按兵不动，血凝瞬间将光点抓住了手中，顿时面露喜色，激动不已。

    可就在这时，忽然间一道恐怖的气息，突然从神秘光点之中绽放而出，带着不可阻挡之势，瞬间钻入了血凝的体内！

    嗡！

    血凝身躯猛地一挺，从半空跌落，然而血凝非但不惧，眼中却闪烁着兴奋的光芒，将神秘光点，抓的更牢了！

    “得到了，终于得到了！”

    血凝落地后，接连吐出好几口血，面色惨白，气息微弱，但是脸上却带着深深的激动，喜形于色。

    忽然间，血凝噗通一声，跪倒在地，抬头望天，一声娇喝。

    “主上，血凝不辱使命，已然将精魄成功捕捉，请主上现身！”

    说完，血凝眼中突然闪过一道诡异的光芒，随后林海震骇的发现，一股无形的生机，从血凝的体内散发而出，直冲天际。

    “血凝在干什么？为什么会主动消耗生机？他口里的主上，又是谁？”

    林海心头震骇，充满了疑问，更加确定血凝身上，绝对有着不为人知的秘密。

    “哈哈哈哈！”

    忽然间，一道悠远阴沉的笑容，从众人的头顶凭空炸响，久久回荡。

    林海陡然一惊，骇然抬头望去，顿时瞳孔一阵收缩。“是他！”林海的脸上，露出深深的震惊之色。
