    姬鱼儿触碰火行异晶的那一刻，朱厌突然变得暴躁起来，眼睛死死的盯着火行异晶！

    秦业皱眉，心中暗道:“刚才也不见你对火行异晶感兴趣，怎么别人一拿你倒急了。不过，再急也不行，那枚火星异晶是姬鱼儿的。”

    想着，秦业摁住朱厌道:“你对那东西有兴趣？”

    朱厌连连点头:“有兴趣！有兴趣！”

    “有兴趣那也不是你的！以后再有类似的东西再给你。”

    朱厌不甘心的呜呜了两声，但此刻却也毫无办法，只得将目光转向其他地方。

    秦业无奈的摸了摸朱厌的脑袋，一把将其甩回了洞天。

    他怕姬鱼儿在吸收异晶的过程中被朱厌打断。

    等了姬鱼儿三个时辰，火星异灵终于被她完全吸收。

    她一把掀开斗篷，头发已经重新长出来，乌黑浓密更胜之前！

    山洞石壁上，生长着大大小小数百株火灵草，且每一株的价值都过百年，姬鱼儿将其都收取进空间戒指。

    “咱们回吧？”

    姬鱼儿提议道。

    秦业正要点头，眼睛突然停留在适才火行异晶的位置。

    那里，似乎有一些异样的波动。

    秦业不由自主的朝着那边走去，看的姬鱼儿一头雾水。

    “这里已经没什么好东西了，以我对灵气波动的敏锐……”

    “不是灵气波动，好像是一种特殊的波动，有些熟悉，不知道有没有危险。鱼儿，你先站那等着，若没有危险我再喊你。”

    说着，秦业抽出真武荡魔剑，一剑劈想地面！

    哗啦啦！

    山石破碎，滚滚飞出。

    山石下，一块漆黑的金属被秦业劈出一条一尺宽的裂缝！

    裂缝下，隐藏着又一个隐蔽的空间！

    里面似乎没有什么危险，秦业判断了一下，向姬鱼儿招了招手。

    “啊这，秦业，你这把剑很不简单啊！不过你到底是怎么感知到这里的？”

    “直觉，火行异晶被你彻底炼化吸收之后，我就感觉这里有些不对劲，仔细探查感知到一缕特殊的波动。”

    “这种波动很微弱，但也很神秘，让我有些熟悉。”

    但如何熟悉，秦业却说不清楚，如同现在戴在脸上的面具一样。

    秦业下意识摸了摸自己的脸。

    “不管怎么说，能够隐藏在这枚火行异晶之下，估计也是一件奇宝！咱们下去看看！”

    说着，秦业又是几剑劈下，劈出一个长宽都是一米左右的空洞，率先跳了下去。

    与上面宽阔的山洞不同，这个隐藏的山洞大小只有不到十立方米，很是狭窄闭塞，且四周都用特殊金属围着，形成一个封闭的空间。

    空间最里，坐着一具人类的尸骨。

    由于年代久远，尸骨只剩一副骨架，但骨架晶莹，闪烁着微弱洁白的荧光。

    骨架前，一个一尺高的小石台上，放着一张兽皮，两本古书。

    除此之外，再无它物。

    秦业前后绕了两圈，对着姬鱼儿喊道:“鱼儿，下面安全！”

    姬鱼儿应声而下。

    看到骨架的那一刻，姬鱼儿眼睛一亮，惊呼道:“尸骨发光，这是至少武王境界的修士坐化之后才会产生的异象！”

    至少武王境界？

    秦业怔了怔，武王在大楚国已经属于顶尖高手，武皇不出，武王称雄。

    能够成为武皇存在的，每一尊都拥有可怕的势力和背景，武皇不会轻易出手，武王便成了大楚活跃实力的巅峰！

    没想到，一次冒险，竟然换来了以枚火行异晶，一座武王洞府！

    只是这洞府着实有些寒酸……

    “这里只有两本古书和一张兽皮卷，估计都是功法之类，武王传承下来的功法恐怕也不简单，咱们正好一起参悟。”

    秦业说着，上前一步将兽皮卷拿在手中。

    姬鱼儿凑了上来。

    两人展开兽皮卷，发现上面的字不是大楚文字，但，兽皮卷最顶端的两个文字他们却都认识。

    秦业认识，是因为真武荡魔功的文字便是这种文字，修炼真武荡魔功时，他连带写这种文字也传承了下来。

    姬鱼儿认识，则是因为她那部生而知之的特殊功法，也是这种文字。

    “纹源？”

    两人异口同声，同时惊讶的望向对方。

    “你也认识？”

    “其实我只认识这两个字。”

    三句话，几乎同时说出，一字不差。

    两人尴尬的笑了笑，同时避开了“你为什么会认识这两个字”的话题。

    秦业挠了挠头道:“有点巧啊，不过，除了纹源这两个字之外，这些奇形怪状的能算是字吗？”

    “也许是字，也许是一种符号。”

    “也对，如果是符号的话，那每一个符号可能都会具有其特殊的意义。不过既然咱们都不认识，还是先看看另外两本吧。”

    两人达成共识，一人拿起一本书看了起来。

    秦业拿起的那本古籍，第一页就是一个兽皮卷中的“符号”。

    符号下，用大楚文字写着注释:“力字符，领悟可得力之法则碎片，一拳碎山河，一掌破虚空！但老夫穷极一生，仅领悟其皮毛，亦身负十万巨象之力！”

    果然是符号吗？

    秦业心中震惊不已。

    法则这个词汇他并不是第一次听说，但力之法则，他却第一次听闻。

    武者重修为，重功法，重灵器，虽然也修炼身体，但身体素质的提升往往也是跟随境界的提升，自然进化而来。

    他还从未听闻有武者专修“力”的！

    即便专修，他之前能想到的也不过通过功法不断锤炼自身，增强身体素质以获得更强大的力量。

    但，这本古籍第一页就给出了截然不同的方法。

    领悟“力”字符，掌握力之法则碎片！

    他自知见识短浅，便压着疑惑，等一会儿同姬鱼儿一起讨论。

    他继续翻看古籍，第二页，第三页，一直到第十页都在围绕力字符展开。

    直到第十一页，又出现一枚符号。

    “速”字符！

    一本古籍，一共三十页，分别记载了这位武王从兽皮古卷《纹源》上领悟的“力”，“速”，“御”三枚符号。

    他匆匆看了一遍便合上古籍。

    古籍里记载的虽然只有三个符号，但都是秦业未曾接触过的范围，想要很快掌握不现实。

    这里毕竟曾经诞生过火行异晶，如果有别人前来探查，他们就危险了。

    姬鱼儿和秦业想的一样，她也迅速翻了一遍自己的古籍。

    秦业将自己在古籍中看到的告诉了姬鱼儿，姬鱼儿也介绍了自己看到的。

    “我这本书上不多不少也记载了三枚符号，分别是催字符，融字符，固字符。古籍最后，我还看到了武王前辈的自传。”

    自传？

    秦业好奇的看向姬鱼儿的古籍。

    姬鱼儿点头道:“不错，这位武王前辈，在三百年前，可是轰动整个大楚国的人物！”

    说着，姬鱼儿将古籍递给秦业，秦业迅速翻书，在第三十一页处终于找到武王自传。

    “吾曾名谢晋，永安天平人，年幼籍籍无名……”

