    重平掌门拿着宜法给的玉简，在手上转个不停。

    林蹊与妖族有缘已是无可置疑，这件事，也许要不了多久，就会被有心人注意到，到时候……那里只怕就不安全了。

    他轻轻叹了一口气，“师妹还记得老白鹤吗？这样吧，你让人把当年我们粉饰太平的事从小道传出去。”

    什么？

    这是要自曝家短啊！

    宜法的眉头蹙了蹙，“全都传出去吗？”林蹊当初可是被那老白鹤掳走过。

    “全都传出去！”

    重平点头，“与巨龙结缘，并借巨龙之威，助大家一起离开天渡境太过匪夷所思。也许某些有心人，就会联想起林蹊当初滞留百禁山三年的事，再加上百兽宗的开蛋事件，难保不会有人把她往通灵族那里想。”

    就是他现在，都想往那里想一想。

    “传说通灵一族有神兽谛听血脉这血脉是驭兽一类宗门最渴望的，为防万一……”

    重平掌门揉了揉额，“传小道消息的时候，尽可能多提些她修炼的引龙决。把当初她以引龙决，抓出阴尸宗尸猴的事，再说一说。”

    “……是！”宜法站起来，“我这就去安排。”

    她当然知道这件事的可怕性。

    修仙界拥有特殊血脉的修士，都有一二特殊天赋，这天赋对传下血脉的大能修士很有诱惑性，一点也不次于畅灵之脉。

    林蹊的身家，现在已经够那些人出手了，再加上这个，宜法哪里敢赌？

    重平掌门看着师妹离开，拿起另一枚介绍青主儿的玉简，又一次陷入沉思中。

    拥有空间的藤子，到底是什么？

    为何异物志中从来没有介绍？

    难不成是变异的？

    重平忍不住叹了一口气。

    随庆师兄明明一早就有察觉，居然问都不问，也不向他们透露一二，就这么让林蹊糊涂着养青主儿。

    唉！

    重平对这个名字很有疑惑，好好的契约灵‘兽’，正常谁都不会起‘主’这个字的。

    明显是那只小藤藤在占林蹊的便宜啊！

    他曲起手指，朝桌上的金铃轻轻一弹，一点灵光震响金铃，很快，刑堂楚天阔就赶了过来。

    “林蹊回来了，她的安全很重要，刑堂多查查近来与她靠近的人。如果发现不对，立马拿下。”

    “是！”

    ……

    陆灵蹊不知道两位掌权师叔为她做了什么，反正外面的事，师父说了有他，宗里……她当然是怎么自在怎么来。

    厚来师叔的火阵还没布出来，她天天跑丹崖山和云荡峰，关注采薇师姐炼丹的情况时，也关注刘成师兄的筋脉的回复程度。

    像刘师兄这种情况，陆灵蹊知道，除了丹药外，再给一颗结金果才是最好的，奈何柳酒儿也天天过来，当初她骗她说，只有一颗的，现在若是再拿出来，总感觉，以后那笨丫头对她的感觉不会很美好。

    “酒儿今天没来吗？”

    “程锦泰受伤，她去看他了。”

    因为上品润脉丹，刘成对再冲境界一事，信心大增。

    林蹊给他的可不是两颗上品润脉丹，整整一瓶三十颗，就算再失败一次，关系也不大。

    在这一点上，就可看出采薇师姐对林蹊好到了什么程度。

    “放心，”他在林蹊搭脉查看的时候道：“再有半个月，我大概就可以回复如初，再冲境界了。”

    要是能在师父回来之前，冲进结丹，师父也不会为他忧心了。

    老是冲不过，还损了身体，向来暴躁的师父，对他越来越温柔的时候，对闵师兄他们就越发的没有耐心。

    这一次闵师兄因为沈容欠了一屁股债，刘成都可以想象，师父回来得郁闷成什么样。

    “半个月你就想再冲结丹？”

    陆灵蹊白了特别急切的师兄一眼，“你相不相信，你敢冲，我就敢联合柳师妹把你的腿敲断。”

    啊？

    刘成呆了。

    自从落后于大家后，大家在他面前说话，都很小心的。

    “怪不得知袖师叔看到你们就来气呢。”

    陆灵蹊一边鄙视他，一边摸了一碗药膳塞到刘成手上，“你的筋脉为什么会受伤？欲速则不达，心急吃不了热豆腐你懂不懂？

    既然已经迟了，既然你已经不得不装着豁达了，那干嘛就不能真正豁达一点？”

    什么叫装吗？

    刘成老老实实地吃他的药膳。

    “再迟几个月，就能把你急死啊？”

    “……”

    刘成想说，‘迟’真的能把人急死。

    大家都在进步，只有他原地踏步，那感觉用煎心煎肺来说，都不为过。

    “陆家的陆传知道吧？你想想，你跟他当年的情况，是不是有些像了？”

    啊？

    刘成面上一白。

    “师兄，你已经因为冲不过境界，产生心魔了。”

    陆灵蹊可不想知袖师叔伤心，“所以呢，你现在要做的不是冲击境界，而是耗着，跟心魔做对，每天照样修炼，借着润脉丹修复筋脉的同时，努把力再拓宽它，把体内的灵力，压缩再压缩，等水到渠成的那一刻。”

    “……”

    刘成真是呆了。

    还能这样跟心魔玩吗？

    “林蹊，你当初进阶……”

    “我当初就没想过进阶，是渲百师伯的天劫，自然而然地引动了我的丹田。”

    陆灵蹊拿出自己的经验，“师兄，你知道为什么我不担心结丹的问题吗？”

    为什么？

    因为你是随庆师伯的弟子，因为己土珠，你有大把的宗门贡献点，可以换最好的培金丹？

    好像……不是的。

    刘成摇头把不知道从哪冒出来话按下去。

    他知道这位师妹不怎么服用丹药，她只是因为灵根资质好，刻苦修炼的同时又得宗门师长喜欢，所以从来就没有压力。

    好像她的一切，真的是水到渠成。

    看到刘师兄若有所思的样子，陆灵蹊连打数个结界，偷偷摸摸地拿了两个玉盒出来，“接连冲击境界失败，除了灵力累积的问题，师兄，你的魂力只怕也比常人稍弱。”

    不同于其他人，这师兄领的一直都是宗门最安全的任务，陆灵蹊感觉他生活中缺少了极大的激情。

    没有激情，神魂得不到刺激，身体得不到刺激，又怎么能跟天抢结丹期的五百寿元？

    “看看这是什么？”

    刘成看向师妹打开的玉盒，里面三枚青翠的碧心果，实在诱人的紧。

    这？

    他的喉头忍不住动了动。

    碧心果可以助长神魂，他曾入黑市，想要拍买一颗，可惜……

    啪！

    陆灵蹊把玉盒盖上，“看来师兄是认出这东西是什么了。”她笑嘻嘻地道：“演功堂天天都有架打，师兄除了看，很少上去一试身手吧？这样，你去挑战同阶中最厉害的三个人，每个人至少十场，每一场，都要比上一场多撑十息，只要你能做到，这三颗碧心果，就都是你的。”

    刘成：“……”

    他心下打鼓的时候，又忍不住热血沸腾。

    不过……

    “这东西太贵重，我不能……”

    “进阶结丹了，你还怕以后没钱买它吗？”陆灵蹊笑了笑，“你就当我提前投资。”

    这话说的。

    “……行！”

    他都不敢她还没开的那只玉盒，大口吃药膳的时候，浑身都是劲。

    因为几次进阶不成的颓废，在这一刻尽皆远去。

    “这个玉盒里的东西呢，比碧心果还要珍贵。”

    陆灵蹊接着放饵，“等你磨炼好自己的技艺，撑过半年，我保证绝对是惊喜。”

    房间的禁制在响，不用说，是柳酒儿回来了。

    陆灵蹊一把收了所有东西，放她进来。

    却没想，只是一道传音符。

    传音符直入她跟前，陆灵蹊灵力一点，正是柳酒儿的声音，“林师姐，九如峰有个小交换会，你要不要来看看？”

    交换会？

    刘成的眉头蹙了蹙，“暂时别去，等南师姐和尚师兄回来，大家一起应该会更好些。”

    陆灵蹊点头，“酒儿跟那个程锦泰关系非常好吗？”

    那个笨蛋，如果想要换她手上的灵木，直接说就成了，绝不会让她到九如峰的。

    “是！”

    刘成想叹气，不过，看在柳酒儿的面上，到底没叹出来。

    “那程锦泰性子有些偏激呢。”

    陆灵蹊道：“我感觉他即敏感又自卑，几次接触的时候，不知道为什么，我总觉得他很阴郁。”

    可不是。

    说起这个，刘成就后悔。

    “柳师妹刚进宗门的时候还小，师父把她放在了外门，程锦泰很照顾她。”

    其实他们师兄弟给师妹开小灶的时候，程锦泰都跟着旁边受益。

    可恨这话，他们如今也说不出口。

    “他跟金风谷林家闹翻以后，在性子上就渐渐偏激，愤世嫉俗渐浮于表面，其实骨子里，已经对走捷径另有一番想法了。”

    因为师妹，他们师兄弟一直对他照顾有加。

    久诚师叔也因为他们云荡峰，对他高看一眼，奈何……

    “九如峰的久诚师叔收的弟子多，程师弟想在那里出人头地有些难，这一次，大概也是想借柳师妹的手，换你手上的极品灵木。”

    “我不太喜欢九如峰。”

    陆灵蹊给柳酒儿回了个没时间的话，直接道：“那里的风景不好看。”

    师父就曾跟她点评过，久城师叔为人功利得很，收那么多弟子，除了稳固李家以外，就是抱着广撒网，多捞鱼的想法。

    “噗！你怎么跟我师父说的一样？”

    刘成忍不住笑了。

    真是谁养的像谁。

    他常在师妹身上，看到师父的影子。

    不过，师妹显然又得了宜法师叔的真传，温温婉婉的像个仙子，不像他师父拎着拳头打遍全宗。

    “是吗？”陆灵蹊双眼亮晶晶的，“知袖师叔也说过这话啊？那……久诚师叔有没有被师叔找借口切磋过啊？”

    “当然！”

    刘成笑得有些贼，“久城师叔一直绕着我师父走，那是因为，他曾被我师父打哭过。”

    “在擂台上吗？”陆灵蹊太高兴了。

    “擂台上打不过，他早认输了。”刘成笑着摇头，“而且演功堂也没有我师父他们能打的擂台，十多年前，你被厚来师伯关着学阵的时候，我也不知道他怎么得罪了我师父，然后，师父跑到九如峰，差点把那里夷成了平地。”

    啊？

    这么大的消息，她居然都不知道？

    陆灵蹊痛心疾首，“那后来怎么一点音都没传出来呢？”

    “久城师叔又在重平师伯那里哭了一鼻子，师伯下令禁言。”

    “那知袖师叔呢？吃亏了吗？”

    “我师父怎么会吃亏？”

    刘成怀疑师父杀到九如峰，有他的原因，也有酒儿师妹的原因，“九如峰现在的大殿，是久城师叔自己花钱重建的，我师父说了，宗门要是帮他花钱建，建一次，她就毁一次。”

    师父要是混起来，重平师伯也没办法。

    “不对啊，知袖师叔既然跟久城师叔打成那样了，那柳师妹怎么还到九如峰去啊？”

    陆灵蹊忍不住的手痒，想把那个笨蛋的腿敲一敲。

    “这不关柳师妹的事，打过架后，重平师伯看着我们两峰弟子，办了好几次小交流会。”

    一宗之内要是弄出两个敌对峰头，那重平师伯就不用干其他事了，天天给他们断官司吧！

    “师父也说，她打她的架，不关我们的事。该怎么，还怎么。”

    有久诚师叔那样的师父，其实九如峰的师兄弟们，日子过得都不怎么样。

    在这一点上，刘成还是有些同情的。

    “这一次的小交换会，只怕久诚师叔也插了一脚。”

    很有可能呢。

    陆灵蹊在这边八卦九如峰的时候，收到她没时间的传信时，久城的面色确实不太好。

    他看了眼好像很乖巧的柳酒儿，一言不发地拂袖而去。

    柳酒儿装作没看到师叔的不痛快，捡起一块火璘石，“张师兄，这个怎么换？”

    火璘石加上一定比例的六阶鲸油和琑玉，就可制成燃烧百年的不灭火，有不灭火取暖，进北原就不怕被冻死了。

    虽然怀疑林蹊未必会看上这个，奈何她没钱买其他的火系灵物，只能先用这个凑和。

    “三枚养元丹。”

    这么贵？

    柳酒儿瞪向笑嘻嘻的张原，“师兄，它能跟养元丹比吗？”还一下子要三颗。

    “这可是上品火璘石。”张原感觉有换的可能，大为振奋，“要是能制成不灭火，猎兽北原想呆到什么时候，就呆到什么时候。”

    