    一连又炸了好几条鱼，获得经验的同时张楚寒开开心心的回到了村里。

    以较低的价格卖给其他村民几条，剩下一条大肥鱼留作今天和明天的口粮。

    “爷爷，你看我又抓到了鱼。”

    把自己收获的成果亮出来，独自一人呆坐在椅子上想事情的爷爷顿时忍不住哽咽起来。

    “好好好，我的小寒如今也是长大了，知道为家里着想了，爷爷高兴呐，爷爷去给你做红烧鱼。”擦了擦眼泪从椅子上站起来，张老头开始了忙碌。

    看着自己爷爷落寞孤独的背影，张楚寒心里很不是滋味。

    有时候思念也是痛苦的来源，因为自己爱着的，在乎的可能会先离你而去。

    只要你不曾忘记，痛苦就会隔三差五的找你。

    一个生离，一个死别，皆是人间最痛苦之事。

    一场意外让自己的爷爷承受丧子之痛，让爷爷白发人送了黑发人。

    甚至连唯一的孙子也……

    他不知道这种痛是什么感觉，尽管自己继承了这具身体和记忆，但是他很清楚，自己并不是爷爷的孙子。

    “我能做到的最大善意，或许就是代替爷爷的孙子好好的活下去，让他老人家不在担心。”

    吃过爷爷做好的红烧鱼，张老头背着锄头又下地干活去了。

    而张楚寒则掂量了掂量自己卖鱼的钱，他打算找铁匠制作一个捕鱼的鱼笼，好让爷爷除了种地以外还能有其他额外的收入。

    但是在这十里八村之中，却只有圣魂村有一个铁匠，数量可以说是十分稀少。

    “圣魂村离石村有二十里，足足十公里的距离。以我现在的速度，完全可以在太阳下山前赶回来。”

    打定主意后，张楚寒去村长家要来一张纸，在纸上画出鱼笼的制作图纸后，便快马加鞭的向着圣魂村跑去。

    普通人步行的速度大概在五到六公里一小时，张楚寒的身体经过改造，又有黑暗之眼奥比斯源源不断的提供魔力，持久力和耐力那是杠杠滴，十公里的路程只跑了不到二十分钟就到了，还一点都不累。

    “差点忘了我的经验已经足够提升到LV2了，系统帮我升级吧。”

    一股能量突然出现在自己体内，它流经全身各处在增强着张楚寒的身体。

    不管是身体的强度和速度，就算是五感方面也得到了加强，他的直觉和灵觉变得更加的敏锐。

    整个过程仅仅只持续了不到数秒，张楚寒就从LV1升级到了LV2。

    “变强的感觉真好啊，关键是还很轻松。”张楚寒微微一笑道。

    “这是谁家的小孩？怎么傻站在这里？”

    一个声音突然从背后传来，张楚寒回头一看，一个老人家拄着拐杖好奇的打量着自己。

    “奥，我是隔壁石村的，是来这里找铁匠打造工具的。”

    “打造工具？”村长杰克环顾了一下四周，随后问道，“你一个人来的？”

    “对，我一个人来的。”

    “胡闹，这里离石村有足足二十里的距离。

    途径的小道上偶尔会有野兽经过，你家大人太乱来了，要是发生了危险怎么办？”

    “呃……”张楚寒有些尴尬，不知道该怎么回答。

    “算了，正好要去找唐昊那个混蛋，你就跟我一起去吧。”

    在村长杰克的带领下，张楚寒很快就找到了唐昊家里。

    看过斗罗一的他知道，屋子里那个可是个大神，是整个斗罗大陆都为数不多的封号斗罗。

    而他的儿子唐三，和自己一样都是穿越者。

    唯一不同的是，唐三来自古代，而他来自现代。

    唐三拥有唐门至高心法玄天宝录。

    上面记载了暗器百解、玄天功、玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪、以及紫极魔瞳，可以说是一身外挂。

    但是张楚寒自己也不差，绑定了地下城系统，有足足十六个角色供他随意选择。

    每一个角色的职业到了后面都是毁天灭地的存在。

    不，根本就不需要到后面，一觉前自己就可以在这方世界横着走了，神挡杀神，佛挡杀佛，上限比唐三不知道要高出多少倍。

    “唐昊！”老杰克踹门高声喊道，“你家唐三已经六岁了，后天就是武魂觉醒仪式，不准迟到！”

    “啊～吵死了。”唐昊从躺椅上坐起伸了一个懒腰，“还让不让人睡下午觉啊？”

    “唐昊，这可是关乎唐三一生的大事，咱们圣魂村要是出了一名魂师，那可是光宗耀祖的好事啊。”

    “什么狗屁魂师，还不如出个厨师给我做饭。”唐昊无视杰克，转头就对内屋喊道，“小三，差不多该准备晚饭了。”

    “哦，知道了爸爸。”

    唐三从内屋走了出来，张楚寒立马就把目光投了过去开始打量起他来。

    而唐三感知到有人在打量自己，也把目光转了过去，发现是一个和自己差不多大的小孩并没有把这件事放在心上。

    “狗屁魂师？好你个唐昊！你居然敢侮辱魂师，我要和你决斗。”

    胡萝卜武魂瞬间掏出，村长老杰克正要冲上去好好教训一下这个不知天高地厚的家伙，却被唐三给拦住了。

    “村长爷爷息怒，后天我一定准时参加武魂觉醒仪式。”

    “哼，那就好，我先回去了，顺便给你们带来了一个生意。”

    随着村庄老杰克离去，张楚寒拿着设计图对唐昊说道：“你就是这个村的铁匠吗？能不能帮我打造这个捕鱼笼？”

    顺手接过设计图纸，唐昊拿起桌上的酒瓶又咕噜咕噜的喝了一口：“这个图纸是谁设计的？”

    “我设计的，怎么了？有问题吗？”

    “你设计的？”唐昊狐疑，一个小屁孩能设计出这样的捕鱼笼？

    “爸爸我可以看看吗？”

    从唐昊手中接过设计图，唐三只看了一眼就发现这个捕鱼笼的设计相当巧妙。

    独特的三角形架构有着非常稳定的支撑点，这样的设计可以让捕鱼笼更加的稳固不容易散架，大大的增加了使用年限。

    而入口的设计也是点睛之笔，鱼儿要是经不住笼子里食物的诱惑，进去后就再也出不来了。

    单单做为一个捕鱼笼来说，这个笼子的设计也算是非常亮眼了。

