    当田尻智和贾亚鹏进入了任天堂的大楼之后，就有一个工作人员，把他们领进了一间会议室里面，说是待会宫本茂部长就会亲自来见他们。

    “宫本茂部长是我的好朋友，我发行第一款游戏的时候，就是宫本茂部长接待的我，他是一个非常好的人，这一次是他来审核的话，我们应该十拿九稳了！”田尻智在贾亚鹏的耳边小声的说道。

    贾亚鹏点点头，其实田尻智和宫本茂关系好这一点，不用田尻智自己说，贾亚鹏都清楚。

    因为《口袋妖怪》在后世的鼎鼎大名，所以当初开发时候的事情，早就被各路玩家们扒得一干二净了。

    在前世，因为资金问题，《口袋妖怪》的开发周期高达6年的时间。

    那6年的时间里面，宫本茂对于《口袋妖怪》提供了很大的帮助。是他第一时间发现了《口袋妖怪》的巨大潜力，然后给了田尻智很多的开发建议，有一些小精灵也是宫本茂亲自设计出来了。

    后来在《口袋妖怪》遭遇到了巨大的经济危机的时候，更是宫本茂说服了任天堂公司，给田尻智投资了一大笔钱，才让《口袋妖怪》的开发可以继续下去。

    不过这样让任天堂顺势入股了田尻智的公司，以至于后来通过种种手段，彻底架空了田尻智的公司。

    虽然《口袋妖怪》后来名义上虽然是田尻智公司的产品，但实际上和任天堂自己直属的公司没有什么区别了。

    而田尻智为了感谢自己这位好朋友的帮助，在游戏和动画里面加入了小茂这个角色，其实就是宫本茂本人。

    而宫本茂自身也是一个极为优秀的游戏开发者，后来被誉为三大游戏IP之一的《超级马里奥》，还有《赛达尔传说》系列，都是由宫本茂负责开发出来的。

    如果再把他在另一世界参与开发的《口袋妖怪》也给算上的话，那三大游戏IP里面，就有两个都和宫本茂有着密切的关系了。

    哦，另一个游戏超级Ip是《魔兽世界》。

    说到魔兽争霸，贾老板觉得自己应该快点一点结束扶桑的事情，然后前往米国了，不然暴雪也该起飞了。

    宫本茂本人的才华是毋庸置疑的，后世有很多媒体，评选过全世界最杰出的游戏设计师，还给这些设计师们进行排名。

    关于具体的排名位置，各个游戏媒体众说纷纭，争议很多，但唯独第1名的位置，却几乎没有争议，因为这个位置就是属于宫本茂的，没有人能够从他手里面抢走。

    如果可以的话，贾老板哪怕花1个亿的美金，也想把宫本茂给挖过来，毕竟对于贾老板这位前世的游戏狗来说，宫本茂就是神。

    但宫本茂对任天堂的感情极深，索尼就曾经开出过一个亿的价格，想要买走宫本茂。但无论是任天堂，还是宫本茂自己，都拒绝了。

    言归正传，正是因为田尻智觉得自己和宫本茂是好朋友，同时对游戏的品质又极有自信，所以田尻智信心十足，这一次最终审核的问题应该不大。

    当田尻智和贾亚鹏抵达会议室的时候，就发现这里已经有人在等待着了。

    “居然是坂口博信先生！”看到这个人，田尻智不由的兴奋的说道！

    “坂口博信？”贾老板楞了一下，他还真没听说过这个名字。

    “这位就是大名鼎鼎的《最终幻想》系列的开发者呀，最终幻想系列就是他创造的！”田尻智崇拜的说道。

    “哦，原来是最终幻想的开发者！”贾亚鹏这才恍然大悟，坂口博信他虽然没有听说过，但最终幻想的大名，却是无人不知无人不晓的。

    不过说道最终幻想，贾老板脑袋里面的一丝记忆，终于被勾起来了。

    贾老板想起来了，他记得自己曾经看过一篇报道，当年在最终幻想和史克威尔风头最盛的时候，史克威尔居然玩起了跨界，成为了一家电影制作商。

    这位电影制作商耗资1.4亿美金，和哥伦比亚公司联合出品了有史以来第一部全CG电影，《最终幻想—灵魂深处》。

    当然了，这也是害的史克威尔直接赔钱赔的破产重组的电影。

    据说当年史克威尔之所以决意要拍这么一部电影，就是因为坂口博信这位公司副社长的坚持，最后他也因为自己的失败而黯然离职。

    在离职之后的坂口博信没有什么名作诞生了，不过现在的坂口博信显然是游戏行业的大师之一，最少田尻智这位未来的大师是对坂口博信非常崇拜的。

    “坂口先生您好，我是火箭队株式会社的田尻智，很高兴认识您！”田尻智立刻兴奋的过去打招呼道。

    “你好！”坂口博信漫不经心的点点头，火箭队，一个完全没有听说过的名字，看来是一个全新的游戏开发商。

    而对于这样的新人的崇拜，坂口博信见的太多了，也就丝毫没有放在心上，只是矜持的点点头，而田尻智则源源不断的发表着自己对最终幻想系列游戏的喜爱。

    “田尻智，你就是那个偷去了《铁板阵》游戏的开发信息，写了攻略卖钱的田尻智？”坂口博信忽然开口说道，刚才还兴高采烈的田尻智，表情瞬间就僵硬在了脸上。

    “是我！”田尻智的脸瞬间变成了一片黑色。

    “抱歉，我不想和小偷说话”坂口博信淡淡的说道，田尻智整个人就好像被连扇了几个巴掌一样，委屈的都快要哭了。

    当年的那本游戏攻略，是田尻智一生的耻辱，他明明凭借自己的努力写下了攻略，可是却被污蔑偷取了游戏情报，让田尻智一直成为了整个游戏业界人人喊打的存在，田尻智用了好几年时间才缓过来。

    可没想到，却在坂口博信这里，又一次揭开了伤疤，然后是赤裸裸的侮辱。

    其实按理来说，坂口博信这样的大佬是对田尻智不屑一顾的，更犯不着去主动讽刺他。

    但奈何《铁板阵》游戏的开发者远藤雅伸，是坂口博信的好朋友，本来是南宫梦的开发部主管，但因为这一次的攻略泄露事件，最终从南宫梦黯然离职，现在都已经退出了游戏行业，转行去当个厨师了。

    在坂口博信看来，自己好朋友之所以会落到现在这个悲惨的结局，完全就是田尻智这个卑鄙的偷窃者造成的，对于田尻智自然没有任何好脸色可言了。

    “我……我……”田尻智被人揭开了伤疤，整个人都难过到了几乎无法呼吸和反驳的地步了，只能整个人茫然无助的站在那里，仿佛失了灵魂一般。

    “坂口先生，我们总裁这一次是带着自己的游戏前来参加最终审核的！”贾老板忽然挡在了田尻智的面前，带着淡淡的笑容说道“另外，请坂口先生慎言，不要随便污蔑我们总裁和公司的名誉，否则我们会向板口先生提请诉讼的！”

    “你是什么人？”坂口博信看着眼前这个忽然跳出来的家伙，皱着眉头问道。

    “我是田尻智总裁的秘书！”贾老板笑着说道。

    “很好，你居然敢威胁我！”坂口博信冷哼了一声道“这个混蛋干的事情，整个业界都知道的一清二楚，我难道说不得吗？”

    “呵呵，凡事都是要讲证据的，既然坂口先生这么说，就请拿出证据，证明这件事情！”贾老板淡淡的说道。

    “证据……”坂口博信停顿了一下，他哪里拿得出证据，就算《铁板阵》的开发商南宫梦也拿不出任何证据，否则当初就不会泄愤一样的开除远藤雅伸了。

    “哼，虽然我没有证据，但公道自在人心！”坂口博信大声的说道。

    “很好！坂口先生亲口承认了自己没有证据，就污蔑我们公司的总裁田尻智先生！”贾老板点点头道“坂口先生，等着接受我们公司的律师函吧！”

    “八嘎！”坂口博信忍不住痛骂了一句“你这个混蛋，你有什么资格向我发律师函，我在做游戏的时候，你们这些混蛋还在吃屎呢！”

    “呵呵，原来坂口博信先生，只是一个会利用资历来污蔑别人的家伙呀，在下真是长见识了！”贾亚鹏傲然道“不过坂口先生，您的最终幻想系列虽然确实很好，但我觉得，我们公司制作的《口袋妖怪》，也不会输给贵公司多少的！”

    “胡说八道，什么《口袋妖怪》，根本就不配和最终幻想系列相提并论，你们的游戏就是垃圾，最大的垃圾！！”坂口博信彻底愤怒了。

    最终幻想是他的逆鳞，任何人都不能触碰的逆鳞。

    “那我们就比一比吧，怎么样？”贾亚鹏依然面带微笑，看着眼前已经暴怒了的坂口博信。

    