    张晨此前对地震有印象，还是一九七六年，那时他读小学五年级，七六年对中国人来说，真是一个悲伤的年份，那一年朱、周、毛相继逝世，学校里差不多组织了一次又一次的追掉会，再加上唐山大地震，想让人忘掉这一年都难。

    张晨虽然是读小学，但他每天吃过晚饭，都会跑去离家不远的邮电局，邮电局门口有一个阅报栏，一排的橱窗，里面会贴上每天的《人民日报》、《光明日报》、《浙江日报》、《杭城日报》，还有《参考消息》。

    阅报栏前，每天都会有很多的人，除了电影开幕前的《新闻简报》，还有永城人民广播电台转播的中央人民广播电台的节目之外，这阅报栏，就是永城人接受外面信息，知晓国内外大事的唯一途径了。

    而转播的中央人民广播电台的节目时段，大家上班的上班，上学的上学，没有多少人会听到，不像这阅报栏的报纸，二十四小时你随时随地来，都可以看到，很多的永城人，就把这晚饭后去邮电局的阅报栏看报纸，当作了每天必不可少的事项。

    张晨甚至经常看到有人，到了晚上九、十点钟还会过来，那时橱窗里的灯已经关了，这些人就打着手电在看报。

    唐山大地震的那段时间，报纸上连篇累牍，每天都是灾区的报道，张晨每天都去看，看到感觉唐山这个地名，似乎比杭城离永城还近。

    看到街上有衣衫褴褛的人经过，或者一卡车拿着铁锹的工人驶过，张晨都会以为他们是不是从唐山逃难来的，或者，这些人是不是去抗震救灾的。

    当然都是不可能的，唐山离永城一千五百多公里呢，怎么可能，当然，这是张晨后来才知道的。

    电视和互联网，让空间的距离缩短了，张晨每天看着电视里和网上，那一篇篇关于汶川地震的报道，那一个个触目惊心的画面，觉得这地震就好像发生在自己身边一样。

    他也确实感同身受，不像是唐山大地震那样，是地震了之后从报纸上看到新闻，才知道的，这次不是。

    五月十二日的下午，张晨在动感地带楼上的办公室，坐在那里，突然就觉得脚下摇动了起来，人跟着有些晕眩。

    张晨起初还以为是自己的幻觉，但马上，第二波晃动又来了，办公桌上的办公用品也跟着晃动，很多人都叫着，跑到了外面的院子里，张晨站起来，透过窗户看到，楼下很多人都从动感地带里面跑了出来，环城北路上，很多汽车都停了下来。

    虽然张晨从来也没有经历过这个情景，但他第一时间，就知道是地震了。

    唐山大地震之后，有一部《地震》的科教片，学校不知道组织他们看了多少次，张晨还买过一本深褐色封面的《地震》的连环画，对地震还是有一些认识的。

    张晨走到了院子里，葛玲和徐巧芯、赵晶晶她们都看着她，小莉在大笑，张晨问，你笑什么？

    “地震了啊。”小莉说。

    “地震你开心什么？”张晨奇怪了。

    “从来没被震到过，今天被震到了。”小莉笑道。

    小莉一说，葛玲、徐巧芯和赵晶晶她们也说，自己也没被震到过。

    张晨说：“这算什么震到，最多是有震感，地震离这里还远呢，可能是台湾。”

    浙江很少有地震，张晨印象里，台湾和日本才是地震多发地区。

    “台湾那么远，震到了这里？”赵晶晶问。

    “厉害了就会到这里。”张晨说。

    大家在院子里站了一会，七嘴八舌说了一通，再没有动静，大家开始回去办公室，张晨的手机响了，他接了起来，是他妈妈，他妈妈问他，刚刚是不是地震了？

    张晨说对，不过很远，没有事。

    “乖乖，我们在副食品批发市场，大家都在往外面跑，害我差点摔一跤。”张晨妈妈说。

    “没事，没事，你放心吧。”张晨说着就把电话给挂了。

    他打开电脑看了看，网上没有什么消息，但过了十几分钟，新华社的第一则短讯发出来了，说是今天下午十四时二十八分，四川汶川地区发生了地震，震级8.0，全国大部分地区有感。

    张晨吓了一跳，四川这么远，自己这里都能感受到，张晨连忙打电话给他妈妈，问她，小昭妈在不在？

    张晨妈说，在在，就在她边上，她们在回家的公交车上。

    张晨和他妈妈说，刚刚是四川发生了地震，让小昭妈妈赶紧打电话回去问问，外婆和大舅舅小舅舅怎么样了？

    好好，张晨妈妈忙不迭地说。

    过了一会，电话回来了，说没事，重庆没事。

    张晨吁了口气。

    到了傍晚，新闻里播放出来，*****已经到了灾区，张晨第一个感觉是，真快。

    接下来，汶川灾区的画面和救灾的画面，就不断地通过电视和互联网传过来，全国人民的心都揪紧了。

    张晨他们公司和厂里，马上组织了捐款，张晨在组织的捐款之外，他们公司捐助了一千万。

    汶川地震，可以说是瞬间引起了全世界的瞩目，在此之前，不断地有反华势力在世界各地，制造了一个个事件，宣扬要抵制北京奥运，包括阻挠奥运圣火在世界各地的传递。

    但这次地震，中国人在灾难面前表露出的那种团结和凝聚力，饱受世界舆论的赞扬，这也让所有的这些反华势力都丧失了舆论空间，乖乖地闭了嘴。

    张晨坐在办公室里，李勇突然地就来了，跟着他火急火燎一起走进来的，还有杭城红十字会的黄主任，张晨前两天捐款的时候，刚刚和他打过交道。

    张晨站了起来，问李勇，你怎么来了？

    李勇摆了摆手，和张晨说，张晨，我来是要请你帮忙的。

    “还需要捐款多少？”张晨问。

    李勇摇了摇头说：“不需要你再捐款，而是，你看看你工厂里，可不可以帮助生产帐篷，现在灾区缺乏帐篷，严重缺乏，请求全国支援。”

    “我们想花钱买都买不到。”红十字会的黄主任说。

    张晨他们没有生产过帐篷，但徐巧芯他们外贸公司，出口过帐篷，张晨打电话给了徐巧芯，让她把所有帐篷的样品都拿下来。

    徐巧芯带着两个人，拿着十几个帐篷的样品下来，有那种钢丝折叠的，甩开就能用的单人帐篷，也有碳合金管的露营帐篷，还有需要用铁管当支架支撑起来，占地面积很大的，两室一厅、三室一厅的帐篷。

    李勇说，需要这种大的，越大越好，灾民暂时安置，医疗和救援小组，都需要这样的帐篷。

    张晨赶紧让徐巧芯联系生产这些帐篷的工厂，问他们那里还可不可以生产，徐巧芯联系了，对方告诉她，他们整个厂都被当地政府征用了，他们也在生产灾区需要的帐篷，不接订单。

    张晨盯着那帐篷看，觉得这帐篷也没有什么了不起，不就是涤纶布加了防水涂层，也是用缝纫机缝制出来的，只要是缝纫品，就没有什么是他们厂里生产不出来的。

    他们厂里没有办法生产的，是这些和帐篷配套的喷涂管。

    张晨问徐巧芯，这些喷涂的铁管，哪里可以生产，徐巧芯说，申屠红燕那里就可以，他们有五金车间，还有喷涂车间。

    张晨马上打电话给申屠红燕，申屠红燕一听说张晨他们要生产帐篷支援灾区，申屠红燕马上说，带上我，张总，这两天看着电视，我每天都在哭，不知道自己除了捐款之外，还可以有什么可以帮忙的，张总，太好了，这事你一定要带上我。

    张晨说好，谢谢你，申屠总，等下定下来，我就让徐巧芯把单子发给你。

    “好，张总，你放心，我把其他所有的订单都推了，也要完成这个任务。”申屠红燕说。

    放下电话，张晨和李勇、黄主任说，我完成十万顶，怎么样？

    “太好了，张晨！我们正愁找不到这样大规模的企业生产，你这里可以生产，真是太好了！”李勇叫道。

    黄主任也说：“这可真是解决了我们的大问题，张总，我派人到你厂里蹲点，有什么需要我们帮忙的，我们马上帮助协调解决。”

    李勇说好，就这么办。

    等他们说完，徐巧芯皱着眉头和张晨说：“张总，如果这样，塔吉特的订单，就完不成了，肯定会违约。”

    张晨点点头说：“没有关系，现在这个，比其他所有的订单都重要，徐巧芯，你和杰西卡和杰瑞说清楚，为什么我们不能出货，希望他们能够理解，当然，按照合同，该赔偿的我们就赔偿。”

    徐巧芯说好。

    张晨想了一下，和徐巧芯说：“你把地震灾区的影像和图片，发给他们，他们看了，我想就会理解的。”

    “这个，网上到处都是，他们还看不到？”徐巧芯问。

    “你以为美国人，有多关心世界上发生的事情，他们觉得，美国就是世界。”张晨说。

