    阳光透过窗户照了进来，满宝这才翻了一个身，撑着懒腰爬起来。

    　　家里人早就都吃过早食了，大冬日的没事做，大部分都出去玩了，只有几个人还在家。

    　　小钱氏正照着钱氏的吩咐准备各家的年礼，快要过年了，又撞上满宝他们从京城回来，给亲戚们的东西肯定要丰厚一点儿才好。

    　　尤其是钱舅舅家的。

    　　看到满宝过来，小钱氏就擦了擦手问，“醒了，肚子饿了吧，大嫂给你下碗面。”

    　　满宝已经溜进了厨房，掀起锅盖看到还有一个白馒头，就道：“不用了，吃馒头就行。”

    　　钱氏看了一眼后道：“给她煮个鸡蛋配着馒头吃就好，不用下面了。”

    　　小钱氏应了一声，却不止给满宝煮了鸡蛋，还给她炒了个青菜。

    　　满宝很高兴。

    　　她笑道：“一大早五郎就说你们在京城少能吃到绿叶子的青菜，一入冬就只能吃白菜和一些干菜了，今年天气还算暖和，菜地里种的菜还能活，所以我多折了些回来。”

    　　满宝拿着馒头一边啃一边看她们收东西，问道：“娘，我爹他们呢？”

    　　“出去了，”钱氏道：“肯定满村转悠着吹牛去了，还穿着你给他的狐皮大衣。”

    　　别说，狐皮大衣还是很暖和的，毛绒绒的，又挡风，七里村在山里，就算是出太阳也感觉冷飕飕的，冬天也就围着火盆的时候感觉好受。

    　　可烧火盆太费木柴，家里人又多，所以并不常升。这会儿有这一件大衣，出去外面逛也不会觉得冷。

    　　钱氏都很喜欢，更别说老周头了。

    　　满宝也想到村里去逛一逛，于是抓紧吃馒头，吃完了早食手一拍就跑出去了，小钱氏想拉住她量一下脚做鞋子都没拉住。

    　　钱氏就笑道：“我看她现在和大丫差不多一样高了，你照着大丫的脚给她做就好。”

    　　小钱氏应下，把分好的年礼拿回主屋去放好。

    　　满宝正要跑去白家找白善和白二郎，结果才到桥边就看到他们两个从那边过来，三人在桥上碰面。

    　　白善道：“我们想去小农庄里看一看，你去不去？”

    　　满宝便立即改了主意，“好呀。”

    　　大吉已经把车赶出来了，不过不是用的马，而是骡子，走乡下的这种坑坑洼洼的路，骡子走得比马稳当。

    　　白管事和他们一块儿过去，他也坐在车上，一边给他们介绍今年庄子的情况。

    　　今年庄子少了新麦种的收益，所以钱少了许多，但也赚了不少，因为粮食丰收，卖出去也挣了不少钱。

    　　除了粮食，还有庄子里种的姜，果树，养的鸡鸭等也都收获不少，白管事知道这个小农庄是三位小主子在外面花销的主要来源，因此很上心。

    　　白善也不嫌弃车颠簸，直接在车上查起账来，白二郎嫌头晕，没去看，只问他，“你的钱够还我吗？”

    　　白管事好奇的看了一眼他们家少爷，按说不该是堂少爷和他们少爷借钱吗？

    　　怎么这会儿反着来呢？

    　　白善默算了一下各项收益的总和，点头道：“够还。”

    　　白二郎就高兴了，“那你什么时候还我钱？”

    　　“分钱了就还，”白善有些好奇的看他，“你现在急用钱吗？”

    　　白二郎道：“倒也不急，就是我表哥昨晚上和我借钱来着，说是想做生意，缺本钱，我觉着他那门生意不错，所以我想入股，就答应了。”

    　　白善和满宝很好奇，“你表哥？”

    　　白二郎点头，“我表哥和表姐在我家呢，你们还没见过吧，等下午回去了我带你们去见。”

    　　别说满宝了，就是白善都没见过白二郎的表哥表姐，因为从来都是他去舅舅家，他舅舅家的孩子从不过来的，倒是他舅舅偶尔还过来，满宝和白善都见过。

    　　白善问，“他们是过来过年吗？”

    　　白二郎：“不知道。”

    　　他想了想道：“过来借钱的吧？我昨晚才回屋我表哥就过来找我借钱了。”

    　　满宝便和白善对视一眼，不由道：“你该不会被你表哥骗了吧？”

    　　“不会，”白二郎自信的道：“我都问清楚了，他的确是要做生意，连铺子都找好了，就是钱不够，所以没有盘下铺子，进货的钱也少。”

    　　“那怎么不和你爹借钱？”白善总觉得不对，“你舅舅家也不缺钱呀。”

    　　“大人们的想法你们又不是不知道，我们做什么事儿他们都觉得做不成，所以根本不给钱，”白二郎道：“我表哥就是和我爹借不着才来和我借的。”

    　　满宝道：“我娘常说，老人言，明路灯，你不如问一下你爹的意见，也不叫你听他的，你问过后再想想？”

    　　白善也点头，“堂伯可比你精明多了，你手上拿这么多钱也从不见他插手，可见他是个开明的人，你不如问问他为什么不肯借钱给你表哥。”

    　　别人说这话白二郎可能不会听，但白善和满宝说他却是听进去了，三人从小一块儿长大，感情不同别人，而且他心里是知道他们两个都比他聪明的。

    　　说着话的功夫，车到了他们的庄子，白善跳下车，伸手扶了一下满宝，三人一起回头看来路，若有所思，“这路好像宽敞平坦了一些。”

    　　白管事就笑道：“今年收的麦子和稻子全都是在这儿打出来晾晒的，加上偶尔还要出去卖鸡蛋，出入的多，这路就显得不好走了。农闲的时候老太太就请了短工把这路整了整，至少出入方便点儿。”

    　　白善点了点头，三人一起往前去。

    　　属于周四郎山脚下那块乱糟糟的山石乱地，此时那里建了五间小院子，白管事道：“地里忙，又请了两户长工，这是他们建起来的房子，这一间则是囤放庄子产出的库房，是我们家一个老门房来看守的。”

    　　也是盯着那四户长工的意思。

    　　而别的地方则拦起三个大大的篱笆空地，里面全养的鸡，院子里还算干净，每一个大院子都用茅草盖起低矮的鸡棚，晚上鸡会住到里面去。

    　　三人还在里面看到一只很眼熟的鹅。

    　　都被满宝家的鹅追过的三人只觉得脊背一寒，齐齐停住脚步，扭头问道：“怎么这里还养鹅？”

