    叶默全力行走的速度，比车子还要快。

    在距离徐清扬的院子不远的马路上，一对小情侣正牵着手走在路上。

    忽然，他们发现身旁好像卷过了一道无形的微风一样。

    “佳俊，你有没有发现，刚才有什么东西从我们的身边经过？”那对情侣中的女孩子问道。

    男生则是笑道：“哪有什么人？你别自己吓自己。”

    “可能刚才起风了，加上天又黑，你看错了吧。”

    女生这才点头道：“大概是吧。”

    同时心中疑惑，今天分明没风啊，刚才真的是看错了吗？

    她想着四周看了几眼，就看到不远处一座院子外面，忽然出现了一个人。

    这个人，正是叶默。

    叶默全力之下的爆发速度，甚至能够超越音速。就算是能够长时间保持匀速行动的速度，也绝对不会比他之前开的那辆奔驰车慢。

    很快，叶默就走进徐清扬的院子。

    “叶先生！”发现叶默之后，徐清扬连忙恭敬向着叶默行礼，同时好奇问道：“不知道，您得手了吗？”

    叶默直接拿出东海令，抛给徐清扬。

    徐清扬连忙捧住东海令，眼珠子都差点瞪出来。

    虽然知道叶一厉害，可是想不到，叶一一出马，居然真的手到擒来。

    整个古武界多少人前仆后继，甚至不惜拼命去抢的东海令，叶默只是走了一趟，短短半天时间就取回来了。

    他仔细的打量了东海令一会儿，才恭恭敬敬的将它还给叶默，道：“叶先生之能，果然不是我辈能够想象的。”

    “我来找你，有一件事情要你帮忙。”叶默开门见山的说道。

    “叶先生请讲，能够帮您做事，是我的荣幸！”徐清扬毕恭毕敬道，对于叶默的敬畏，更胜从前。

    “帮我关照一下余婧雪这个人，三年之内，我不希望她出任何事情。”

    “有任何你解决不了的麻烦，第一时间联系我。”叶默说道。

    他不可能一直留在一个小小的东辰市。

    这里只是他修心养性的地方而已，现在既然已经决定再度出世，自然不会再留在这里。

    远的不说，等到东海之墟开启，叶默就必须走上一遭。

    既然答应庇护余婧雪三年，这种事情，交给徐清扬这种地头蛇来做，再合适不过。

    徐清扬自然知道叶默所说的余婧雪是谁，连忙答应下来，“叶先生放心，在东辰市，绝对没有人能动准余婧雪小姐一根汗毛。”

    叶默这才点了点头，道：“等我从东海之墟出来，会抽三天时间，教你一些本事。”

    徐清扬大喜过望，虽然年纪比叶默大得多，可是现在却是直接拜倒在叶默的面前，“多谢叶先……不，是多谢叶师！”

    叶默没有再说什么，直接离开了这里。

    “洪天檀回去把我的消息告诉叶鲲之后，相比叶鲲很快就会来找我了吧。”叶默自语。

    同时，向着酒店的方向走去。

    今晚先在酒店住一晚，明天和李泽、安琳去见武术协会，青阳分会的会长一面。

    再然后，就可以去东海之墟附近，等待东海之墟开启了。

    至于叶鲲，无论他在什么地方，叶鲲自然会主动去找他，这个不需要叶默担心。

    很快，叶默将安排好了接下来的行程。

    “嗯？”正在叶默前往酒店的途中，忽然他的神色一动。

    几乎与此同时，整整三辆面包车，就向着他冲了过来，紧接着在他的身边停下。

    车子上，飞快的冲下来十几个人，将叶默包围了起来。

    “就是他！”

    “废了他！”一群人叫嚷着。

    而不远处还没有走远，刚刚准备去酒店开房的那对情侣，这个时候也被这边的动静吸引了注意力。

    “佳俊，就是那个人！”那名女生，一指叶默说道。

    “什么那个人？我们快走！”名叫佳俊的男生看到这么多的混子，哪里敢停留，连忙拉着女生就要离开。

    “之前你说我看错了，可是我根本没看错，就是这个人从我们的身边经过。他受伤那个长盒子，我有印象。”女生坚持道。

    男生连声道：“你说是他就是他好了，我们赶紧走，别留在这里。”

    女生这才反应过来，“呀，那个人要被打了，我们赶紧报警吧。”

    “报警？”那些混子听到这边的话，立即有两个人包围了过来，把那对小情侣拦了下来。

    男生连忙道：“我们是开玩笑的，各位大哥……我们真和那个人没关系啊，只是路过的。”

    叶默自然没有在意他们，目光在四周众人身上一扫。

    而四周的人，则是飞快的想着他冲了上去，手里全都拿着铁棍，狠狠向叶默砸去。

    “滚！”叶默根本懒得出手，直接吐气开声，发出一声断喝。

    这一声断喝，在其他人听来，还不算什么。

    可是那些向着他攻击而去的人，全都感觉，像是有一吨炸药在耳边爆炸一般。

    轰隆！

    居然的声音，直接把他们的耳膜震碎了。

    十几个人，竟然全都是耳中流下了大量的鲜血。

    一个个全都丢掉手里的铁棍，捂着耳朵惨叫起来。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”看着那对情侣的两个人，这时候全都没有反应过来。

    明明是一群人去教训叶默，怎么他们反倒受伤倒下了？

    “这小子邪门！”他们的心中生出一丝不好的预感。

    那对情侣，也是停止了喊叫，张大嘴巴看着这一幕。

    “还不出来，要我请你出来吗？”同时，叶默看着其中一辆车说道。

    直到这个时候，车子里面才走出一个脸色阴沉的人。

    “是彪哥！”

    “彪哥出手，就算这小子邪门，也没用。”远处没有受伤的两个混子说道。

    “是你！”叶默微微一怔。

    这个人他认识，竟然正是当初跟在董弥勒身边的那个武道一重的彪子。

    “区区一个武道一重，也敢来对付我？”叶默摇头。

    说着，连看也不看他一眼，就向着远处走去，同时声音传来回来，“滚吧！”

    “你！”彪子想不到叶默竟然这么嚣张。

    他看着叶默道：“你应该也是一名武者吧，倒是有一口好嗓门，不过你不觉得太狂妄了一些吗？”

    在他看来，叶默应该是专门修炼这种特殊的功夫，和狮子吼一样，所以才能一声断喝，让那些小混混受伤。

    不过对他，应该是没用的。

    叶默根本懒得理会他。

    彪子见状，顿时大怒起来。

    “哼，我倒是要看看，你有什么资格这么嚣张。”说着，彪子顿时向着叶默疾冲而去。

    一拳轰出，像是要把空气都打爆一般，发出一声炸响。

    可是还不等他的攻击落到叶默的身上，叶默直接断喝一声：“跪下！”

    这一瞬，彪子感觉他身前的根本就不是一个人。

    而是一尊，高高在上的神一般。

    他的话，就是规则，就是命令一般。甚至，那不是修为上面的压制，而是生命层次的碾压。

    一股无形的可怕力量，简直像是一座几千斤重的大鼎一样，向着他的头顶压去。

    轰！

    彪子的双腿，根本不受他控制的弯了下去，随后重重的落在地面上。

    咔嚓！

    可以清楚的听到，他膝盖上的骨头，都粉碎了。

    “这……”远处的两个混子，和那对小情侣，全都彻底惊呆了。

    尤其是那两个混子。

    他们可是清楚的知道，彪子的战斗力啊。

    就算十几个人一起上，都能被他在十秒钟之内全部放倒。

    可是，现在竟然因为叶默一声“跪下”，就真的跪下了？

    正在这个时候，那对小情侣中的女孩子忽然惊呼一声：“小心！”

    其他人也看了过去，竟然看到，其中一个受伤的混子，不知道什么时候已经回到车上。

    现在，正把油门一脚踩到底，狠狠向着叶默撞去。

    她开口的瞬间，那车子距离叶默不到十厘米了。

