    “你行医多年，应该认识不少药商，联系一下，或许有奇迹。”

    沉默良久，刘青安慰朴永顺。

    只是，这样的安慰，对朴永顺来说，注定没有任何效果。

    正因为他行医多年，正因为他认识很多的药商，才知道千年野山参早已绝迹。

    退一万步讲，就算真有千年野山参现世，也轮不到他。

    必然会有无数的富豪，大佬，花费十亿甚至百亿，抑或是使用其他普通人根本想象不到的手段，将千年野山参占为己有。

    毕竟，在大家的认知当中，千年野山参属于续命神物。

    其价值完全取决于使用者的身份。

    “这样，我也通过其他渠道，搜寻一下，有消息会通知你。”

    有句话叫救人救到底，送佛送到西，刘青想了一下，对朴永顺说道。

    “谢谢刘教授。”

    尽管口头上表示感谢，但朴永顺也没抱太大希望。

    目送朴永顺离开，刘青婉拒了中医药大学一众校领导的午餐邀请，开上车回转酒店。

    而回到酒店后的第一件事，就是奔赴天界。

    他跟朴永顺说的其他渠道，自然不是凡间的渠道。

    到天界，刘青是想看看天界的各大商会，是否售卖千年的人参，灵芝，何首乌。

    如果能在天界搞定这些东西，那受益的不只是身患日蚀症的朴道思，还有诸多得了疑难杂症，无药可医的人。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的。

    在各大商会转了一圈，刘青也没发现，千年的人参，灵芝，何首乌，不死心的刘青，又去了一趟术炼师公会。

    亮出自己的玄阶术炼师徽章，刘青让术炼师公会的库管，查验了一下材料库的库存。

    很遗憾，各种材料最为齐全的术炼师公会，也没有人参，灵芝，何首乌这一类药材。

    至于原因，非常简单。

    在凡间被视为神物的千年人参，灵智，何首乌，在天界根本就是上不了台面的垃圾。

    试问哪里会储存，售卖毫无用处的垃圾？

    一无所获的刘青，悻悻地回到凡间。

    “还是先办自己的事吧！”

    天界都搞不定千年的人参，灵芝，何首乌，凡间就更不用想了，刘青只得暂时转移工作重点。

    给慕妍雪打了个电话，得知慕妍雪可以准时下班，刘青开着帕加尼风神来到国家日报社。

    国家日报社。

    社长办公室。

    社长杜鑫汉正在做慕妍雪的工作。

    “小慕，勉国的这次采访，你还是别去了。”

    “为什么？”

    慕妍雪不解，他可是好不容易才跟主管争取到去勉国的机会。

    “勉国不安全，万一，你有个闪失，我没办法跟慕老交待。”杜鑫汉苦着脸说道。

    整个国家日报社，他是唯一一个知道慕妍雪是慕正天孙女的人。

    也正因为如此，有些存在危险性的工作，他实在不敢安排给慕妍雪。

    “社长，我是成年人了，我会对自己的安全负责。”

    慕妍雪争取道。

    她来国家日报社是工作来了，怎么能挑肥拣瘦？更何况，去勉国，对她而言，是一个很好的锻炼机会。

    “可是……”

    杜鑫汉还想劝。

    慕妍雪直接拿过一张纸，在上面写起来。

    “我慕妍雪自愿去到勉国，进行采访，期间无论出现什么问题，都与其他人无关。”

    签字，手印。

    看到慕妍雪如此坚决，杜鑫汉实在不好再说什么。

    没了社长阻拦，勉国的采访任务，最终确定下来，慕妍雪满心欢喜地收拾东西下班。

    一出国家日报社的大门，慕妍雪就看到了那辆红色帕加尼风神。

    不用想，也知道是刘青接自己来了。

    这一刻，慕妍雪竟然有些犹豫。

    因为，昨天晚上，母亲上官蓉专门给她打电话。

    话里话外，只有一个中心思想，就是赶紧跟刘青结婚。

    就算暂时结不了婚，也得先把刘青睡了。

    用身体绑住刘青。

    慕妍雪很难想象，这是一个亲妈说的话。

    “滴滴……”

    见慕妍雪分明看到车了，又停了下来，刘青按了两下喇叭。

    反应过来的慕妍雪，轻舒一口气，开门上车。

    “心情不好？”

    见慕妍雪上了车后，连个招呼都没打，刘青怀疑地问道。

    “挺好。”

    慕妍雪转过头，一脸严肃地问刘青，“你有没有想过和我结婚？”

    “当然想过。”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    这是标准答案，哪怕不想，也得回答想。

    “那你为什么不求婚？”

    已经决定执行母后命令的慕妍雪，反客为主。

    “我现在就求。”

    刘青又是一个标准答案。

    “光用嘴求，没有求婚礼物吗？”

    慕妍雪盯着刘青问。

    “求婚礼物……”

    说实话，刘青还真没准备。

    他想说屁股底下的跑车，就是求婚礼物，可是，昨天慕妍雪刚刚拒绝，今天再送，太没诚意。

    “对了，易筋洗髓丹！”

    电光火石间，刘青有了新答案。

    意念一动，从储物戒里取出一枚亲自炼制的易筋洗髓丹，刘青双手递到了慕妍雪的面前。

    “这是什么？”

    看着那颗金黄色的药丸，慕妍雪满脸疑惑。

    “好东西，你吃了就知道了。”

    刘青谆谆善诱道。

    “是不是那种药？”

    慕妍雪脸一红，质问刘青道。

    “你脑袋里想什么呢？就咱俩的关系，用得着用药吗？”

    刘青一脑门的黑线。

    “咳咳……”

    慕妍雪尴尬地直想找个地缝钻进去。

    “这么说吧，吃了这颗药，我们才能白头到老。”

    刘青对慕妍雪说道。

    “为什么？”

    慕妍雪不解。

    “我现在能活两百岁，而你只能活一百岁，但吃了这颗药，你也能活两百岁。”

    刘青解释道。

    “两百岁？”

    如果是两天前，刘青说这话，慕妍雪肯定觉得刘青在开玩笑，可是，回想昨天寿宴上发生的一切，两百岁好像也不是一个不可接受的数字。

    “试想一下，我还是年轻体壮，而你已经人老珠黄……”

    刘青半开玩笑道。

    “我吃……”

    女人最忌惮的就是老，慕妍雪接过易筋洗髓丹，直接扔进了嘴里。

    “三，二，一……”

    按照自身的经验，刘青开始倒计时，可是，倒数了两遍，慕妍雪也没有晕过去。

    非但没有晕过去，还更加精神。

    “有没有什么感觉？”

    刘青试探着问道。

    “没有。”

    慕妍雪茫然地摇摇头，刚才咽得太快了，她甚至没尝出那颗丹药是甜的还是苦的。

    “怎么回事？我炼的易筋洗髓丹，药效不行吗？”

    刘青懵了。

    赶紧又拿出两颗易筋洗髓丹，一颗是邱无双炼制，一颗是自己炼制，以真实之眼窥探。

    两者并无区别。

