    原本还想继续冲锋的阿丽耶朝着佛朗西斯身后的韩东看了一眼，竟然调头准备逃跑，此时对方两人没有一点伤势，但是阿丽耶却已经伤上加伤，继续战斗下去，恐怕今天它连逃跑的机会都没有了。

    咯朗朗~

    就在阿丽耶转身准备逃跑时，头顶上又飘起了一个伤害数字，同时阿丽耶的速度，陡然下降了50%。

    “啊~”

    一声尖锐的嘶鸣从阿丽耶的口中响起，气愤憋屈的情绪充盈在阿丽耶的胸口，让它有一种想要吐血的冲动。

    旋风斩！

    一声大喝，佛朗西斯手持骑士长枪，竟然已经冲到了阿丽耶的身前，手中骑士长枪的枪刃，随着旋转划出了一道闪耀着白光的死亡之圈。

    噗，噗，噗~

    一秒钟的时间，枪刃至少在阿丽耶的铠甲上划出了七八道痕迹，有几道枪痕，甚至已经突破了阿丽耶铠甲的防御，伤到了它的身体。

    旋转的佛朗西斯隐隐产生一股强烈的吸力，使得阿丽耶不断向他靠近，同时挂着“减速”效果的阿丽耶，根本无法逃避甚至是躲闪佛朗西斯的攻击。

    片刻后，阿丽耶的气血值就已经降低到了一半以下，接近三分之一的气血值，韩东一边转着转经筒，一边朝着阿丽耶靠近，同时又谨慎的保证阿丽耶不会攻击到他，或者说，如果阿丽耶朝他发起攻击，韩东有足够时间反应。

    此时韩东的精神值已经有36点，也就意味着每秒可以对阿丽耶造成72点的精神伤害，同时因为阿丽耶是黑暗生物，伤害翻倍，每秒会造成144点伤害，再加上暴击率提升，一旦触发暴击，就能再次造成翻倍伤害。

    如此恐怖的伤害，即使是已经达到高级灵师实力阿丽耶，也有些承受不住了，再加上不断出现的负面效果和佛朗西斯的攻击，此时的阿丽耶，已经开始后悔，为什么还要来招惹这座高塔的主人。

    旋风斩结束后，佛朗西斯顺势手持骑士长枪朝前一刺，原本已经伤痕斑斑的铠甲，轻易被骑士长枪突破防御，刺中阿丽耶的胸口。

    “啊！”佛朗西斯大吼一声，两只手紧握骑士长枪，竟然将阿丽耶整个挑了起来，猛的朝着鲜血旷野上一块巨大的岩石摔去。

    阿丽耶心里一喜，虽然这一摔会让它伤势加重，但是也让它脱离了韩东50米的攻击范围，没有了那些负面效果，阿丽耶想要逃走，还是很容易的。

    “该死的，这次让我逃走，哪怕是成为一名奴隶骑士，我也要重新返回暗魔骑士团，下一次，我会带着三百名暗魔骑士，将这里夷为平地！”此时的阿丽耶，已经被怒火冲昏了头脑，满脑子都是如何报复韩东。

    要知道，阿丽耶就是因为犯错，才被暗魔骑士团驱逐的，甚至剥夺了它拥有坐骑的权利，否则的话，拥有坐骑的暗魔骑士，实力至少会提升50%以上。

    对于被暗魔骑士团驱逐，阿丽耶并没有在意，甚至心中还有一丝窃喜，毕竟拥有了自由后，阿丽耶相信自己会获得更大成就。

    甚至发现韩东的试炼塔，阿丽耶都觉得这是上天对它的恩赐，一旦杀死韩东，夺取了这座高塔，阿丽耶有信心自己未来的成就，绝对会超过暗魔骑士团的团长大人。

    但是现在，阿丽耶脑海中却只想着如何杀死韩东，甚至愿意再次返回骑士团，签订奴隶骑士的契约，也要获得骑士团的支持，将这座高塔彻底攻陷下来。

    虽然到时候即使攻陷了高塔，也和它没有任何关系了，但只要能杀死这两个让它受到伤害的人，阿丽耶就在所不惜。

    就在阿丽耶的身体快要撞到岩石上时，佛朗西斯突然朝它伸出了右手，一股强大的吸力，宛如一只巨手般，将阿丽耶的身体固定住，迟滞片刻后，又猛的朝着佛朗西斯的方向，将它甩了过来。

    困囚之握！

    佛朗西斯发出一声低吼。

    这一刻，阿丽耶的心开始不断地往下沉，眼睛中浮现出一抹绝望的神色。

    “不！”阿丽耶发出一声尖锐的嘶吼，而此时，一个近三百点的暴击伤害，从它的头顶上飘了起来，同时，它感觉自己的身体好似石头一般，失去了控制，狠狠的摔在了佛朗西斯的脚下。

    阿丽耶努力抬头望去，一大片阴影遮挡住了它的视线，此时的佛朗西斯，身影宛如高山一般站在它的面前，双手紧握骑士长枪。

    佛朗西斯面无表情，盯着趟在脚下的阿丽耶，轻声念诵道：“以守护骑士为名！”

    噗~

    尖锐的骑士长枪，轻易的刺穿了阿丽耶的面甲，刺碎了它的喉咙。

    “咯咯~”

    阿丽耶的身体猛的弹了一下，似乎想要说些什么，但却只能发出一些类似漏气的杂音，面甲下的眼神，也渐渐失去了神采。

    【你的追随者越级击杀10级梦魇生物，暗魔骑士阿丽耶，获得1500点魂力值，你获得13点魂力值。】

    【你击杀了一名暗魔骑士团成员，开启声望系统，你的暗魔骑士团声望下降15点，此时你和暗魔骑士团势力之间的关系为冷漠。】

    韩东脸色顿时变得难看起来，击杀十级梦魇生物，竟然可以获得一千五百点的魂力值，但可惜，最后一下被佛朗西斯给抢了，最终只给了他13点魂力值；

    更可气的是，明明是佛朗西斯最后击杀了阿丽耶，但最终损失的声望，却是让韩东来承受了。

    “我说，下次能不能不要和我抢人头了。”韩东黑着脸，走上前说道。

    “抱歉，我的主人，你知道，在战斗中我很难收手，那样的话，原本可以击杀的敌人，就有机会逃走了。”佛朗西斯面无表情的说道。

    此时，阿丽耶的尸体，开始慢慢化为黑雾，韩东心中一动，立刻开始转动转经筒，不过这一次他是逆转。

    片刻后，一尊金色的佛像出现在韩东头顶，这尊佛像的嘴角，泛着一丝诡异的笑容，看起来和庄严的面相有一种格格不入的感觉。

    一个半透明的白色人影，从阿丽耶的尸体中飘了出来，随着转经筒的转动，白色人影被一股吸力朝着转经筒吸去，人影拼命挣扎，甚至都已经被拉的扭曲变形，但最终，还是整个都被转经筒给吸了过去。

    ……

