    “说的就是哎，你和大海可不能学他们两口子，韩老四那是个没良心的，他老娘以前可是见天儿的在我们跟前炫耀韩老四有多么能挣钱好吧。也不想想，韩老四那钱都是拿命换来的，也就是他命大，要不他们老韩家花的就是韩老四的卖命钱。”

    王大海媳妇儿的几句话说到王老太太心底了。

    “大海媳妇儿，你这话说的才叫眼瞎心盲呢，可着咱们村儿，谁不知道刘翠花是个什么人啊，人家李之玉那是娘家养着的成么，她做了三个月子，都是娘家妈和娘家嫂子轮流过来伺候的，刘翠花可是连几个孙子孙女的屎戒子都没有洗过一块儿啊。”

    “就是啊，人家韩老四也就是修了个好媳妇儿，李之玉娘家给力，要不是娘家给力，就平刘翠花那个人，人家娘儿几个怕是西北风都没得喝。”看不惯王老太太婆媳俩的不在少数。

    这不，拆台的不是一个两个的。

    王老太太才不管那个，只是自顾自的说道。

    “刘翠花也是，有个这么有本事的儿子不拿捏在手里，反而松了出去，估计她后悔的肠子都青了。”

    这要是她儿子，她非得打断他的腿不成，然后再把那个没良心的儿媳妇给休了。

    “悔的肠子都青了又怎么样？钱也不在她手里了，有本事的人也不在她手里了，人家韩老四两口子跑到县城吃香的喝辣的去了，留下她跟韩老头在家里守着三个窝囊废的儿子，高兴了吧，哦，不对，是两个！他们家老三呀，那哪儿是娶媳妇啊，但是入赘到人家去了，一年到头回不来一两次，我要有这样的儿子，我还不如打死他算了，生下来就给他摁到尿盆里淹死。”

    几人站在门外，韩豫川听着里边说的越来越不像话，看了看韩穆怀的脸色，见他脸色漆黑，不由暗骂，这帮长舌妇，一天天的就会找事儿，东家长西家短的，怎么就不能把自己家的事儿给摆平，现在图个嘴快活，一会儿有的是他们哭的时候。

    因为心里有气，韩豫川敲门的声音都大了不少。

    “谁呀，谁呀？叫魂啊，赶着去投胎啊，这么着急！来了来了。”王老太那把尖细的嗓子刺的众人耳朵疼。

    王老太刚一开门，韩穆怀就要动手，李之玉急忙抓住他，对他摇了摇头，韩穆怀无奈只好站在原地陪着她。

    王老太刚一开门就看见脸色铁青的大队长韩豫川，还有他们家大川的组长韩豫山，进而看到后面神色不明韩穆怀和李之玉，顿时一愣，神色尴尬，也不知道刚才她们婆媳两个说的话有没有被他们听见。

    但王老太是谁呀，那是撒泼打滚都不在话下的主儿，只尴尬了一瞬间就立马笑着对韩豫川说：“，哎哟，韩厂长，什么风把您吹到咱家来了，是有啥事儿吗？咱家大海还没回来？”

    韩豫川还没说话，李之玉越过他，上前一把就把王老太给推了个跟头，她手里有准儿，保准不会让她缺胳膊断腿。

    “哎呦，打人了，资本家打人了！”王老太冷不防的被李之玉推了个大跟头，当时就懵了，反映过来，顿时呼天抢地。

