    那长剑碎裂之后产生的粉尘何止千万，这夏侯问天竟然是想要将在场的武者全都斩杀！

    朱清想到这里背心全是冷汗，如果不是血石突然威替他挡住了这些粉尘，以他的实力还真的挡不住这些粉尘。

    甚至是一些走的慢一点的问天境武者都死在了这粉尘之下，朱清再强也可能比问天境武者更强。

    那些粉尘之中蕴含着大帝的力量，不是一般武者能够抵挡的。

    “血石？”朱清惊奇的看着自己胸口的血石，这血石竟然能够挡住这些粉尘。

    一些侥幸活下来的武者都惊恐的看着那一地的尸体，他们几乎不敢相信自己的眼睛，如果他们的反应稍微慢一点的话，恐怕他们的下场和那些尸体一样。

    黑天大长老脸色铁青，黑天大长老是第一个现其中异常，并且带着始祖山的武者离开，否则始祖山这一次也有可能全军覆没。

    “好狠的夏侯问天，竟然是要这里的武者和你同归于尽！”黑天大长老哼了一声。

    “轰！”突然，无极通天塔一震，一道血光从无极通天塔之中喷涌而出，直冲天际！

    “不好，快走！”黑天大长老一声惊呼，手掌一推，掠走了无极地宫之中无数的天材地宝，带着始祖山的人马迅离开了无极地宫。

    几大圣地的武者都是脸色大变，这种级别的力量他们再熟悉不过了，这是大帝级别的力量。

    和夏侯问天这种暂时获得大帝力量的武者不同，这是真真正正的大帝！

    “无极大帝！”一些人不禁是倒吸了一口冷气，，在这无极地宫之中也就只有无极大帝才有可能这样的力量。

    “无极大帝骗了我们，他骗了所有人！他没死，他根本就没有死！”一名武者惊恐万分，然而天空之中一道血光落下，他的身体顿时变成了齑粉！

    比夏侯问天更加惨烈的血腥屠杀，在这无极通天塔的血光之下，无论是不朽还是封号不朽，甚至是问天境武者，下场统统都是变成了齑粉！

    “无极大帝，没想到你没死！”青莲圣地之中，因为损失了一具无上帝身的正暴怒不已的青莲大帝，突然冷静了下来，看着无极地宫的方向，一脸的沉思。

    无极通天塔不断吞噬着这无极地宫之中生灵的性命，无论是外来的武者还是无极地宫之中的土著，无一幸免。

    无极地宫之中的土著惊恐万分，这些年来他们像神一样供奉着无极大帝，但是当无极大帝醒来的一刹那，他们就变成了无极大帝的食粮！

    他们的命运从一开始就已经注定，从无极大帝建造这一座无极地宫，从无极大帝将这无极地宫封印，与外界隔绝开始，这些生活在无极地宫之中的生灵的命运就已经注定。

    他们是无极大帝醒来之时力量的源泉，沉睡了这么多年，无极大帝需要吞噬大量的血食来补充自己流失的力量！

    大帝，真正的大帝，第二宇宙又出了一个大帝——无极大帝！

    谁能想到无极大帝，这个原本只应该出现在历史上的大帝竟然再一次出现了！

    “跑了几条小鱼，不过不成问题，本帝的力量已经恢复了两成了！”夏侯子山缓缓走出，但是声音却无比的深沉。

    此夏侯子山非彼夏侯子山，原先的夏侯子山早已死去，现在的是无极大帝。

    夏侯子山也不过是无极大帝苏醒所需的一个容器罢了！

    夏侯家族倾尽一切，夏侯家族的子弟几乎死绝，他们的牺牲换来的是无极大帝的苏醒，这个帝王的苏醒！

    “青莲大帝？看来我并不是唯一一个渡过了那一次大劫的大帝啊。”无极大帝嘿嘿一笑。

    如果大劫过后只有他一位大帝还活着的话，那么久太无聊了，现在有一位青莲大帝的存在，那就有趣了。

    只是不知道这青莲大帝实力如何，若是实力太差的话，那就不好玩了。

    “恩？”就在无极大帝考虑着要如何和青莲大帝做过一场的时候，在那无极通天塔血光之中，竟然有一名武者没有被血光吞噬！

    “有点意思，区区一名资深不朽级别的武者竟然能在我的无极血杀阵之中活下来？”无极大帝微微一笑。

    身体缓缓的飘落，几乎是和朱清面对面！

    朱清惊奇的看着夏侯子山，夏侯家族的天才，之前他也见过几面，但是现在夏侯子山给他的感觉却完全不同，夏侯子山的身上竟然有大帝的气息。

    但是连朱清自己都有些惊讶，自己对大帝的气息没有任何的反应！

    “有意思的小子，你竟然不惧本帝！”无极大帝冷冷一笑，手指一点，一道光芒刺向了朱清。

    “嗡！”朱清胸口的血石一震，再一次挡住了这无极大帝的攻击。

    无极大帝脸色微变，这小子实力平平，竟然一而再再而三的挡下了自己的攻击。

    “无极大帝！”朱清深吸了一口气。

    “哦，知道本帝还不跪下，臣服于我，我饶你一命！”无极大帝说道。

    “臣服，你也配？”朱清大喝一声，一拳砸了过去。

    若是普通的资深不朽，就算给他们一百个胆子都不敢对大帝出手，莫说出手，能够在大帝面前站着就已经是不错了。

    无极大帝怒极反笑，这小小的资深不朽真的是胆大包天，竟然敢对他这个大帝出手，简直是不知死活。

    “砰！”无极大帝一声闷哼，身体微微后退，不可思议的看着朱清的拳头。

    “大帝的力量！”无极大帝眉头一挑，这怎么可能，一个资深不朽武者身上竟然拿会有大帝的力量。

    朱清也不知道自己哪里来的勇气竟然敢对大帝级别的强者出手，但是现在看来，这种感觉相当的不错。

    “杀！”既然对大帝无惧，那么就出手一战。

    “好大的狗胆，本帝让你死！”无极大帝哼了一声，无极通天塔上空血光大盛，无尽的血光倾泻而下。

    朱清胸口的血石之中爆出阵阵血光，将无极通天塔的血光挡在了外面。

    无极大帝眉头紧锁，这小小的武者竟然让他都有些看不透，修为明明一般，但是却能挡住无极通天塔的光芒。

    无极通天塔是无极大帝耗费了无尽的心血祭炼的帝器，足以镇压诸天，是一件极为强大的帝器。

    “轰！”朱清又是一拳轰在了无极大帝的身上，无极大帝再退一步。

    朱清这两拳自然是伤不到无极大帝，但是却让无极大帝恼羞成怒，大帝就应该君临天下，自己竟然在一个资深不朽武者的攻击下连退两步，这是耻辱，极大的耻辱！

    突然，无极大帝心头一动，那无极通天塔猛的飞起，挡在了自己的身前。

    “铿锵！”无极通天塔一震，这一件帝器身上竟然被砍出了一条白印子。

    无极大帝又是愤怒又是心痛，当他看清朱清手中的五行悟道剑的时候，他的眼睛再也离不开了。

    几乎就是在这一刹那，无极大帝的身影消失在了这无极地宫之中！

    ”跑了！”无极大帝竟然跑了，堂堂大帝竟然跑了！

    “吓死本帝了，那东西不是早就消失了吗，在那一次大劫之中和那个家伙一起灰飞烟灭了，怎么又出现了！”无极大帝惊恐万分。

    “趁着那个小子还没有成长起来，做掉他！”无极大帝眼中满是杀机。

    然而他很快就打消了这个疯狂的念头，避开他还来不及，怎么会去招惹他，难道真的是嫌自己命太长了？

    朱清时一头雾水，这无极大帝怎么突然就走了。

    至于逃跑，朱清还不会自恋到这种地步，堂堂大帝怎么可能会害怕自己这个小小的资深不朽，多半是不愿意和自己这个资深不朽一般见识吧。

    “这无极大帝的心胸倒是比那青莲大帝大了不少。”朱清心中想到。

    无极地宫血流成河，亿万生灵尽数陨落，这无极地宫之中的无极天道在无极大帝苏醒之后就尽数融入了无极大帝体内。

    无极大帝斩杀亿万生灵，除了是在为自己积累力量之外同时也是在回收自己的无极天道。

    如今的无极地宫已经是一片荒野，除了朱清之外似乎再也没有活着的生灵！

    青莲大帝脸色铁青，他损失了一具无上帝身，现在又出现了一个无极大帝，一个存活的年代要远远高于他的大帝，实力或许也会比他强的多。

    但是无极大帝刚刚苏醒，实力还不在巅峰，如果要彻底抹杀无极大帝，那么就只有趁现在了。

    青莲大帝身体迅消失了，为了以防万一，他还带了一具无上帝身，这一具无上帝身比朱清斩杀的那一具要强出无数倍，是他凝聚的第五具无上帝身，有着他全盛时期五成的力量。

    “哦，来的倒是快，就让我看看这第二宇宙唯一的一位大帝的实力如何吧。”无极大帝看着迅靠静的青莲大帝，微微一笑，根本就不惧怕。

    “无极大帝？”青莲大帝看着无极大帝，神情冰冷。

    “青莲大帝？”无极大帝微微一笑。

    “杀！”两人几乎是同时喝出，两道身影迅交织在了一起！

