    很快，接到下属通知的洛斯，带着炎龙骑士团的刺客到达蜜酒军营大门，看见在四座百夫长的保护下，索尼御空飞行。

    没有看见银发美少女，洛斯这次也安下心来，心想：【洛里菲斯不在，今天理所当然是你的死期！】

    【为了被你折辱的洛里菲斯，为了迪德拉亿万众生，为了因你含冤的我……哭吧，喊吧，然后就去死吧！你的死亡，将宣告迪德拉的重生！】

    威尔卡斯作为蜜酒将军，又是神裔，当然有资格接近索尼。但是索尼身边的神裔卫士却是同时手持着一根顶端闪烁辉光的棒子。当洛斯靠近的时候，游戏弹出提示：

    「洛斯进入了小型禁猎区，所有空间跳跃能力失效，所有外来攻击会触发禁猎区结界而受到大幅衰弱。」

    任索微微一挑眉，神裔卫士居然以索尼为中心施放了禁猎区结界，这下子就算洛斯成功刺杀索尼，想逃跑估计也很困难。

    索尼不愧是帝国王子，安保极其周密，毕竟这个世界是充满科技和超凡的世界，索尼的身份又太过敏感，不用特殊的手段，索尼早就被人远程射爆了。

    但洛斯不仅要击杀索尼，还需要全身而退。如果只有洛斯自己，他肯定只能拼命了。

    但放心，现在任索就是他最强大的后盾！

    任索麻溜地给洛斯换了「夜月战士」，洛斯便找了个地方唤出分身——而且还是全副武装版本的分身，装备一点都没打折扣，每次给游戏角色用分身技能，任索就会越加深刻地认识到自己被小世界游戏机歧视了。

    洛斯也是无尽惊喜，弹出了行动选项：「分身杀索尼，我去救洛里菲斯！」

    可以可以，然后任索就不需要控制洛斯本体，直接控制着分身接近索尼。

    但不知道为什么，索尼也很谨慎，神裔卫队根本不让伪装成威尔卡斯的分身靠近。

    眼看着索尼就要到达举办晚宴的宫殿，任索也不等了，使用行动牌：「让炎龙骑士团的刺客偷袭」！

    这本来就是刺客们想做的，得到允许后，马上前赴后继地使用炎爆术冲向神裔卫队！

    「趁机杀向索尼」、「以保护之名接近索尼」

    任索自然选择了后者，便看见分身嘶吼一声化身狼人进入战斗状态，先是突袭到刺客身后一爪子拍碎他天灵盖，然后又开着无光之盾冲向索尼，还高呼着：「大法，我来保护你！」

    对索尼专用的燃烧王牌，再次出现！

    「魔狼混沌破」！

    就在下一个刹那，索尼不见了！

    任索微微一愣，旋即反应过来——索尼身为被保护者，当然是豁免了禁猎区的空间禁锢！

    就在狼人分身继续冲过去的时候，一名身穿紫衣礼装面戴口罩的女人轻轻踩在他头上，一脚将狼人踩向大地！

    行动牌选择时间瞬间消失，任索根本没法让分身反抗！

    所有行动牌重洗，任索瞎几把乱选锁定了敌人，然而不等狼人冲过去就被敌人再一次打穿身体，打落大地！

    因为重伤丢失一次行动的狼人，四肢被四道紧随而来的紫色辉光切断，彻底失去反抗能力，行动牌只剩下：「重组无光之盾」。

    而晃悠着单马尾，双手闪烁着锋锐紫光的紫衣女人踩着狼人头颅，说道：「威尔卡斯，你区区一星狼人神裔，也有胆子来刺杀索尼大法？」

    分身冒出这个女人的信息：【她是隶属于诺克图娜尔大君的夜莺圣堂神裔，拉娜娅，战力仅次于十六血裔。她似乎是索尼的暗中护卫。经过估算，至少是拥有三星神裔卡带战力。】

    这打个毛啊！

    任索总算对神裔卡带有清楚的认知：洛斯获得「一星狼人神裔卡带」后，战力至少膨胀一倍，放在地球肯定是稳稳的四转战力。而且因为这个游戏的特殊操作系统（时停抉择），任索以为洛斯基本可以横着走了。

    但现在冒出来疑似三星神裔战力的敌人，居然直接对狼人造出碾压！

    三星卡带比一星卡带强势那么多！？

    有这样的人保护索尼，怎么可能刺杀成功。

    果然，拉娜娅踩着狼人并没有乱走，双手紫色辉光往天空挥舞几下，正在冲击神裔卫队的炎爆刺客便纷纷化为烤鸡做垂直落体运动。

    刺杀，失败。

    事实证明，还是‘事了拂衣去深藏功与名’的刺杀才是王道，‘狂战无双’这种一点都不帅气的刺杀要被扫进历史的垃圾堆里。

    索尼缓缓降落下来，盯着狼人冷冷说道：「没想到啊没想到，连法卡斯大君的‘白狼’威尔卡斯居然都背叛帝国。雪漫，还真是没有白来一趟。」

    拉娜娅连忙说道：「大法，不可对大君妄加猜测……」

    「当然，当然！」索尼大声说道：「法卡斯大君绝对不会参与到这种恶性事件里，那么……威尔卡斯，你究竟是遵守谁的命令，刺杀本大法的？」

    游戏弹出了四个选项：「洛斯向你献上亲切的问好」、「弃誓者会将你和你父亲拖下神座」、「巴尔古夫跟这件事一点关系都没有」、「求求你饶了我吧，我只是听从命令的替身，我是无辜的」

    任索自然是一眼就看出正确选项，于是狼人便说道：「巴尔古夫执政官跟这件事一点关系都没有！」

    索尼冷声说道：「我可没提到巴尔古夫……哼哼……既然威尔卡斯都叛变了，军营肯定也不暗藏了。」

    「幸好，我早就知道有人对我图谋不轨，早就藏好我的女人。」

    就在此时，画面切到另外一边，回到军营索尼房间的洛斯，看着里面空荡荡一个人都没有，找来士兵询问，才知道索尼早就通过军营不知道的渠道，安全送走了所有人。

    绝了！

    这不是给主角安装的天眼外挂吗，怎么反倒是BoSS率先体验了？

    这时候，巴尔古夫也迅速前来，看见狼人被切断四肢镇压着，露出惊骇的脸孔：「威尔卡斯，你居然刺杀索尼大法？」

    这时候又弹出几个选项，任索果断选了最坑人的那个：「巴尔古夫，我的挚友，你不能眼睁睁看着我死啊！」

    「我会闭上眼睛看着你死的！」巴尔古夫大骂，转身对索尼说道：「大法，我会上报大君，务必严惩威尔卡斯……」

    「你居然想借大君的名义，包！庇！刺！客！」索尼哈哈一笑：「你果然跟威尔卡斯是一伙的！」

    「拉娜娅，杀了他！」

    「是。」

    紫光一闪，巴尔古夫被切断双手，紧接着被神裔卫士压在地面上，脸色惊恐：「索尼，你居然敢杀我？我可是法卡斯大君的宠爱神裔，雪漫执政官，战争咆哮者，曾经参与上一次位面战争，完成万人斩的狩猎勇士，巴尔古夫，你敢杀我？！」

    「但我是梅涅鲁斯大君的血裔大法，未来西帝斯大君的唯一子裔，索尼！」索尼摊摊手，说道：「你是神裔，只是大君的一条狗，我是血裔，子裔，才是大君器重的亲人！你跟我摆背景？」

    「当然，如果我杀了你，后果的确可能挺严重，例如……」

    啪啦一声，巴尔古夫脑袋被紫光爆裂。

    「……陛下可能会罚我快点生孩子。」

    骄横，仗势欺人，恃强凌弱，无道昏君！

    分身冒出心声：【巴尔古夫是军方战友团的重要支柱，索尼当众诛杀巴尔古夫，肯定会令军方分裂，许多支持巴尔古夫的雪漫人肯定也会愤怒，法卡斯大君说不定也会对西帝斯不满。】

    展现出霸道强欲一面的索尼，转头看向狼人：「主谋已死，那你也……」

    不用别人麻烦，任索直接解除了「夜月战士」，让狼人分身原地蒸发。

    转移回洛斯的画面，任索发现他已经离开军营，正躲藏在阴影处里思考。

    【以我现在的能力，刺杀索尼完全没可能，但意外达成了陷害巴尔古夫的任务，是否回去黑降寻求下一步的行动支援？】

    索尼肯定不是现在就能杀死的，陷害巴尔古夫才是真正的主线任务。洛斯留在这里也没意义，毕竟威尔卡斯已死，他再用这副相貌出现，肯定会被太阳射爆，任索便选择回归黑降，存档。

    “新年（しんねん）おめでとうございます！”

    露娜忽然抱住任索，捧着平板，学着里面主播的话，笑嘻嘻地祝贺一句。任索愣了愣，才注意到时间已经越过0点，现在已经是春节了。

    “新春快乐，快高长大。”任索转过身，轻轻抱了她一下，学着露娜那样蹭蹭她的脸庞。

    然后任索双手一空，发现露娜已经变回黑猫了，女仆装也空荡荡地落下来盖到她身上。

    任索将衣服和黑猫放好，打开手机，看见一溜的新春祝福。

    于火狗：「新春快乐，过完年记得补上一月份的论文。」

    黎丹：「新春快乐。」

    白忌：「……新春快乐，事事顺利。」

    任索一一回复，当然于匡图的信息直接当看不到来处理。这小子过年还催人工作，简直没人性。

    不过那几位没给任索发信息，任索便自己先发过去：「(づ￣3￣)づ新年快乐。」

    东承灵多半是已经睡了，古月言回了一个可爱的表情，乔木依则是‘嗯，知道了，跪安吧’。

    然后任索想起什么，过去夜敲妹妹门。开门后，任索看见妹妹赫然穿着今天新买的JK衣服，一副正在等他的模样。

    “老规矩，十盘九胜！”任索摩擦了一下手掌，坐下来说道：“这就让你看看三转修士的厉害！”

    “但除了第一年以外，你从没在格斗游戏赢过我。”任星美摇摇头，打开游戏库：“不过大年初一的，我也老规矩，先让你八盘，再一串九。”

    “你居然看不起你哥！？”任索大怒：“我现在可是三转修士，这一年我更是玩过不知道多少游戏，操作水平早已达到新的境界！”

    “那要不要我让？”

    “要。”

    ……

    ……

    “晦气，大过年的，朕居然得陪你们这群蛮夷住在这荒郊野岭，还得倒时差。”

    联邦，加利福尼亚州，内华达山脉西麓，约塞米蒂国家公园。

    平整山岭下的临时营地，端着茶杯拿着手机的游戬抱怨一句，而且说得还是字正腔圆的玄文，联邦守望者无可奈何地对视一眼——玄国是不是玩他们？怎么派这个货过来？换成另外一位三千里川先生不行吗？

    忽然，游戬窜出帐篷，守望者纷纷一惊。现在是上午8点，阳光正好，游戬盯着远处的山脉，说道：“那里……是不是少了一块？”

    一名守望者马上拿出图谱对照，肯定地说道：“那里原先有植被的，现在好像被切走了一大块！”

    游戬沉默片刻，说道：“那个鸟人有办法吗？”

    守望者们尴尬地说道：“队长……正在研究。”

    “他都没办法，朕也没办法。朕已经记住这个感觉了，要回去汇报。陈辽，可以回去过年了！”

    负责协助游戬的黄河修士，三转第一人陈辽，吞了口唾沫，靠近游戬说道：“万里长城那边说，游先生你要继续在这里值守，不需要回去。上面已经知道这里的情况。”

    “那他们让朕来干嘛？”游戬奇怪道。

    陈辽：“上面接到了联邦的邀请，肯定是认为只有游先生你可以担当监视神秘现象的重任，所以才需要你在这里值守。”

    “……行吧。”游戬转过头对守望者喊道：“给朕搬大床过来，还有烧烤架之类的也准备好，想吃烤鸡翅，还有这里的信号很差，你们这里的基建不行啊，快点搭个基站，真是的。”

    守望者忍着怒气说道：“MR·Yo……”

    “别tm给朕说鸟语！”游戬低吼一声，四转气息彻底爆发，炸得整个山谷都瑟瑟发抖起来！

    “是你们要求我们派人过来帮忙，怎么，连朕这点要求都不能满足吗？！”

    旁边的陈辽看得抹了把冷汗——怪不得万里长城不肯游戬回去，毕竟好不容易大过年的，大家都想休息一下嘛。

    看见守望者派人去拿东西，游戬哼了一声，双手插着裤袋坐在椅子上，一派休闲地看着远方被切得平平整整的山脉，微微眯起眼睛。

    “大过年的，仙宫世界树能不能给点力啊……”

    