    第15章 我喜欢的人是清啊

    “灰原同学，柯南和慕容同学不见了！”此时步美冲了过来

    嗯？

    灰原哀愣了下，柯南那个作死少年不见也就算了怎么清也会不见？

    难不成是被柯南拖走的？

    她扫了下四周，“唉？这是....”她发现了一个椅子和上面的时钟

    她站上去刚想摆弄一下那个时钟一道男声传了过来

    “你们在干什么？”此时间宫满走了过来，“你们怎么能随便乱翻呢？！”

    “他们怎么了？”阿笠博士闻声赶来

    “哼，请你管好这群小鬼！”

    “我们走吧”灰原哀拉着步美走出了房间

    临走时看了间宫满一眼，她的第一直觉告诉她，这个人，很危险

    等人全部走光后间宫满掏出了手机发送了个e-mail，上面写着，今晚十二点

    另一头

    “怎么样？刺激吧？”慕容清望着地上昏倒的老太太笑道

    “你这家伙”柯南无语了

    这个老太太可是个杀人犯，你竟然说有趣？

    他摇了摇头，“清，我们把这人绑起来”

    “啧啧啧，柯南，没想到你有SM倾向，可是你口味太重了吧！”

    “滚！”柯南满脸黑线道，这个家伙脑子绝对有问题！

    “我的意思是把这人绑起来带走，这么长时间了也不知道那群小鬼闯没闯祸”

    “安啦，不是还有小哀吗？”慕容清一脸淡定道

    “一口一个小哀叫的蛮亲切的嘛”柯南调笑道

    “呵，你有脸说我吗？你敢到小兰面前叫她宝贝吗？”

    “......”

    柯南沉默了，他可不敢，要是身体恢复了还好说

    但现在这样....估计会被兰打死吧！

    另一边

    “呐，小妹妹给你”

    此时一仆人将一透明的塑料袋递给了步美，转瞬又将另一个塑料袋递给了灰原哀

    “谢谢”

    灰原哀谢了句后将一些面包装入袋子里，步美则同样也是

    “步美你这是干什么？”一旁的光彦不解道

    “我要把食物留给柯南啊，他消失了这么久一定很饿吧”

    “这样啊，那灰原你又在干什么？”光彦又望向了灰原哀

    “我给清留点吃的”

    光彦闻言眼神暗了下，但马上恢复过来

    不一会吃完晚饭后众人开始寻找柯南二人了步美来到了院子环视了下四周

    “柯南！”她叫了一声但并未得到回复

    “好了，急是没有用的，江户川他们一定会没事的”此时灰原哀走过来淡道

    “你为什么这么了解柯南呢？”步美问道

    啊嘞嘞？

    灰原哀则是愣了下，她不了解啊，她只不过了解清罢了，有清在江户川怎么可能会有事？

    而接下来步美更是语出惊人，“你不会是喜欢柯南吧？”

    嗯？灰原哀苦笑了下，“不，我不喜欢他”

    “真的吗？那太好了！”步美高兴的跑回了大厅

    而灰原哀则抬头静静观察着月色呢喃了一句

    “我喜欢的人....是清啊”

    当她回到大厅时意外的发现了慕容清二人

    嗯....还有个被绑起来的老太太，

    慕容清一见道灰原哀便贱笑道“小哀，几个时辰不见，想我了没？”

    “谁会想你啊！笨蛋！”

    “好了，警察明天早上就到”柯南放下了电话

    晚上十一点三十分左右，慕容清睁开了双眸

    他感觉一会要出大事，便掀开被子往大厅那摸去

    柯南被他的动作吵醒，也是起身尾随而去

    “怎么了清？”

    “嘘”

    慕容清嘘了一声旋而望向了往城堡门口走去的宫间满

    只见他推开门，下一刻十名全副武装握着冲锋枪的人冲了进来

    ?  ?感谢然清的推荐票

    ?      感谢哀殿臣来了的推荐票

    ?      感谢歪比且巴卜的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

