    第433章大意了

    儒雅的金丝眼镜被随意的扔到一旁，此刻的陈长青化身为肌肉怪兽。

    一脚踏地，粗大的脚掌在地面上砸出一个深坑，厚实的地面硬是被踏的四分五裂，如同一座散发着滚滚浓烟，令人望而生畏的恐怖火山。

    刹那间，陈长青冲了过去。

    大胡子郭先生愣住。

    在看到陈长青主动冲过来的那一刻，他整个人惊住了。

    因为在他看来，在自己手里握着洪震性命的情况下，陈长青绝对不敢动手。

    但事实情况却是陈长青出手了。

    满脸狰狞，周身弥漫着杀意，一副就算是死，也要从你身上咬下一块肉的疯狂模样。

    脑海中的第一个想法是陈长青在吓唬自己。

    但在短暂的思索后？

    大胡子郭先生眼里闪过一抹无奈，脸上自信的笑容散去，随着五指紧握？

    不同于陈长青火山喷发一般凶猛的气势。

    在这位大胡子郭先生粗大干瘦的骨架里，居然碰发出一股宏大的气魄！

    恍惚间，在大胡子郭先生的背后，竟然形成了一幅山河画卷。

    星河灿烂，山河壮丽，只可惜国破山河，断壁残垣，虽万里江山无限好，但终归抵不过时间流逝，已经成为一头老朽的暮年狮。

    但狮子，终归是狮子。

    “轰隆隆！”

    一声剧烈的轰鸣，两只拳头碰在一起，其实郭先生的拳头更大一些，但因为身形消瘦，拳头也是一副皮包骨头的模样，所以看起来才会大小相似。

    随着两位大宗师交手。

    恍惚间，陈长青化身为一座六十米高的火山。

    随着剧烈的轰鸣声，大量炙热而粘稠的岩浆喷涌而出，夹杂着熊熊燃烧的烈火，岩浆汇聚在一起，似海啸一般扑了过去。

    而另一边，万里江山无限好，但终归抵不过熊熊燃烧的烈火。

    河流枯竭，山石崩塌，肥沃的大地，刹那间化为赤地千里，不过在火焰焚烧大地的同时，大地深处隐藏的那股悲凉之意，也在影响着这片滚滚袭来的岩浆。

    “砰！”

    说时迟，那时快。

    在短暂的几次交手后，

    意识到山河是假，悲凉之意是真的陈长青，左腿骤然发力，伴随着腰椎用力，右腿好似一柄战斧，夹杂着风雷之声在半空中划过，如同一柄劈开混沌的巨斧。

    万古长青——天穹！

    雷霆之势，山河炸裂，而在这方破碎的山河画卷，随着这股悲凉之意散去。

    取而代之的则是一股拼搏向上，勇往直前的冲劲！

    刹那间，两股武道意志再次碰撞在一起。

    都是大宗师级别的高手，出手速度极快。

    七八秒的时间，两人便已经交手了上百次，而且和之前同为大宗师的不戒酒不同，陈长青和大胡子的交手，是拳拳到肉的搏杀，是男人与男人之间的角力。

    凭借着恐怖的身体素质，两人倒是没什么影响。

    可周围的环境，对于大宗师这个级别的怪物而言，就显得太过脆弱。

    哪怕是坚硬的岩石，在两人面前也好像豆腐一样松软，仅仅是交战的余波，就将地面上的沥青掀起，不止是梧桐街这条大街，周围几条街道的玻璃都在这一刻碎裂。

    甚至就连周围的大地。

    在两人的交手下，也仿佛地震一样颤抖。

    “轰！”

    反手一记直拳，拳风呼啸，仿佛要将空气打爆。

    炙热的气息，大胡子郭先生眼前一亮。

    他已经很久没有找到如此畅快的对手，下意识抬手，身后的这幅万里江山图开始自行演化，从三皇五帝的部落时期，到周天子分封诸侯国，然后是始皇帝一统天下，建立第一个封建王朝。

    一直到近代，封建王朝破灭。

    在这万里江山图上，历史的车轮如滚滚洪流。

    然而下一刻，陈长青突然一个弯腰。

    双腿骤然爆发出惊人的力量，一个弹射起步，灵敏的动作仿佛一头迅猛的猎豹。

    “噌”一下向侧边闪去。

    大胡子郭先生楞了一下，随即脸色大变。

    原来在交手的过程中，因为力量存在着细微差距。

    自己不知何时已经从原来的位置，后退了十几米远。

    这个距离对于普通人而言都不算什么，更别是他们这样的大宗师，而看着一把将昏迷的洪老爷子抓起，敏捷的将双方距离拉开的陈长青？

    一套动作行云流水，眨眼间便已经撤出战局。

    大胡子郭先生试图追击，但考虑到陈长青的速度，他脸上不由多了几分不自然：

    “一开始以为你只是一介莽夫，现在看来，是我把你看简单了。”

    大意了，本以为手里握着洪震性命作为底牌，陈长青不敢轻举妄动，但没成想对方不管不顾的冲了上来，因为事情发生的太突然，大胡子郭先生下意识做出了一个错误的决定。

    一着不慎，满盘皆输。

    失去了洪震这个最有利的筹码，大胡子郭先生很清楚局势已经变了。

    而在另一边，身高两米，一身肌肉虬扎，通体赤红色冒着高温，将洪老爷子放在身后的陈长青，双眸深邃的看着对面的大胡子郭先生：

    “你应该庆幸。”

    大胡子楞了一下，随后摇摇头。

    虽然自己被陈长青摆了一道，但他神色依然平淡，甚至有心情开玩笑：

    “庆幸今天没办法杀了我？”

    陈长青点点头，他没有撂狠话，只是淡淡的说了一句：

    “我会找到你的。”

    找到自己？

    找自己做什么？

    大胡子魏先生摇摇头，随着嘴角翘起，脸上带着一抹不以为然的轻笑。

    神色带着几分嘲弄，似乎对陈长青的威胁并不在意：“好可怕，真是相当不错的眼神，不过我有一个问题，你难道就不好奇为什么要找你吗？”

    陈长青摇摇头，他甩了甩手臂。

    随着毛孔打开，炙热的汗浆喷出，因为体表温度极高，这些汗浆直接从液态变为气态，身型也从两米的肌肉怪兽，变成平日里那副儒雅的模样：

    “我不需要死人的理由。”

    真不想杀吗？

    说真的，陈长青不是不想杀大胡子，而是现在不能杀。

    大胡子实力不弱，想要在短时间内杀死对方不容易。

    况且陈长青现在需要时间，

    虽然接触的时间不长，但隐隐感觉到老爷子的伤势不简单，所以他必须赶紧找个安静的地方查看老爷子的伤势。

    时间，陈长青现在最缺的就是时间。

    哪怕他很想杀死眼前这个大胡子，但现在绝不是动手的时候。

    只是随着陈长青话音落下，大胡子摇摇头，他一脸认真的看着陈长青：

    “我觉得你需要。”

    眉头一皱，陈长青深邃的双眸骤然闪过一抹暴虐的杀意：

    “什么意思？你真以为我杀不死你？”

    大胡子心脏骤停，不知道为什么，这一刻他莫名的感受到一股极强的威胁感，这让大胡子看向陈长青的眼神不由多了几分惊疑不定，难道说对方刚才还有所隐藏？

    大胡子不知道，不过在短暂的沉默后。

    他摇了摇头，脸上带着一抹漠不关心的浅笑：

    “也没什么，只是单纯的告诉一声，你师父的这个伤，天底下只有天师府的张之维能救。”

    下意识的，陈长青眼里闪过一抹质疑：

    “你想框我？！”

    不过面对陈长青的问题，大胡子摇摇头：

    “是不是在骗你，你查过之后就知道了。”

    说着，在陈长青阴晴不定的眼神中，大胡子缓缓向后退去，双方的距离从十几米，到几十米。

    最终在梧桐街的街角尽头，大胡子身形一闪，彻底消失不见。

