    “你可以这么跟他们说，第一，这是一个颠覆行业的项目”

    “第二，这是一个行业内环保技术全球第一的项目”

    “第三，这是一个需要几千工人的大项目”

    “第四，这个项目面对的客户群起是全球市场”

    “第五，这是一个划时代改变人类科技走向的产品”

    “你只需要跟他们说这五条就可以了，同意了，就认真考察一下，FZ那边临海，台风多，要挑选一个地势较高的地方，决不能在低洼地带”徐平安直接说道。

    “徐总，是光伏项目吗”季雪宜询问道。

    “季大美女，你真是美貌于智慧并重，不错，就是光伏项目，我打算布局一下，你那边开始慢慢的集中资金吧，光伏类企业上市的不少，到时候我们好好的进补一下”徐平安笑着说道。

    季雪宜也是一笑，对于徐平安的夸奖很是受用“好，我知道怎么做了，明天就启程去那边考察，确定之后我就返回开始慢慢的回笼资金”。

    “对了，让伍思凯过去负责谈判，这是他的强项，不用太可惜了”徐平安笑着说道，季雪宜听完徐平安说的也笑了，伍思凯跟地市谈判，那是很有心得的。

    “我马上给他打电话，请他直接飞往FZ”季雪宜直接说道。

    “就这样吧，我睡了”徐平安直接说道，困意上来真的顶不住了。

    电话挂掉了，季雪宜笑了笑，徐平安的这一份信任让季雪宜非常的珍惜，换一个单位，自己是肯定不会得到这种信任的，季雪宜认真工作也是要对得起这一份信任。

    拿起手机直接调出伍思凯的电话打了过去，笑着说了几句挂掉了电话，伍思凯今天准备一下，明天直飞FZ跟季雪宜汇合。

    下午的时候季雪宜给肖建国打了一个电话，明天一早启程直接飞往FZ，双方各定各的票，肖建国没有劝说，知道季雪宜心里有气，只是说了让季雪宜报一下航班，那边好安排人接待，季雪宜答应了。

    英国，徐平安睡醒了，洗漱一下直接去锻炼了，昨天已经跟吉伯特碰面了，加快金属垃圾，塑料垃圾回收技术的进度，跟天朝那边进行结合，明天正式启动这两个项目。

    今天，徐平安将回前往VP银行英国分部，吃过早餐徐平安就坐车出发了，四十多分钟后来到VP银行英国分部，报出了VP银行副总裁莎拉的名字以及自己的名字，被直接放行了。

    车辆进入后挺好，徐平安刚刚下车，莎拉的秘书就迎了过来，跟徐平安握了握手两人一起朝办公楼走去，小会议室内，徐平安跟莎拉握了握手一起坐下来了。

    “徐，你昨天的电话再晚来一会我就让人订购今天飞回总部的机票了”莎拉笑着说道，徐平安也笑了，事情很是巧合。

    “看来我是幸运的”徐平安笑着说道。

    “当然，你是被幸运女神眷顾的人”莎拉也笑着说了一句。

    双方的气氛非常的友好，这个时候，莎拉的秘书端着两杯咖啡进来了，莎拉一皱眉头“换成茶水”莎拉直接说道，徐平安喜爱喝茶这一点基本上都知道。

    “算了，我们还是商谈正事好了，偶尔换换口味也不错”徐平安笑着说了一句，莎拉点了点头，挥了挥手，秘书离开了，关上了小会议室的门。

    “徐，电话里你说需要大的杠杆，能知道你的目标吗”莎拉询问道。

    “可以，不过规矩你也知道，我的目标是这一次的英国脱欧公投”徐平安一脸平静的说道。

    “跟我的预计差不多，最近很多金融界的人士都加入了英国脱欧对赌行列，因为这是一次最无法作弊的赌局”莎拉笑着说道。

    “不错，我也是这么认为的，你知道的，我需要上缴的税率不低，不想办法搞点钱很难维持那么高的科研费用”徐平安做了一个无奈的动作，莎拉点了点头表示理解。

    天启集团徐平安重视科研，这一点全球都非常的有名，每年真金白银投入几十亿欧元的研究费用，即便是产生什么成果也非常的正常。

    项目领衔者都是各行各业的精英人士，都是从事项目研究几十年的人，已经积累出非常雄厚的底子，在配合天启集团的资金，突破的几率非常大。

    巴赫夫人跟徐平安联系过，有人出高价购买天启实验室的实验数据，徐平安是直接拒绝，开玩笑，这些数据是高科技问世的基础，卖出去制造对手吗，脑残了才会出售。

    “你打算投入多少资金，需要多少杠杆”莎拉看着徐平安询问道。

    “莎拉，我希望我们可以事先签订一份保密协议，如果事情泄密了，你们银行要包赔我的损失，偷税漏税可是罚款非常高的，我不想冒这个风险”徐平安看着莎拉一脸平静的说道。

    莎拉揉揉自己的头，这帮金融强盗，一个比一个他妈的精明，利润是你们的，风险是我们银行的哪有这种好事，幸亏银行早有准备。

    “徐，这件事可以完美的解决，不过，这一次的佣金翻倍，我们付出了风险必须获得对等的利润”莎拉直接说道。

    VP银行的打算非常简单，担风险的同时捞一笔，否则，绝对不会跟客户签署这一类的协议，如果不签这种协议，恐怕没有一个客户会放心，这也算是一个折中的方案。

    “能说一下你们打算如何处理这件事吗”徐平安并没有马上答应，先听听VP银行的方案，合适了就干，不合适换个银行也不是什么大问题。

    莎拉低声的跟徐平安说了一会，徐平安思考了一下，点了点头，认可了VP银行的方案。

    “一百亿欧元，我需要五十倍的杠杆”徐平安一脸平静的说出这个数字，机会难得，必须要好好的玩一把。

    “不行，最多三十倍，徐，我不骗你，你这个级别的客户全部都是三十倍的杠杆，这是最顶级的，资金量太大，我们必须控制风险”

    “到今天为止，你是第七十六个跟我谈这件事的人，这一次加入赌局的人太多了，全球十大国际银行没有一家可以置身事外，牵扯到的资金是核弹级别的”

    “即便你们输了，你们也可以慢慢的偿还掉这笔钱，三十倍杠杆就是这么计算出来的，这一次，你们这个级别的超级客户只能是三十倍杠杆，所有银行都统一的，不相信的话你可以调查一下”莎拉一脸认真的说道。

    “我加大资金”徐平安冷静的说了一句。

    “No，一百亿欧元资金封顶，徐，你的天启集团是不错，如果你答应上市的话，我们可以让你的资金增加到两百亿欧元，否则，这个金额是不会变更的”莎拉盯着徐平安的眼睛说道。

    徐平安眼睛一眯，上市，想都不要想，深深的看了莎拉一眼“莎拉，天启集团如果真的上市了，各国政府能安心吗，那可不是一笔小资金”徐平安慢慢的说道。

    “徐，敢成为天启集团股东的，没有一个是简单的，你小看了资本的力量，美国总统权势很大，可他如果阻挡了资本路，照样被崩”

    “这个星球最强大的武器不是核弹，而是资本”莎拉大有深意的说道。

    “算了，就一百亿吧，我的直觉告诉我，如果我答应了你，会有一股力量强势插入让我输的”徐平安眼带深意的看着莎拉。

    莎拉笑了笑没有说话，眼神当中的一丝吃惊表情，虽然莎拉隐藏的很好，可还是被徐平安给把握住了，必须要好好的调查一下这位副总裁了，或者说，VP银行需要好好的调查一下了。

    “这样最好了，我们的风险也小一点”莎拉笑着说道。

    徐平安笑了笑，端起咖啡喝了一口，苦苦的味道，还真的喝不惯“徐，第一次喝咖啡最好加点糖，这样味道会好很多，慢慢的你会爱上这种饮品的”莎拉在一旁说道。

    徐平安笑着摇了摇头“多年的习惯不是那么好改的，茶业我喝习惯了，一天不喝感觉会少点什么”。

    “也是，曾经有一段时间我打算试试喝茶，结果，仅仅过去两天，又回到咖啡的怀抱，习惯有时候真的很难改掉”莎拉感慨的说了一句。

    “莎拉，明天我的律师过去跟你们签署合同，资金也会在明天进入账户”徐平安看着莎拉说道。

    “没有问题，处理完你的事情我在回总部好了”莎拉直接答应了，这件事为了保密，也只能由莎拉亲自出马办理。

    客气了几句，徐平安就告辞离开了，莎拉送徐平安上车这才返回来，小会议室内多了一位老人，莎拉转身看着秘书“不要让任何人来打扰我们谈话”。

    秘书点了点头转身出去了，顺便带上门，莎拉则是到门那边直接反锁了一下，这才来到老人的面前坐下“奥利尔，你应该看到他的表现了，什么感觉”莎拉询问道。

    “很精明的一个人，非常的可怕直觉，他的成功绝不仅仅是幸运，他已经怀疑你了”奥利尔看着莎拉一脸平静的说道，莎拉则是楞了一下。