    巴菲特很好奇，如果特斯拉火箭是一个圈钱的大坑，很显然，威廉怀特大获全胜。不过，让他有些好奇的却是，这厮是怎么说服NASA支持的。对于那些科学怪物来说，钞票或者很重要，可也并不是必须的。

    抛开这个有些奇葩的项目不去说，威廉怀特的商业模式可就更古怪了。你别说吃瓜群众看不懂，即便是他，也有一种雾里看花的感觉。

    巴菲特很生气，对于他看不懂的东西，他都很生气。因为不懂，所以没法判断，继而没法投资。天哪，眼下这个时机，虽然利率一再被拔高，可是，疯狂涌入的资金也是车载斗量。

    作为一个知名的投资大师，巴菲特现在也是钱满为患。这厮怕是从来不会想到过，自己居然会有如此阔绰的一天。

    那么？

    投什么呢？

    纳斯达克？

    别玩笑，看到这个东西他就蛋疼。除了极少数的公司，大部分公司究竟是怎么运营的，他完全就是懵逼的。

    既如此，作为一个负责的投资人，他是没办法下注的。茫然四顾之下，威廉怀特的7-11明显有点意思。

    企业年报他当然会看，还会比其它投资者先看。原本以为，年底这一段时间，这家公司应该稳一下了。因为，只要稍微调整一下，7-11即将迎来久违的盈利，且是相当不错的盈利。

    他相信，只要这一份年报出炉，15%左右的股价涨幅，基本没有太大问题。

    老家伙刚刚打算低价吸入一些，就听到了一个晴天霹雳。

    啥，增资扩股？

    非但是增资扩股，还是疯狂的那种扩张。天哪，你这是打算打造开多少家门店啊？

    五万，十万，或者更多？

    如果仅仅如此，或者也还能够理解。和沃尔玛谈的不顺利，这是恼羞成怒的表现。

    可是，人家玩的量贩，玩的是会员制。你这里搞的是小型士多店，还是广泛吸引加盟商的士多店。

    那么，眼下的这个增资扩股就显得诡异了。难道你就不担心，增发股份会遭遇失败吗？

    也罢，回头问问大摩的老货，这厮是怎么搞的，居然如此低的佣金就同意了，这是脑袋不好用了吗？你个混蛋，难道不担心把自己搞成大股东吗？

    “咳咳，安迪，合约确定了没有？

    对于我们大摩来说，这笔业务或者不算什么。可是，上面老头子的意思是，尽量修复彼此的关系。所以吧，我们先小人后君子，合约上千万不能出现纠纷。”

    “咳咳，boss，双方法务部协商多日，必然不会出现问题。”安迪嘴上这么说，心里却是卧槽的。干了这么多年的发行，说实话，如此严谨的合约条款，见都没有见过。

    “boss，另外，菲尔逊的态度也很少玩味，我琢磨着，他们恐怕并不在意失败。

    如果不是极为看好这个投资，他们又岂会准备如此多的资金。这群家伙也真是的，你既然不缺钱，定向增发也就好了，这又是何必。”

    “嘿嘿，那就不是我们需要操心的事了。

    安迪，你难道不知道，最近一段时间，怀特投资最少套现二百亿美刀。

    唉，居然能赚那么多钱，难怪被人惦记。”

    老家伙不打算说了，安迪是他的子侄没错。可是，威廉怀特遇袭这件事，在他们这个阶层，也是非常禁忌的一个话题。

    别看外面说的沸沸扬扬，其实完全没有说到点子上。所谓知道的不说，不知道的乱说。

    两个家族悄无声息的覆灭，这都已经不是什么警告了，红果果的威胁就是如此了。

    那啥，如果你们不按常理出牌，信不信我让你灰飞烟灭。

    在此之前，要是不担心也不可能。要说能有多恐惧，那就完全是扯犊子了。你有让我们忌惮的手段，难道我们就没有。

    可惜啊，血淋淋的警告就在眼前发生，你现在如果还能有勇气说不怕，那就基本是傻子了。

    死或者并不可怕，人固有一死。可是，死的不明不白，且是全家一起共赴黄泉，那就不是什么可怕的问题了。

    首祸者死，全家一起去！

    威廉怀特用鲜血书写了一条规则，那么，如果没有把握解决这厮，最好还是不要触犯。

    天使组织？

    这个东东虽然很多老家伙知道，也或多或少有过接触。可是，你要让他们相信，这个组织居然能够具备如此能力。

    嘿嘿，那根本就是痴人说梦！

    还尼玛拉灯，这是只不过炸了一个停车库而已。若非位置有些尴尬，可能都不会引起什么人的重视。

    现在好了，这个CIA培养出来的混蛋，成为了所有袭击的背锅侠。

    据说，当CIA的老大知道这个消息后，直接就住进疗养院了。那啥，这货哥们不干了，你们爱谁谁。当初培养这厮的不是我，现在我也打算退休了，你们谁有本事谁接手。

    毫无疑问，这是一个无比正确的选择。花生顿一早就出声了，必须解决掉拉灯，且不惜一切代价。如果实在不行，低当量的大杀器，也并非不能考虑。

    “沃伦，我这可还在修养，你要不要这么残忍啊？”

    “切，我怎么听说，某人马上就要喜当爹了。

    我说，你能不能给别人也留几个啊。”

    威廉怀特有些悻悻，他能说什么。李富真老爹来找他拼命，这件事吃瓜群众或者不知道。可是，巴菲特这样的老混蛋，又怎么可能不知道。

    咳咳，好在看他还算讲究，这件事最后也没闹大。纵然如此，威廉怀特的老脸也有些挂不住。

    他其实很想说，李剑西根本不敢招他当女婿。一个废物女婿固然讨人厌。

    一个妖孽？

    可能不用等很长的时间，四星就会改姓怀特了。或者根本就不用他出手，李富真就能吊打她的那些兄弟。

    “唉，咱别扯这个，你知道的我怀特家人丁单薄。再说了，其它人说我也就算了，你有啥资格说我？

    咳咳，我也是服了你，小老婆还是大老婆帮你挑的，你连泡妞的过程都省了。”

    两人的相互揭短，只不是是一种铺垫。大人物吗，自然不会直接问，老兄，你这个7-11怎么回事啊，究竟有没有搞头。

    “啥，你打算自己购入？”巴菲特眼睛一突，好悬直接掉出眼眶。

    “唉，这有什么好奇怪的。格林斯潘如果能给我30%的国债，我怎么全部买入国债。

    这个老混蛋，存款利率拼命涨，国债利率却还下跌了。该死的混蛋，这他喵的就是在针对我。”

    “卧槽，你这是积攒了多少现金啊？”

    威廉怀特白眼一翻，哼，哥们跟你没那份关系。

    “钱很多，我预计，年底以前要撒出去过千亿，虽然不全是我的钱。

    唉，钱太多用不掉，眼看着通胀近在咫尺，我都不知道该投什么了。那么，与其相信别人，还不如相信我自己。”

