    回到夏琳家，叶向英简单地说了一下庄大龙和庄毅父子俩的事情。

    夏琳得知是这对父子用风水来害她父亲，顿时气得不行。只是，在听到叶向英说，已经狠狠地教训了他们，她的火气马上又下去了一些。

    “叶哥，谢谢你。”夏琳满脸感动地说道，看叶向英的眼神，更是多了几分感激和爱慕。

    危急时刻，能有一个男人为自己挺身而出，讨回公道，当然是每个女人都非常渴望的幸福。

    “这点小事，不值一提。而且，你们放心好了，从此以后，不会再有人敢欺负你们了。”叶向英信誓旦旦地保证道。

    经过今天的敲打，韦奇辉肯定会严加约束手下，不许来这边闹事。

    “这下就太好了。”夏琳笑得很开心。

    他们父女俩开一家水果摊维持生活，小本生意，最怕有人闹事了。

    这次的事情就不小，差点就害死了夏国义。

    要是以后都能风平浪静的，对夏琳来说，那真是很大的幸福。

    “叶哥，谢谢你。”夏琳眼睛带笑，爱慕之情更浓。

    “向英，今晚上就在我们家吃顿便饭吧？”夏国义热情地邀请道。

    “好。”叶向英一口就答应了。

    可叶向英不会做饭，连打下手都不会。

    他从生下来就是叶家的少爷，一直都是衣来伸手，饭来张口，甚至连自家的厨房在哪儿都不知道。

    好在夏琳很贤惠，下厨的事情全都包了。

    张明本想帮忙。但叶向英不会做，他要是上去表现一番，不合适。

    所以，他也就跟叶向英一起，坐在沙发那里等吃。

    叶向英打算在天阳市再待两天，张明要赶回去。所以，吃过饭之后，张明便告辞了。

    开车回天宾市的路上，张明在电话里，把今天发生的事情跟苗天波说了一遍。

    苗天波这才明白，原来是靠了叶向英的帮忙。不过，人家肯帮忙，完全是看在张明的面子上。

    所以，说到底，这还是张明帮了大忙。

    “张明兄弟，太谢谢你了。”苗天波是发自内心地感谢。

    “苗哥，你太客气了。”

    “那你到哪儿了？”

    张明说道：“我在回天宾市的高速路上。”

    “那好，我在家里等你。今晚上，咱们喝一杯。”

    “苗哥，我要回西区，就不去你那里了，下次吧。”

    苗天波也不生气，说道：“那好。下次，我请你喝好酒。”

    “好。到时候，我一定陪你喝几杯。”挂了电话，张明便奔着西区去了。

    回到家，叶清音看到张明回来了，立马就迎了上去，问他吃饭了没有。

    张明已经养成了，在外面少吃，回家还要吃的习惯。

    所以，听说张明还没有吃，叶清音就连忙去热菜，坐在他身边，看着他吃饭。

    吃过饭，洗了澡，张明便打算开始修炼。

    也不知道牛头山那边以后会不会再发生别的事情。所以，必须早点把伤势养好，才能应付一切可能出现的变化。

    但是，他刚要开始修炼，手机却忽然响了起来，是马贵明打来的。

    张明马上就紧张了，心说不会真出事了吧？

    “张明，有人跑到牛头山上来了。”

    “到底怎么回事？”

    “昨晚上，这个人就跑到牛头山上来了。当时我的人在暗处监视他，并没有露面。而这个人拿着一个罗盘，一边走，一边看方位，像是一个风水师。后来，他一步步朝小水池那边去了，像是要找娘娘墓冢的入口。我的人慌了，就马上出手，想驱赶他。没想到，反被他给打伤了。”

    张明立马问道：“墓冢的入口被发现了？”

    “那个人今天下午竟然又上山来了。看那阵势，好像真是发现了什么。我一直监视着他，担心他真得发现了墓冢的入口。可是，黄昏时候，他又离开了。到了晚上，他居然又来了。我担心照他这么找下去，墓冢的入口真得会被他找到。”

    这下张明紧张了起来。

    如果对方的风水造诣很不错，那灵机娘娘墓冢的入口真有可能被找到。

    “你继续监视他。如果他真得找到了，要想尽办法阻拦他。”

    “你不过来吗？”

    “我马上就过来一趟。如果有必要的话，我只能用风水阵将灵机娘娘墓冢的入口给藏起来。”

    马贵明说道：“我也是这么想的。”

    挂了电话，张明没办法修炼了，只能连夜赶往北区。

    叶清音诧异道：“不能白天再去吗？这都很晚了。”

    “唉，没办法，事情紧急，我必须过去一趟。不然，以后都别想安生。”

    见张明这么说了，叶清音也没有办法，叹气道：“那好吧，你路上注意安全。”

    “我会的。”

    叶清音立马抱住了张明，很舍不得他出去。

    但她也知道，张明这是忙正事，自己不能拖他后退。

    “我走了，你早点睡吧。”说完，张明轻轻拍了拍叶清音的后背，还是离开了。

    还没到北区，张明就接到了江菲菲的电话。她也得知了牛头山那边的事情，也是要赶去那边。

    于是，张明便开车去接她，带着她一起前往青龙村。

    路上的时候，江菲菲便狐疑道：“到底是什么人呢？”

    “这接二连三的事情，让我心里很不安。”

    “怎么了？”

    “我担心灵机娘娘墓冢的秘密，早晚会暴露。”

    江菲菲顿时吓了一跳，问道：“你为什么会这么想？”

    “如果总是有人跑到牛头山那边去，秘密迟早会被发现的。”

    “能有什么办法解决这个问题吗？”

    “我已经跟马贵明说了。实在不行的话，我就布一个风水阵，将墓冢的入口给藏起来。这样的话，即便以后有人误打误撞找到了小水池，也发现不了入口所在。”

    江菲菲点头说道：“看来，也只能这样了。”

    接着，她又叹了一口气，说道：“要是有办法把整座牛头山都藏起来，那就好了。这样就再也不会有人能找到娘娘的墓冢，我们也乐得轻松，不用三番五次地往这边跑。”

    “那么巨大的一座山，怎么可能藏的起来？再说了，即便真藏起来了，反而会引得无数人前来一探究竟。”

    “我就是那么说说而已。”江菲菲呵呵笑道。

    “山是没有办法藏起来的。不过，我却有办法让人找到了，也无法进入。”

