
　　是夜。

　　整个长河宗普通弟子居住区都进入了安静之中。

　　住在这个区域的弟子大多数都还是凡人。

　　都是需要休息的。

　　进入夜晚。

　　这些弟子自然都已经休息了。

　　这也导致了这片区域十分安静。

　　只有虫鸣声在微微响起着。

　　一道身影悄无声息的在区域的街道之中行走着。

　　这人正是楚缘。

　　楚缘用法力包裹双脚，行走在街道中，这才没有声音。

　　至于楚缘要去干什么。

　　当然是去一探长河宗的功法存放地方了。

　　听李二刚那胖子所说，长河宗有很多功法存放地。

　　比如普通凡人弟子区域，有普通凡人弟子区域的功法阁。

　　精英弟子区域有精英弟子区域的功法阁。

　　分得那是相当明确的。

　　楚缘想要去的地方，就是普通凡人弟子区域的功法阁。

　　别问为什么。

　　问就是听说这个功法阁只有一名金丹境的长老在镇守。

　　要是他不小心偷看暴露，也可以迅速逃跑。

　　一名金丹境应该留不下他的。

　　应该是这样的。

　　嗯，应该。

　　其实楚缘自己也迷茫，他的战斗力到底有多强。

　　主要是楚缘还从没有和别的修士打过呢。

　　一次都没有。

　　所以楚缘压根不知道，自己的战斗力到底有多强。

　　但是楚缘非常有自信，一名普通的金丹境，那肯定留不下他的。

　　他楚缘说的！

　　哪个金丹境来了也没用！

　　楚缘想着，脚下动作可不慢。

　　眨眼之间，他已经来到了一座小阁楼之前。

　　按照李二刚所说。

　　这座小阁楼就是这片区域的功法阁。

　　“就这？长河宗的功法阁就这？”

　　站在这座小阁楼之前。

　　楚缘愣了许久。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　亏他还以为长河宗的功法阁有多宏伟呢。

　　敢情就这。

　　就这样的一座小阁楼。

　　他家的传法殿碾压了这座小阁楼n倍好吧。

　　无论气派还是面积大小。

　　都比这座小阁楼强太多太多了。

　　应该只是因为这只是普通弟子区域的功法阁原因吧？

　　长河宗其他地方的功法阁，应该不是这样子的吧。

　　楚缘恍惚了一下，跨步走进小阁楼。

　　小阁楼的大门压根拦不住楚缘。

　　楚缘用法力包裹住，悄无声息就把大门给推开了。

　　阁楼内一排排的书架放着。

　　透着一股书香的味道。

　　楚缘的神识一扫而过。

　　发现阁楼内没人，他就放心了。

　　楚缘迅速走到了一排书架面前，匆忙的拿起一本书看了起来。

　　《疾风身法》

　　疾风身法？

　　身法一类的吗？

　　这倒是挺不错的。

　　他正缺呢。

　　不对……

　　他好像什么都缺。

　　楚缘连忙打开这本书，细细看了起来。

　　这一看，他就懵逼了。

　　这本书怎么讲的呢。

　　开头就说什么，要感受风的力量，风的流动，风的一切。

　　再慢慢掌控风，凝聚疾风于脚下，与风融为一体，风之所在，既是步伐所在……

　　这熟悉的格调。

　　好像在哪里见过。

　　对，那个张三，买给他那么多假的法决，现在被放在传法殿里面的那些书籍。

　　那些假的书，写得和这本‘疾风身法’的格调一模一样。

　　一副忽悠人的格调。

　　楚缘眯了眯眼，好像明白了什么。

　　对！

　　肯定是这样子的！

　　楚缘猛地站起身，像是懂了什么一样。

　　那个张三好本事啊。

　　能整到这么的一堆假的书籍法决，现在看来，这些书籍法决都是高仿版呀。

　　好家伙，这个张三，有本事呀。

　　楚缘对昔日见到的那个家伙，感到由衷的佩服，深深吸了一口气。

　　继续翻看手上这本书。

　　再往后，是一篇人体骨骼图，图上有几个红点，上面标记着一些文字。

　　这把楚缘看得一脸懵逼。

　　他发现，他看不懂了。

　　开篇还好。

　　后面他是真的看不懂了。

　　这也怪不了楚缘。

　　他连炼气境前期基础修炼法决都需要讲解。

　　这本身法秘籍他能看得懂那就奇怪了。

　　真就面前一堆秘籍，全都没法看了呗？

　　难道他就要这样走了？

　　这他可不甘心。

　　“要不，把这些书籍全都打包连夜带走？”

　　楚缘低声呢喃了一句。

　　带走这些书籍，那他就能慢慢研究了。

　　可这……

　　会不会不太地道？

　　算了。

　　他相信长河宗应该能明白他的无奈吧！

　　他身上也没什么钱。23sk.Com

　　只能来日再报了。

　　楚缘估摸了一下，默默记下了长河宗的名字。

　　待他楚某人未来成为无上存在时。

　　肯定会回来报答的。

　　嗯，一定！

　　楚缘‘含泪’找了一块大布，很麻利的将书架上所有书籍全给收走了。

　　其实也不算多，也就二十多本。

　　楚缘收走了之后，当机立断，转身就走，背着一大块包裹，去找到了李二刚。

　　带着李二刚。

　　楚缘瞬间开溜。

　　趁着夜色，驾着法云离开了长河宗。

　　长河宗的守门弟子只不过是筑基境，哪里能察觉得了楚缘的离开。

　　楚缘一路离开，没有受到任何阻拦，很畅通的离开了。

　　……

　　普通弟子区域的功法阁失窃这一事，直到第二天的上午才被发现了。

　　这消息传出。

　　第一时间被在这里伪装成传法导师的长河宗主得知了。

　　“什么？功法阁失窃？那些垃圾功法全被别人偷了？有金丹境的法力波动？”

　　“你怕是在开玩笑，那些垃圾功法，有什么值得偷？”

　　“一个金丹境的，去偷那些烂大街的功法，还跑路了？你没睡醒还是我没睡醒？”

　　长河宗主一下子就感到不可能了。

　　这普通弟子区域的功法阁里面有什么东西？

　　真就是一些烂大街的功法，用来装饰一下的而已。

　　虽然表面上是说，有金丹境长老驻守，但也只是说说而已。

　　实际上金丹境哪里有空去管那个功法阁。

　　可就是这种情况。

　　这个功法阁失窃了？

　　还是金丹境干的？

　　哪个星币号金丹境这么闲？

　　不对！！

　　长河宗主突然想到了什么，瞪大了眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十七章 哪个星币号金丹境这么闲免费阅读。https://xs.23sk.com 