    伴随着天上的暴雷滚滚，承欢小心翼翼的又回头看了一眼，正躺在床上，熟睡中的娃儿，这才快步走了出来。

    她一句话也没说，只是默默地跟这帮孩子一起，开始着手干活儿。

    几百本的书本子，仅凭着这帮孩子们的本事，往外搬，还得掀开晾晒，就得半个时辰。

    当下，就算是加上了承欢一起干活儿，那也得好一阵。

    “谢谢承欢姨姨。”

    小胖墩儿额前，衣裳上，全都是雨水，他也不嫌弃自己埋汰，直接用衣袖在脸上抿了抿，朝着承欢说道。

    承欢什么都没说，许是想说，但是又不知道该怎么组织语言，良久，她也仅仅只是看着苏愉辰，笑了笑。

    夏日的暴雨，和春秋不一样。

    这雨水来势汹汹，去的也快。

    一帮孩子们才刚刚将书本子都统统的抱进了屋里，老天爷就像是专门要捉弄他们似的。

    接着，外头的天气，可就已经停了。

    “我的亲娘呐！”

    李木材撒腿，一屁股坐在了地上，累的气喘吁吁。

    苏愉辰紧抿着唇，他一直一声不吭，而是仔细的将这些书本子全部都拿起，仔细的一本书一本书的翻了翻。

    没有一本书幸免，几乎全部都粘带了雨水！

    要知道，那墨水，遇水可就要相融的！

    仅仅只是现下苏愉辰翻看的，就已经有好几本书是湿漉漉的，他掀开一瞧，里面现在哪儿还有什么字迹。

    就只剩下了黑乎乎的一张纸。

    苏愉辰的鼻尖儿一酸，就差，没有哭了。

    想起，打小爹爹和娘亲对他的教诲。

    “哭什么哭，只有无能者，才会用眼泪来博取人家的同情！”

    这句话，就像是深刻的印刻在他的脑海中似的。

    都已经到了眼眶的眼泪，愣是让苏愉辰，生生的给憋了回去。

    小人儿迅速的朝着厨房跑去，院里的柴火堆儿也湿了，不过，那要怪也不能怪罪他们，那原本就是小春和小夏的活儿。

    厨房里有干的柴火。

    苏愉辰琢磨着，能不能先点上一堆火，在屋里，再将书本子拿过去，先给烤干了试试看？

    “小公子，你说，苏太守日后会不会就不让咱们晒书了啊。”

    “先前我还想着咱们能晒晒书，赚点钱，到时候我给我娘也买一对儿，就像是昀儿小姐头上戴着的那么好看的头绳儿，这下，没戏了！”

    “别说话，干活儿！”苏愉辰将手中的柴火扔在了地上。

    点火这种事儿，他素来是不怎么擅长的。

    可这帮孩子堆儿里面随便挑一个出来，想要点燃一堆火，那都是手到擒来。

    除非是钻木取火。

    火被点着，苏愉辰抱着一本书，往前面靠了靠，争取，能让这本书烤着火，又可以不被眼前的这堆火堆给烤着了。

    遇上夏日天气本就燥热的很，加上又是雨后。

    闷热闷热的天气，这帮孩子们人手一本书，往那火堆儿前面一坐，认真仔细的烘烤着。

    “这样，会不会有点太慢了啊。”昀儿有些焦急的翻了翻手中的书。

    她感觉自己都快要被眼前的火堆儿给烤熟了，可是手里的这本书，都已经到了现在了，却没有半分的反应。

    水珠子还是顺势往下滑落。

    擦吧，又不敢擦，生怕稍微用帕子一擦，回头这上面的字儿，全部都掉了。

    就只能这么像个呆瓜似的，捧着一本书，硬烤。

    一个个的，小脸都是红扑扑的。

    说是这间杂货房里面就像是桑拿房，一点都不为过。

    承欢原本也想帮着这帮孩子们做点啥的，可是还没等着她坐下呢，隔壁的屋里，可就传来了一阵小儿的啼哭声。

    “哇，哇哇~”

    小孩儿一哭起来，就像是一只小猫儿似的。

    李木材也有些憋闷不已，他翻了翻手中的书本子，上面就连一点能找到这本书的价值信息也没有。

    也不知，究竟是谁写的，他也不识字儿，更是不清楚，这书本子上，写的都有什么。

    最先回到苏家的，还是两个丫鬟。

    因为家中下了雨，这院儿里的晾衣绳上，还晾晒着衣裳。

    结果，她们千赶万赶的回来，还是迟了一步。

    没有一件衣裳能够幸免的，几乎是全部都湿透。

    “我看咱们今天晚上又有的干咯！”小春深吸了一口气后，悻悻的将所有的衣物都从那个晾衣绳上给拿了下来。

    不料，小夏方才听到了杂物房里好像是传来了有什么动静。

    可是那扇门是虚掩着的。

    如若小公子在家的话，那么大一帮孩子们，这家中也不该是这么的安静啊。

    小夏手中握着一把木剑，小心翼翼的朝着杂物房的方向走去，接着，一脚将那扇虚掩的房门给踹开。

    当丫鬟瞧见眼前之景时，整个人都错愕啥愣住了！

    “小公子，你们该不会打算直接给这些书本子给烤了，啃着吃了吧？”

    噗……

    原本还一脸怅惘，思索着应该如何应对当下局面的昀儿，一听到小夏姐姐的话后，竟然不厚道的噗嗤一声笑出了声。

    苏愉辰紧蹙着他那小小的眉头，满脸担忧，阴沉的小表情，简直就和他爹爹是如出一辙。

    一个模子刻出来一样似的！

    “我们忘了收书本子了。”

    苏愉辰紧紧地咬着下颚，有些艰难的开口说道。

    啥？

    一听到这话，小夏瞬间可就懵了。

    上一回才跟着小公子挨过罚，这一回，还不知道等着他家夫人和公子回来之后，他们要面临的是什么了。

    方才还站在门口嗤笑这帮孩子们的小夏，现在，人这不乖巧的坐在火堆前面，以及小春。

    俩丫鬟，一人手中一本书，往那一坐，任凭面前的熊熊大火燃烧。

    时不时的，她俩还会帮着边儿上的这些孩子们，稍微的将自己拿着本子的那些动作给调整一下。

    不过，到底他们的人也是少数的，这要是烤下去，可不得烤到了猴年马月去了……

    “哎，怎么回事，小春和小夏不是早就已经说要回来了？”

    严敏从外头进来，一进院儿仔细一瞧，眼前黑洞洞的一片。

    厨房里，还依旧是冷锅冷灶台，看着就像是丫鬟还未回来似的。

