    楚灼在研究地图时,玄渊从灵兽袋里爬出来,凑过去和她一起看地图。

    阿炤正蹲在楚灼肩膀上看呢,发现地图被那只毛茸茸的小乌龟身上的毛挡住了,跳过来一爪子将它拔到一旁。

    天寒地冷,虽然雪橇车里有挡风遮雨的棚子,可冷风仍是从缝隙中一阵阵地灌进来,被这么一冻，小乌龟的动作也比平时笨拙几分，被阿炤拔开时,骨碌碌地在车里滚了滚，直接四脚朝天翻到一旁，一副懵逼的样子。

    楚灼和万俟天奇看到这一幕都有些想笑。

    幸好玄渊是个好脾气的幼崽龟,被这么对待也不生气,挣扎了下没办法翻回来时，只好道：【寻珠哥,主人,帮我翻个身嘛。】

    天气那么冷,滴水成冰,玄渊可不想刚喷出条水柱还没帮自己翻身,那水柱就凝结成冰柱，只好求助人。

    碧寻珠正在控制雪橇车的方向,没空搭理它，说道：“阿奇,帮玄渊翻身。”

    万俟天奇憋着笑,伸手过去将毛茸茸的小乌龟翻过来，顺便抱到怀里取暖。

    别说，小乌龟身上那毛茸茸的衣服还挺暖和的，手放到它的腹部里，就像揣着个乌龟牌的暖手炉一样。

    小乌龟被他塞一颗灵丹后，便乖乖地窝在那里给他当暖手炉。

    接着，万俟天奇和楚灼讨论这次的噬魔林之行。

    “楚姐，那噬魔林听说是黑川大陆中气温比较高的地方，还有灵草呢，我们到时候也看看吧。”说到灵草，万俟天奇便双眼发亮。

    楚灼看他一眼，笑着点头。

    万俟天奇搓了搓手，兴奋地说：“这次你帮我收集十个灵角犀的妖魂，我可以先试着炼低阶的魂丹，看看能不能成功。如果能炼制成功的话，楚姐，我给你几颗试试效果。”

    “好啊。”楚灼回答得也爽快，“如果魂丹的战斗力不错，以后便多收集一些妖魂，到时候你的安全也有保证。”

    虽说他们结伴同行，但楚灼担心会有疏漏之时，万俟天奇多一些保命手段便多一份安全。

    万俟天奇更高兴了，作为一个炼丹师，有什么比周围的人支持你的试验和想法更好的事情？特别是楚灼他们都是有本事的，只要和他们一起，相信以后会遇到更多品种的高阶灵草，只要他需要，他们能做到的，都不吝啬为他找来。

    嗯，果然跟着他们一起去历练是对的。

    如此走了三天，终于来到噬魔林。

    噬魔林果然是黑川大陆气温较高的地方，在地表上可以看到一层暗褐色的草茸，虽然草茸的颜色并不好看，至少证明这里的气温已经高到足以让植物生长。

    噬魔林虽然称为林，但却不是真正的树林，而是一种石林。

    放眼望去，那灰白色的石林高高低低，延绵至远方，看不到尽头。石林之中，又可以看到很多噬魔鼠栖息的洞穴，洞穴弯弯曲曲往地下蜿蜒，看不到尽头。

    因是白天时间，很少看到噬魔鼠，不过从地上那些草茸被啃噬的痕迹中，可以看到噬魔鼠的活动情况。

    这暗褐色的草茸正是噬魔鼠的食物。

    噬魔林中没有什么通道，雪橇车无法进去，从外围开始便要徒步而行。

    刚收起雪橇车，准备进入噬魔林时，突然就看到噬魔林深处，有几个身影御剑飞出来。

    那几个人飞到噬魔林外时，也看到楚灼他们。

    他们打量楚灼几人，眼里露出警惕的神色。在这试炼之地，试炼者间的竞争格外激烈，特别是在野外，同类往往比魔化的妖兽还要危险，警惕之心不可少。

    楚灼原本想寻个人了解一下情况的，但看他们的神色，便作罢。

    三人进噬魔林后，那几个人看了看，拿出雪橇车离开。

    “这试炼之地的人真不友善。”万俟天奇嘀咕着。

    “防人之心不可无。”楚灼倒是很平静，“遇到郤大哥那样正派的人算我们幸运，若是其他人，他们完全可以趁机打劫我们，或者不理会，由我们自己摸索着去黑川城。”

    万俟天奇听得一愣一愣的，他在天上海大陆时，一直宅在宗门里炼丹，极少出宗门，所遇到的最不平的事情，唯有几个师兄弟的嫉妒，对外界的认识，也是从和楚灼他们几人的认识开始。不过这期间，他所遇到的都是好人，就算有心思不纯的，也和他没什么关系，影响不到他的生活。

    这么看来，万俟天奇确实是个幸运的。

    进入噬魔林后，发现来这里捕捉噬魔鼠的修炼者很多，虽然噬魔林很大，但在一个时辰内，他们已经遇到几拔修炼者，都是来噬魔林中捕捉噬魔鼠的。

    众人遇到后，很有默契地离开，与对方保持一个安全的距离。

    噬魔鼠是五阶的妖兽，虽然只是中阶妖兽，可它们生性狡猾，昼伏夜出，极难捕捉，加上它们的皮毛不惧魔风侵蚀，最适合用来做成衣物御寒，无形中提高它的价值。

    噬魔林极大，在这里繁衍生息的噬魔鼠的数量非常多，虽然来这里捕捉的修炼者多，可数量还是有限的，加上噬魔鼠的繁衍力强，所以修炼者捕捉它们，并不用担心会导致噬魔鼠灭绝。

    他们在噬魔林里走了大半天，果然没见到一只噬魔鼠的踪迹。

    “难不成真的要在晚上捉它们？”万俟天奇有些失望地问，想到黑川大陆晚上的天气，就忍不住打个哆嗦。

    “听说晚上的噬魔林并不像外面那么冷，也不会下雪，只是风大一点，不用担心的。”楚灼说道，来这里之前，她就将噬魔林的情况打听清楚了。

    眼看着天色就要黑下来，他们找了个石洞休息，打算先吃点东西，为晚上的战斗作准备。

    碧寻珠给他们做了灵菌汤。

    素色的汤中，汤水澄清，上面飘着几丝白色的菌子和碧绿色的灵果片，光是看着，就让人食欲大开。不过对于肉食性的人类或妖兽而言，这也太素淡了。

    所以，这群人很快就开始点单。

    “寻珠哥，今天烤只二阶的乳兔吧。”万俟天奇眼巴巴地说。

    【寻珠哥，我要吃肉！】玄渊跟上。

    【烤鸡腿！】阿炤慢吞吞地按爪子。

    “随便。”楚灼笑着说。

    碧寻珠看着这群家伙，都是一群肉食性动物，就算楚灼的随便说得好听，但碧寻珠和她认识这几年，哪里看不出这人也是喜肉食多于素食。

    幸好他早有准备，在天上海时，就收集很多食材放在储纳戒里，不然在黑川大陆这个贫瘠的大陆，食材稀少，只怕这群人以后就要以辟谷丹为食。

    碧寻珠拿出烤肉的工具，开始做饭。

    楚灼和万俟天奇则商量着晚上怎么将噬魔鼠引出来，万俟天奇提供了一粒引兽丹。

    楚灼一边听一边把玩腰间挂着的水晶瓶，水晶瓶里的那条红锦像是死了一样，来到黑川大陆后便没有动静。不过楚灼知道，它还活着，只是因为黑川大陆的天气太冷，让它陷于一种休眠的状态中，安静地飘浮在透明的水晶瓶里，俨然就是个漂亮的挂饰。

    婺泽之畔的那船主说，这是能带来好运的红锦，又是万俟天奇送的，楚灼便一直这么挂着，久而久之，连阿炤都将它当成一个没生命的挂饰。

    万俟天奇看她无意间的动作，脸上的笑容深了几分。

    他对楚灼没什么男女间的旖旎之情，因为楚灼表现出来的强大，十分容易破坏纯洁的少男心，让万俟天奇不知不觉便以她为尊。见楚灼一直挂着这红锦，他心里是极为高兴的，觉得这是楚灼对他的一种认可。

    若非是同伴，哪里会将他随手送的小东西这么挂着？

    在两人商量得差不多时，碧寻珠也做好晚饭。

    食物的香气在周围弥漫，恰好又有几个修炼者御剑飞过，闻到这股香味，差点从天空中飞下来，想看看这香味是从哪里飘出来的。

    没办法，来到黑川大陆后，伙食大打折扣，大多数人都选择辟谷丹裹腹。辟谷丹这东西没什么味道，吃久了会也会腻味，更不是具有灵气的食物能比的。

    不过在感觉到碧寻珠身上的强大气息后，那群修炼者到底不敢接近，很快就离开。

    吃饱喝足后，天色也黑下来。

    果然，天黑后，噬魔林并未下雪，虽然气温也一样冷得厉害，却比外面暖和一些。

    万俟天奇根据噬魔鼠的口味，调配出一份参杂引兽丹的草料，准备用来勾搭噬魔鼠的。他们将这草料散落在周围，然后就躲到旁边，等待噬魔鼠上勾。

    这一等，就足足等了一个时辰，终于有了动静。

    只见黑暗中，几只噬魔鼠从石林的洞穴中小心翼翼地探出头，鼻子一耸一耸的，仿佛在嗅闻空气中的草料的香味。

    噬魔鼠和普通的魔类不同，最大的有世俗界的成年野猪那么大，小的也有猪崽小，除了模样像鼠外，身上却有一身油光水亮的毛发，简直就是一只毛茸茸的老鼠。

    根据实力的不同，毛发的颜色也不一样。

    实力最强的噬魔鼠的毛发是鲜红色的，就像燃烧的火焰，用来做衣服非常温暖。其次是暗红色，接着是暗褐色，最后是暗灰色，然后是黑色。

    现在被引出来的噬魔鼠的毛发颜色是暗灰色的一种，体型也不算太大，这种噬魔鼠的皮毛卖不了多少灵石。

    那几只噬魔鼠已经小心翼翼地跑出来，发现周围没有狩猎者，飞快地跑到那散发香味的草料中，双爪子扒拉到怀里就跑。

    楚灼哪里容得它跑，拎剑就冲过去。

    比楚灼更快的是一只黑色的小妖兽。

    就像猫扑老鼠一样，它瞬间就扑到一只噬魔鼠背上，一爪子按在它的脑袋上，那只噬魔鼠瑟瑟发抖地趴在地上，不敢动弹。

    其他的噬魔鼠也被这意外吓住，瞬间就想逃，然后那只小妖兽嗷呜地叫一声，所有的噬魔鼠都趴在地上瑟瑟发抖。

    拎着剑的楚灼：“…………”

    阿炤站在那只噬魔鼠背上，骄傲地抬起下巴，一副抓住猎物的傲娇家猫的模样。

    楚灼简直没眼看，这真不是一只猫么？

    碧寻珠和万俟天奇也从藏身处走出来，这种时候根本不用躲了，因为这些噬魔鼠已经怕得趴在那里瑟瑟发抖，让他们想下手都没办法。

    楚灼叹气，将骄傲的小妖兽抱起来，说道：“算了，这些噬魔鼠的等级太低，卖不了多少灵石，咱们找等级高的吧。”

    阿炤将爪子按放在她的手臂上，瞅她两眼，若有所思。

    接下来，他们设陷阱勾搭噬魔鼠时，阿炤没有再出手，由着楚灼和万俟天奇两人去折腾。

    【我也想帮主人。】玄渊趴在碧寻珠的肩膀上，突然说道。

    碧寻珠摸摸它的衣服上的毛，“算了，由他们折腾吧。”

    阿炤甩了甩尾巴，有些不满，这些鼠辈真是太胆小了，让它连杀的兴趣都没有。

    楚灼和万俟天奇渐渐地往噬魔林深处挺进。

    越往深处，噬魔林的温度越高，而那些被引诱出来的噬魔鼠的等级也越高，直到天快亮时，楚灼他们狩猎到的噬魔鼠的毛发已经是暗红色的。

    算是大丰收。

    天亮后，不管怎么引诱，噬魔鼠也不出来，于是他们便找一个还算空阔的石洞休息。

    “没想到这调配的草料的效果那么好，这些噬魔鼠虽然狡猾，但也太馋了。”万俟天奇评论道，也不怪他们一个晚上就能猎到那么多噬魔鼠。

    楚灼将猎到的噬魔鼠的尸体拿出来，和碧寻珠一起将它们身上的毛皮解剖出来，这毛皮是最值钱的，完整的一张红色皮毛能卖一万块灵石，而暗红色的毛皮能卖五千灵石。

    将所有的噬魔鼠的鼠皮剥下来后，楚灼算了下，一共有三百张。

    “今晚继续努力，看看能不能猎红色的噬魔鼠。”楚灼说道。

    万俟天奇听后，决定去调配升级版的草料，好将那些红色毛皮的噬魔鼠引诱出来。

    接下来的几天时间，他们都在噬魔林里游荡，捕捉噬魔鼠。

    捕捉的对象也从开始的不挑剔到最后只挑有暗红色和大红色的噬魔鼠，不是这两种颜色的就放走，不过红色噬魔鼠的数量极少，他们一个晚上还不一定能捕捉到一只。

    在噬魔林游荡几天，眼看储纳戒里的噬魔鼠的皮毛已经积累一千张时，他们遇到一群打劫的试炼者。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

