    “什么？”

    站在台上的小羽有些错愕的看着直接站起来宣布她终生大事的长老，脸色剧烈的变幻。

    她的终生大事，又岂是别人随随便便的给指定的。

    而且还是嫁给一个傻子？

    这是在羞辱她吗？

    台下，唐掌门与范长老听到火焰宫长老的话，脸色立刻难堪了起来。

    “长老，我们荆棘派弟子的婚事，就不劳长老操心了，更何况，我们一个小小的二级荆棘派，何德何能能够攀上火焰宫！”

    唐掌门立刻站起来，脸色难堪的说道。

    “我说可以，就可以，这件事情就这么定了！”

    那名老者淡淡的看向唐掌门，用一种毋容置疑的语气朝着唐掌门说道。

    “完了，这个天才少女算是毁了！”

    “嫁给一个傻子，哪怕是圣门执事后人又如何？”

    “羞辱呀，荆棘派好不容易找到的一个天才少女，现在竟然嫁给火焰宫的一个傻子，真是莫大的讽刺！”

    “这个少女还真是进错了门派，她加入一级势力甚至加入圣门都轻轻松松，日后说不定可以登顶天骄少杰榜，成为先天高手！”

    周围一些人小声的议论着，但对于这件事情他们没有讽刺火焰宫，甚至没有说火焰宫一句不是。

    这就是火焰宫的威严。

    “真是有意思，侮辱吗？”

    王仙站在台下，看着那名老者一副我的话就是圣旨的模样，脸上露出一丝冷色。

    “一个傻子便想要娶我妹妹，你们火焰宫怕不是疯了！”

    王仙缓缓地朝着前面走了两步，盯着那名老者，淡淡的说道。

    “嗯？”

    王仙的声音令周围所有人一惊。

    “谁敢开口反驳火焰宫长老？”

    “找死吗？”

    周围所有人循着声音看去，站在前面的火焰宫长老微微一愣，微微眯起眼睛，目光盯着王仙，有些诧异。

    “原来是王神医，没想到这位天才少女竟然是你的妹妹！”

    火焰宫长老盯着，目光闪烁的说道。

    “王神医？”

    “王神医？如此年轻的神医只有一个，排名第八江城王神医！”

    “原来这个少女是王神医的妹妹！”

    “一个神医榜第八的神医，怪不得他妹妹实力会如此之强，我说呢，一个小小的荆棘派怎么会培养出如此天才的少女！”

    周围目光看向王仙，心中一惊，满脸诧异说道。

    “王神医，这不是一件挺好的事情吗？”

    这时，坐在旁边柳长老缓缓地站了起来，眼中闪过一丝冷色，淡淡的继续说道：“我们火焰宫想要邀请王神医加入，却被拒绝，这样的话，虽然王神医不能够加入我们火焰宫，却能够成为我们火焰宫的亲家，也是不错。”

    柳长老的话令周围的一众人又是一惊，他们看向王仙。

    “没想到这位王神医竟然拒绝了火焰宫的邀请！”

    “圣门的邀请呀，作为新晋的圣门，如果这个王神医加入，必然待遇非常高，没想到他竟然拒绝了。”

    “呵呵，让我妹妹嫁给一个傻子？”

    王仙淡淡的看向柳长老，说道。

    “怎么会是傻子，我们火焰宫功臣之后，在火焰宫的地位可不低！”

    柳长老嘴角微微翘起。

    “是吗？”

    王仙笑了起来，眼中闪烁着光泽，他目光看向对面的位置。

    在那里，一个冷酷的青年站在那里，一头短发，身上散发着一股妖异的气息，看上去非常冰冷。

    青年感受到王仙的眼神，恭敬的躬下身子，朝着他这边低下头。

    紧随着，青年目光看向中央的位置，脸上露出冷冽的神色。

    “一个火焰宫的傻子就想要娶天之骄女，火焰宫是不是有些异想天开了，你们配吗？”

    他朝着前面缓缓的走去，满脸冷笑，丝毫不畏惧自己所面对的是圣门，冷冷的说道。

    “嗯？”

    周围一众人一惊，立刻朝着青年的方向看去。

    “这个青年又是谁？在找死吗？”

    所有人目光看去，满脸惊疑的盯着青年。

    柳长老也立刻转过头，目光冰冷的看向青年。

    “我们火焰宫功臣之后，可不是你能够评价的，侮辱我们火焰宫子弟，你是在自掘坟墓！”

    火焰宫长老并没有说话，站在一旁的圣女栾芳华便冷冷的朝着他说道。

    “呵呵！”

    青年脸上露出冷酷的笑容：“难道你们火焰宫子弟废物就不能外人评价吗？就是因为你们是圣门？”

    “就是因为我们是圣门！”

    圣女栾芳华满脸霸道的盯着青年，轻轻地举了举手中的长剑：“如果你敢再说一句，我必斩你！”

    “哈哈！”

    这时，青年突然狂笑了起来：“在下五十，既然火焰宫圣女要斩我，那我自然不能退缩！”

    五十，魔五十，化名五十。

    魔五十身形一动，直接来到场中，目光看向中央位置的火焰宫四名长老，脸上露出一丝笑容：“火焰宫长老，不会对我一个小辈动手吧！”

    “金刚铁骨为五十，天骄少杰榜排名第十九的五十！”

    “天骄五十，半个月前突然横空出世，以散修之姿，年仅二十六岁的年纪达到了天骄少杰榜第十九！”

    “天骄少杰榜的五十，他是要做什么？挑战火焰宫圣子圣女？”

    “听说这个五十四处挑战各种天才少年，不日前击败天骄少杰榜第十九名，取而代之！”

    周围听到魔五十的名字微微一惊，满脸吃惊的看着他。

    中央位置，火焰宫长老微微眯起眼睛，目光盯着魔五十。

    “你！”

    圣女栾芳华冷冷的盯着魔五十：“一个天骄少杰榜排名第十九的，还没有资格令我们长老动手，在今天的日子你敢惹事，那我只能将你斩杀！”

    圣女说着，他缓缓地抽出手中的长剑：“钢筋铁骨？我让你变成一具尸体！”

    “哈哈，就你，小小火焰宫圣女，不是我说，你就是垃圾，你和那个圣子一起来吧！”

    魔五十狂傲的看着栾芳华，大声的喊道。

    狂妄之姿，简直不可一世。

    周围所有人皆都不可思议的盯着眼前这个狂妄的魔五十。

    “他是不是脑子不好，敢在这里挑衅火焰宫圣子圣女？”

