
　　随着时间流逝，2018年一季报披露的时间如期而至，各大上市公司的Q1财报相继发布。

　　蓝星科技也例行披露了公司的财务审计报表，一季度全球总营901.5亿美元，也是首次单个季度营收突破900亿美元整数关口，创下了21.18%的环比增长率，净利润179亿美元，净利润为19.86%。

　　远超华尔街分析师预期的业绩报表，助推蓝星科技的市值首次冲到了2.5万亿美元大关，再次创造了历史。

　　而与之一并创造历史的，还有纳斯达克指数，也跟着一并冲到了1万点整数关口之上，“BANG+”指数概念里面的几大科技巨头如蓝星科技、亚马逊、微软等企业都在纳斯达克上市，占了极大的权重。

　　现在可以毫不夸张的说，只要蓝星科技的股价崩了，科技股就得跟着崩，然后妥妥的把纳指拉下水一起崩，反之亦是如此。

　　尽管在年初的时候砸了个深“V”走势，但总体来讲老美的股市在过去十年来是牛市行情，股市屡创新高。

　　但股市的繁荣的背后，从另一个角度来讲也是北美经济严重脱实向虚的一种映照，有一个很奇怪的现象是，往往实体经济上行的时候，股市大跌；实体经济下行的时候，股市大涨。

　　很多人都尝试用经济学理论来解释这个问题，最后还不如村口大树底下乘凉的大爷说的透彻：经济好的时候都出去打工工作，经济不好的时候才会聚在村口赌博。

　　老美的股市繁荣不断，屡创新高，但以制造业为代表的实体经济却愈发式微，也难怪懂宝宝上线就大喊制造业回流了。

　　到了今年四月底，北美资本市场再度兴奋了，一家新兴巨无霸级别的科技公司要在本月赶赴纽交所IPO上市，赫然便是蔚蓝海岸旗下子公司，即可见光无线通信技术研发公司PureLiFi，这家公司成立六年时间，投奔罗晟之后迎来闪电式崛起。

　　谁也没有想到不受殴洲资本待见的PureLiFi公司会成长到今天如此庞大的规模，殴洲的资本家大腿已经掐断N次了，罗晟基本属于躺赢系列。

　　这个月的科技界，PureLiFi创始人海兰德·哈斯可谓是意气风发，风头一时无两，如果有那就只能加上罗晟了。

　　2018年4月27日周五，PureLiFi公司于当天万众瞩目之下正式IPO首发上市，上市主板为纽约证券交易所，证券代码LIFI。

　　首发价格为67美元，首发3.17亿股，首发募资总额212亿美元，其IPO规模在过去的五年里仅次于阿里，也是本年度IPO规模最大的一次募资行动。

　　首发主承销商分别是恒鑫国际投行、花旗全球市场、瑞士信贷证券、德意志银行、摩根证券。

　　PureLiFi公司上市首日便暴涨48%，市值超2600亿美元，成为美股市场第10大上市公司，仅次于镁国银行。

　　创始人海兰德·哈斯的名义身价也因此达到了468亿美元，跻身进入福布斯全球富豪榜第19名。

　　纽交所非常果断的吧PureLiFi公司列入了“BANG+”指数概念中，这一篮子股票里面的公司，都是全球知名的跨国科技巨头，规模体量的准入门槛是在2000亿美元市值，里面的任何一家公司在其所处的行业，无论是从规模而言，还是从影响力而言，都是绝对龙头级别的存在。

　　“BANG+”指数推出来之后，深受价值投资者的喜爱，优秀的科技公司本来就赚钱，成长性也高，尤其是在PureLiFi公司加入这个俱乐部之后，该公司的成长性可以说是目前为止最高的了，“BANG+”指数也更有上升潜力。

　　绝大多数投资者一致认为PureLiFi公司的未来必定是一家能够达到5000亿美元体量的科技巨头，这意味着它的未来不需要等多久就能实现股价翻倍。

　　……23sk.Com

　　在各大媒体和资本市场都聚焦在PureLiFi公司的时候，莱尔二进制公司已经生产出了首批蜂群无人机一共1244架，并在本月交付给了伍角大楼。

　　“BOSS，一家叫做地平线安全公司的人来访，他们想要采购一批蜂群无人机，希望尽快下单。”

　　加州门罗帕克，马库斯·莱尔的助手进入他的办公室汇报了此事。

　　事实上，他早就知道了这件事情，也知道地平线安全公司的掌门人也是为同一个主人效力，毕竟都是联网的，一块辅助主人罗晟运营地球OL。.

　　马库斯·莱尔却装作不知道的问道：“他们要多少？”

　　助手回答：“1.22亿美元。”

　　马库斯·莱尔再问道：“这家公司的资料查清楚了没有？符合采购要求吗？”

　　助手回答：“已经调查清楚了，符合法律要求。”

　　马库斯·莱尔：“没问题那就找个人跟他们签了吧，年底为他们供货。”

　　1亿美元出头的采购量，也就两千多架无人机，对于现在的地平线安全公司来说已经完全够用了，还得采购弹药，总体上而言得花费3亿美元左右。

　　采购起来也没有什么门槛，只要地平线安全公司不是来自华国的企业就行了，而且还存在竞争关系，老美这边的军工企业也不想地平线跑去买罗晟的无人机及其相关配套。

　　新增的七个仿生人已经加入了地平线安全公司，并在高管层任职，为接下来的进一步扩张打下了稳定的基础。

　　不过解决了高管层的人员问题之外远远不够，随之而来的是一线“打手”成员的扩招，相应的武器装备也得采购，而这些全都导向一个问题——钱。

　　指望地平线安全公司自己目前的业务收入，想要成长到媲美现在的黑水公司乃至超越几乎是遥遥无期的，必须要通过外部资金的注入加速扩张成长。

　　……

　　科技综合体大厦，地下实验室。

　　“怎么样才能把钱合理的送到地平线才好呢……”罗晟坐在一张椅子上喃喃自语，这几天他在为这件事伤脑筋。涉及到这些不为人知的布局，罗晟都会在地下实验室里一个人进行琢磨。

　　这些事情不要让任何人知道的好，不过此刻漂亮的2号工具人妹纸正在为他的主人捶背按摩。

　　地平线安全公司目前的资产规模也就36亿美元左右，这可达不到罗晟想要的扩张规模，马上资金就会见底了。

　　罗晟不缺钱，他超级有钱，以他现在的身价规模，就算每年为地平线的预算投入向俄国人一年500亿美元左右的军费开支看齐，也能轻松的养接近半个世纪，仅仅家族基金目前的资产规模就已经达到了2万亿美元了，秦微木还在利用这些钱不断的生钱。

　　怎么合理的把钱送过去才是最大的难题，直接大规模的注资是肯定不行的，单纯的以资本逐利的角度来看，这样的投资行为明显有悖常理，砸个百把亿美元对一家安全公司如此大规模的投入，回报周期几乎遥遥无期，还不如买蓝星科技的股票呢。

　　显然，任何一个正常的投资者都不会这么干，也解释不通。

　　如果真的这么干了，那必然有其他图谋，外界的一些有心人也不是傻子，肯定会对此进行调查，尤其是老美的情报机构。

　　“只能用天降横财来这么干了……”罗晟想了半天只有这一条计策可行，旋即轻轻拍了拍自己右肩上工具人妹纸的小手，让其停下并说道：“把平板拿拿来。”

　　“好的，主人。”

　　不一会儿，工具人妹纸递来了平板，罗晟打开了全球地图并在非洲大地扫了一圈，最终定格在了北非一代，确切的来说是利彼亚这个国家。

　　该国在咔大佐挂掉之后，目前是乱的不行。

　　而罗晟的计策很简单，地平线安全公司在当地有业务，很早就在此地活动，承接小规模的代理人战争服务、私人安全顾问服务等业务。

　　那就简单了，非常幸运的得到了意外情报，在当地找到了咔大佐的小金库宝藏，里面存着上百吨的黄金全部被地平线公司运走。

　　至于利彼亚会要求地平线还钱的问题，对不起，不给，有本事你来打我啊。

　　当地大小军阀都是按百来计算的，别说现在一盘散沙了，就算是咔大佐在的时候，只要出了利彼亚也就拿地平线安全公司没办法了。

　　“就这么定了。”

　　罗晟非常果断的拍板做出决定，谁都知道咔大佐生前巨富，利彼亚当地本来就流传着咔大佐的黄金宝藏的传说，寻宝的人也不少，而对于早就凉透了的咔大佐，是不会跳出来澄清这个问题的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第716章【地平线的扩张】免费阅读。https://xs.23sk.com 