    “我说的不是这个问题，我说的是这黑白气旋。”慕容景强调了一番，“我怎么有些看不明白这情况呢？”

    “这一点我就更想不明白了。”江文彦摊手，“我感觉发生在他们身上的事情都让我有一种看不明白的感觉。”

    这种种情况完全就颠覆了他们的认知，慕容景还想着问，他干脆连问都不问了，反正都是理解不了的。

    帝少枫瞧着平日里一向聪明的江文彦和慕容景此刻都陷入了傻眼，心中顿时也觉得好笑。

    不过，他也明白，别说是江文彦二人了，就算是已经知晓这情况的他都为此感到非常震撼。

    一直以来，他只当北宸和红妆是双属性，却是不曾想到就连言澈和小黑小白也是双属性，这实在是太让人吃惊了。

    以前的他从来没想过会有人是双属性，可是当此刻扎堆出现的时候，他也不知道该说些什么了。

    众人抬头望向天空，浓郁的黑和极致的白仍然在不断地发力，看这情况疏忽一时半会是不会消散了。

    虽然不清楚这一幕代表了什么，但大家也明白现在并没有什么危险。

    是以，大家亦是纷纷坐了下来。

    只不过，不同于百里红妆等人的专心修炼，他们只能在一旁坐着休息。

    空气中只充斥着这两种力量，就算修炼，提升速度也是非常缓慢，倒不如安心休息。

    “以前没怎么遇到过黑暗属性的修炼者，现在看来，当年的事情一定是真的，黑暗属性如果强大起来一定也十分可怕。”

    林踏星面露感慨之色，目光不禁落到了皇甫庭的身上。

    想当初，皇甫庭何等出众，年轻一辈中他的名头最盛，却不曾想一朝觉醒黑暗属性，从此跌落神坛。

    那时候的他觉得这实在是太让人惋惜了，可是在见到北宸施展黑暗力量的情形之后，他忽然明白一切并不是大家所想的那般。

    黑暗属性如此厉害，皇甫庭觉醒黑暗属性同样意味着他的天赋出众。

    不论是帝北宸还是皇甫庭，两人都堪称绝世天才，而且局限提升的情况在北宸的身上从来都不曾出现，现如今皇甫庭与北宸之间似乎又有某种关系。

    隐约间，他有一种预感。

    将来北宸和皇甫庭或许会让大家对黑暗力量彻底改观。

    因为，他见到了皇甫庭等一众黑暗属性修炼者眼底的热切希望！

    百里红妆等人在快速的突破之后，速度也略微慢了下来，只不过，在众人眼中那速度仍旧是非常惊人的。

    相比于他们的飞速突破，众人看向灵儿的目光反倒有些疑惑。

    按理来说，他们所处的都是相同的环境，突破速度即便略有差异也不会相差太多。

    可是，百里红妆等人都已经突破到耀月五阶了，为什么灵儿还没有突破到耀月境？

    灵儿此刻也能感受到自己体内的能量在疯狂的上涨着，只是每当想要突破的时候总有一道桎梏死死地压制着，使得她无法突破成功。

    她明白，那就是封印的力量。

