    此时此刻，陈枫终于确定了，面前这头噬灵妖兽，更像是一具傀儡。

    亦或是它现在的一切攻击，只是根据本能做出的行为。

    金色大墙在陈枫的精神世界里，已经存在了很长岁月。

    这头噬魂妖兽，也被封印在金色大墙中不知道多久。

    在封印之力的操控下，它会在金色大墙遭遇攻击的时候出现。

    简单说，这头死去的噬灵妖兽，在某种神通下，被迫成为了金色大墙的守护妖兽！佛陀怒目狮吼功，对于死物而言，自然无效！陈枫的心中百转千回，在噬灵妖兽冲到面前之前，再次调整好了状态。

    手中，巨大的黑白长刀瞬间出现。

    空间开始震荡起来。

    弹指间，噬灵妖兽的巨喙狠狠啄在陈枫的胸口！但，被啄中胸口的他并没有动作。

    陈枫还是保持着手握黑白长刀的样子……下一瞬，噬灵妖兽的背后，一道冰冷汹涌的刀意，几乎划破虚空。

    那个动作不变的陈枫，在原地渐渐消失。

    这只是一道残影！不知什么时候，陈枫竟然闪身到了噬灵妖兽的背后。

    冷不防的一刀划过！太上诛天刀阵！这是陈枫最新的杀手锏！在境界突破之后，陈枫对于佛陀怒目狮吼功和太上诛天刀阵，便是有了新的领悟。

    境界，也有所突破。

    但，掌控的并不完善。

    而，在方才，又吸收了大量星丹，并且意外吸收了上百头独眼剑齿天魔真的精神力之后。

    他对太上诛天刀阵和佛陀怒目狮吼功这两项武技，有了更进一步的掌握！刚才，佛陀怒目狮吼功，意外失效。

    但，太上诛天刀阵可没有！它变得更快、更强、更得心应手！一刀挥过，悄无声息。

    纵使噬灵妖兽本能的反应再快，也比不过他的黑白长刀！一面生、一面死！这次，黑白长刀挥下的时候，生死隐隐开始交融！它们就像太极八卦，融合在了一起。

    在陈枫将目标锁定的时候，这种微妙的生死融合，诡异地焕发出光芒，竟然形成了一个小小轮回。

    谁能逃脱得了生死轮回？

    这，便是太上诛天刀阵第二层的精髓！那是一种域场的锁定！在能力相当的范围内，谁也无法从太上诛天刀阵下逃开！会被困在其中！无法逃离！无处躲避！只能等死！暗灰色的噬灵妖兽，完全被这一刀，自下而上劈开！惨叫声响起！刺耳的唳叫声，瞬间穿透耳膜！陈枫离噬灵妖兽极近！就在唳叫声响起的瞬间，他就察觉到了不对劲！刚刚，他挥出的那一击太上诛天刀阵，足以将星魂武神境第六重楼的妖兽斩杀。

    不可能还像现在这样，炸响起滚滚音浪！哪里有问题！陈枫浑身汗毛竖起，极速暴退！下一秒，只见那头几乎被劈成两半的噬灵妖兽，再次恢复如初！完好无损！陈枫心中又惊又怒。

    这头噬灵妖兽，果然不好对付！他刚刚有所进步的两张底牌，竟然在它身上全部无效！不对，并非完全无效。

    陈枫敏锐地注意到，虽然被劈成两半的噬灵妖兽，再次恢复原样。

    但它的暗灰色，淡了几分！看到这，陈枫的心中突然有了某种猜测。

    或许，此刻他面前这头噬灵妖兽，本来就没有实体！它只是一道残念！这头噬灵妖兽的本体，想来应该十分强大。

    哪怕分出一道残念，依然能幻化出实体。

    只有在肉身受损的时候，才会重新露出本体。

    意识到这一点之后，陈枫眉头紧锁起来。

    没有实体，那就意味着，肉身攻击，同样效果不大！如果没有更好的办法，他只能像刚才那样，一次次削弱残念本源。

    但，这样的消耗，对他而言，太大了！“一定会有办法的！”

    然而，不等陈枫想到破解之法，远处的那头噬灵妖兽，冲了过来！它张开巨喙，速度依然奇快无比！陈枫连忙闪避！但，噬灵妖兽居然突然加速！陈枫稍微慢了一点，被它擦中了胳膊。

    只划出了不到一根手指长的伤口，陈枫的脸色，却徒然一变！噬灵妖兽的巨喙，便是它最强大的武器！凡是被它的喙接触到的所有事物，精神力、灵魂全都会被它吞噬！刚刚，陈枫正是感觉到自己的魂魄，突然恍惚了那么一下！尽管只是短短一瞬，可依然损耗了不少元气！太可怕了！陈枫连连几次移形换位，跟噬灵妖兽拉开了距离。

    金色大墙选中的守护妖兽，难道真的如此难以战胜吗？

    陈枫心中涌起一股强烈的不甘。

    他怒目直视着噬灵妖兽，心中拼命喊着。

    “陈枫，区区这样一个对手！就能困得住你？

    拦得住你？”

    想到如此，陈枫心中突然灵光一闪！噬灵妖兽再次朝着他极速冲来。

    这一次，陈枫主动迎了上去！他们的背后，高速旋转着的金色巨锥和连绵雄壮的金色大墙，爆发出刺眼的金光。

    就在陈枫与噬灵妖兽即将对上的瞬间！天地反覆轮回神功，发功！天地反覆轮回神功空间里，幽蓝色的巨大眼眸，同样爆发出耀眼的光芒。

    “给我收！”

    陈枫爆喝着，面目狰狞，脸上青筋暴起！轰！就在撞上的刹那，面前的噬灵妖兽，突然停了下来。

    陈枫浑身虚脱，脚步一个踉跄，差点从空中一头坠下！这么长时间以来，他一直使用天地反覆轮回神功来探测对方的精神世界。

    但，天地反覆轮回神功，还有另外的效用！被封印之力操控的一道残念，肉身攻击消耗巨大，精神攻击几乎无效。

    但，对于陈枫而言，只要还有一道残念，就能被拖入由他构造的幻象之中！这便是天地反覆轮回神功的另一效用！哪怕神识几乎被抹煞，残念也会在幻想中，做出本能反应！陈枫给它构建的，是当初他闯过的小周天诛神剑阵！既然肉身攻击，效果甚微。

    那就让无数道飞剑，好好代替他消磨一下这道残念吧！陈枫冷冷地看着面前这头噬灵妖兽。

    

