    看来莫云白说的这些话，花见羞并没有领会其中真正的含义，不过莫云白听完花见羞的贺言，他才笑道：“或许你没有真正懂得我说这话的含义。”

    “含义？”花见羞忽然间闻听莫云白的话，他蓦然一怔，“什么含义？难道不应该恭喜阁下成就了人生之中的四件喜事么？”

    莫云白听了这话，呵呵一笑，虽然记得当初自己的悸动之情，但是他依旧说道：“你来到我的房门外，无非就是想问问我将这一间客栈包起来是为什么的？”

    “为什么？”花见羞听了，莫云白所说之话果然不错，“那阁下倒是说说，你为什么要将这流水岛上为数不多的客栈包起来？”

    在花见羞说话的时候，莫云白走进了房间，在绝赞迷离的蜡烛灯光之中，他走进了最里间。

    只是不一会儿，他又走了出来，然而这时候花见羞已经来到他的房间里，并且已经坐在房中小桌子旁。

    莫云白出来了，于是来到花见羞的身旁，花见羞却见他手里拿着两套女儿家穿的衣服，有群子、有肚兜等香粉之物。

    花见羞见了，心中甚是奇怪，则是问道：“阁下一个大男人，手里拿着女人的衣服做什么？”

    莫云白又是呵呵一声笑，仿佛开心到了极点一般，且道：“就在我的床榻上睡着两个美里的少女，并且她们的衣服都没穿实在是让人赏心悦目，你瞧瞧吧！”说话间，他如一个玩世不恭的小孩子，竟然将床帘“哗”的一声拉开，然后阿布梨桑和陈风姝两人的酮体洁白如雪呈现在花见羞的眼前。

    “你这个妖魔，你这个邪宗妖人，你不得好死。”这时候，阿布梨桑已经忍无可忍了，眼里的泪水稀里哗啦花满脸颊。

    与此同时，更有那陈风姝一脸悲痛，且道：“无论今后怎样，走遍天下，我也要杀了你，你这个变态。”

    花见羞看着床榻上躺着的两个女子，她们一丝不挂，她也深觉尴尬，这一刻才明白莫云白欲要将客栈中其他客人赶走的用心。

    只是床榻上的两名女子，她们自觉已经被莫云白侮辱了，已经无颜在活下去，尤其是阿布梨桑，她可是容忍不得自己被臭男人侮辱的事实，所以一见客栈里有外人在，便是说道：“姑娘，你也是被这邪宗妖人骗来的么，求你帮帮忙，杀了我……杀了我……”

    和阿布梨桑睡在一起的陈风姝听了她的话，忙大声叫喊道：“不能死，我们不能死，你我遭此侮辱，有辱女儿家清白，我们就算要死，也得杀了这个淫贼，然后再寻短见。”

    阿布梨桑又何曾没有到这些，这才道：“我又何曾想不到这些可是你可知道他如今的身份么，想杀他，就算是中西双方正道人士联手也杀不死他。”

    “哼，一个淫贼，他能有多大本事。”陈风姝一向自命不凡，如今身遭不白之辱，她依然如此，轻视了站莫云白，“就算他有三头六臂通天彻底的本领，我也不会放过她。”

    陈风姝虽然话说的满满的，但是眼中却及是不自信的流出了泪，仿佛再说自己一个陈家大小姐如今怎么就这么丢失了一个女儿家引以为傲的清白之身呢。

    每个人的心里都有脆弱的地方，就连陈风姝这样自视很高的女人，她也一样，想着想着，她竟然呜呜的低声哭了出来。

    眼见床榻上被褥凌乱，丝绸缎飞，玉人泪流满面，花见羞却是心有不忍，赶忙走近床榻，将那凌乱的被褥整理一下，将她们的胴体掩盖。

    ……

    之后，花见羞又打量着莫云白，心中气愤道：“你这流氓，原来是将这香魂客栈包下来做这等下流之事，你……”说话间，花见羞真是越想越气。

    莫云白听了花见羞的话后，他冷冷一笑，又是想到昔日在邠州城，自己遭那不明真相的腐女门追打的场面，说道：“天理有循环，报应终不爽，这天底下，有人可以羞辱我，那我为何不能羞辱她们？”

    说话的时候，莫云白漏出愤恨的眼神，吓的花见羞也是后退一步，不过那耿春儿却拔剑上前指着莫云白，道：“你要干嘛？”

    “我要干嘛？”莫云白愤恨的眼神中放出一道精光，霎时手中随便一画，一道绿光璀璨夺目，将躺在床榻上的阿布梨桑和陈风姝圈住。

    阿布梨桑和陈风姝当时就大气出不来，神情不畅。

    “你……你……邪宗妖魔……你想杀了我……我们……”

    被一道绿光阻断呼吸的阿布梨桑，她对莫云白这样的做法了解。

    莫云白用舌头舔着自己的嘴脸，且冷冷笑道：“少女经房事，未曾有妊娠，其血依旧美味。”

    “你要干什么？”花见羞废了武功后第一次愤怒，“放肆妄为，休要胡来。”

    “难道你没听见我说她们的血是美味吗？”

    花见羞一听，还未去阻止，站在她身后的耿春儿忽然赤剑上前，刺向莫云白。

    阿布梨桑见了，神情大变，看样子想说什么，却是自己难受的根本说不出话来，只叫她言语不清支支吾吾。

    耿春儿一剑刺去，且道：“我杀了你。”

    莫云白一脸不屑，伸手一挡，耿春儿手里的剑竟然在众目睽睽之下凭空消失了。

    “啊！”耿春儿见自己的长剑欲要刺中莫云白前胸时凭空消失，她顿然大惊，想撤回飞出去的身形已经不能。

    当她下意识想往后退时，只见莫云白的手像是一只钢爪抓住她的脖子，大声叫道：“想杀我，我就先吸你的血。”

    瞬间，话语作罢，莫云白大声吆喝一声“乾坤逆转，血走阴。明月初临，气为阳。世人无道，是轮回。千世痴情，皆万仇”，一语作罢，满面通血，嘴一张一合间，耿春儿已经气绝。

    花见羞见到这样的场面，目瞪口呆，心想这西方邪宗的召唤术竟然是这般的邪恶。

    “扑通”一声，莫云白将耿春儿扔在了地上，然后转头看向阿布梨桑和陈风姝。

    陈风姝一见莫云白的嘴脸是血迹斑斑，甚是害怕起来，竟然将眼睛紧紧的闭了起来。

