    萧婉晴问：“那你就是同意去了，放心吧，所有开支我全包，当做请你们旅游。”

    “这倒是可以，什么时候出发？”

    “明天中午十二点，机票已经买好了。”

    “好吧，明天再说。”

    萧婉晴道：“你可不能违约啊，倒时候有机会还要你撑撑场面呢。”

    “没事，我一定来。”

    “好哒，请你喝杯饮料，想喝什么？”

    宁凡无所谓的说：“可乐加冰，谢谢。”

    在萧婉晴那里蹭了一些吃的，下午宁凡返回别墅。

    晚上跟凌菲他们说了一声，第二天准时的到来。

    “那我先走了，你们记得照顾好自己，三天我就回来。”宁凡提着一个塑料袋子。

    凌菲有点无语的说：“宁凡，你拿着装垃圾的塑料袋装衣服？有你这么低调的吗？”

    “没事，我没什么衣服，不需要行李箱，我走啦，我会想你们的。”宁凡还厚着脸皮做一个飞吻。

    “滚！”

    只见凌菲的脸一黑，手中的筷子应声而断。

    “噗嗤！”司徒嫣然和唐小月都忍不住笑起来。

    宁凡坐车来到机场，看见了萧婉晴他们穿着统一的运动服正在安检口等候。

    “咦，宁凡来了。”

    “路上堵车啊，没迟到吧？”宁凡看了下手机。

    萧婉晴看向宁凡手中提着塑料袋，无奈的说：“宁凡，这就是你的行李吗？”

    其他几个学员看了也是忍不住的笑出声，出远门大多数都是行李箱，再穷也是蛇皮袋。

    可宁凡就只拿着一个塑料袋提着两件换洗衣服就来了。

    宁凡掂量掂量手中圆滚滚的袋子，说：“家里面也没行李箱了，那些袋子太大，将就将就。”

    “好了，大家准备登机。”

    “嗯！”

    加上宁凡的话，一共七个人，都是喜欢武术的，而且萧婉晴这个富三代全程报销，当然是想去。

    大家开始陆续的过安检，提着行李箱准备进入登机口。

    可萧婉晴回头看了一下，发现宁凡还在安检口傻站，转过身诧异的问：“宁凡，还在干嘛？”

    “不是，我的行李没出来啊。”

    此时安检人员有点无语了，说：“你这个行李太特别，自己看吧。”

    安检的电脑显示屏上面一个圆滚滚的东西正在原地滚来滚去。

    “额......的确是有点圆了。”宁凡尴尬的摸了摸鼻子。

    工作人员只好将安检机停下来，再把宁凡的行李袋拿出，交给宁凡时眼神都露着嫌弃。

    一波周折后七人终于是登上飞机，离开了金海市。

    宁凡坐在外面看着美艳的空姐走过路过，好不养眼，但是素颜就不行了，比不上司徒嫣然她们。

    几人睡了一个觉，醒过来飞机已经停在北海市的机场。

    大家开始陆陆续续的下飞机，正当大家准备出机场的时候，前面一个大胖的中年妇女被一个带着鸭舌帽的人撞了一下。

    别人看不到那小动作，宁凡可是看的真切，这家伙是一个老成的扒手。

    刚刚偷完中年女人的手机，然后路过宁凡的身边时被宁凡一把抓住，说道：“把东西拿出来，报警对你没有好处。”

