    面对愤怒的邱儆，澹台乐山微微一笑，淡然道：“《诸病源候论·卷一·疟病诸侯》曰：夏日伤暑，秋必病疟...”

    “疟之发以时者，此是邪客于风府，循膂而下。”

    邱儆不耐烦地说道：“论医书我比你熟。”

    澹台乐山微笑道：“既然邱兄熟读医术，那就应该知道，不管是《黄帝内经·素问》，还是《诸病源候论》，都把疟疾归咎于邪风入体...”

    “别打趣我了。”

    邱儆皱眉道：“我见过的疟疾病患，比你吃过的米饭还多。

    你以为我是食古不化、冥顽守旧之人？觉得医书上说的就绝对正确？

    我也知道学宫的宗旨，

    权威和真理就是用来质疑、验证的，

    如果真能像隔壁那位学子说的那样，找到疟疾与蚊虫之间的联系，

    我绝对第一个跳出来，支持灭杀蚊虫，

    绝不会为了维护以前写下的医书，而对证据视而不见，放任疟鬼残害百姓。”

    “邱兄尊重真理，爱护百姓性命，这我当然知道。”

    澹台乐山笑道：“我也知道，邱兄你是怕我，为了赶在秋季长安疟疾发作前，急功近利，

    主动找人，比如大理寺里证据确凿、罪无可赦的死刑犯，令其被蚊虫叮咬，进而观察疟疾与蚊虫的关联。”

    邱儆眉头紧锁，沉默不语。

    澹台乐山是辅佐山长管理学宫的四名司业之一，在学宫内部的地位仅次于山长，权力巨大。只要他开口，大理寺和刑部还真有可能同意。

    “邱兄，关心则乱啊。”

    澹台乐山叹了口气，平静道：“秋必病疟，秋必病疟。

    各家各户，上至宗室王公，下至平民百姓，哪一家没有亲朋死于疟疾。

    医书上说疟疾是邪风入体，但到底什么是邪风？

    怎么预防邪风？

    怎么知道预防得有没有效？

    什么时候，才有真实可靠的医治疟疾方法，

    而不用再信医书上乱七八糟的药方，

    比如《外台秘要》里，吃黄龙汤、人中黄，将老鼠捣成汁液吞服，吃猕猴的骨头来治疗温疟...

    医师加百毒，熏灌无停机。

    灸师施艾炷，酷若猎火围。

    诅师毒口牙，舌作霹雳飞。

    符师弄刀笔，丹墨交横挥。

    疟疾成灾，十室九空，白骨露于野，千里无鸡鸣。

    三十年前吴州爆发秋疟，我澹台氏在吴州也算大户人家，居于高处楼阁，不与外人接触，却同样难逃疟鬼荼毒。

    曾祖父、曾祖母、舅父、舅母、堂兄、堂姊...

    秋天尚未过去，厅堂中就停满了棺椁，连嚎哭都没有了力气。”

    邱儆嘴唇微颤，他作为太医署医官，又何尝不知道疟疾的恐怖，压抑着声音低喝道：“那也不能用人命去填坑探索。

    为救万人而杀一人，吾不为也！”

    “所以说，邱兄你关心则乱啊。”

    澹台乐山叹息道：“我澹台乐山虽然不才，但也没有想过真的拿人命去填这个坑。”

    “那你不会是要...”

    邱儆迟疑道：“以身饲蚊吧？”

    “我倒是愿意，只怕蚊子叮不穿我的皮肤，”

    澹台乐山苦笑了一下，正色道：“异化物。

    东君楼中，有一项异化物，刚好可以用于检测实验。”

    东君楼。

    邱儆眼皮一跳，东君指的不是屈原所著《九歌》中的太阳神东君，而是学宫东北面的一座楼阁，

    里面放置，或者说收容着学宫从天下各地收集来的海量异化物。

    邱儆并不是学宫中人，无权问到底是哪一类、哪一项异化物，只好松了口气，认真道：“不用人命就好。

    一定要小心再小心。

    修士虽然较少生病，但是一旦得了病，寻常药石难医。”

    “我明白。”

    澹台乐山同样认真地点了点头，突然展颜一笑，“不过，如果真的能找出疟疾与蚊虫的联系，那绝对是功德无量。

    对了，”

    他转头看向站在房间角落的仆役，吩咐道：“你去查一查刚才的那位学子叫什么名字，住在哪里。”

    “是，”

    仆役点了点头，“郎君要去把他请过来么？”

    “暂时不用，毕竟现在还只是个未经证实的猜想而已。

    每年学宫的猜想假设实在太多，不能每次都大动干戈。”

    澹台乐山道：“等到查清楚了，确认灭杀蚊虫确实有助于防治疟疾，

    我再向陛下和山长为他请功也不迟，

    到时候也请邱兄你一起做个见证。”

    说罢，他端起桌上酒杯一饮而尽，朝邱儆拱手道：“邱兄，那我先走一步。

    东君楼的那件异化物，需要先申请才能使用。”

    “嗯。”

    邱儆知道友人雷厉风行的性子，因此也并没有为对方突然离开而生气，目送澹台乐山卷起桌上的长安舆图，和仆役一起推门离去。

    “唉。”

    邱儆慢慢坐回位置，转动桌上酒杯，喃喃自语道：“治疟，防疟...

    真的有可能么...”

    沉思良久，突然间，他像是想到了什么。

    南方口音，年纪轻轻，医术奇诡，

    怎么越听越像是昨天家宴上，侄女提起过的那个什么洢州学子？

    邱儆一拍脑袋，站起身来，推门而出，来到隔壁，却看见隔壁包厢里，只有一个酒楼伙计在收拾宴席碗筷。

    邱儆急忙问道：“小二，刚才在这间包厢里用餐的学子们呢？”

    酒楼的店小二不明所以，说道：“他们已经走了。”

    邱儆急道：“走了？朝哪个方向？”

    店小二老老实实回答道：“这个...下走不知。”

    唉，晚来一步，竟然错过了。

    邱儆一拍大腿，重重叹了口气，摇着头下楼结账。

    刚出酒楼，急促马蹄声便由远及近，一辆豪华马车奔驰而来，沿途行人纷纷避让——敢在长安城里这么纵马奔腾的，只有达官显贵。

    吱——

    马车在邱儆前方骤然停下，车上跳下一位额头满是汗水的华服管家，不由分说一下子就抓住了邱儆双手，急声道：“邱医官，我家主人热毒发作，请您快、快跟我去府上！”

    虞国的顶级医官地位超然，本职工作就是奉皇帝之命为人治疗，一般的大臣甚至没有资格强求医官问诊。像这种当街拦路的行为，更是不合规矩。

    邱儆皱眉问道，“你家主人是谁？”

    “燕国公！”

