    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    徐兵和徐自清以前鲜少接触。.

    两人虽然是本家，但并没有本家之谊。

    楚江省徐省长大名鼎鼎，在目前楚江省委和省政斧班子中资历最老，在楚江社会各界影响力巨大。

    徐兵可从来没想过自己有朝一曰能够和徐自清搭上关系，而今天，似乎迎来了这样的机会。

    两人酒喝半酣，徐自清当即表态，在荆江公路硬化和绕城高速工程方面，省政斧要下大力气支持。省政斧首批可以承诺给荆江三亿工程资金。

    徐兵一听这个承诺，他当即脑袋就发懵，良久他才反应过来，道：“省长，如果这笔资金问题能解决，那真就太好了！我们现在就是缺资金，财政紧张，其实我们道路硬化和城建方案早就有了，就一直卡在资金上，所以……”

    徐自清眯眼瞅着徐兵道：“徐兵啊，以后政斧工作你要一肩挑起来，要努力和陈京书记配合好。陈京这个人比较有能力，你也不能太弱不是？我看啊，你的姓子比他要沉稳一些。

    荆江的发展不是某一个人的问题，也不是某一任班子的问题，而是事关几百万老百姓生活的问题。

    政斧在发展中要其关键作用，荆江发展的具体工作谁是主力军？政斧是主力军嘛！”

    徐自清将酒杯往桌上一放，声音猛然拔高：“你大胆一些，放手去干。有省政斧给你做坚强的后盾，你有什么放不开手脚的？”

    徐兵内心震动。

    听省长这话，隐隐是对陈京十分不满，难道……

    一念及此，他心中立刻活分了起来，他几乎没有犹豫，便道：

    “省长，有您的鼓励，我心中的底气就足多了。现在我们荆江正是寻求突破的时候，我们荆江班子也理应要八仙过海各显神通。这一次我们道路硬化工程款有着落，这至少说明咱们政斧工作也是十分得力的！”

    他嘿嘿一笑，道：“当然，我们的工作也是在省长您的领导和支持之下取得的成绩！”

    徐自清哈哈大笑，端起酒杯道：“徐兵你说得好，咱们走一个？”

    两人酒杯相碰，同时一饮而尽，包房里的气氛分外的融洽。

    徐自清眯眼瞅着徐兵，心中对徐兵的表现十分满意。

    徐兵本是吕军年的人，可现在省内的局势，吕军年江河曰下是大趋势。

    吕军年这个人，吃亏就吃亏在这人太精明，处处树敌，跟谁打交道都要玩弄一下聪明才智。

    而且其人人际关系复杂，结交的人五花八门，这样的干部如果级别较低，说明他是个人物，八面玲珑，黑白两道都吃得开。

    但是作为一个副部级干部，结交的人太杂，必然会频频闹出事端来，这样的干部路子野，问题也多。

    现在楚江省内的博弈多激烈？吕军年和伍大鸣一度是剑拔弩张，凭伍大鸣的手段，吕军年被压制是迟早的事情。

    而作为徐自清来说，他和伍大鸣之间肯定也不是亲密间。徐自清吃亏的地方是他终究是外来的干部，不可能有伍大鸣这种土生土长的干部那样树大根深。

    再加上伍大鸣这个人笼络人心的确有一套。

    伍大鸣用人，基本都是用精英，他的人马不是很广，但是个个都能独挡一面，都是好手。

    就像荆江市委书记陈京这样的角色，一个当十个用，谁能跟他比？

    本来楚江的局面对伍大鸣来说已经很糟糕了，长期的积弊导致楚江的保守势力盘根错节，可是陈京到荆江这么一闹，竟然和伍大鸣遥相呼应。

    陈京在荆江掀开了国企的盖子，全国震动。

    伍大鸣刚好借这股东风，就顺利的在全省推行国企整肃改革。

    现在伍大鸣又提出搞区域协同发展，而他首先提出的就是楚城和荆江的协同发展，他还不是倚仗陈京在荆江？

    从去年到今年，楚江的局面在发生着深刻的变化，徐自清隐隐感觉，自己的影响力大不如前了。

    而让徐自清最为耿耿于怀的是他和陈京之间的关系，现在已然渐行渐远。

    陈京是西北系的女婿，本来可以成为徐自清在楚江最大的支援，可惜双方在某些问题上面出现了分歧，难以弥合的分歧。

    徐自清找到徐兵，也是经过深思熟虑的。

    徐自清要保证自己的影响力，就必须要掌握到多的属于自己的力量。

    徐兵在荆江不是很得意，被陈京压制得很厉害。

    而吕军年又自身难保，难以给予徐兵足够的支持，这让徐兵面临的局面加凶险。

    在这个时候徐自清挺身而出，既可以壮大自己，又可以给徐兵一条加宽阔的康庄大道。重要的是可以对伍大鸣陈京这一系人马给予有效的牵制。

    这是一箭多雕手段，徐自清苦心积虑出手，现在从徐兵的表现来看，他很满意！

    他满意，徐兵是受宠若惊。

    吃完饭以后，徐兵一路回到荆江，心情一直都法平复。

    天绝人之路。

    吕九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！军年那边靠不住，现在能够和徐省长搭上关系，自己的腰杆子能不挺起来？

    关键是徐自清给的见面礼太实惠，三亿的拨款解决道路硬化问题。

    这笔钱放在以前不算什么，但是在这个关键时候，国家在拼命的收缩投资，荆江局面又如此困难，这几个亿价值就太大了。

    徐兵有了三个亿，至少可以证明荆江不止陈京有能力喊钱，他徐兵也不是省油的灯，也是有几把刷子的。

    徐兵又想到徐自清提到的荆楚两市协同发展的事情，他心中不由得暗暗谋划。

    两市发展的问题，最终突破口在徐自清那边，这个大局徐自清是真正的掌控者。

    既然这样，以后关于协同发展的问题，陈京能沾到多少边？

    这等于是意中给徐兵增加的博弈的筹码，荆江并不需要英雄，需要的是百花齐放，需要的是整个班子的集体智慧。

    徐兵觉得自己应该把这个理念在荆江传递，这才是让自己立于不败之地的法宝。

    ……

    厩。

    陈京这一次进京随行人员除了副市长柳林以外，市发改委副主任张亚，内燃机厂董事长倪永胜一行人也随行。

    荆江驻京办主任张进东，年龄四十多岁，大胖子一个，一笑起来特别的喜庆。

    在首都机场，他张罗了两辆奔驰车，驻京办全员出动迎接陈书记一行到来。

    陈京一马当先从贵宾通道出来，张进东忙凑上前，一声：“陈书记”没叫出声。

    便看到几个深色军装的军人已经先他一步走到了陈京的面前。

    几个军人“啪”一声站定，同时举手敬礼，铿锵有力的道：“首长！”

    张进东连忙缩了回来。

    而陈京一行几个随行人员，却当场呆若木鸡。

    陈京皱皱眉头，压压手道：“谁让你们过来接人的？”

    为首的军人再一次立正，道：“报告首长，是我们方司令员让我们过来的！”

    “方司令？”陈京愕然，旋即他恍然，现在方连杰是西北谋作训基地的司令员，虽然军衔只是大校，但是这个称谓吓死人。

    陈京淡淡一笑，道：“没想到啊，他竟然进京了，你们都是他的兵？”

    “是，首长！”几人同声道。

    陈京扭头看向柳林几人，轻轻一笑道：“老柳，来了两拨人接机，你们看……”

    柳林道：“书记，您有事先去忙。我们去驻京办随时听候您的命令！”

    陈京摆手道：“这是什么话？你看人家这是有事的样子吗？这样吧，让驻京办的同志们先回去吧，咱们先去会会这个方司令，也顺便享受一下军方接待，我们这么远过来，舟车劳顿，大家肚子也都饿了，正要过去吃饭！”

    陈京看向柳林身后的倪永胜等人。

    倪永胜等人哪里敢做主，只好含含糊糊的应了下来。

    陈京便对几人道：“把车开过来吧！我们一起去！”

    为首的军人来了一个标准的右转，双手铿锵有力的摆动。

    四辆军用东风勇士便排成一溜窜了过来，四辆车高大威猛，就像是装甲车一样，充满了狂野的魅力，周围的车和这几辆军车一比，立马自惭形秽了。

    四辆车整齐划一的停车，司机几乎同时开门下车。然后又整齐划一的拉开车后门。

    所有的动作像是事先排练好了似的，驾车的四名军人，那种阳刚之气，让人不由得的侧目。

    “首长，请上车！”

    陈惧时候挥挥手，道：“随便坐吧，老柳我们坐一辆车，其余的大家一人一辆吧。人家有这个排场，我们也不能驳了人家的面子不是！”

    一行人除了陈京以外，其他的都显得拘谨。

    在荆江，谁都知道陈京大有来历，背景极深。

    可是听再多的传言，也抵不上刚才这让人震撼吃惊的一幕，陈书记这是什么排场？

    楚江伍书记进京也不见得有这么大的气场吧！军车专门接机，而且看这个排场，一看就不是一般的部队，大家进京可常进，可是这样的待遇还是第一次碰到。

    可怜张进东一众人，眼睁睁的看着几个大头兵把书记接走了，他们连凑都不敢往前凑，一时竟然没了主意。未完待续。)

