    “宋小霄。”楚涵轻轻一笑拍了拍眼前这个长高了不少的年轻男孩，脑海里渐渐浮现出当初在上京基地时看到的资料，那份旺财冒了巨大风险偷出来的华夏最高机密的保护名单！

    当初的洛小小就是在那份保护名单上的第五名，同时她也是洛冥的孙女，而楚涵更是可以猜测到名单上的人应当都是文明时代华夏高层的后代，并且让楚涵记忆尤其深刻的是，宋霄的名字就是在那份保护名单之上。

    甚至排列第二！

    所以宋霄的身份，相当的耐人寻味。

    思绪只是在一瞬间，楚涵也未在大庭广众之下明说，既然宋霄选择一直隐藏自己的身份，并且心甘情愿的呆在自己麾下，这个思维成熟的男孩必然有他自己的考量。

    再者，楚涵也不认为把宋霄送到上京是个明智的主意，上京鱼龙混杂，他的亲人也未必能护住他。

    只是楚涵又极其想不通，看着宋霄和改楠开口道：“你俩怎么跑这来了？”

    改楠不是在段氏基地当职么，宋霄不是也在段氏基地潜伏么？

    当楚涵接到了南都基地暗部给他的暗报时可是相当的惊讶，宋霄虽然还未和狼牙战团的暗部成员见过面，但楚涵已经先一步给暗部的人打好基础，别见了自己人还不认识。

    所以当宋霄刚刚进入了南都基地区域，还没排多长时间的队时，那头南都基地的暗部就已经察觉到了情况，立即向楚涵汇报。

    如此迅又精准的消息，范围极广铺天盖地的渗透，楚涵真不知道这个南都基地，此刻倒底是属于他的还是上官荣的……

    “嘿！想你了呗！”改楠依旧是一副后知后觉的憨厚样，冲着楚涵极为纯真的露出一个笑容：“这孩子在段氏基地过的不好，我又答应照顾他，你说要去接他一直没接，我一看有消息说你在南都基地，这孩子又吵着要见你，我就干脆带过来呗。”

    而宋霄则是和改楠完全不同，他明显眼神里有话，但他还没来得及学会狼牙战团的暗语，只能目光闪烁着不吭声，等待与楚涵独处时再汇报。

    楚涵一看两人的样子便立即心下了然，这个改楠还真是单纯憨厚老实的彻底，竟然被一个十三岁的少年牵着鼻子走，不过这也侧面突出了宋霄的能力绝。

    而改楠守着长达半年的承诺，在没有任何联系的情况下，依旧诚恳的不惜长途跋涉来找自己，可见改楠和上一世一样，是一个值得信赖一生的兄弟。

    “谢谢了。”楚涵真心的冲着改楠道谢，而后又玩味的瞥了改楠身上褴褛的衣服：“你这是半路上遇到了丧尸群，一个冲动杀了爽？”

    “哈哈哈！”改楠大笑回应：“知我者，楚涵也！”

    就在楚涵和改楠拉家常扯谈的时候，在一旁全程观看的黄舒震已经傻了，傻了半天才反应过来。

    “我靠！快！”黄舒震一个惊慌连忙冲着身边人道：“快去汇报，不是楚涵的儿子。”

    黄舒震已经彻底混乱，心头猛然涌出闯祸的念头，谁特么想到那个叫改楠的二愣子，竟然拿这种事开玩笑？

    可惜无论黄舒震再如何惊慌，一切都已经来不及。

    “楚涵！”城门口一声怒冲冠的大吼声猛然响起，震得在外海量的人群瞬间安静，更是震得所有人半响回不了神。

    楚涵也心头一跳，紧接着万分不解的回过头，一脸惊悚的望着举着寒光凛凛的佩刀，好似要宰了自己的上官荣。

    未来老丈人，您干啥？

    上官荣简直气的失去理智，双目通红，当下只想不管不顾的把楚涵宰了泄愤！

    跟在他身后跑出来的一群人更是心惊胆颤，生怕闹出事来，上官雨馨则是因为普通人的体质，此刻还在路上往这里赶呢。

    黄舒震一看上官荣这架势就暗道不好，连忙上前阻拦：“上将您先等等，听我说”

    “你滚开！”上官荣二话不说一把将黄舒震推开，强行举刀冲到楚涵面前，面容因为过度气愤都涨成了张飞，看样子真是随时会跳起来和楚涵拼命。

    楚涵更是惊得愣住，这是啥展？

    “你这个无耻之徒！”暴怒的上官荣张口就将楚涵骂了个狗血淋头：“亏我女儿这么关心你，你却在外面连儿子都有了！”

    楚涵先是一脸懵逼，而后才恍然大悟，扭头惊愕的看了身旁的宋霄一眼，他要有儿子也不可能这么大啊！

    而就在此时，急冲冲跑出来的上官雨馨终于出现，看到自己老爹在对着楚涵劈头盖脸的大骂，手中佩刀更是高举在侧，吓得她此刻也顾不得形象，连忙跑上前强势站在了楚涵和上官荣的中间。

    “你不许碰他！”上官雨馨一上来就对着自己老爸强势开口。

    原本上官荣就气的不行，此刻看到自己的女儿都这个时候了还在护楚涵，忍不住痛心疾：“乖女儿啊，他都这么负你连儿子都有了，你还替她说话？！”

    上官雨馨这时候那还顾得上其他，连忙道：“我护他怎么了，楚涵有儿子怎么了？”

    上官荣惊愕的不能自持，浑身气的颤。抖：“你这个逆女，他儿子都生了你还想着他干什么？他身边有那么多女人，你以为他会顾得上你？”

    上官雨馨被自己父亲如此直接的说出痛处，直接眼眶一红，而接下来的一句话则是让所有人震惊当场：“我替他养儿子不行吗？”无错网不跳字。

    哗

    场面直接爆棚，基地的高层一个个目瞪口呆，排队进城的幸存者一个个万分羡慕，有这样一个不管不顾都要留在身边的绝色美女，这个楚涵到底是上辈子积了多少德？

    上官荣则是气的差点昏厥，食指颤。抖的点着自己的女儿，气的一句话说不出。

    站在楚涵身边的改楠和宋霄更是惊呆，看向楚涵的目光分外惊讶，竟然能让南都基地的上官雨馨如此深情对待，这楚涵真是撩妹技能满分啊！

    楚涵也完全没想到事情的展会如此不按理出牌，看到父女俩的情绪越闹越大，已经一不可收拾，连忙无语的指了指一旁呆滞的宋霄：“我说上官前辈，您看清楚，这就是我要接的人，都十三岁了怎么可能是我儿子？”