    方缘回国后，暂时又在研究所老实待了下来。

    一是和洛托姆一起完善化石复苏技术，二是准备东京大会所需的东西。

    所以，夏威夷之行，又又又又被方缘推迟了。

    期间，魔大老校长有说给方缘介绍一些对口专业的魔大优秀毕业生帮助他打理公司，不过暂时被方缘回绝。

    这次精灵产品世界博览会，只是展示商品而已，方缘纯粹是去给产品预热一下，给华丽大赛预热一下，还并没有想让公司立刻就走入正轨。

    现在的要紧事还是世界赛，如果再去搞什么华丽大赛，肯定会耽误很多时间。

    所以魔大老校长也很无语，也就是说到时候的展览大会，方缘要一个光杆司令独自去展示产品？？

    “谢青依的公司应该也有新产品会在这次大会展览，要不你跟她们一起去吧。”

    “也可以。”方缘收到魔大老校长的建议后，点了点头。

    不过转眼间，方缘的关注点马上又被其他事情吸引，精神恍惚的妙蛙种子跑来和方缘痛诉起洛柯的行为……

    “哒呐！哒呐！！”

    妙蛙种子挥舞着藤鞭，费力和方缘分析着洛柯的幻境训练的不靠谱性。

    进行了几天幻境特训后，妙蛙种子终于忍受不了了。

    “怎么？”方缘以前也用过幻境训练，这种训练方法没问题啊，洛柯怎么说也是顶级强者了，不至于连一只妙蛙种子的训练都安排不好吧。

    方缘给洛柯提的要求也很简单，制造幻象对手，锻炼妙蛙种子的战斗经验……并没有什么复杂的地方啊。

    “哒呐！哒呐！！”

    妙蛙种子浑身颤抖的痛诉起来，它的第一个对手，是一只小火猴。

    然而那只小火猴，浑身雷炎交织，举手投足展现金色气焰，力量、速度、战斗意志，各方面都完美无比，飞叶快刀刚飞过去，就被火焰烧毁，它的觉醒水也被雷电完美克制，所以这根本不是战斗训练，而是单方面挨打。

    方缘：“……”

    由于实在打不过小火猴，妙蛙种子果断放弃，并没有当洛柯口中的铁头娃，并让洛柯把对手换成了小磁怪。

    但是，这只小磁怪也是不讲道理，上来就是一道超电磁炮，它根本还没反应过来，就被轰飞，接下来，面对小磁怪制造的电磁风暴，它更是只能落荒而逃。

    还有掌控黑炎、白炎的鬼斯，随随便便分出几十个分身的伊布，都让妙蛙种子苦不堪言，根本没法打！

    “哒呐！哒呐！”最让妙蛙种子害怕的，还是洛柯口中那些晦涩难懂的话语。

    【这是你同伴与你同级时的幻象，都是天资潜力冠绝一个领域的最强者。】

    【它们每一只，都有着超越顶级领域的资质，甚至是拥有传说之资，击败它们，你将无敌于星空之下，屹立在精灵之巅。】

    【不要逃避，你要树立有我无敌、镇压一切的信念，否则你将永远无法超越它们。】

    方缘：“……？？？”

    方缘听着听着，懵逼了，觉得越来越不靠谱了，洛柯最近是不是在看什么奇怪的东西？

    虽然洛柯很爱看书，可据方缘所知，全部是一些经典文学啊。

    而能说出上面的话，可能真的出大问题，怕不是误入了某点小说网。

    “我知道了……我去和洛柯说说……”方缘无奈对着妙蛙种子道。

    片刻后，幻化为年轻丽人的洛柯缓缓走来，对方缘问道：“有事吗？”

    方缘干咳一声，洛柯用伊布它们的幼年版幻象作为妙蛙种子的对战对手，没毛病，反而能很早就让妙蛙种子熟悉同伴的对战风格，有利于日后的团队作战，但问题就出在，洛柯不太理解伊布它们幼年版的实力。

    “那个，妙蛙种子幻象训练的精灵模板的话，我今晚帮你整理出来，你到时候按照这个给妙蛙种子做训练吧。”

    比起随便能分出几十个分身的伊布，小凤王杯优胜那个阶段，刚掌握回击之盾的伊布更适合作为如今妙蛙种子的对战对象，凡事都得一步步来嘛……

    “哦……”洛柯看了一眼沙发后面瑟瑟发抖的妙蛙种子，怀疑是蒜头王八打了小报告。

    “哈…哈……那就这么定了。”方缘干笑道。

    从此，妙蛙种子除了方缘定下的招式学习任务，战斗方面，又有了VR游戏式的训练方法，方缘的每一只精灵各个时期的实力数据，他都有记载，文字也好，视频也好。

    这些数据，都是妙蛙种子接下来要超越的对象。

    战胜同级队友……然后无敌于星空之下，屹立在精灵之巅……

    ………………

    次日，方缘约了谢青依学姐，三天后打算去她的公司学习经验，顺便和学姐再对战一次，用当时的两只伊布。

    这一次约战，可以说是复仇战，当初无论是在金陵，还是在魔大，两次对战方缘都是惨败。

    而眼下情况可能会有所不同了，方缘不相信谢学姐的仙子伊布，已经跨入了顶级领域。

    另一边，听说了将要和谢青依那只仙子伊布再次对战后，布神借助梦魇岛那次顶级领域的体悟，心灵力量和精神力量终于再次纷纷突破。

    不过，是太阳伊布形态，这个形态下，伊布超能力属性终于跨入顶级领域，湛蓝无比的深邃精神力散发着恐怖的威压。

    伊布成功成为了方缘队伍内不借助任何外力，第一只跨入顶级领域的精灵！

    突破之后，伊布二话不说拿出珍藏已久的几部手机，激动万分，不过拿到后，伊布顿时傻了，因为几部手机都没电了。

    “别急！先让它们慢慢充。”方缘听到动静，也是满是喜悦的跑了过来，直接拽着一脸扫兴的伊布就要去做实验。

    伊布的心灵力量再次突破的情况下，用心之力强化伊布，会是什么样的场景呢？

    很快……方缘得到了结果。

    太阳伊布形态，使用心之力强化伊布，太阳伊布对于太阳能量的掌控可以更强大，融入火焰中，可以说是超能力、火双系顶级霸主。

    而档伊布形态，使用心之力强化，可以最高效的把心灵力量的潜能挖掘出来，报恩增幅下，一般、超能、恶、草、冰、火、水、电、妖精，伊布九大属性，全部可以凭借心灵力量、生命能量的强化进入顶级领域！！

    也就是说，如今的搭档伊布，虽然还是九系准顶级，但是在方缘心之力的强化下，却是恐怖的九系顶级霸主，这在精灵史上，除了那个别几只传说精灵，恐怕没有精灵可以做到。

    九系顶级，现在的优势可能仅限于利用属性优势克制对手，但是等伊布的协调能力足以驾驭两种以上顶级属性形成组合技后，那么它的实力，将会有翻天覆地的变化。

    不过可惜的是，这种状态，以目前方缘的体能，只能支撑不到半分钟，使用心之力帮助精灵跨入顶级领域，消耗还是太大了。

    实验完毕，伊布对方缘的心之力没有一点留恋，立刻跑回屋里，断网一个月，它要死了！！！

    而看着伊布的背影，方缘陷入了沉思，“那么，除了日常冥想外，我是不是也得加大力度锻炼身体了？”

    “目标，超级真新人体质？”

