    东皇赐给萧叶的封地，是在东州的一处富饶之地。

    这里原本是一个名为天刀王国的国土，因为天刀王犯下了大错，被东皇给击杀，天刀王国也因此覆灭，浩瀚的国土成了无主之物，被东皇赐给了萧叶。

    萧叶现在可是东南西北四大州，青年一代第一人，即将进入中州的存在，名气非常的大，他未登临王武，就被裂土封王的事情，早就是广为众知的事情了。

    如今萧叶前往封地，立刻引起了四方的关注，不止星陨王亲自前来帮忙，就连周边一些王国，都派出了使者前来帮忙。

    萧叶见此冷笑。

    叶盟受到王武境强者攻击的时候，除了星陨王以外，这些王国一点动静都没有，现在看到叶盟的危机解除了，就纷纷凑上来锦上添花了。

    只有在危机的时候，才能看清楚这些趋炎附势之人的真实面目。

    当然，萧叶也没有拒绝，只是态度上，明显和星陨王不同。

    叶盟很快就做好了准备工作，连同萧盟的族人，开始整体迁往萧叶的封地。

    从星陨王国抵挡天刀王国，可是有着不短的距离，幸亏星陨王拿出了自己的王器战车，拖动着数艘巨船，仅仅用了两天的时间，就带着叶盟众人来到了天刀王国的境内。

    “这就是萧叶的封地吗？”

    龙辰等叶盟高层，站在巨船上俯视着下方，看到那广袤无边的国土，他们热血沸腾了起来，对于未来充满了希望。

    从今天开始，叶盟将从星陨王国的附属势力，一跃成为王国级别的势力，可以拥有自己的军队，在真灵大陆真正拥有了立足的资本。

    很多叶盟中，来自无尽海域的武者都喜极而泣起来。

    纵观无尽海域这么多年的历史，他们还是第一次这样扬眉吐气，再也不用受人欺凌了。

    很快，一座巨大无比的王宫，出现了所有的视线当中。

    这是天刀王国的王城遗址，高大的城墙后方，一座座极端奢华的宫殿，耸立在大地上，非常的精美，还有各种各样的宫殿、房屋、高楼、亭台楼阁，样样俱全，丝毫不比星陨王城的规模小。

    只不王城中天刀王国的武者，遭到了东皇的驱逐，现在空无一人，非常的安静，像是一座死城一般。

    “哈哈，没想到天刀王国的王城还在，倒是省去了我们去建造宫殿了，可以直接入住进去。”萧叶看到王城，双眸炽烈，大笑了起来。

    轰隆隆！

    随着星陨王的王器战车降低高度，数艘巨船载着叶盟和部分萧盟的族人，驶向了王宫之中。

    一行人从巨船上跳下，兴奋的东看西看，对一切都充满了好奇。

    “萧叶，要管理好一个王国，可不是一件简单的事情啊。”星陨王来到萧叶的身前，感慨的说道。

    萧叶闻言心头一动。

    天刀王国的国土，实际上比星陨王国还要大上不少，管理起来当然麻烦，而眼前可是有个活生生的王武境强者啊，完全可以给他们传授管理经验。

    想到这里，萧叶连忙将龙辰拉了过来，让他向星陨王请教管理上的问题。

    龙辰闻言不由得翻了个白眼，满脸的无奈，看起来萧叶这个国主，是又想当甩手掌柜，将偌大一个王国，交给自己来管理。

    不过想到萧叶即将启程前往中州，这个国主还真的当不起来，所以他也不计较了，专心找星陨王请教了起来。

    而萧叶则是带着众人，来到了皇宫当中入住了起来，他自己在皇宫中四处走动着，想看看天刀王临死前，有没有在留下什么宝物。

    他释放出虚武意念，笼罩了大半个王宫，仔细的寻找，结果发现国库，以及藏宝殿都被搬空了，连根毛都没有剩下。

    “唉，东皇大人做的还真是绝。”萧叶无奈的苦笑了起来，反正他身上还有不少武道秘籍以及宝物，足够让自己的王国崛起了。

    就在萧叶打算放弃的时间，在藏宝殿的墙壁上偶然瞥见了一行字迹，他好奇的走了过去。

    “修炼武道乃是逆天而行，吾虽登临王武，可却将皇武当成了毕生的目标，当时深感自身的资质有限，此生晋升皇武希望渺茫，但是愿意冒险一试。”

    这行字迹被人用指力刻入墙壁，苍劲有力，一笔一划像是虬龙在飞舞，一股王武境的威压迎面扑来，让萧叶倒吸一口凉气。

    不用多说，留下这行字迹的主人，一定是他素未蒙面的天刀王了。

    “不知道天刀王，为了冲击皇武境，犯了怎样的大错，会被东皇亲自出手抹杀，会不会是因为东皇感受到了威胁？”萧叶想到这里，不由得心头一颤。

    他的猜测并非不可能，在真灵大陆这样强者为尊的地方，发生这种事情是再正常不过的了。

    “算了，现在想再多也无用，我萧叶此生，除了要晋升皇武，还要成为史无前例的大帝强者，只有这样才能彻底摆脱他人的钳制！”萧叶握紧了双拳，对于未来的目标更加明确了。

    别看他现在地位尊贵，还未登临王武，就被裂土封王，风光无限，可是实际上是东皇拉拢自己的举动，萧盟连同叶盟，还不是受到了东州天神皇朝的制约？

    随后，萧叶离开了藏宝殿，在王宫的宫殿中开始修炼，等待太一圣宫的使者降临，将一切事务都交给了龙辰。

    龙辰虽然一直在抱怨，但是非常的尽心尽责，一直在为王国的事情而奔波着。

    一个月过后，叶盟武者、以及萧盟的族人，终于习惯了这种生活，萧叶的封地正式被命名为天骄王国，龙辰利用从星陨王国那里学到的经验，制定了一系列的措施，使得王国开始步入了正轨。

    在建国庆典的那天，各方势力纷纷来贺。

    萧叶只是出关见了十几位王武境强者后，拿出了空间戒指中的武道秘籍、上品元石、以及各种宝物交给了龙辰，当做王国的底蕴。

    龙辰顿时兴奋了起来。

    现在的天骄王国，可不比叶盟，要想将这片国土，牢牢的抓在手中，仅凭叶盟以前的武者，是远远不够的，必须招兵买马才行。

    就拿萧叶拿出的几百块上品元石来说，就超乎了他的想象，拿来招兵买马，足见属于自己的军队，是绰绰有余的了。

    再加上那么多的宝物以及武道秘籍作为王国底蕴，他已经能够看到，天骄王国将来鼎盛的样子了。

    随着和太一圣宫长老的三年之约即将到来，萧叶修炼的更加刻苦了，修为在与日俱增着，同时他也在关注着天骄王国的动静，以防南皇再次派人前来捣乱。

    不过眨眼间，五个月的时间过去，南皇居然毫无反应。

    但是萧叶丝毫不敢大意，毕竟一位皇武境强者的复仇，可是很可怕的，一个不小心天骄王国都将覆灭。

    时间如同流水，转眼到了深冬季节，此时天骄王国已经有了一个王国的样子，王城城门前身穿甲胄的士兵守护在此，王城内车水马龙，武者众多，一片繁荣的景象。

    这一天，天空突然风云变色，一个身穿蓝袍，长发披肩、背负一柄长剑的青年出现在半空之中，一双眸子中迸射出两道神光，洞穿了虚空，俯视着下方的天骄王城。

    “有点意思。”这位蓝袍青年脸上扬起不可觉察的笑容，他背负着长剑，脚踏虚空，一步步朝着王城走去。

    “什么人？”

    “这里是天骄王国的王城，不得擅闯！”

    很快，守护王城的士兵就发现了这位蓝袍青年，不由得大吼道。

    而这位蓝袍青年只是淡淡的瞥了他们一眼，顿时这些士兵身躯一颤，一个个委顿在地上，连话都说不出来，脸上涌现浓郁的恐慌之色。

    “一群蝼蚁而已。”这位蓝袍青年摇了摇头，径直越过了高大的城墙，来到了王城之中。

    城门发生的骚乱，很快就引起了护城队的注意，为首的将军手持长枪，背后升起了一口磅礴无比的洞天。

    他乃是龙辰花费巨大的代价，从其他王国挖来的虚武八级强者，被任命为护城大将军沈涛。

    “给我滚下来，王城重地岂容你撒野！”这位将军从一跃而起，手中的长枪如同闪电一般，朝着那位蓝袍青年射去。

    “哼，米粒之光也敢和皓月争辉！”

    这位蓝袍青年一声冷哼，屈指一弹，顿时那根长枪一震，以比来时更快的速度反弹了回去，将沈涛直接钉在街道之上，凄厉的惨叫声在他口中发出，鲜血染红了苍穹。

    王城的街道上，瞬间陷入一片死寂当中，所有的武者脸上，都涌现不可置信之色。

    虚武九级的沈涛，居然被这位蓝袍青年弹指给击败了，这也太可怕了，东州什么时候出现了这样的青年天骄了？

    “听闻萧叶是一位未登临王武，却被裂土封王的天才，我恰好又路过此地，所以特意前来领教。”蓝袍青年说完，踏空朝着王城深处走去。</br>

