    战争已经扩大，罗斯人要单独向整个哥特兰岛宣战。

    此乃一个千载难逢的好机会，哥特兰岛可谓前所未有的被战略上彻底孤立，此事不打更待何时？

    事到临头已经没有任何犹豫的资格，留里克看看所有人的脸，严肃地说：“几十年来，我们与哥特兰人的战争从未中断。他们袭击我们的船队，袭击渔船，杀死我们的族人，甚至杀死了我的叔叔，杀死了我妻子卡洛塔的族人。几年来我们对哥特兰人的报复的确一年比以前强，但是！

    这样断断续续的报复到此为止吧！我就是要用一场全面战争，彻底打服哥特兰人，以他们的臣服作为一切的终结。”

    “哦？你竟不是想着将他们全部消灭？”阿里克伸着脑袋，不由得摇摇头：“你呀，还是太仁慈。”

    “这与仁慈无关。”留里克白了堂兄一眼：“我发动战争的目的可不是单纯的杀人。我要让他们臣服，让他们每年给我们进贡羊毛、麦子、盐还有鱼干，将他们的女儿源源不断的送给我们。他们必须被驯服成一群绵羊，能永远的为我们贡献羊毛。”

    “哦，我懂了，大概是奴隶的意思？”

    “不！征服他们，被我们罗斯公国控制。以后对外征战，这群哥特兰人也必须为我而战。”

    “但是你首先得打败他们，这群曾经反叛联盟的家伙，我对他们……”阿里克不禁摇摇头。

    留里克有自己的理由：“大战中，我军自然会杀死敌人中的勇敢者，剩下的家伙都是些绵羊。你总不会相信温顺的羊也会背叛？”

    “这倒也是。”

    留里克使劲清清嗓子，终于说出了他思考良久的正式决议：

    第一，召集整个罗斯部族十五岁到四十岁的男人参军，从科文人和诺夫哥罗德征召一批战士，再征召一批有意参战的人，使得兵力可以达到三千人。。

    第二，勒令铁匠们立刻打造新兵器，尤其要打造一批铁甲以加强少数极为精锐战士的防护。

    第三，勒令大商人古尔德组织起运兵船队与运粮船。

    第四，墓碑岛以及附近的岛屿，将作为大军的集结地。军队出征之日定在八月的第一天。

    留里克的决议仅有四条，然听者无不被惊得振聋发聩。

    “三千人！这可能吗？”奥托不由得心虚，他很相信留里克这小子就是瞄着奥列金的大军，罢了有样学样组织一个同等规模的军队。

    “这又如何不可能呢？”

    说话间，留里克看到甚至是趾高气昂的阿里克，听得“三千人大军”的决议，那脸色都变得难堪。

    “三千人又不是我随便说的。”留里克这便掐着指头：“我们罗斯人出动一千名精锐战士非常正常。墓碑岛还有五百名斯拉夫战士，他们必须参战。我第一批佣兵，搭上一些罗斯射箭高手和全部的科文弓手，组织出五百人的弓箭手没有问题。部族的一些年轻和上年纪的人，他们或许不适合第一线作战，参与战争作为补充兵员是应该的。我还有那些训练两年的孩子们，他们也该参与战争……”

    留里克这边自言自语，奥托听来，这的确是阐述罗斯人有能力集结三千名战士。

    “我们真的……集结三千人的大军？！”奥托不想听留里克的废话，他大声且严肃的质问：“你要对神灵发誓，告诉我你是否能做到？！”

    所有人的眼睛都在盯着自己，留里克干脆站起身，为表自己的果决，他猛然拔剑指着议事木屋的房梁：“我能！这就是我的命令，也就等于公爵的命令！罗斯公国必须集结三千军队，然后在八月一日出发，我们主动与哥特兰人的主力交战并击垮他们，永远的解决这场战争。”

    已经再无什么好说的的，大决战的气氛引得在场的人们热血沸腾。

    罗斯公国今年就能奇迹般的集结出三千人的大军？

    这些年来奥托深知自己部族的实力在急速膨胀，竟想不到可以膨胀到这样的强势，有这等军势，罗斯人还需敬畏梅拉伦人吗？现在情况已经变了，维系梅拉伦人强势的那五百名精干战士，皆在一朝一夕见耗死在南方的战场。没了这批常备战士，奥列金称王的底牌何在呢？

    留里克发表的就是“公爵敕令”，奥托现场表态完全支持，故而敕令条款是留里克定下，从法理上，这道敕令是公爵奥托所发表。

    墓碑岛的小小议事屋内，在场的人们完全统一了思想。紧接着，最多休息一天，船队还要立刻出发回到罗斯堡，以正式颁布这道敕令。另有船只当携带着刻着敕令条款之木板冲到新罗斯堡，乃至诺夫哥罗德，以招募更多的战士与征集粮草。

    议事屋里的会议很快便结束了，漂在海上多日的奥托亟不可待的要在岛上舒服的洗个澡，罢了再好好睡上一觉。

    但凡是从船上下来的人，他们之前可谓被迫保持警惕，这一登岛，警惕心丧失，整个人也瘫软下来。他们纷纷躺在空置的木屋，随便找个角落躺下就呼呼大睡。

    留里克虽然困倦，奈何他是敕令的直接负责人，是战争的策划者，更是战争的指挥者。

    罗斯兴衰再次一战，这毕竟是赌上一切的乾坤一掷呀！

    留里克打起十二万分的精力，第一时间就是监督岛上的木匠，对着两块旧松木，以卢恩字母雕刻敕令全文。

    他倒是想用罗马字母来书写诺斯语，只是他必须考虑受众，部族里仅有那些孩子们接受了留里克的罗马字母的初步教育，真正好好学习的孩子实际也不多。倒是卢恩字母，不少族人是熟悉的，敕令当公开展示以令已然分散居住的族人看到并能理解，卢恩文还需使用一段时间。

    直到快傍晚直接，两块刻满文字并涂抹碳粉的木板完成了。

    此乃敕令原文，罗斯人只需要按照其中的条款去执行命令就好了。

    当然，留里克也想到一个非常浅显的现实，要让族人们认真办事，许诺恩惠可谓重中之重。以公爵的信誉发行“战争债券”？这种操作实在高级到不合时宜！

    但公爵必须给予明确的物质奖励之许诺，“对神灵发誓”以保证自己的信誉。

    故在条款上，留里克做出这样的含糊不清的许诺，即每个为决战贡献力量的人，直接参与作战者，他和他的家人讲得到很大好处，哪怕是提供武器、食物的人，也会得到战后的赏赐。

    条款便如此标注：战争胜利论功行赏，参与至少也有五十磅麦子。

    大家都喜欢麦子，的确没有什么比奖励麦子更务实的了。留里克也不敢真的许下重诺，所谓“五十磅麦子”就是一个保底，赏给每个罗斯人这么多麦子，留里克有能力拿出来。

    留里克在墓碑岛一直逗留到了六月二十五日的早晨，他在此地的两天多的时间里可不是单纯的修整。

    他做了一番重大决策！

    那些征召的斯拉夫人真如计划的那样被训练成了可以一战的人吗？

    令人舒爽的南风吹拂着正面海域，整个奥兰群岛的植被都在疯长。海水也变得足够温暖，使得不少本地人甚至下海游泳，冒险去礁石处，以铁凿子敲一点可以吃的贻贝。

    就在岛上的一片近海草地，留里克看到了一众持矛的斯拉夫战士，乃至军事演练。

    他们多是蓬头，多以一根布条捆住额头，以防头发散乱。

    他们还是穿着灰色和土黄色的普通麻布长衫，下身也露着小腿，脚踩简易的皮鞋。

    当下他们没有任何的防御措施，甚至连一块小盾也没有，更不提皮甲或是高级的锁子甲。

    这些人在梅德维特的号令下，纷纷将约莫三米长的矛头对准了前方，接着喊着号子，整体相对整齐的向前推进。

    这一天的留里克正是在检阅这支“斯拉夫人长矛方阵”，按照阿里克的说法，诺夫哥罗德的那些家伙打仗从来是乱糟糟的冲上去并乱打乱杀。倘若他们是真的狂战士还好，可惜他们各方面都很糟糕。

    留里克瞪大了双眼，听着身边堂兄的介绍。

    “你瞧，这些人至少以矛头构成一堵墙，想必在打仗之际也能把敌人扎得千疮百孔。”

    “这是步兵方阵吗？”留里克自言自语道。

    “你说什么？”

    “他们……队形还是很混乱。”

    阿里克耸耸肩：“我已经很尽力了。留里克，你不能奢望一个月的时间，一群东边的农夫就能变成精锐战士，即便你觉得他们是可塑造的。”

    “这倒也是。”

    任何的长矛方阵，它的战术优势明显，其劣势也一样明显。留里克清楚的看到，其劣势就在于两翼，倘若被敌人包抄，结果就是一场灾难。

    正当留里克看得出神，阿里克轻拍老弟的小脑袋：“接下里可要检验一下他们的效果。”

    “嗯？”

    阿里克口衔着手指，一记口哨后，一处闲着的罗斯战士纷纷聚集起来。

    留里克本以为那些人是训练累了暂且休息，想不到他们居然嗷嗷叫地冲向斯拉夫人的长矛阵，乍一看就要厮杀在一起。

    看到这一幕留里克惊得头皮发麻，然而那些斯拉夫人平举的长矛又纷纷立起来，甚至不少人开始逃跑。

    冲锋的罗斯人猛然停下脚步，接着指着一些受惊后扔了矛、坐在地上的家伙哈哈大笑。

    “你明白了吧！”阿里克无奈地摇摇头，“让这些人攻击哥特兰岛的家伙，真是太难了。”

    问题突然变得棘手，罗斯战士连盾墙都没有摆，愣是用气势吓崩了斯拉夫长矛阵。

    阿里克觉得无奈，观摩的奥托在感慨还是自己的族人勇敢外，实在无法对这群来自诺夫哥罗德的斯拉夫抱有什么信心。

    留里克轻轻捏着自己没毛的下巴若有所思：“他们还是弱啊。不过，弱也有弱的好处。”

    “弱也是好处？”

    “对！我已经想到一个战术。”留里克抬头看着自己的堂兄，“我即将回去发布命令，你就在岛上要以新的规矩训练他们。”

    “新规矩？你有什么想法了？”

    留里克的确想到了一些迫使人变得勇敢的手段，虽说那乍一看去很野蛮，恐怕也是让农夫变成战士的最速办法。

    自感出丑的梅德维特站在留里克面前，妹夫依旧是俊朗的少年，然说出的话令人难堪。

    “梅德维特，你的人现在上了战场，只有被敌人砍杀最后做奴隶的下场。你的人根本就不懂战斗，根本就是缺乏勇气。”

    梅德维特勾着头不置可否。

    “唯一的办法只有一个，惩罚！对于怯懦的家伙，用棍子抽他的背！对于主动扔了武器逃跑者，直接斩了他的脑袋！现在……”

    说这番话之际，留里克心里也有些汗颜，想不到自己也能撂出这等狠话。

    说话是这样，关键是怎么做。

    留里克挺直腰板，在佣兵的护卫下走近那些喘着粗气的斯拉夫战士。固然他们对留里克本人有那么一丝好感，现在看到这小子绷着一张脸的模样，纷纷感觉到一丝不详。

    留里克就站在他们面前，双手掐着腰，昂首以古斯拉夫语吼道：“诺夫哥罗德的人们，你们都已经知道我要攻打哥特兰人。你们不知道哥特兰也无所谓，你们只要知道他们也是瓦良格人。我要带着你们，去征讨强悍的强悍，可是你们表现的简直是粪土！

    现在我们就定一个规矩！我们要继续演练，再度退却的人，跪下挨打！胆敢扔了武器逃跑的，当场斩首！

    现在继续演练吧！”

    难道一番训诫就有效了？留里克并不想痛下杀手，可惜现在的他在有关战争的问题上，早已褪去了曾经的幻想。

    罗斯战士继续表演狂战士一般的冲锋，他们当然只是表现出像是怪兽般的气势，还不会杀到真的撞上一根根矛头。

    然而，还是有斯拉夫战士被这股气势吓到，队伍后端的人又是扔了矛头逃跑，被恐惧心感染的一百多人紧跟着也跑了，整个阵型快速垮掉……

    “真是见鬼！是逼我杀人！还是向我挑衅？耶夫洛，带着你的人，把那些跑得最远的家伙押起来。”留里克被气得涨红了脑袋。

    话毕，耶夫洛带着一众佣兵果断出手。

    不久，有十个被抓获的斯拉夫“战士”一脸惊恐地跪在地上，他们已经被绑住双臂，在其身后又是一众罗斯战士。

    罗斯公爵奥托以及大将阿里克，两人万万想不到留里克这小子根本不是说假话，他就是要立刻落实刚刚发布的命令。

    到底是自己的同族啊！梅德维特慌忙地单膝跪在留里克面前：“留里克，你真要动手吗？他们都是白树庄园的农夫，请饶恕他们的胆怯吧！”

    一个瞬间留里克确实心软了，他现在的确掌握着生杀大权，但是，主将对待懦夫仁慈，就是在鼓励全军当逃兵。

    那些跪着的人都在哀嚎求饶，然留里克气红的脑袋怒目圆睁。他伸出右臂猛然落下，下跪者身后的罗斯战士，毫不犹豫的手起斧落，干净落完成斩杀！

    草地变得寂静，斯拉夫战士完全看呆了，梅德维特呆坐在地上，实在无话可说。

    留里克手拎着亮闪闪的短剑，走近吓傻的斯拉夫人，尖峰指着地上的尸体：“你们都看到了！给我们罗斯人打仗，懦夫就是这有的下场。你们记得，再有敢逃跑者，跑一个斩一个，跑一百个斩一百个。你们若是全跑了，你们就都不配活着！

    倘若你们勇敢那又完全不同。未来的战争，你们杀死敌人一样能得到赏赐，比如不用缴纳贡品，甚至还能分到战利品。

    但是战场上的懦夫，战后会被斩杀，他的妻儿都将为奴。”

    奥托看着目瞪口呆，他恢复一点情绪，实在佩服这小子够狠够爷们儿。

    斩杀十个懦夫当即取得了惊人的效果，当再度演练发生时候，斯拉夫人的长矛阵竟然稳得如同一块磐石，反倒是一些“撒不住车”的罗斯战士，他们被迫举着盾真的和长矛墙撞到了一起，橡木盾上被矛头戳了大量深深痕迹。

    那么说留里克这算什么训兵法则？

    这一招本就不足为奇，西方自荷兰莫里斯军事改革后，军队对于军规纪律的重视，自罗那时代落幕后，再度上升到极高的程度。乃至到了普鲁士王国，军人被训练得根本不怕战死，他们最怕的就是因训练之际犯错而遭到的惩罚。

    吴起不也是斩了阖闾的两个不听军令的嫔妃，惊得剩下的嫔妃宫女快速就被训得阵容整齐。

    留里克对这些知识是了解的，他自己也有切身认知。

    恐惧和勇敢看似自相矛盾，然而在攻击科文人山堡之际，留里克自感那次差点被科文箭矢射杀的事件，令他一瞬间看清了现实——这不是游戏！

    斯拉夫人不想因怯懦被处斩，他们反而紧紧聚成一团，张着大嘴吼叫，而一杆杆长矛坚定不移的指向罗斯人冲来的方向。

    就在他们的尖叫中，想不到自己居然成功遏制住了罗斯人的冲撞。

    至此，留里克骄傲的对父兄宣布：“死了一些懦夫，剩下的人被迫变得勇敢。这下他们有资格登陆哥特兰岛和敌人厮杀。”

    墓碑岛上现有常驻的战士一千名，很快，岛上的兵力就有望急剧扩大到三千人！

    要维系这样庞大的军队作战，留里克自知要好好考虑诸多事宜，甚至相比于武器装备，食物供应才是最关键的。

    为了这一战，整个罗斯部族必须同仇敌忾。

    已经再登阿芙洛拉号的留里克，迫不及待的要回到故乡公布他的战争总动员之命令。

    大船在清晨的西南风中离开了墓碑岛，另有一艘货船，载着信使、敕令文体奔着东方的新罗斯堡而去。

    在留里克的计划里，他不停航行，必将在儒略历的六月二十六日傍晚左右回到罗斯堡。这样，他就可以在“没有夜晚的夜晚”，趁着夏至日祭祀整个部族集会之际，当着大家的面下达命令。

