    低温休眠技术的限制无法让大脑保持活跃，

    加上信号延迟的境况，

    这种建立意识网络的事情，几乎和他没有关系。

    此时王猛真正应该关心的技术，是低温冷冻技术，

    经过这五年的时间，

    飞船的速度已经超过2400公里每秒，

    在给他五年的时间，他有把握将飞船的速度提升到百分之一光速，

    那时不到五十年，飞船便可达到系统标注的坐标点区域，

    因此他更需要先进的休眠技术，度过宇宙中漫长的时光。

    不知至于还没到坐标点区域便老死。

    想着这些，他翻过了这一页，

    而下面的内容，正是关于的低温休眠技术的信息，

    然而让王猛感到遗憾的是，

    即使已经过了五年的时间，大都地面指挥中心的冷冻休眠技术，

    仅仅止步于动物实验，

    倒是合众鹰国的冷冻休眠技术，走到了大都地面指挥中心的前面。

    对此，王猛到不觉得诧异，

    合众鹰国早在上世纪60年代便开始了冷冻休眠实验，

    在数据方面的积累要远超大都地面指挥中心，

    而且更为重要的是，相较于大都地面指挥中心，拿沙拥有着这低生命权的优势。

    冷冻休眠实验的危险指数是低温休眠技术的数倍，

    至今大都地面指挥中心还为该不该进入人体临床实验而争论，

    毕竟这种全蓝星都在关注的技术，若是其中出现了危及生命的情况，

    任何一个负责人都不愿担这样的责任。

    可拿沙地面指挥中心却没有这样的包袱，

    就算将来发生一场瘟疫，有数十万人因此丧命，

    也没有任何一个掌权者会为此负责。

    甚至掌握了舆论主动权的拿沙地面指挥中心，

    还能大言不惭的在网上说，他们过的很很好，他人不必担心。

    可那逝去的97万个无辜生命，

    又是谁的孩子？谁的父亲？谁的朋友？

    似乎没有人关心，又似乎被刻意的忽略。

    近百万的生命尚且如此漠视，

    若是大街上少两个流浪汉，谁又会在乎呢？

    几条人命对于拿沙地面指挥中心来说，远没有冷冻休眠技术的意义重大。

    当然身为人类，基本的恻隐之心还是有的，

    大部分拿沙的实验人员，并不会主动残害生命，

    反而是希望参与实验的人员，尽可能的从活下来，

    以推动它们的冷冻休眠实验的进度，也正是在这样低人命权的优势下，

    拿沙地面指挥中心可以无忧无虑进行冷冻休眠实验。

    这种优势，大都地面指挥中心不敢拥有，也不敢羡慕。

    整个蓝星的舆论都在监督着大都地面指挥中心，

    稍有任何错误，大量的批评和攻击将纷至沓来，

    甚至自家的舆论阵地也会失陷。

    远没有拿沙地面指挥中心那般无忧无虑。

    虽然因为这样的事情，大都地面指挥中心的冷冻休眠技术没能突破，

    但并不影响王猛这里，

    无论是大都地面指挥中心，还是拿沙地面指挥中心，

    只要是与航天技术有关，他的系统蓝图都会进行实时更。。

    也正是这样的功能，

    让他对几年前，大都地面指挥中心将低温休眠技术泄露给合众鹰国的做法，产生了一些想法。

    一开始他以为，大都地面指挥中心料到了拿沙地面指挥中心，

    会不顾百姓的生命安全，强行进行冷冻休眠实验。

    而大都地面指挥中心，则趁机掌握证据，翻转舆论上的劣势，

    但这只是他想到的第一层想法，

    毕竟这种事情拿沙所在的势力早已干过无数次，

    其中最著名的便是在上世纪30到50年代的“塔斯基吉实验”。

    当时的拿沙地面指挥中心所在势力掌管卫生的权利部门，

    竟然打着注射疫苗的幌子，在某特殊肤色社区，

    给大量的特殊肤色人群，先注射梅毒，后进行梅毒疫苗实验。

    整个过程持续了数十年的时间，不知有多少人因此丧命。

    直到后来鹰熊争霸，在那股力量的干预下，这件事才被彻底暴雷，

    而就像房屋内出现一只蟑螂，其他角落也必定有蟑螂是一个道理，

    在外来压力下，大量黑暗的事件纷纷被曝出，

    如偷偷向民众注射癌细胞，做癌症实验，

    将一部分居民迁入核爆区，测试核辐射的破坏力。

    以至于生活在拿沙大都地面指挥中心所在势力的百姓，闻疫苗为之色变。

    在这种情况下，想要翻转舆论，并不是一件容易的事情。

    而在之后的思考中，

    王猛想到了一个有些黑暗的层面，

    大都地面指挥中心想要做黄雀在后的事情。

    在拿沙地面指挥中心冷冻休眠技术试验成功后，再想办法将这项技术借鉴过来。

    至于借鉴的方式……

    若是前几十年拿沙地面指挥中心对于大都地面指挥中心还没有多少防备，

    但现在拿沙地面指挥中心对大都的防备之心算是前所未有。

    想要去借鉴拿沙的冷冻休眠技术恐怕是一件不容易的事情。

    所以地面想到的办法可能就是在他这里，

    虽然他从未向地面透露过，系统蓝图目录可以实时更新蓝星上航天技术。

    但他从蓝星出发到如今，差不多与大都地面指挥中心打了十多年的交道，

    就算他不说地面也恐怕已经猜到了，

    从以往与地面的交流中也看出了这一点，

    对于地面可能是利用他这一点的事实，

    王猛倒是无所谓，他现在与蓝星的距离，实在是太远了，几乎是算是天人相隔。

    这种利用到更像是一种默契的合作。

    ……

    此时，信息面板中，积累了一年的信息已经被王猛看完了，

    他顺势打开了系统面板，

    他自身所带的系统依旧是那般简陋，

    “这系统到底是什么来历？”

    王猛脑海中闪过了一个奇怪的念头，

    先前脑机接口和凝聚态物质存留意识信号的事情，让他想到了许多，

    可惜，此刻并不是他考虑价这些事情的时候，

    当前最重要的还是低温冷冻技术，

    想到这里，他将脑海中的杂念驱逐，很快便找到了低温冷冻技术那一页，

    当看完上面的内容后，他的眉头忍不住皱了起来：

    “果然，拿沙地面指挥中心所在的势力，在不当人的路上越来越不当人！”

