    现在的轩逸不过是四象境界巅峰，距离三才都还差了一个小境界！而此刻却要面对两仪境界的高手！但是轩逸整个人体表泛着一层奇异的光芒，仙道的气息在他身上覆盖了一层又一层。

    接着就是一只硕大的仙凰横飞在他的身侧！那只仙凰仿佛有着一股古老的力量，一双眸子有着睥睨天下的姿态！“这战力居然这么强？”

    太子爷惊愕了！因为看着轩逸不怎样，但是这个时候，居然在虚空之中和几位骑士爆发出来了极为恐怖的战斗！虽然没有占据上风，但是也也没有落败！这境界差距可是实打实的摆在那里的啊！大师兄已经挑衅了那个老者，此刻洪真象也加入了战斗之中！洪真象和大师兄正在和那个老者交手。

    而洛尘还在留意四周！理论上来说，这一劫，没有他们，轩逸也不会死，能够获得一线生机。

    所以洛尘并不担心轩逸那边。

    他担心的是外力！果然，这个时候来了！那是一个古老的禁忌！那个女子来了！四周开始下起了大雨，雨水冲刷一切！她出现了，目标很明显，那就是轩逸！洛尘一下子就懂了！这是第五纪元利用梦境，然后要在梦境之中杀了轩逸！杀了还没有成长起来的轩逸！只要轩逸一死，那么一切都将改写！洛尘此刻也动了！抬手就是一掌打出，可怕的劲气激射，那个女子单手一划。

    似乎是轻易接下来了这一击！“把人引走！”

    洛尘传音道。

    因为按照原本的发展，轩逸和骑士打，那么这一战，轩逸这边应该是活下来了。

    但是如果这个时候，外力加入，禁忌来了，那么这一战，轩逸这边还真就危险了！轩逸那边沸腾的力量鼓动他的青衣长袍！他整个人变得凌厉起来了，虽然还是很稚嫩！但是攻击却十分犀利！五个骑士震动天岳，引来域外的星辰力量盖压而下，形成了可怕的光柱。

    每一击都有崩碎山河，震碎苍穹的力量！这里可是第四纪元，天地强大的无以复加，这个时候的力量能够崩碎山河，放在后世，绝对可崩碎宇宙了！但是轩逸依旧很是坚强，即便是对手人多，即便是境界比他高了太多了，这个时候依旧还能够与之过招！这种强大肯定不能够持续很长时间，因为这是超负荷运转体内的力量！但是禁忌来了就不一样了！那个禁忌是后世争渡五层的人，其力量绝对是可怕的！就是洛尘第一时间的攻击都没有效果！直接被禁忌的力量弹飞了！“嗯？”

    洛尘察觉了，这是梦境，他的力量被压制了，只能有发挥百分之七十多。

    如果百分百还可以一战！但是百分之七十，这就差太多了因为这不是普通人，这是比之骑士境界还要高上不少的！那些骑士长矛刺破苍穹，禁忌的力量加入进去了！一滴水滴直接打在了轩逸的肩膀上！洛尘猛地爆发，体内的力量瞬间扩散，但是力量却像是哑火了一般！第四纪元压制他了！里应外合！所以洛尘目前的情况比轩逸那么还惨！因为轩逸好歹能够超常发挥。

    洛尘却被双重压制！这个时候不要说救人了，似乎自身都难保了。

    如果洛尘能够拦住第五纪元的人，那么轩逸也没有事。

    但是洛尘却短暂的失手了。

    双重压制他！甚至有一股力量强行排斥他，要将他赶出梦境！洛尘看着轩逸和整个世界都开始朦胧起来了！这是梦要醒的征兆了！“老爹！”

    太子爷惊叫道，因为他的身体开始虚幻化了。

    洛尘的情况也好不到哪里去，身体也在虚幻化了！这是一道无法跨越的鸿沟一般。

    只能眼睁睁的看着轩逸被围攻！轩逸被那个女子的一滴水击中了，本就是强弩之末了，结果还遭遇其他的大敌！轰隆。

    轩逸横飞了出去，口中喷出一口鲜血！但是轩逸依旧很冷静，只是身上的一股势被打断了。

    他眼中看了一眼洛尘那边，然后递给了洛尘一个眼神！洛尘身后炸开一个空洞！“走！”

    “走啊！”

    轩逸分出一部分力量为洛尘等人开启了一个通道！这个时候，真的让人感动绝望了。

    没有援兵！而且这个时候，天地一下子就变了！一道道可怕的光柱降临而来！第二个禁忌来了！同时九离世家那边的也来了！数千人降临了。

    虽然没有骑士那么强大，但是这些人也很多！“我太皇一脉，就是这样被不公待遇的？”

    ”就是这样被欺负的？”

    洛尘此刻怒了，眼睛都红了！太憋屈了！比之任何时候都憋屈！因为严格来说，太皇一脉，真正的就只有洛尘和轩逸两个人！如今两个人碰面了，虽然都不是在巅峰时期。

    两个人都是在成长期！但是一个是还没有成长到自保。

    朋友为了保住他，可以去前线卖命！而洛尘也不在自己的主场！这是在梦境之中，根本没办法发挥自己的战力，甚至梦都快醒了。

    但是，太皇一脉在洛尘内心何曾要受这种欺负？

    要被人这样压制！不管是这梦背后的黑手，还是第四纪元，又或者是禁忌还是九离世家的人！所以洛尘一把捏碎了背后的传送洞口。

    然后缓缓低下了头！轩逸还在战斗！尽管被打的横飞而去，口中喷吐鲜血！但是，那股太皇一脉无敌的姿态和如今的可怕绝境是矛盾的了！这股矛盾让洛尘不仅憋屈还带着一股满腔的怒火！敢这样对待年轻时期的太皇？

    敢让他们太皇一脉之人受到这种憋屈？

    包括他自己都觉得憋屈！这股憋屈不是无能狂怒！而是一股不甘与怒火！那就好好见识一下！被欺压的这个人，在后来，在后世到底创造了多大的成就！到底创立了一个多么可怕的功法！到底这群目光短浅的人，包括仙府也要放弃的轩逸！这个人物，到底有多么的天才！人王体的力量发挥到了极致，但是依旧被限制了！而洛尘体内没有太皇经，太皇的力量本身是没有的，但是太皇经的运转方式却在这一刻被洛尘用人王体运转了！“剑来！”

    

