    “希望这一战可以带给人类永恒的和平……”

    危机纪元98年冬，人类远征舰队带着这个梦想，踏上256万光年的征程。

    80万太空军战士，人类文明最优秀的一群人，踏上了这趟生死未卜的征程。

    正如方源登舰时说的一样，希望这一战可以带给人类永恒的和平。

    这句话，其实只是一句理想主义的愿景。

    没有什么东西是永恒的，但这一战如果打好了，确实可以给人类文明带来很长久的和平，长到可以让这场战争被淡忘在时间长河里。

    然而，这一战并没有那么美好。

    人类文明将要挑战本星系群的霸主，一个统治了仙女座星系，称霸本星系群漫长岁月的高等文明。

    如果是三十年前，人类根本连想都不敢想。

    然而，点亮高等文明科技树之后，基建狂魔爆发出的实力，堪称奇迹。

    五年时间，七千多艘暗物质级大型战舰，一万八千艘所有型号战舰。

    这在高等文明中，也是极为罕见的壮举。

    神舟号升空的那天，方振国夫妇带着孙女方思华，在站台上送行。

    小思华学着爷爷奶奶，仰着头，对着升空的战舰挥手，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    她不知道远征舰队要去多远的地方，不知道爸爸妈妈要去什么地方，她只知道爸爸妈妈要去做很重要的事情，要和她分开很长时间。

    “爷爷，爸爸妈妈多久回来？”小思华脸上还挂着泪珠，仰着头扁着嘴询问。

    “等思华长这么高的时候。”方振国随手比划一个高度。

    小思华看着头顶那只手掌，低下头抽咽起来。

    ……

    这次出征的舰队，并不全是从地球出发。

    总数一万八千艘战舰，不可能全部停泊在地球太空港。

    这一次。

    人类远征舰队分成十二支大舰队，分别从猎户座旋臂、人马座旋臂、英仙座旋臂出发。

    将会在人马座旋臂的星门汇合后，穿过六组星门，抵达三角座星系光合文明星域。

    这六组星门两年前才建成，由人类、机械帝国、光合文明三方出资修建。

    不过，人类出的那一份钱，从三眼族上交的税收里调用。

    建成这六组星门之后，从银河系飞往三角座星系的航程缩短到了三个月。

    神舟号领航的第一舰队飞出太阳系后，进入常规航行。

    舰队高层进行完会议后，各个小组各自进行小组会议，确定接下来三个月航行的工作。

    方源作为龙之队队长，虽然队员都是老兵，但还是要例行进行一次训话。

    龙之队的成员没有变动。

    在召回令的集合限期最后一天，牛大志最终还是踏进了召回令报到办公室。

    “又聚在一起了，过了多长时间，有些事都快忘了。不过，默契应该还在。”方源伸出手和众人按在一起，重新找回当年的默契。

    “我还以为有人会掉队。”叶折羽撇了牛大志一眼。

    “谁掉队了？是谁？！国家培养我们容易吗？谁要是这时候掉队，我老牛第一个不答应。”牛大志义正言辞的说道。

    “好了，我要说正事了。这一次的战争目标不止是支援三角座星系，我们要的更多。”方源沉声说道。

    “这还用说？整个文明倾巢而出，不打点成果出来，我自己都过不去。”伊芙握拳道。

    “具体作战计划，会在后面三个月的航行过程中讨论。五年了，我希望大家不要在后辈面前丢脸，我听老叶说，新选上来的太空军战士和军事科研班学员都很猛。”方源换上比较轻松的语气，让气氛放松下来。

    “确定不是很萌？”牛大志随口接了一句。

    大家就都笑了起来。

    “这次出征的太空军总数80万，比我们当年多了4倍，整体战力肯定是更强的。”叶折羽补充道。

    ……

    散会之后，各自回去休息。

    一部分成员则是找地方训练，唤醒身体里沉睡已久的战斗细胞。

    方源和韩幼薇回到房间之后，赶紧开打全息影像通信，接通家里的通信设备。

    全息影像一接通，就看到小思华呆呆的站在那里，显然已经等了一段时间。

    韩幼薇赶紧走过去，蹲下来亲亲她的小脸蛋，哄道：“等很久了吗？”

    小思华抿抿嘴，摇头道：“没有。”

    随着文明发展，量子通信技术已经发展到了非常成熟的阶段，特别是军用量子通信，完全可以支持全息影像。

    夫妻俩出门的时候，就答应女儿，每天都会陪她。

    全息影像技术也已经发展到了以假乱真的程度。

    如果不是心里知道那是全息影像，都很难辨别是真是假。

    特别是高端全息影像设备，已经可以模拟触觉，可以说人类的五感都已经可以模拟，除了大脑知道真假之外，不使用破坏性手段，几乎分辨不出来。

    方源也走过去，蹲下来搂着小思华，问道：“今天想玩什么？逛侏罗纪公园，还是打雷霆战舰？”

    小思华努努嘴，过了一会儿才说道：“我想爸爸妈妈抱我。”

    要求比往常简单得多，不玩游戏，也不看全息电影，就只是想要抱抱。

    然而，就是这个最简单的要求，确实最难实现的。

    因为即使拥抱在一起，也改变不了相隔遥远的事实。

    这一晚，夫妻俩一起抱着女儿，讲故事哄她睡觉。

    故事一停，小思华就扁嘴抽泣，直到很晚很晚才睡着。

    ……

    三个月时间一晃而过，距离三角座星系。

    人类远征舰队上的太空军战士，渐渐开始紧张起来。

    这一次的远征舰队80万太空军战士，只有15万是召回的老兵，另外65万新兵，并没有参加过真正意义上的实战。

    对这些新兵来说，经历过最真实的战斗，就是清理银河系的异种生物。

    至于和三眼族、帕勒塞文明的战争，都只能在影像资料中看到。

    虽然没有经历过真正的实战，但进行的训练、演戏强度很高，比方源这一代的强度要高得多，也科学得多。

    军科院全息科技研究院，专门为此开发的全息战斗训练系统，可以说是用最真实的场景还原了和帕勒塞文明的几场经典战役。

    因此，这65万新兵虽然说没有经历过宇宙文明战争，但他们的经验，比方源这一代踏上群星战场时，要丰富得多。

    ……

    三个月航程结束，人类远征舰队进入三角座星系的光合文明星域。

    人类远征舰队高层，和机械帝国、光合文明的军事议会进行了一次会议，商议正式的作战策略。

    经过会议确认，机械帝国母星的防守压力还在可承受范围内，但是希望尽快得到人类舰队的支援，防止帕勒塞文明派来更强大的舰队。

    方源的看法却不一样。

    这一次人类文明倾巢而出，如果只是为了帮助机械帝国打退帕勒塞舰队，那这次出征意义很小。

    因此，方源提出了进攻仙女座星系的提议。

    这个提议提出来之后，机械帝国、光合文明高层都十分惊讶。

    因为，在此之前，没有任何信息表明，要进攻仙女座星系。

    那毕竟是帕勒塞文明的母星系，现在机械帝国本身都自顾不暇，哪有时间去进攻仙女座星系？

    光合文明本身就不擅长战争，更加不敢的。

    不过，光合文明内部，其实一直在准备迎接一场大规模战争。

    因为在光合文明里，神树塞翁是知道人类有进攻仙女座意图的。

    整个碳基联盟里，也只有神树塞翁知道这点内幕。

    为了保密，方源要求神树塞翁不要泄漏这个秘密。

    因此，神树塞翁并没有向光合族高层透露这个消息，但安排了光合议会，进行大规模战争的筹备。

    这种未雨绸缪的筹备，在风云变幻的群星战争时期，并不是什么奇怪的事情。

    而且，在光合文明里，神树塞翁经常以预言的形式，发出过许多神谕。

    对此，光合文明都是一五一十的照做。

    现在，时机已经成熟。

    方源正式提出要进攻仙女座星系，而不是去支援机械帝国母星。

    机械帝国母星现在牵制了一支规模庞大的帕勒塞舰队，这让仙女座星系的守备实力减少了很多。

    这就是进攻仙女座星系的最佳时机。

    并且，在这次会议之前，方源和神树塞翁进行了最后的确认，双方目标一致，依旧按照之前的约定推进。

    会议结束后。

    人类远征舰队正式露出獠牙。

    一万八千艘战舰，分成十二支大舰队。每支舰队一千五百舰规模。

    “人类远征舰队第一舰队，我任统帅，韩幼薇任旗舰舰长，兼副统帅……”

    方源开始宣布十二支大舰队任命：“远征舰队第二大舰队，郎小年任统帅，伊芙任旗舰舰长，兼副统帅，旗舰机械之心号。

    “远征舰队第三大舰队，叶折羽任统帅，牛大志任旗舰舰长。

    “远征舰队第四大舰队，赵安雅任统帅，方小竹任旗舰舰长，楚行云任总参，兼舰队副统帅……”

    十二支大舰队全部任命结束，将龙之队、军事科研班最精英的超级战士，都分配到了各支舰队之中。

    每支舰队都兼顾了指挥和战斗能力。

    原远征舰队的将领担任主要位置，副手则安排新一代最优秀的一批新晋将领。

    以老带新，希望新一代太空军能用最快的速度蜕变。

    “全舰队出发，进攻仙女座χ、仙女座ψ、仙女座φ、仙女座τ、仙女座ρ、仙女座σ等六个星域。希望一个月后，能听到你们的好消息。”部署完成，方源下令十二支舰队出发今个仙女座六大星域。

    仙女座星系有二十四个星域，人类十二支舰队分成六组，进攻的六个星域，都是靠近三角座星系一侧的星域。

    除了人类十二支大舰队之外，光合文明舰队也按照要求，跟随人类舰队作战。

    ……

    人类舰队出动之后，动向很快就被帕勒塞文明和三眼文明捕抓到。

    如此大规模的舰队行动，想要隐匿行踪是不可能的。

    因此，人类远征舰队没有前去支援机械帝国母星，而是转向仙女座星系，顿时让帕勒塞文明和三眼文明都感到了惊讶。

    “这群贪婪的虫子，竟然已经如此猖狂。”

    圣堂星宝座上的恺撒·瑟拉提斯，在看到这份情报的时候，表现出来的是愤怒和惊讶。

    他坐上这个宝座只有短短三年时间。

    他已经用最大力度在进行文明变革，但时间还是太短。

    这个时候人类文明的进攻，对他的王权稳固，会有巨大的影响。

    事实上，他愤怒的不是人类舰队的进攻，愤怒的是人类舰队在这个时间点发起战争，必然会影响他的权力。

    虽然他坐上了圣堂的宝座，但他在这个位置上，坐得并不稳。

    虽然向外界公布的消息是圣瑞斯·瑟拉提斯主动让位，但只要是脑子清楚的帕勒塞民众都知道，他是篡位。

    为了堵上帕勒塞各大贵族的嘴，他还得把圣瑞斯·瑟拉提斯留在圣堂神庙里，不能对他使用任何手段。

    庆幸的是，奥塔斯死后，圣瑞斯·瑟拉提斯已经失去了星神的支持。

    而他和一位星神做了约定，得到了星神的支持。

    再加上手里掌握了帕勒塞战力最强、规模最大的舰队，以及赞达尔·伊科奇学生的支持。

    可以说，他手中掌握着，整个帕勒塞文明从军事到星神的最强力量。

    这才是他坐上圣堂宝座的真正原因。

    ……

    在看到人类舰队的情报之后，恺撒·瑟拉提斯传召三眼文明军事总长克罗苟斯的通信。

    三眼族军事总长克罗苟斯的全息影像出现在大殿中，俯身行礼：“陛下，突然传召有什么事情要吩咐？”

    “人类舰队的动向你知道了吧？”恺撒·瑟拉提斯语气淡漠的问道。

    “知道了，人类舰队的举动，似乎要进攻仙女座星系。”克罗苟斯答道。

    恺撒·瑟拉提斯冷冷一笑，道：“你们三眼族还真是废物，连人类都没有兴趣去攻打你们了。”

    语气中透着轻蔑。

