    “晋升者是人类食用【觉醒魔药】进化后的形态。”

    在莉莉娅再次惊奇于罗曼大威能手段，竟然能凭空创造一方世界，坐在迷雾石椅中的莉莉娅左顾右盼，不断发出可爱的惊呼声。

    迷雾中的提雅看到身边少女的朦胧虚影，不由会心一笑，她继续说着：“严格来说，属于人类进化的第二阶段。”

    “日夜暮三种基础魔药给人类带来了第一次进化, 根据人类体质不同食用魔药也有几率觉醒随机的序列，成为执掌美德序列的魔法师，然后就获得了第一阶段的进化。咱们这里是联合法会，是大陆魔法师数量最多的国家，也是对序列和魔法研究最多的国家。”

    “序列从一排到八。”

    序列一，睿智。

    序列二, 公平。

    序列三，诚实。

    序列四，英勇。

    序列五，怜悯。

    序列六，正义。

    序列七，荣耀。

    序列八，谦逊。

    “它们分别象征着灵魂之树的八个质点，也是灵魂对外的八种表现形式，而起点和终点存在何方，灵魂从何处而来，灵魂又去往何处，人们仍然在探索，这也是联合法会的魔法师们所追求的真理。”

    提雅双手交叉双手放在石桌上认真对莉莉娅讲解这些设定。

    “所以，我们将第一阶段的进化，称之为灵魂的进化，从灵魂的角度超脱凡人，成了某一方面的圣人，或诚实，或英勇, 或者聪慧。这是序列给人们带来的变化。”

    “哎，这些和我在上课上听得有些相似耶。”

    莉莉娅摸着自己的小肚子，感受着【暴食】序列带来的永恒饥饿感。

    “不过，我们海妖将它称之为法理耶，意思为世间法则和万物真理。”

    “可能海妖的研究更接近真相吧，人类对序列的研究基本上都是超脱于【灵魂之树】这一理论，因此才将各种能力进行分类并冠上了数字，一个序列有好几种元素和能力，这算是有了序列这一称呼。”

    “一个东西，两种称呼。”

    罗曼开口道：“没什么不同，正义女士你继续说第二次进化是什么。”

    这是罗曼首次听到关于序列来源的不同见解。

    序列带来的不仅仅是强大能力，而是人类的进化，灵魂的进化？

    这无异于是扩展了罗曼的思路。

    顿时，起了想继续深入了解的心思。

    “这就是第二次服用魔药带来的进化，肉体方面进化。”

    提雅也在整理着自己脑海里破碎的知识，她大胆给出了一种猜测。

    “这会让变得更加接近‘神’应该有的形态。”

    “肉体进化？如何说？”

    人类抵达晋升者的下一阶段就是成为守护“途径”的天使。

    对于这件事，罗曼已经得到相关线索了。

    可是，什么叫做神应该有的形态呢？

    “途径有二十二个，质点只有八个，然而晋升者的进化序列可止这些, 让人类进化的魔药又是茫茫之多，难以数清，什么魔药能让人进化成晋升者，什么进化序列才能让人掌握途径，又是哪条途径才可以让人类升为真神。人类对此一无所知。”

    提雅讲了一个大概背景，然后说着魔药最核心的内容。

    谷罗

    “没有准确又正确的魔药配方，那么所谓的觉醒和进化根本无法让人成为晋升者，只会成为……”

    提雅深吸一口气，缓慢道：“怪物。”

    突然，罗曼想起一件事，晋升者的超凡形态，老约瑟夫变成足以焚天灭地的火焰巨人形态的场景历历在目，鱼首人身的达贡神更是让罗曼难以忘怀，尤其是黑夜女神所降临在夜狩仪式的画面，那种威压，那种恐怖，似乎都在说明，晋升者绝非人类。

    坐于暗影议会正顶端的罗曼稍加思索，给出了自己的看法。

    “也就是说将超凡形态可控化的才是晋升者，反之，只会成为没有理智的怪物？这就是身体上的改变？”

    “差不多就这样。”

    “那我有个问题，晋升失败的‘怪物’在哪？”

    罗曼敲着桌面，认真思索起来，他尝试消化这点情报。

    “不知道。”

    提雅同样皱起眉头，摇了摇头，看样子她对此非常苦恼。

    “我所掌握的情报只有这些，而这些还是财富女神刚刚告诉我的。”

    “财富女神？祂找你是为了跟你说这些东西？”

    “对，祂说自己探索出来的东西，比别人听来更加可信。”

    提雅难以琢磨出财富女神的心思，这位神祇是出了名的性情古怪，行事放荡不羁，又极其执拗，否则也不可能花费千年时光，只为将奥斯帝国从灭国边缘救起，时至今日奥斯帝国已大陆屈指可数的顶级强国了。

    “有点意思。”

    罗曼开始认真分析起来。

    当有人掌握了正确又准确的魔药配方，就绝对不会再对其他人说起，只会以家族的方式进行秘密传承，以期待量产晋升者。这也是家族式魔法师协会日渐强盛的原因所在。

    提乌斯的家族所掌握的【歌者】序列，现在提雅的家族所掌握的【天使】序列。

    然而，他们也只能在执法者中担任三号和四号，手握重权的一二号却是没有家族传承的普通人。

    倒不如说，这才是正确的事情。

    魔导王只会重用没有背景的天才。

    看样子，一方面是因为降低魔法师家族在联合法会的影响力，另一方面则是了选择好苗子来继承魔导王所掌握的几种魔药配方了。

    例如老约瑟夫的【将军】序列就是魔导王所赠与，这也能够猜出，魔导王恩底弥翁所拥有的配方绝不是少数。

    绝对数量的顶级强者压制。

    也许这才是其他魔法师家族选择侍奉魔导王的真正原因。

    罗曼再仔细想着，结合先前萨奇尔大远征的真正目的——【巫师】萨奇尔在寻找刻印灵魂之树所有途径的禁忌石板。

    他有一个极其大胆的念头。

    说不定……

    魔导王恩底弥翁已经获得了所有途径的所有魔药配方……

    如果真是这样，那么魔导王秘密“量产”了多少晋升者呢？

    罗曼不敢想象，他只是将手拄着下巴，让自己强行冷静下来。

    “除此之外，还有什么线索。”

    提雅表情纠结，内心挣扎，最后还是将有关拉迈松学院的事情说出。

    “塔，拉迈松学院。”

