    第756章不会见不到

    含笑对上那双格外黑亮的眸子，叹了声气，“真傻。”

    阿木愣住，抬起头，强调道：“不傻。”

    他不傻的。

    就像是将自己与这个世界隔绝开来，阿木把自己关在一个暗无天日的小房子里，后来这座小房子裂开了一条缝隙，有一道柔柔的白光照进来。

    他好奇地凑过去看，白光里站着一个人。

    那是含笑。

    含笑选了块还算干净的地方坐下，朝着阿木招招手，“你在这等了我很久么？”

    阿木慢吞吞地走过去，虽然来之前自己进河里洗了个澡，但还是不敢靠近，“从太阳等到月亮。”

    她微微一笑，眼睫轻眨，“嗯？”

    阿木站在一旁，抠着手指，笑意藏不住，“后来月亮不见了，就看到了笑笑。”

    她先是一愣，继而眼中漾开一片笑，轻轻浅浅，却又波光粼粼。

    最直白又简单的话语，衬着阿木那双格外干净黑亮的眸子，倒是显得格外真诚。

    含笑摇摇头，似感叹一声，“这么会说话，也难怪你那么受欢迎。”

    阿木咧嘴一笑，站在月光下，孩童一般的真挚，即使带着满身的伤痕，却也只会让人心生怜惜。

    含笑伸手揉了揉他的脑袋，头发柔软顺滑，想来是在洗了很久，“下次他们再打你就跑吧。”

    阿木目光呆呆地看着面前的人，格外干净的眼中只倒映着一个人的人影。

    有些委屈又有些伤心，“跑了就见不到笑笑了。”

    含笑收回手，两手向后撑在冰凉的石面上，抬头看着夜幕之上的一抹皎洁，笑道：“不会见不到的。”

    月光之下，仿佛所有的一切都被蒙上了一层淡淡的光影，虚幻而又现实。

    阿木静静看着，然后蹲下身子，坐在了含笑的脚边，抬头位置高出他许多的女孩，嘴角一抹淡淡的笑容。

    她看着月光，他看着她。

    一切都是美好的模样。

    不会见不到的，不论笑笑走到哪，阿木都会找到你。

    是阿木。

    就只是阿木。

    *

    苏城醒来的第一件事就是看自己的手机。

    昨晚发出去的信息依旧还是没有任何的回复。

    他呆呆地盯着看了手机界面好一会，神情满是沮丧，最后也只是叹了声气，收起了手机。

    早上六点，还没到原定的拍摄时间，外面却是突然热闹了起来。

    对于秦淮言，齐泽的态度说不上是很热络，倒是一旁的韩帆显得格外的热情，又是握手又是打招呼。

    面上满是笑容，亲切得不行，“秦老师，我看过你的很多戏，一直都很喜欢您，也是为了您才进的娱乐圈，真是没想到会在节目里碰到你……”

    韩帆已经激动得有些语无伦次，甚至于说出的话让一旁的钱慧听了都还觉得有些怪怪的。

    难得的，钱慧的态度不冷不淡，只是作为一个后辈打了招呼就离开了。

    苏城出来的时候，韩帆还在秦淮言的面前说着些什么，表情管理完全失控，这会看起来像是个粉丝，不像个爱豆。

    秦淮言的身量稍高一些，面上始终都是一副温润如玉的模样。

    (本章完)

