    看着看着，雷战忽然眉头一皱，脱口说道：“这家伙怎么也在里头？”

    “雷神，你说谁呀？”老狐狸不由得停下动作，好奇的问。

    雷战沉着脸没吭声，只是把一份资料递到了老狐狸面前。

    老狐狸一看到这份资料就不满的说：“就凭他这小身板根本不可能，通过特种兵选拔。”

    “你再看下边。”雷战板了板脸指了指资料。

    老狐狸一边看一边笑：“射击成绩十发100环，搏斗技巧成绩胜率为零，十公里越野倒数第一(虽然经过全面强化但是并没有参加所以搏击和越野成绩为倒数)。……就算是新兵蛋子成绩也比他强，他难道就靠枪法通过选拔？”

    雷战苦笑道：“我让你看最下边儿。”

    老狐狸一看程旭资料的最下面，苍劲有力地写着同意二字。

    老狐狸这时有些傻眼：“闹了半天，是走后门儿进来的。”

    操场，正在打扫卫生，我凤凰女兵们，看到雷站过来，何璐立刻叫道：“立正”，女兵们立刻齐刷刷的站成一排。

    雷战道：“好了，现在有新的任务，大家准备一下，去迎接菜鸟。”

    谭晓琳问道：“菜鸟，男兵还是女兵？”

    “男兵，121名，这些人都是来自各个部队的精英。行了，准备一下吧。”雷战，说完转身离开。

    雷战一走，女兵们立刻兴奋的叫了起来，回想着她们当菜鸟时候吃了苦，现在终于可以反过来用残酷的手段收拾男兵，女兵们就难以压抑激动的心情。

    程旭自出院之后，就参加了特种兵选拔赛，只参加了射击项目获得第一名。程旭知道自己虽然经过全面强化，但是与其他精英还是有些差距。

    所以在从林国良的记忆中，得知现在的军区的军区司令是自己的爷爷林国栋，程旭就已经在想如何走后门儿。

    想想也是，原著中，谭晓琳的父亲是副司令，林国良能和谭晓琳一起长大，其身份怎么会简单。

    程旭一边想着一边儿拿起电话拨打了一串号码，不一会儿就听见对面说：“谁啊？”

    程旭：“我是国良。”

    林国栋：“国良啊！找爷爷什么事儿啊？是不是在部队待不下去了，想求爷爷把你调走啊？你个脓包，竟绐爷爷丢脸。”

    程旭从话语中听出亲人的感觉，程旭从小从孤儿院长大，在现代根本没有亲人和朋友。自从毕业之后，每天都在家宅着，要么就是出去撸串儿。

    程旭平复了一下心情：“爷爷，我不是待不下去了，而我想参加特种训练，不知道爷爷能不能帮忙。”

    “你怎么想起参加特种训练？特种训练可是很残酷的，不是爷爷不想帮你，而是你能坚持下来吗？”

    “我能，我希望爷爷能够帮我。”

    “不会为了小谭家的那个女娃才会如此吧？好吧，爷爷可以答应你，但是如果你坚持不下去，那么你从此就告别军营吧。”

    “爷爷，我一定会坚持住的。”

    又聊了一会儿，程旭挂了电话。

