    三皇子听着这话，感觉有些不对劲，不过没有将它放在心上。

    只是……

    他还未走两上步，那个领头的兵卒突然上前挡住了他的去路。

    下一瞬，胸口传来阵阵剧痛。

    “送您上黄泉路，三皇子可别怪罪小的。”

    剧痛之中，他恍惚听到耳边传来对方轻蔑而又嘲讽的声音。

    三皇子费劲力气才吐出两个字，“你……”

    他没说一句话完整的话，便不甘心地断了气，身躯瘫软倒向一边。

    那人用脚踢了踢，见三皇子已经死得不能再死了，立刻将三皇子的尸体丢入后院水井。

    只要尸体泡开了，死亡时辰便不好判定了。

    到时候只要将三皇子的死因推到昌寿王军队就行。

    “走，这里没有三皇子的踪迹，只有一个疯子，我们再去别的地方搜一搜。”

    花开两朵，各表一枝。

    三皇子顺利咽气，但四皇子却怎么也找不到。

    不只是找不到人，他们连四皇子的府邸都进不去。

    兵卒暗中将这件事情禀告给丰真。

    丰真诧异，“找不到四皇子的府邸？”

    兵卒挺冤枉，他们不算是没找到四皇子的府邸，只是眼睛看得见，人却进不去罢了。

    明明是那座宅子，活像是碰见了鬼打墙，无法靠近。

    丰真不信怪力乱神，但此事也引起了他的警惕。

    “你下去吧，暗中将那片地方看紧了，别让其他人随意靠近。”

    丰真低声将兵卒打发下去，眉心暗蹙之后，他找到了姜芃姬，简单说了一番眼前的难题。

    “主公，怪力乱神之事不可信，但四皇子若是无恙，借此‘神迹’为自己造势，百姓和朝臣定然会偏向他。既然如此，不如狠心一些，一把火将附近的府邸都烧了，彻底绝了后患。”

    丰真坚信怪力乱神都是假的，但架不住愚昧的百姓太多、太好糊弄。

    纵观历史上的皇帝，哪个不给自己造势，弄一两个带有神话色彩的事迹？

    不然的话，如何坐实“君权神授”四个字？

    姜芃姬听后，她笑着反问丰真一句。

    “将附近的府邸都烧了？这倒是个好办法，但是火烧没用呢？附近的府邸都被烧成了灰烬，唯独四皇子的府邸还是完好无损，如此一来，我们目的没有达成，反而给人做了嫁衣，帮他们造势。这可不是什么怪力乱神，不过是有人暗中捣鬼罢了。区区伎俩，江湖骗子而已。”

    丰真诧异，未等他将疑惑问出口，姜芃姬把手中的事情丢给他。

    “你替我应付一阵，那个四皇子，我亲手送他上黄泉。”

    如果兵卒能轻易找到四皇子，这说明穿越女并没有想到利用巫马君。

    这样最好，省得她费心。

    可现在么，一众兵卒明明能看到四皇子的府邸，但却怎么也无法接近，这就耐人寻味了。

    远古时代的人会将此事咎于怪力乱神，直播间观众的脑回路却与众不同。

    【可口可乐】：听到主播说送四皇子上黄泉路，感觉苏炸了，坏得让人想嫁给她。

    【百事可乐】：你们都在花痴主播两米八的气场，唯独我一个人注意到丰真说的话？超级好奇。四皇子的府邸怎么了？为什么会碰上鬼打墙的怪象？难不成这世界真的有妖精鬼怪？

    【柒月薄荷】：哪怕有妖精鬼怪，我们主播也能把对方手撕了，怕什么怕，抱紧主播大腿！

    【柠檬柠檬】：想想主播之前的话，我感觉四皇子的腿有可能没有残废，再加上大皇子、二皇子和三皇子都跪了，皇帝的头衔可不就落在他脑袋上了？哪怕他的腿是残废的，但古代人很迷信，要是四皇子蒙上一层神话色彩，受上天庇佑，说不定能破格登基？一切都不好说。

    古代人总喜欢给无法解释的现象冠以神话精怪背景，但搁在现代人看来，多半是人为作秀。

    要是四皇子把握好时机，未必不能咸鱼翻身。

    只是可惜了，他碰见的对手不是别人，正是姜芃姬，此人专克各种妖、、艳贱、、/货。

    四皇子不受宠爱，来到谌州之后，四皇子妃柳嬛又生下寓意不祥的双头连体妖婴，连累巫马君被一再贬谪。因为种种原因，他的府邸位于皇城最偏僻的一块地方，周遭瞧着十分荒凉清净，附近宅院更像是落魄鬼宅。从这里也能看出来，皇帝活着的时候对巫马君有多么讨厌。

    姜芃姬没有惊动任何人，避开了所有眼线，悄悄摸到附近。

    看着眼前的宅子，不止她惊了，观众也觉得诧异。

    【落地花生糖】：不是吧？这就是四皇子的府邸？瞧着根本不像，普通富商都比这个好吧？

    【燊枷】：毕竟是不受宠又没有娘家依靠的皇子，这日子肯定不好过啊，清贫一些很正常。

    直播间观众谈论四皇子府邸的外观，姜芃姬却没心理会，只是暗暗蹙眉。

    整个府邸被一圈诡异的精神气场覆盖了，它会影响普通人的判断。

    【书虫小尹】：主播，我们过去看看呗，瞧一瞧是不是真的鬼打墙。

    【晚照清空】：我们要相信科学啊，反对一切封建迷信，鬼打墙都是障眼法，骗人的。

    姜芃姬观察了一阵，倏地笑了——

    果然是搬不上台面的小伎俩。

    这种小伎俩对付精神力贫弱的普通人类还行，想要迷惑她？

    回炉重造比较快。

    相较于外头的清冷，宅邸内部倒是十分热闹。

    巫马君整日搂着几个丫鬟寻欢作乐，好不逍遥。

    “哼！你还在这里胡闹呢？”

    他正将手伸到丫鬟的衣领，掌心一片柔软，眼瞧着要上演不和谐戏码，一声冷哼突兀响起。

    他整个人如遭雷击，将怀中神情迷乱的丫鬟推到一旁，将人都赶了出去。

    俯身跪地，恭敬道，“母妃。”

    原本空无一人的地方突兀地浮现了一抹娇俏的身影。

    此人一身红裳，姿色倾城绝世，面上涂抹着华丽的浓妆，越发妖冶。

    红裳女子视线下移，冷漠地盯着巫马君的后脑勺，眼神不带一丝温情，更像是看着货物。