    而在前往美国之前，段云完成了和深圳市政府的谈判，最终拿下了位于深圳宝安区的200亩土地。

    以后世的眼光来看，深圳发展中心一路向西，80年代的深圳看罗湖，90年代看福田，21世纪看南山，接下来看宝安。

    从深圳发展的重心来看，宝安区发展的起步阶段相对靠后，但是从地理位置上看，保安不仅位于粤港澳大湾区发展中心，更是后世国家重大战略项目所在地，前海扩容受益者，所以这里的土地在后世肯定会有大幅度的上涨。

    不过段云买下这块土地的初衷，并不是为了房地产开发，而是想在这里设立一个企业研发中心，他买下了这200亩土地位于宝安区的深圳湾海滨。

    段云之所以选择购买这里的地皮，一方面是因为这块地临海，后世的时候，这里就是非常有名的西湾红树林湿地公园所在地，风景非常优美。

    另外一点就是这块地距离已经开工的深圳宝安国际机场只有不到5公里的距离，通过广深公路，可以很快的到达机场，对于经常出国的人来说，是比较方便的。

    深圳宝安国际机场始于1989年1988年5月5日，深圳市政府决定并征求领导民航总局同意，成立了深圳机场建设导小组。11月20日，民航总局批复了机场总平面规划方案。

    1989年5月20日，深圳机场建设正式开工。

    一直到1991年9月25日，深圳机场试飞成功，深圳宝安机场才算正式投入使用。

    先前的时候，段云已经投资8，000万对这里进行了改造，除了研发中心的两幢主体建筑之外，杜海云还在这里修建了绿道，滨海栈道，生态停车场以及观景台等设施，基本布局其实完全是参照海滨公园的模式修建的。

    而且为了避免台风和涨潮带来的危险，段云前期的时候还在这里修建了海堤布局，整个海堤长约700米，在不影响海岸线整体布局的情况下，将安全防护的级别提到了最高。

    当段云和助理，郭凯以及数名保镖开车来到这里的时候，整个西湾区域正处于热火朝天的施工中，初期的海堤布局已经基本完成，工人们正在修建科技园的主体建筑，以及观景台，林中廊道和停车场，整个区域已经初具规模。

    “这里大概什么时候能交工？”眼见项目负责人快步赶来，段云开门见山的问道。

    “段总你放心，6月份之前主体工程就能宣布完工，至于研发中心等设施的内部装修，大概还需要一个月的时间，不过7月份左右，肯定就可以住人了。”身材微胖的项目负责人满脸陪笑着对段云说道。

    这个项目是由深圳房地产开发公司承揽的，整个区域投资将近4，000万，交付工期是今年的8月份，不过现在看来，肯定是会提前交工的。

    “辛苦了。”段云说话间，掏出一根香烟扔给了那个负责人，然后接着问道：“这里修建的河堤没问题吧？我可不想涨潮和台风把这里淹了……”

    “这个绝对没问题，段总你不用担心，我们这个海堤工程完全是按照最高防护等级进行修建的，就算是12级台风，也不可能淹了这个区域，所有建筑也都是符合国家标准的，另外在设计上也考虑到了雨水和台风，都有完善的加固措施。”那个项目负责人接过香烟后，连声说道。

    “那就好。”听到这里，段云满意的点了点头。

    “段总……”一旁的助理郭凯看到段云拿起了香烟，立刻从口袋里掏出了打火机给他点上，然后说道：“咱们之前购买的那200亩土地只包括不到一半的施工区域，剩下的这些公共设施包括环海湾公路完全可以不用投资修建，这样能省下不少的钱……”

    很明显，在助理郭凯看来，这里有些区域根本不属于天音集团，根本没必要投入大量资金开发，这么做只能是便宜了别人。

    以前的时候，郭凯是轻易不敢当面向自己的老板提意见的，不过相处了这么长时间，俩人的关系也算是非常不错了，所以有的时候，郭凯也不避讳和段云说出一些心里话。

    “有些事情你不明白，基础设施到位，不光能够给咱们修建的这个研发中心提供方便，同时也能吸引到更多的企业来这边投资，将来也会影响到市政府那边对关外的布局和政策，眼下虽然多花了一些钱，但是长久看来是肯定有回报的。”段云说道。

    “段总您的眼光比我们要看的长远的多，我刚才就是说说我自己的看法而已。”郭凯微微一笑，接着说道：“我就是觉得这里修建的真是太漂亮了，简直就像一个高档酒店，有时候真想象不到什么样的人才会在这里工作……”

    “这里以后就是咱们集团公司新的研发中心，将来的话招聘一些国内顶尖的人才，同时也包括一些海归留学生和专家，国外工程师的办公环境和生活要比咱们国内优越和自由，如果没有好的环境，你开再高的薪水，人家也未必愿意来。”段云顿了顿，接着说道：“所以这里尽可能的要模仿一些欧美的研发中心进行装修和设施，除了办公楼，还要有健身房，网球场，和游泳池之类的设施，另外我还打算在这里修建一个高档餐厅，聘请咱们国内最好的厨子，有西餐也有中餐，让他们能够享受最好的伙食……”

    “这个太奢侈了，日常花销肯定会很高的……”郭凯感叹道。

    “没有梧桐树，怎么能吸引到金凤凰？”段云抽了一口烟，接着说道：“一般的庸才肯定配不上这么好的待遇，下一步我准备进行全球招聘，主要招聘对象以海归工程师为主，通常海外归国的工程师有两种，一种是在海外混的不太好的，另一种是想报效国家的，但只要他们在国外大科技公司有工作经验，而且他们的特长和咱们的研发项目专业对口，我都会来者不拒，对于有真本事的人，我绝对会让他过得非常风光体面……”

