    千年血参，蕴含庞大的生命精华，是被充人体气血的最佳之物，对于身体的强化作用虽然远远不如楚小天手上拥有的幽冥寒莲，但却可以让他的生命力变得更加强盛，随之出现的种种好处，如肉身伤势修复加快，肉身活力跟韧性加强之类的好处，皆是楚小天极为想得到的。因此，在最终确定了它是一株真正的千年血参之后，他花费了三万上品灵石，将这支千年血参给买了下来。这并不是一笔小数目，在场的众人，都被他这毫不犹豫的出手给震憾了一把。

    对于他人的震惊，楚小天当做没有看到，几人继续前行，看到不少拿着假冒名贵材料的家伙在那里兜售，也见到了许多的真正的珍稀材料。不过，他们并没有出手买下，而是瞧了瞧，继续向着远处走去。

    “这位公子，我这里有不少宝贝，要不要看看有您需要的没有”一个身穿黑衣，贼眉鼠眼，个头瘦小的男子出现在楚小天几人前方，拦住他们的去路，神秘兮兮的轻声开口道。

    “楚公子小心，这人是这片自由市场有名的金手指，很多人都被他偷过”看到这贼眉鼠眼的家伙出现，一旁的何伯当即向着楚小天传音道。他修为也是不弱，已经达到了破穴之境，偷偷的传音，没有丝毫问题。

    “多谢何伯提醒，我知道了”楚小天楞了一下，不禁多打量了这个瘦小的家伙两眼。这个世界，可不比之前那个世界，这里基本人人都有一个空间器具，想要偷到别人的东西，可并不是一件简单的事情。不过，虽然清楚那这家伙的来历，他却是神色不变的开口道“有什么宝物，都拿出来看看吧，价格，绝对会让你满意的”他很是意动，一个金手指，手中拥有几件宝物，这绝对是很正常的事情。

    “这位公子，这里并不方便，要不，我们找个地方去慢慢看去”那金手指依旧是贼眉鼠眼的模样，小心的看了看四周道。他身上的东西，多是从别人手上偷来，都是见不得光的。

    “嗯，你带路吧”楚小天微微一笑，并不是太过在意的看了那家伙一眼，漫不经心的道。以他现在的实力，并不害怕这个家伙会在那里搞什么鬼。

    “公子果然是非常人，请跟我来吧”贼眉鼠眼的扫了四周一眼，这家伙带着楚小天向着这片自由交易场的后方走去。

    七歪八扭，几人到了广场后边的一条小胡同之中，这里，并不通向其他地方，显得很是安静，基本没有人过来。

    “公子，你看，这些东西，你还满意不”依旧是小心的看了四周一眼，那瘦小的金手指挥了挥手，召出一大堆东西放到地上铺好的一块布上面。

    “太紫金砂，玄**魄，炎焰血莲……”楚小天目光一扫，眼中顿时闪过一丝惊讶之色，地上的这堆东西，几乎就没有一件平常的，都是极为罕见的材料，大部分的价格都不会比他之前买到的千年血参低。让他有些惊讶，这个家伙，到底是怎么从人家手上偷到的这些东西，不过，他的目光很快就被这堆东西中压着的一张泛黄的纸给吸引住了。它被一堆东西埋在下面，只露出一个小小的角出来。这种纸张，楚小天有一种熟悉的感觉，当即毫不犹豫的将之抽了出来。

    这张纸估计并不被人看好，没人把它当好东西，被随意的乱扔，致使上面沾满污垢，还有点皱巴巴的感觉。但拿到楚小天手上，看清了上面记载的东西，他的心神当即震动了一下“这是，游龙枪诀”这里面记载的，赫然就是游龙枪诀中的一招枪诀，他手上仅有一招，却没想到，在这样的地方还能见到一招“一群暴殄天物的东西啊，这样的宝物都随便乱扔”楚小天在心中愤愤不平，他修炼的就是游龙枪，自然知道这套枪诀的神妙之处。看到别人居然不把这枪诀当回事，他心中自然极为的不爽。

    “呵呵，公子，这张纸上，记载的是一种强大枪诀，可是了不得的东西啊，只是我不擅长用枪，没法修炼。你要是想要的话，我可以便宜一点，十万上品灵石卖给你”看到楚小天如此的神色，他面前的那金手指眼珠嘀溜溜一转，微笑着开口说道。这招枪诀，他曾经试着修炼过，可只有招式，没有运功法门，根本就发挥不了多少威力，基本就等于是一件废物，他也就不怎么看重了。但他也是人精一般的角色，从楚小天的神色变化中就知道，眼前的这个少年，可能很需要这招枪诀，自然是二话不说的就疯狂抬价了。

    楚小天翻了翻眼皮，扫了那家伙一眼，心中暗骂一声奸商，当即毫不犹豫的把这记载游龙枪诀的黄纸给放了下去，摇摇头道“你也不要唬我，这只是一招残式，又没灵元运行法门，根本没多大用处，最多也就值一万上品灵石而己，你要是卖的话，我就收了，要不，你就继续留着吧”说完，他蹲下身去，开始在那一堆材料之中翻找起来，挑选一些珍贵的炼器跟炼丹材料。这些东西，都是可遇不可求的，看到了，就不能放过。以后炼器的时候，绝对能够用得到的。

    奇货可居的道理，他自然明白，自己越是表现得想要，被宰的就会越狠。这样的蠢事，他自然是不会干的。不过，他现在也只能是诈一诈这个家伙，赌他也不知道这页纸的真正价值，要是他不松口的话，就算是最后被宰，他也只能出十万上品灵石买了。毕竟，这个东西，对他实在是太重要了。

    “这个……，公子，敢问一句，你是炼器师还是炼丹师”那金手指沉吟了一下，没有回答楚小天的问话，反而试探着问道。他看到楚小天只对他那堆材料中的炼器跟炼丹材料感兴趣，基本也就能猜测到他的身份是这两者中的一个。平常人，就算是想要收藏各种材料，也只会寻找极为罕见的东西，而不会什么都要的。

    “炼器师，怎么，你难道还想把矿石的价格给抬上去”抬头看了那金手指一眼，楚小天眉头微微一皱的问道。

    “这个当然不是，我的价格，绝对会比别人的低，这一点，公子你绝对可以放心”看到楚小天误会自己，那金手指忙不迭的摇头笑道。他做的是无本买卖，手中的全是黑货，只要能处理，价格自然是不会高于别人的。

    “那你这么问是什么意思”楚小天也明白这一点，当即低下头去，继续挑选起各种材料来。

    “公子，我这里有一件破损的灵器，是我从一个上古的遗迹中得到，好像是上品灵器级的，你既然是炼器师，想来对你的作用极大，说不定，你还能从中查探到一些炼制之法。这样，这件破损的灵器，加上之前的那招枪诀，我就算你两万上品灵石，一起给你了，怎么样”那金手指蹲在楚小天面前，从一堆材料中拿出一座小小的金钟，向他递了过来。金钟高有仅三寸，刻画各种玄妙的图案，看起来倒也是威风凛凛。只是，若是细看的话，就能看到上面裂痕密布，明显是一件已经废弃之物。这东西，跟那页枪诀一样，都是属于极为珍贵，却又已经没有大用的东西，放在他的手上，也有好多年了，一直没有人要。今天，看到楚小天有点意动，他自然是极力的想将这两样东西给卖出去。

    楚小天接过那个小金钟，精神力探入进去，仔细的查看起来。金钟破损得极为严重，几乎随时都有彻底碎裂的可能。不过，里面的符文，却保存了一部分下来，而且，看那些符文的数量跟排列之法，楚小天知道，这小小的金钟，绝对是个灵器级的器。最重要的是，这种符文，他在阴无姬给他的那块炼器玉简中都没有见过，根本不知它们有什么作用。这样的东西，若是落到一般的人手上，确实是半点用都没有，可如果到了一个炼器师手上，那可就是一件珍贵之物了。

    炼器之法，各不相同，几乎不会有人外传，因此，想要得到一件器的炼制之法，除了从古至今的传承和自己的创造之外，就只有去偷学别人的了。而偷学别人的炼制之法，也并不是想像中的那般容易。炼器之法如此珍贵，炼制之人自然不可能让别人偷学到了，因此，一件器炼制完成之后，里面都会有一个防止别人偷学的符文存在，一旦有人用元神探查其中的符文，整件器就会自动毁灭，让人无计可施。

    不过有的时候，一件器如果跟人碰撞而损坏，里面的符文偶尔也会保存下来，这么一来，如果一个炼器师得到，就有可能查看到其中的符文，而慢慢的摸索出这件器的炼制之法了。当然，这样的情况很少，极少，一般的器，毁坏了，里面的符文，也就跟着一起没了，就算是得到了，也半点用没有。楚小天运气不错，今天碰到了一件还保留有符文的器，若是细细研究，说不定还能将这件器的炼制之法给研究出来。

