    羞辱，这绝对是羞辱。

    谁能想到陆瑜竟然几剑把对手的衣服给“尘归尘，土归土”了。

    陆瑜还一脸无辜地看着对手逃回家的背影。

    终于有机灵的想起来，追上去。

    “给你衣服！给你衣服！”

    “你这样是要被城里的守卫抓去的！”

    “快点穿上！”

    陆瑜的第三个对手仍旧是溃败。

    骑士团陷入了沉默。

    毫无疑问，这位自五岁就开始接受精英的教育的贵族，是拥有让他们臣服的实力的。

    连他的剑技在面对陆瑜的时候都如此溃败，还让人如此羞辱了一番。

    他们哪儿还敢轻易出手。

    剑打斧头打不过，斧头打斧头打不过，剑打剑还是打不过。

    正手反手都是败。

    他们不得不承认。

    “这小子真的有点能耐的啊？”

    “但是……”

    “可是这小子是真的卑鄙！”

    “对，他哪儿有正面对决胜了的？”

    “他不就是用自己那些无耻的伎俩赢了？”

    他们的意思无外乎，陆瑜赢了他们。

    然而他们却完好无损。

    陆瑜在此之前的心情都不错。

    像是看着一群非要跟自己比划的小朋友一样，多少带了点慈爱。

    然而此刻，听到这句话陆瑜不高兴了。

    他的脸色顿时沉了下来。

    “怎么？我不杀了你们你们还不高兴了？”

    先前陆瑜的表情，嬉皮笑脸，游刃有余。

    没想到他现在一转变了脸色。

    他收回了自己所有的和善玩味，变成了现在攻击力极强的表情。

    他眉头紧蹙，表情严肃，状要吃人。

    任何人见了他这表情都忍不住咯噔一下。

    骑士团一片哑然。

    他们自认为是一众经历过大场面的群体，没想到现在在气势上却抵不过陆瑜一个人。

    陆瑜乘胜追击：“你们强烈要求，我就赏脸跟你们玩玩。”

    “说的是比试，没想到你们却急眼动起杀招来了。”

    “刚才那几位招招都是对着我的致命处来的，我若没有及时躲开，现在怕不是血溅当场，哪儿还有质问你们的机会？”

    被他点到名字的几位对手，眼神躲闪。

    而陆瑜却注意到，他们飘忽的眼神最后的落点都是他们的队长身上。

    陆瑜的表情终于松懈了不少。

    “我们华家的一句老话说的好，要以德服人。”

    “你们动杀招，我却不想脏了自己的手，既然如此放你们一马，就不要给脸不要脸了啊。”

    陆瑜刚才的一串话里，最凶狠的是最后一句话。

    可是没想到表情最松懈的也是最后一句。

    而此刻他们才醒悟，陆瑜皮笑肉不笑的表情，远比他真正的严肃生气的表情要骇人多了。

    打破陆瑜发言之后长久沉默的是钱鹿的一声高喝。

    “你们在干什么！？”

    众人心虚起来。

    他们恨不得找个地缝的钻进去来躲避接下来的质问。

    他们趁着钱鹿不在，把钱鹿麾下的人到出来单练。

    他们赢了倒是还好，他们就可以跟钱鹿说，他识人不清，这个人就是个大皮炎子。

    然而他们输了。

    那他们的行为，无疑就是在打钱鹿的脸。

    钱鹿无疑会认为他们是在欺负陆瑜。

    他们低下头，倍感惭愧的时候，钱鹿已经来到了陆瑜的身边。

    所有人都以为陆瑜接下来的话是，你没受伤吧？

    之类的？

    然而钱鹿却沉声询问：“你下手没有太狠吧？”

    “呃……”

    现在骑士团的其他成员不止是感觉到了羞愧，还感觉到了耻辱。

    难不成钱鹿早就知道他们不是陆瑜的对手？

    钱鹿又追问了一句：“没出人命吧？”

    好家伙，钱鹿根本不担心陆瑜的安危。

    而是在担心他们的安危啊。

    陆瑜翻了个白眼：“我可是放了海水那么多的水。”

    钱鹿放心地松了一口气。

    “那就好那就好。”

    钱鹿这时候才转向了他的手下，各位骑士团成员们。

    “你们招惹他干嘛啊？”

    “我们……”

    钱鹿说道：“林小梦那功夫，都是跟他学了皮毛。”

    “他可比林小梦恐怖百倍，你们竟然敢动手。”

    钱鹿颇为头疼地捂着自己的额头。

    “团长，你看他那样子，你觉得他像是很厉害的吗？”

    的确，陆瑜瘦弱又年轻，根本看不出他的实力。

    “团长我们真以为你是被骗了啊。”

    钱鹿狠狠地拍打了他们的肩膀。

    “你们的好意，我心领了啊。”这句话，钱鹿说的那叫一个咬牙切齿。

    哎，这下他们可算是领悟到了好心办坏事。

    只有一人眼藏阴霾，似乎还没认识到自己的错误。

    钱鹿让他们依旧照常操练，他们便三三五五垂头丧气地去拿武器。

    而钱鹿接着找到了陆瑜。

    “走吧，我找到了那个门的位置了。”

    “你是说末地传送门？”

    钱鹿点头回答：“对。”

    “行，我们稍微准备点食物，直接去找林小梦，把她接回来吧。”

    钱鹿似乎还有话说，然而他臣服在了陆瑜自信的眼神下面。

    “好。”

    那些三五成群，围绕在他们的骑士团成员里，却把他们两人的对话收入了耳中。

    其中有一位马脸青年。

    也是方才被成为队长的那位。

    他听到两个人提及那个名字，眼神更是阴沉。

    林小梦……

    他不着痕迹地咬紧了牙关。

    一个黄毛丫头，突然加入骑士团。

    明明是个女娃子，但是因为有那点“三脚猫功夫”却遭到众人追捧。

    连那位权势滔天的奥尔斯少爷也对她青睐有加，几次三番表明了好感。

    他只觉得，自己二十年来的努力她竟然轻易得到，心理极其不平衡。

    为什么？

    因为这个陆瑜教给她的那些花架子吗？

    因为她是外貌讨人喜欢的女性吗？

    他不服气。

    并且感觉到了危机感。

    因为林小梦的存在，他感觉自己拼了多年拿到的队长位置摇摇欲坠。

    要说林小梦的派遣，而且还是那么一个危险的地方。

    他是高兴的。

    现在说林小梦要被人救回来了，他是不高兴的。

    在陆瑜他们两个人正打算从骑士团的仓库里取用一些食物，准备远征的时候。

    有一个人已经在他们看不见的时候，从操练的广场潜走。

    并且快速地遁入了的第一区的街道之中。?

