    看着对面的海贼们，都躲入了掩体不出头。

    为了避免对面商船乘客，死伤过重。

    莫林这边，就让手下拿起一个喇叭，冲着对面喊话，让那群海贼投降。

    ······

    嗯。

    这个世界有一点很奇怪。

    在大多数时候，海军收到的命令，一般都是活捉海贼，然后带回去审判。

    而且就算审判，大部分时候，也不会判处死刑，而是被送往四海的监狱，或者推进城。

    不知道为什么，世界政府对于海贼，似乎出乎意料的宽容。

    可能世界政府最初的目的是想通过，公开审判海贼，明正典刑，来遏制海贼的增长。

    但时间久了，这就变味了。

    在更多的平民百姓眼中，世界政府对于海贼的实在是太仁慈了。

    而海贼们很多时候也多抱着这样一重心思。

    【烧杀抢掠一番之后，被海军抓到最多关监狱，反正又死不了，他们又有什么好怕的。】

    从某种程度上说，因为这条律法，助长了不少歪风邪气，也给予了海贼滋生黑暗的土壤。

    ······

    一般情况下。

    海贼们被海军包围之后，是有很大概率投降的。

    可是莫林面前的这伙海贼，不知道是不是瞧不上一艘小小的海军巡逻船，还是因为身处商船之上，有着天然人质的原因。

    这群海贼们，愣是没一个选择投降，反而冲着逐浪者号军舰叫嚣着。

    “混蛋海军，你们居然敢击沉老子的船，给我等着，老子一定会让你们这群混蛋付出代价的。”

    “投降，老子才不会投降呢，白痴海军，识相的乖乖放我们离开，不然的话，这艘商船的人，有一个算一个都要给我们兄弟陪葬。”

    “没错没错，再不让开的话，我们就要杀人质了。”

    “······”

    看着对面疯狂叫嚣的海贼，莫林揉了揉太阳穴，头疼的道：“又遇到了一群自以为是的文盲白痴吗？”

    “来，巴迪军曹，给我们的文盲海贼好好年年，我们海军面对海贼劫持商船之后的几条应对措施。”

    从手下手中接过话筒的巴迪军曹，眼神复杂的看了一眼莫林，然后转头喊道：

    “根据海军第173条紧急条例指示，面对海贼劫持世界政府官员，或者加盟国王公贵族时，应全力以赴救援；面对海贼劫持加盟国平民时，可视情况而定救援；面对海贼劫持非加盟国成员时，无义务救援，秉着人道主义精神，可直接击毙海贼。”

    看着巴迪军曹吼完，突然变得寂寂无声的商船。

    莫林嗤笑道：“海贼白痴们，你们不会文盲到这几句话都不理解了吧！如果这样的话，我可以大发慈悲的告诉你们。”

    “这条法典的意思就是，你们手上的这些人质，对我们根本没有一点用。不信的话，你们可以自己看下，这条商船有没有悬挂世界政府加盟国的标志，他们又是不是世界政府加盟国的成员。”

    莫林说完，直接引的对面商船上一片哗然。

    本来打算劫持人质，然后威胁海军放他们离开的孩子们，根本没想到海军当中，居然会有着这样一条规定。

    而那些本以为海军到来之后，将会获救的商船乘客，更是悲观的响起一片哭声。

    因为他们这艘商船，只是过路的商船，商船所属的国家，的确并非世界政府的加盟国。

    海军的这个法规条例，可不是巴迪军曹临时编出来的。

    而是确实存在于海军法典当中的一条规定。

    从这一条规定上，就可以充分看出世界政府的区别对待，他们根本没有将非世界政府加盟国的成员性命放在心上。

    不过这条规定虽然一直都刻在海军的法典上，但是却很少有海军会主动说出来。

    因为不认同。

    身披正义披风的海军们，很少有认同这条规定的。

    也因此，莫林让巴迪军曹念出这条规定时，他看向莫林的眼神才回那么复杂。

    而在巴迪军曹身后，莫林也撇了撇嘴。

    【你这个憨憨这样看我干吗？我当年为了搞定一任前女友，好歹也是自学过心理学的人好吧。】

    【现在我们越是表现的对人质的重视，那群海贼就会越嚣张，那个时候救不了人质不说，人质的伤亡反而会更重。】

    在心里吐槽了一番巴迪军曹后。

    莫林趁着现在海贼士气不稳的时候，赶紧加码的大吼道：

    “炮兵听令，调整炮口，填装弹药，准备发射。”

    莫林下完命令之后，对面的海贼慌了，但是他手中的海军士兵也骚动了起来。

    炮兵的班长小跑着，走到莫林身边小声道：“啊！长官，我们这是要对着商船发射吗？可是······”

    看着脑子同样一根筋，没转过弯来的炮兵班长，莫林怒其不争的踢了他屁股一脚，然后在他耳边快速的小声吩咐道：

    “你白痴吗？没看到聚集在商船甲板上的都是海贼吗？你就不能让炮兵讲炮口，瞄准甲板，对着那些海贼开炮吗？这么近的距离，你别告诉我，你们炮兵还能打偏。”

    在莫林的眼神，话语，还有肢体语言的多重示意之下，这位炮兵班长总算不是蠢的没得救。

    明白了莫林的意思之后，他偷偷的给莫林比划了一个OK的手势之后，就带着炮兵队的成员，开始调整炮口，然后快速的填装弹药。

    ······

    看到逐浪者号上的海军，真的开始填装弹药之后。

    商船上躲在掩体后的海贼们，真正的开始慌了。

    暗影海贼团的大副，偷偷的移动到船长米托斯身旁，焦虑的道：

    “船长，那群狗日的海军，看样子真的要开炮了，我们怎么办？跑吗？刚才我看到商船的边上吊着三艘紧急救生的小船，如果我们坐小船逃跑的话，大晚上的，对面的海军可不一定抓的到咱们。”

    米托斯闻言心中不由一动，可是一想到自己这一趟出手。

    肥羊商船没抢到手，反倒被一群不知道哪里冒出来的海军，堵了个正着。

    自己的辛辛苦苦抢来的海贼船，被轰沉了不说，手下同样伤亡惨重，就连自己的生命都有了危险。

    他就万分的不甘心。

