
　　她身上一点点暖了起来,抱在怀里像个小火炉，更加的让人蠢蠢欲动，脑海残留的酒精在此刻开始作祟。

　　林慕安顺从本能地开始去探索她的气息。

　　黑夜中,一切感官被放大，清晰得能感知到耳边轻喘的呼吸声。

　　许久，林慕安终于松开她,唇一点点往下，手里力度控制不住的大了起来。

　　木棉推搡了他两下,低低地抗议。他复而抬头,吻住了她。

　　脑海极度缺氧，身体软成了一滩泥,木棉无力的倚在林慕安身上,手指穿过他的头发。

　　被子很厚，紧紧的包裹住两人，狭小而温暖的被窝里，爱意一点点从心底升起，难以抑制的,想要渴望更多。

　　浑浑噩噩间,理智尽失，在这寒冷的冬夜，与自己心爱的人，在舒适柔软的被子里耳鬓厮磨，肌肤相亲。

　　无时无刻的告诫和引以为豪的自制力,在这一刻毁于一旦，于酒精的冲击中,软玉香怀的诱惑中。

　　压抑许久的念头来势汹涌,突破层层墙围,木棉更加贴近，往他怀里挤，动作间无声邀请，仿佛开启了某种最后的信号，林慕安终于拥有了她。

　　............................................................................................................................................................................................................................

　　..............................................................................................................................................................

　　......................................................

　　除夕守岁，凌晨外面开始传来了鞭炮声，噼里啪啦吵得人难以入眠，木棉从睡梦中惊醒，方一动身子，林慕安就立刻觉察。

　　“吵醒了？”他声音有些沙哑，响在耳边低沉却格外动听，让人心痒痒。

　　“嗯…”木棉含糊呢喃一声，在他肩上蹭了蹭，接着又迷迷糊糊睡去。

　　被窝里很热，蓬松的棉被接触着肌肤，彼此体温融成暖意，不经意的摩擦间带起一阵阵触动。

　　木棉困得不行，那声音方停又立刻坠入梦中，只是好景不长，下一刻，耳边又响起了鞭炮声。

　　皱眉刚欲睁开眼睛，耳朵被一双手捂住，刺耳嘈杂的响声顿时锐减，变得模糊和缓起来，木棉放松了身子，沉沉睡去。

　　再次醒来不知时间，房间一片昏暗，从窗户望去，外面阴阴沉沉，鼻尖是寒冷的空气，空调依旧没好。

　　她正被林慕安紧抱在怀里，紧挨着，她忍不住动了动，顿时一阵酸痛从身体各处传来。

　　睁着眼睛望天花板，脑海开始不由自主的回放昨晚的情景，脸颊一点点升温，然后上面被落下了一抹柔软。

　　林慕安把头埋在她颈间，继续亲着，酥酥|痒痒，她不由颤着身子躲他。

　　“别闹...”木棉把他的头推开，林慕安就势附到了她耳边，湿热的气息涌来。

　　“有没有不舒服。”他抱着木棉，低低的问，声音带着未睡醒的朦胧，顺便在她头顶蹭了蹭。

　　“恩，酸痛。”

　　“哪里酸，我帮你揉揉…”

　　林慕安说着，手开始在她身上缓缓移动，木棉任由他作乱，一动不动的平躺着继续观望天花板，嘴里平静吐出两个字。

　　“流氓。”

　　耳边顿时传来低低的笑声，林慕安把她的身子扳了过来揽在怀里，胸腔微微震动。

　　“棉棉，你真可爱。”

　　好想一口吃掉你。

　　闹腾了半会，两人终于磨磨蹭蹭的起床，把昨晚冰箱冷冻的饺子拿了出来，煮上满满一盘，再调上生抽辣椒和醋，吃的无比满足。

　　吃完给物业打了个电话，工人大概要下午才能过来，木棉坐在沙发上冻得瑟瑟发抖，林慕安干脆从卧室抱来了一床被子。

　　客厅开着电视，两人在沙发上裹着被子相互依偎取暖，时间缓缓流淌，门铃声响起时，木棉恰好睡意上头。

　　她不满的嘟囔两声，然后被林慕安连人带被抱进了床上。

　　一沾到柔软的被窝，木棉就自发的滚了进去，然后一脸睡颜恬静，林慕安认命的出去开门。

　　果不其然外面是维修工人，鼓捣半天，终于修好了空调，暖气一阵阵吹着，林慕安轻手轻脚走了进去，把木棉身上的棉被拿掉了一层。

　　昨晚出力的人精神无比亢奋，躺着配合的反而累得不行，木棉一觉睡到了下午，吃饭时脑海才猛地一激灵。

　　想起一件大事。

　　“我们昨晚是没有做措施吧！”她停住了手里的筷子，盯着对面那人，林慕安也愣住了，下一秒反应过来，脸颊微红。

　　“没有”，他缓缓摇头，声音轻轻的说：“对不起，我…没有想到会突然…”

　　他猛地放下了筷子，起身拿起墙上挂着的围巾，神色匆匆：“我去买药。”

　　“哎，吃完再去。”木棉叫住了他，“没关系的，还没过二十四小时。”

　　“没事，我回来再吃。”

　　话音刚落，他的身影已经消失在了门口，木棉忍不住低头笑笑，挑着碗里的菜慢慢往嘴里送。

　　不多时，他就提着一个白色袋子回来了，里面除了有一盒避孕药外…还有两盒计生用品。

　　瞥见木棉充满趣味的眼神，林慕安明显有些尴尬，他飞快的把药拿了出来，然后连着袋子把避孕套藏进了卧室。

　　当天夜里平安无事。

　　第二天，外面开始下起了小雨，两人都没有出门的意愿，冰箱存粮充足。

　　冬天总是容易让人倦怠，就如同动物冬眠般，只想要躲在温暖的一处待到地老天荒。

　　而对于初尝人事刚知晓滋味的林慕安，和木棉独处一室，总是控制不住的想拉着她，做特别的事情。

　　客厅沙发上，木棉在专心致志的看电视，身后那双手开始不安分，木棉蹙眉，把林慕安的手从衣服里拿出来。

　　下一刻，又钻了进去。

　　耳垂被细细舐咬，低磁的声音像是小虫子一样爬了进来，痒痒的勾着她。

　　“棉棉...我们要不要试一试昨天买的东西好不好用啊......”

　　“不要——唔。”她话音刚落，唇就被他堵住，身体瞬间软了下来，在他的攻势之下无力抵抗。

　　日积月累的亲密，让林慕安知晓她身体每一处的敏感部位，甚至比起她自己都还要熟悉几分，简直令人发指。

　　意识开始涣散，下一秒身子腾空而起，接着落到了熟悉的床上，他覆了上来，片刻，林慕安如愿以偿感受到了新东西的好不好用。

　　一回生二回熟，这项运动令他乐此不疲，木棉的反抗渐渐化作一声声低吟，被林慕安摆布，任他揉圆搓扁。

　　外面阴雨连绵，室内春暖香浓，整整一天，木棉都没有下床来。

　　当天夜里，林慕安被赶到了隔壁。

　　连着下了两天小雨，农历初四那天，天气开始放晴，太阳终于从云层中冒了出来，露出了它羞答答的脸庞。

　　明媚的朝阳一缕缕洒在地面，绿油油的植被像是在闪闪发光，高耸的建筑上被投下了一大片金色，一眼望去让人心情大好。

　　“我们今天去一中转一下好不好，我两年没有回去看过了”，木棉挑着碗里的面条，看着对面的人，嘴角带笑。

　　“好啊好啊！”

　　林慕安立刻把头点的跟鸡啄米似的，这两天来，难得木棉对他有好脸色，别说是去学校了，哪怕是上刀山下火海，他也是愿意的。M.23sk.com

　　吃过饭将近中午，两人穿上棉袄戴着围巾出门了，虽然外面阳光明媚，但天气依旧冻得吓人。

　　一出门，冷空气瞬间席卷而来，尚带有余温的手立刻变成了一片冰凉，林慕安马上抓住木棉的手塞到了衣服口袋里。

　　街上空荡荡的，人烟稀少，就连路上的车辆都几乎消声遗迹。春节家家户户都在走亲戚拜年，唯独两人四处游荡，

　　诺大的马路上只有他们在慢慢走着，林慕安拖着木棉的手，嘴角翘的老高。

　　这感觉可真好。

　　穿过两个红绿灯，远远就看到了一中校门，慢慢走了过去，才发现校门紧锁，就连旁边的保安室也是关得严严实实的。

　　两人四目相对两秒，须臾，木棉把视线转到了一旁的围墙。

　　林慕安猛摇头。

　　木棉：“你先上还是我先上。”

　　他把头摇得更加猛烈，木棉开始动手摘围巾。

　　千钧一发时刻，两人身后响起了一道试探的声音，宛如救命般，林慕安立刻抬眼望了过去，眸子晶亮晶亮。

　　“你是…木棉？”李晓盯着那个女孩熟悉的侧脸，忽视了那道炙热的目光。

　　原谅她实在认不出来对面那个用围巾把自己脸裹成木乃伊的人是谁。

　　...............................................................................

　　...........................................................................

　　..............................................................................

　　.........................................................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 65 章 chapter 65免费阅读。https://xs.23sk.com 