    世上很多的事都是物极必反，就像司徒血，他总是想要掌控大炎王朝几十万大军，让这些人完全服从自己，不能违背自己的命令，所以不惜施展秘法来控制他们的身躯。

    然而，他却忽略了每个人都有自己的想法，在面对死亡的时候都会有恐惧，而恐惧的情绪往往是人类抵抗的根源。

    司徒血让大炎王朝的大军恐惧，但城头熊熊燃烧的火焰让他们更恐惧。没有谁是真的想死，所以这些大炎王朝兵将展开了反抗。司徒血也因此受累，直接带着他的黑箱子落荒而逃。

    这件事其实颇具讽刺性，司徒血想让数十万大炎王朝兵将为他舍生忘死，可是他自己却比那些大炎王朝的兵将更怕死。

    司徒血这次出征朱雀城无疑是失败的，可这家伙却不甘心死在这里，甚至连重伤和重大的损失都不想有，于是便携带者自己剩余的一百多个黑箱子朝着戈壁方向逃窜。

    这次大炎王朝大军和司徒血的举动都非常的突然，大宁王朝朱雀城根本就来不及反应，更没有时间去布置拦截。

    当然，朱雀城头上的守军也都在庆幸，好在那些大炎王朝的兵将都跑了，要不然他们还真不知道能坚持多久。

    徐仁并不在乎那数十万大炎王朝兵将是否逃离，但是他绝对不希望司徒血顺利逃走，于是便与小囡儿和萧近山一起追赶了上去。

    司徒血的速度其实也说不上多快，因为有那些大箱子的牵累，他甚至比徐仁等人还要慢。

    因此，司徒血还没跑到大戈壁，便被徐仁、小囡儿和萧近山撵上了。

    眼见着情势不妙，司徒血直接打开了两个黑箱子，而后便有六个怨灵从黑箱子里飞出，直奔徐仁、小囡儿和萧近山而去。

    徐仁、小囡儿和萧近山对此也早有防范，为了不耽误时间，在那司徒血放出怨灵的一刻，三个人就已经看是默念咒诀了。

    而等那几个怨灵从黑箱子里冲出来的时候，徐仁、小囡儿和萧近山三个人手中的符箓已经飞出去了，并且精准地落在了三个怨灵的身上。

    下一刻，三个人准备的第二张符箓也落在了那三个怨灵的身上。

    三个怨灵在挣扎中烟消云散，彻底消失在天地之间。

    不过，虽然徐仁、小囡儿和萧近山一上来就解决了三个怨灵，却仍然有三个怨灵朝着他们扑来，如果三个人继续使用符箓，还需要耽搁一段时间，那样司徒血便能跑出一段距离了。

    这时候，小囡儿和朱羽雀便发威了，这一主一仆连续发动攻击，紫色的剑罡和红色的火球分别朝着剩余的三个怨灵扑了过去。

    三个怨灵虽然神志不高，但是却也能察觉到小囡儿的剑罡和朱羽雀的火球对他们来说十分危险，纷纷向四处躲避。

    只可惜这三个家伙光注意小囡儿的剑罡和朱羽雀的火球了，却完全没有留意到徐仁身边的寒蝉。

    那寒蝉早已经悄然无息地发出了几股冻气，而那几股冻气也在其精准控制之下落在了三个怨灵的身上。

    三个怨灵虽然并不像惧怕紫色剑罡和红色火球那样惧怕寒蝉的冻气，可是那冻气却能极大地限制他们的速度。

    虽然那三个怨灵的行动受影响只有一瞬间，但是这对小囡儿和朱羽雀来说却已经足够了。这一主一仆所释放出来的霸道火焰在眨眼间便落在了三个怨灵的身上，那三个怨灵也随之而化成了熊熊燃烧的火焰。

    徐仁的身形根本就没有停顿，直接便朝着司徒血追了上去。

    司徒血心下着急，他也没想自己舍弃了两个黑箱子中的怨灵，就这么被对方轻松化解了。

    徐仁、小囡儿和萧近山表面上看只是击杀了怨灵，可实际上却又削弱了司徒血的一丝力量。

    司徒血无奈，只能释放出更多的怨灵，以求能够阻挡徐仁、小囡儿和萧近山继续追赶。

    不得不说，司徒血这一招还是很有用的。

    这一次他一共打开了十个大箱子，里面飞出来三十个怨灵。

    这三十个怨灵就算站在那里让徐仁、小囡儿和萧近山杀，也得消耗一时半刻，而趁着这个时间，司徒血早就跑远了。

    徐仁心下着急，他绝对不能让司徒血跑了。

    于是心念一动，就地布置了一座烈阳真火大阵和一座七杀大阵，并且在两座大阵布城的一瞬间，他还直接向阵法中投入了近千块上品灵石。

    那烈阳真火大阵在白天威力可比在晚上要大得多，而怨灵在白天的实力却并不如在夜晚的时候强，此消彼长之下，那烈阳真火大阵与七杀大阵配合，居然还真将那三十几个怨灵困在了其中。

    徐仁也没工夫对付那三十个怨灵，他的目标是司徒血，只要成功击杀甚至是重创司徒血，那些怨灵的威胁便会降低不少。

    而且，就算他现在什么都不做，那怨灵在太阳下暴晒一天，估计也会变得十分虚弱，到时候再将其击杀会更为容易。

    司徒血见到自己的怨灵没有发挥作用，便更着急了。

    他也不知道徐仁能布置多少座阵法，那些阵法又能够困住他多少怨灵。而且现在是光天化日，局势对他是非常不利的。

    眼见着徐仁、小囡儿和萧近山又追上来了，司徒血也是一咬牙。

    如果总是这样跑，他还真未必能够跑得了，既然对方要追，那就好好在这里大战一场吧，反正追过来的撑死了也不过三个人加上几个妖兽而已，可他现在能用的怨灵却还有二百有余。

    而且怨灵其实并不算是他的根本，那只是底牌之一而已，只要不伤及根本，他还能培养出那么多怨灵来，不过就是再多花上几十年的光阴而已。对于现在的他来说，时间的意义其实已经没那么大了，只要让他不断炼化死气和怨念，他就能不断延续自己的生命。

    而拥有瘟毒的他，想要制造死气和怨念也根本不是什么难事。

    二百多个怨灵，绝对是一个大场面。即便徐仁、小囡儿和萧近山三个人联手，想要同时对付这么多怨灵也根本不可能。

    见到两百多怨灵想自己扑来，徐仁也不得不再次将自己的灵傀释放了出来。

    当然，现在徐仁拥有的灵傀数量已经不再是一百具了，而是增加到了一百五十具。

    这些灵傀都被徐仁事先装配好了上品灵石，实力比寻常的洞府境修士丝毫不差。

    当然了，徐仁这些灵傀最大的优势并不是它们的个体实力，而是它们组成军阵之后的战斗力。

    一百五十具灵傀组成军阵协同攻防，那威势比当初的一百具灵傀要强三倍。

    这就是军阵的优势，哪怕只增加一具灵傀，都能让军阵的战斗力增强不少。如今灵傀的数量比之前足足增加了五十具，战斗力的增幅也就更大了。

    一百五十具灵傀组合成各种军阵，先是诱敌深入，将那二百多个怨灵吸引到一起，而后那军阵便如同绞肉机一样运转了起来。

    灵傀想要击杀怨灵是不太容易，甚至说不太可能，可是想要缠住那些怨灵却还是不难的，虽然那二百多个怨灵的速度要比灵傀快一些，可灵傀的变化也不少。

    为了不让那二百多个怨灵阻拦自己追击司徒血，徐仁又布置了两座阵法，只要那两百多个怨灵不集体攻击阵法，那阵法就破不了。

    如此一来，徐仁、小囡儿和萧近山就又可以脱身了。

    不过，在徐仁忙碌的时候，那司徒血已经跑得更远了。

    这家伙也算是个果断之人，为了保命可以舍弃一切。

    他虽然自信那二百多怨灵足以对付徐仁，却仍然不愿意留下来等待，因为他怕有一个万一。

    事实证明，这司徒血的胆小并非没有道理，而他在释放出所有的怨灵之后，速度也变快了不少。

    然而，就算司徒血的速度加快了，却仍然比不上徐仁、小囡儿和萧近山。

    徐仁、小囡儿和萧近山这三个人都不是能以修为境界揣测的人物。

    徐仁自不必说，在武学境界提升的同时，身体的承受力也得到了巨大的提升，可以承受更高速度带来的压力。

    小囡儿也跟随徐仁习武很久了，她也突破了武学修炼的极限，目前的武学修为只比徐仁差一点，处在第三个阶段的巅峰。

    这也是天凤血脉带来的好处，即便是习武，小囡儿的速度也比一般人更快。

    萧近山是为炼器大师，从小就锻炼身躯，当初虽然没有刻意去修习武学，但身体的坚韧程度却丝毫不差。尤其是经脉闭塞的那段日子，他只能依靠自己的体力去锻造，身体的力量已经被锤炼得非常强大了。而在跟随徐仁之后，他也是最早习武之人，武学进境虽然不如小囡儿，却也迈入了第三个境界，所以他的速度也跟着提升了许多。

    这三个人将速度发挥到极致，就算是洞府境巅峰的修士也未必能追得上。

    司徒血明显不是以速度见长的修士，他最大的依仗就是化身黑雾，那样速度可以提升不少。可是那样的话他又不可能同时携带那么多黑箱子，所以只能以正常的状态逃亡。

    别看司徒血舍弃那些怨灵的时候好像也没怎么心疼，可是那些黑箱子他是万万不愿意舍弃的。

    如此一来，司徒血的速度可就不能太快了。

    当然了，就算司徒血真的舍弃了那些黑箱子，顶多也就是跑得再远些，他依然跑不到大炎王朝就会被徐仁、萧近山和小囡儿给撵上。

    大概三天之后，司徒血已经跑不动了。

    戈壁之上干燥无比，阳气还是比较重的，他在这里本身就非常难受。而且他也不是能够吃得住苦的人，如果真能吃得住苦，也不至于是今天这个光景。

    司徒血才慢下来不久，徐仁、萧近山和小囡儿便赶到了。虽然三个人也是满脸疲惫，可是在见到气息紊乱的司徒血时，还是露出了笑容。

    “司徒血，你怎么不跑了？”

    徐仁、小囡儿和萧近山呈三角分开，将司徒血未在了当中。

    

