    第209章娱乐圈：海王游戏（30）

    陆廷挽把娇阳接去了外面吃饭，他今天本就是带她来改善伙食的，就知道这个向来挑嘴的丫头吃不惯剧组的盒饭。

    西式餐厅里，陆廷挽把叉子上的牛排递过去。凝视着对面鼓着两腮，正在努力咀嚼牛肉的娇阳，他的双眸微眯。

    “喜欢吗？”

    “只要是廷挽喂的，什么都喜欢。”娇阳咽下了嘴里的牛肉，对他微弯着嘴角。

    “是吗...”

    她的手正在桌子底下划过他的腿，纤细的手指一举一动仿佛都带着电流。

    盛娇阳，真的是一个非常合格的情人，但绝对做不好一个妻子。

    陆廷挽一把抓住她作乱的手，怔愣一瞬，不由莞尔：他在想什么。

    连同方才的疑虑也一同打消了。

    陆廷挽抓住她的手后就不曾放开，和她紧密地十指相扣。等结完了账，他就带着娇阳上车。一路往酒店的方向开去。

    ...

    下午娇阳来到剧组，迟到了一个半小时，身上衣服也已经换了新的。淡紫色的长裙裙边到了小腿肚那儿。

    她之前没来，导演便当机立断地决定先拍摄配角的部分。现在正在拍摄男主和女二之间的戏份。

    盛娇阳走过来，安静地坐在一旁的椅子上复习台词。时绫望过来，看见她身上穿着的衣服和上午不是同一套后，脸色一黑。

    “时绫。”

    成导放下摄影机，皱了皱眉头，出声提醒。像他这样几乎是零差错的人居然NG了，还分心。实在是不应该。

    “不好意思。”

    时绫愣了愣，然后带着歉意地笑笑。只是今天他不知状态欠佳还是怎么样，接下去频繁NG，脸上无论做什么表情都显得古怪。

    “状态不好，就先歇一歇，今天先拍群戏。”成初皱了皱眉头，看了那边安静坐着的娇阳一眼，又看向时绫，面色显得有些凝重。

    “好。”

    时绫点了点头，只是笑容显得有些僵硬。他看向那边的盛娇阳，她正好抬起头来无辜地冲他眨了下眼睛，怎么看怎么都像幸灾乐祸。

    时绫望向她的眼底深了深，里头翻涌着不满的情绪。

    既然都迟到了，还过来干什么，好好跟她的陆总两个人去过二人世界不好吗？她现在过来...是故意来影响他的吗？

    时绫的眉头拧了起来，望向她的眸色幽幽地加深。

    娇阳这个时候站起身，往化妆间的方向走去。

    时绫往那边的方向走了几步，拿起放在那边的矿泉水喝了一口，然后放下，故作在那里靠着休息的模样。

    他往四周扫视一圈，然后趁着周围没人注意，抬步也往娇阳的化妆间走去。

    成初坐在远处，蹙着眉心，不动声色地望着这一幕，把这一切收至眼底。

    ...

    娇阳回到自己的化妆间，刚坐下没刷多久的抖音，门就被敲响了。

    “谁？”她问了一句，恋恋不舍地放下手机，门外没有传来回应。

    然而等她打开门，看见了时绫就揣着口袋站在外头，似笑非笑地望着她。

    “你来干嘛？”娇阳趴在门板上，目光戏谑。

    (本章完)

