
    陈明顺手挂在了腰间，也没有想太多，应该就是陈灵鱼这个小妮子舍不得自己。

    

        待得陈明已经走了，陈灵鱼才盈盈一笑，“师父对于道的理解，确实很高，但是有些事，还真是被安排的明明白白的啊。”

    

        “嗯，现在去做些什么好呢，炼丹吧，算了，没有心情，今天给自己放一天假好了。”

    

        孽龙星河大牢。

    

        陈明的虚影出现在段首的身前，如今的段首，两根琵琶骨被锁，四肢都被悬挂在锁链之上，看守段首的四位天仙看向陈明，当即喝道：“是谁！”

    

        待得看到是陈明的虚影，带着半哭半笑的面具，还能这么神出鬼没的，除了陈明，还能有谁？

    

        四位天仙连忙跪下道：“我等参见无面者阁下！”

    

        陈明淡淡挥手，然后道：“下去吧。”

    

        四位天仙离开此处，让陈明和段首两人在此，陈明看了段首一眼，并不言语。

    

        段首呵呵一笑，怒骂道：“畏首畏尾的家伙，你是来奚落我的吗？”

    

        陈明淡淡道：“我说过，你不配我出手，在我的眼里，你就是彻头彻尾的渣渣。”

    

        段首哈哈大笑，眼中的狂傲没有任何掩饰，他道：“哈哈哈哈，我自横刀向天烧，此生能有几人堪比？快刀独步天下，不过我此道而已。你杀了我吧，我没有任何遗憾。”

    

        陈明心说这个家伙还真是一个彻头彻尾的疯子啊，狂傲自负之极，追求极致的快刀，这样的人，除了刀能比他更快的，他谁都不会服。

    

        陈明笑道：“你的刀法，在我的眼中，不值一提，我见过你施展刀法。”

    

        段首看向陈明，笑道：“你是想要收服我吗？就算是我之前的无面者，我也只是和他达成交易，只是交易，不是效忠，你，想要收服我？”

    

        刀比段首快，陈明却是做不到，但是陈明能够做到另外一点。

    

        陈明抽刀，两年蝉出鞘，陈明继续道：“既然你修行的是快刀，我便让你看看，什么是真正的快刀。”

    

        “若是太复杂，你也看不懂，看好了，刀气领域，

    

        最快的刀，到底有着什么样的威力！”

    

        段首修行的，乃是一条路走到黑的拔刀术，只追求一个快字，陈明的身躯之上，一道刀气附在两年蝉之上，朝着正前方的墙壁便是一刀。

    

        两倍速。

    

        墙壁并没有任何的损坏，这是关押金仙的牢房，刀气怎么可能破坏。

    

        但是在段首的眼里，却是看到了更多，陈明却是只是施展了刀气境界的拔刀术，但是却是他的两倍速度！

    

        “这不可能！”

    

        段首对于快刀的修行，得天独厚，但是现在，他却看到了更为离奇地一幕，陈明的刀，已经超越了快刀的范畴了。

    

        那应该是一种特殊的法，若是自己也学会这种法，让自己的刀再快上一倍，那么金仙之中，莫说同阶，就是越阶，他也可以瞬杀！

    

        陈明收刀入鞘，静静道：“快与慢，是相对的，比刀更快的，是时间。”

    

        段首明白了过来，对方的造诣已经是超越了他的想象了，这是时间一道的效果。

    

        这个时候，段首才知道，这三头龙星宿的无面者，到底是一位强大到了何处的存在，他似乎是能够掌控自身的时间！

    

        陈明笑着看向段首，“想学吗？我可以教你啊。”

    

        段首面如死灰，不知道在想些什么。

    

        陈明拍拍手，四位天仙走了进来，问道：“不知道无面者阁下有什么吩咐？”

    

        陈明指了指段首，然后道：“将他放下来。”

    

        四位天仙有些犹豫，毕竟段首这个家伙放出来，可是危险之极，不过想到无面者在此，便释然了，四位天仙解开了段首的束缚，段首无力地瘫坐在地上。

    

        他一生修行的快刀，在陈明的面前一文不值，是啊，刀快有什么用呢，在时间面前，依旧是小孩的玩具。

    

        足足过了三个时辰，段首这才长出一口气，“我无法拒绝你的交易。”

    

        陈明笑了笑道：“不不不，时间，你以为是什么？交易吗？你并没有资格和我交易，你没有任何我所需要的筹码。”

    

        段首看了陈明一眼，是啊，自己，根本没有任何资格交易，时间一道，自己有什么东西可以去换呢？

    

        段首跪倒在陈明的面前，“君上有刀，我愿意为君上执刀，一生死战！”

    

        陈明微微一笑，然后道：“我接受你的效忠，我允许你呼唤我的名，不过在此之前，你要先证明你的忠诚。”

    

        段首道：“我这并不能算是背叛，我和之前的无面者之间，有的只是交易，我从未向他效忠！”

    

        陈明笑道：“我明白，所以，现在你要证明你对我的忠诚，我对于你之前的那个无面者，可是很有兴趣的，你能听懂吗？”

    

        段首拱手道：“属下，明白了，重器不可轻予，我会用之前那个无面者的执刀人的头颅，证明我的忠诚！”

    

        陈明看向四个天仙一眼，然后道：“告诉步留痕，段首，现在也是我的执刀人了，不可限制他的行动，更要给予帮助。”

    

        段首怒道：“不，我不需要，我会自己证明我的忠诚！”

    

        陈明的身影消失，几天之后，无免者议会再次召开，众多无面者出现在大殿之中，在自己的座位上，无免者仔细看了陈明和九号一眼，“五号，九号，这一次做的很不错，你们的胜利，属于你们自己。你们的魂珠，我不会干涉分毫。”

    

        陈明和九号都是没有任何表态。

    

        六号看向陈明，笑道：“没有想到，你居然能安全地收下我的礼物。”

    

        陈明呵呵一笑，“你既然给我送了礼物，我也给你送一份礼物，当做回礼，当然，我不会告诉你这一份礼物是什么，不然就没有惊喜了。”

    

        无免者和众多无面者都是看向陈明和六号，这一切只能宣告一件事，五号和六号，已经是水火不容了。

    

        陈明并没有想着用《燃罪书》的作用，去替这些无面者超度亡魂，那只会暴露自己。

    

        至于拿魂珠换取英灵果，或是其他的东西，陈明和九号都没有参与，他们不需要，他们可以自己分配魂珠中的灵魂如何使用。

    

        陈明深深地看了九号一眼，这个新来的，也是来者不善啊。

    

    