    空地上。

    看着匆忙赶来的张光华，林立顿时神情一正：

    “小张，出什么事儿了？”

    看着脸色凝重的林立，张光华方才意识到自己有些急了，连忙扯出一丝笑容：

    “林队，您放心，是个好消息！”

    “什么消息？”

    “曹毅同志和魏凡族长都要突破了！”

    听到张国华这番话。

    林立顿时一愣，旋即大喜。

    魏凡的境界自不必说，练气九层，诸位应该都有数。

    因此他眼下定然是朝筑基境突破，成为赤县城第三位筑基境，并且在数量上顶补陨落的紫袍老者。

    四十多岁的筑基境修行者，在大莫界并不算少见。

    但结合魏凡的三灵根资质就不一样了，可以说如果没有兔子们的资源倾斜，魏凡突破到筑基境最少还要好几年。

    而曹毅嘛......

    他的修为自然远不及魏凡，突破的也不是筑基境。

    但他的突破在性质上甚至要比魏凡还重要许多。

    这里的重要二字和亲疏无关，而是因为曹毅原本的境界是练气六层，即将突破到练气七层。

    很早以前提及过。

    练气期有两个境界非常重要：

    一是练气四层，可以诞生出神念。

    二就是练气七层，可以炼化一把法器御空。

    这种法器又叫做本命法器，会伴随修行者的一辈子，直到寿元终结。

    按照大莫界本土的说法。

    本命法其与修行者心神相连，一旦出了问题，修行者的境界都可能受到大影响。

    不知道是否有记忆力不错的同学记得一件事：

    当初在攻城战的时候，有几位赤县城的修行者曾在城墙上操纵法器御敌。

    魏凡操纵的是大鼎，魏强生操控的是棺材，还有一位年轻女子操控的则是一条红菱。

    当时那条红菱被二阶巨怪一把撕开，导致了那位年轻女子吐血萎靡，彻底丧失了战力。

    这就是本命法器被损毁的后果。

    那位女子名叫魏清幽，修为练气期七层，三灵根资质。

    算是赤县城资质最好的一位后辈，甚至筑基有望。

    然而本命法器被损毁之后，魏清幽的修为跌落到了练气五层。

    实战甚至不如许多练气四层、初次诞生出神念的修行者。

    理论上来说，这姑娘这辈子可能都没法恢复修为了。

    当然了。

    如今赤县城抱上了兔子们的大腿，今后会不会有其他变数谁也说不准。

    目前刘向前团队已经对神念——或者说松果体启动了研究，并且略微有了一些成果。

    不过这种成果目前还没有办法应用，因此曹毅的突破可谓是给予了研究团队一个很好的观测机会。

    至于曹毅的修行法器，兔子们也提前很久就准备好了。

    大莫界的法器非常复杂，和炼丹制符算是一个级别的。

    法器自身的强度是一方面，还有就是传导和感应灵力的效果也各有不同。

    在提及法器之前，首先要说一个概念。

    那就是硬度和强度是两回事。

    强度是指材料抵抗变形和断裂的能力，硬度是指材料抵抗其他材料进入自己的能力。

    其实从物理意义上看。

    硬度和弹性模量的相关性要比强度的相关性要高。

    根据目前兔子们收集到的信息。

    兔子们目前硬度最高的合金高铬白口铸铁，硬度上大约等同于结丹境三层以下的法器。

    而本土强度最高的钛合金，则可以对比到结丹境五层左右。

    再往上的一些法宝由于有特殊的符箓增持效果，硬度和强度都比本土的会高很多，另外还有灵气充做外壳。

    其实这也正常。

    毕竟本土本身军事技术发展的趋势就是攻强守弱，材料的强度性质其实在一定程度上是会受到军用科技的影响的。

    不过在练气境和筑基境这两个境界中，本土的合金那完全是绰绰有余了。

    随后林立等人在张光华的陪同下赶回营地，在营地的一处修行室，见到了早已在此等候的刘向前与华君等人。

    当然了。

    同样也包括了这次突破的两位主角，曹毅与魏凡。

    林立匆匆的与几人打了个招呼，随后看向华君与刘向前：

    “华院士，刘老，设备都准备好了吗？”

    刘向前点点头，指着一台有些古怪的设备说道：

    “小林，这是我们新研制出的一种神念感应装置。

    根据我们这一段时间的研究，我们已经基本能大致判断神念是一种特殊的波。

    但这种波的波长、特性还有待分析，只能肯定它比普通波的穿透性要强很多，也更加活跃。

    不过神念说是一种波，实际上是属于一种比较偏的概念了。

    就像我们说到哺乳动物的时候，其实下意识的都不会去想到鲸鱼一样。

    忽略倒是不至于，但已经偏向了我们的常备认知以外。

    不过虽然还没法分析神念的原理，想要检测神念还是不难的，特别是在这种定点定向的区域。

    我们这台设备名叫神念感知仪，又简称神感仪。

    内中除了科技手段外，还结合了一种华院士新破解的感应符。

    科技与修行两种原理同时运行，可以非常清楚的识别神念的波动。”

    林立伸手摸了摸这台有些类似安检门的设备，轻轻点了点头。

    虽然他不是神念的研究人员，对于这方面的情况不太了解。

    但刘向前既然敢这样说，就表明他的这台设备应该是比较可靠的。

    随后他又看向了另一侧的一处架子。

    这些架子上此事摆满了各种法器：

    有刀、有枪、有棍、有剑等等。

    十八般兵器应有尽有，甚至还包括了其他一些稀奇古怪的兵器。

    这些兵器的来源分别有两种：

    一类是大莫界本土炼制的法器。

    另一类则是工业化生产的合金法器，上面还可以看到出厂标签。

    当然了。

    法器这东西不是光有一个外壳就行的，这仅仅是形，还需要有神。

    因此兔子们的诸多法器在炼成后，还特意请魏老家主和魏叔度帮忙进行了炼制。

    也就是增加一个大莫界法器必须的感应核心。

    某种意义上来说。

    这个核心才是本命法器的本体。

    ......

    注：

    还有一章，但看这时间要凌晨了，大家不用等。

