    “那浅语你呢？你有什么重要的事和我说？”

    林尘接着看向苏浅语，见她眼神漂浮不定，不敢直视自己，他立即便明白了。

    苏浅语这丫头根本没有什么要事要和自己讲。

    “要听故事吗？之前讲的西游记。”他无奈的一笑。

    “要！”

    正准备离去的顾清雪二话不说的回来躺上了床，她拍拍中间的位置道：“尘儿。”

    于是，三人像是回到了以前的那天晚上，度过了非常和谐的一晚。

    第二天清晨。

    林尘醒来后就发现顾清雪已经先走了。

    她留下一张纸条, 说自己现在已经去闭关了。

    “林尘哥哥，你给我的洗髓灵液我能分给汐汐姐一些吗？”

    林尘不解的问道：“为何？”

    “她之前也分给了我一些。”

    闻言，林尘忍不住摸了摸她的小脑袋笑道：“嗯，当然可以。”

    “这几天我可能也会很忙，所以你若是觉得无聊的话，可以去找许汐汐玩，或者邀请她来紫云峰玩。”

    “我想师尊她是不会介意的。”

    ……

    玉霞峰。

    许汐汐在听到苏浅语找自己的消息后顿时放下了手中的事跑了出去。

    “还以为, 你家师尊和师兄回来后就不会来找我了呢。”许汐汐微微嘟起嘴故作生气道。

    “怎么会呢。”

    苏浅语不好意思的笑道。

    其实，还真有可能。

    若不是林尘说这几天很忙, 她一定会要求着林尘带自己下山玩，在外面住上几天，发生点什么事。

    不过，她看得出来，林尘没有在骗她，他最近好像在研制什么丹药，根本没有时间。

    “那以后可还要记得来看我。”

    “毕竟你家师尊回来了，我可不敢在没有她的允许下去紫云峰找你。”

    苏浅语当即摇头一笑：“没关系，我师尊她在闭关，你尽管放心来找我。”

    “可以的话，来紫云峰住几天也行啊。”

    “真的？那我一定要去住上几天，紫云峰不仅风景优美，灵气也是十分充足，很适合修炼呢。”

    许汐汐眼中充满着向往之色，像是迫不及待的就像搬过去住。

    “对了, 汐汐姐，这个送给你。”

    苏浅语拿出一枚玉瓶递给许汐汐。

    “这是……？”

    “洗髓灵液。”

    “嗯？”许汐汐有点不相信, 她立即打开玉瓶一看, 果真是洗髓灵液，“你、你为什么会有这么多的洗髓灵液？！”

    比她从瀚海秘境里得到的多了一倍。

    “是我家林尘哥哥送给我的。”苏浅语很自豪的笑道。

    “既然如此，那你就该收起来自己用啊，给我做什么。”

    许汐汐立即将玉瓶还给了她。

    但苏浅语却摇头笑道：“不用，这些都送给你。”

    “因为我还有好多。”

    “之前我遇到瓶颈那会，你不是送了我一点吗？明明你自己都很缺修炼资源的。”

    苏浅语情真意挚的看着许汐汐：“别人真心对我好，我就会对他更好，若别人对我恶，我就会对他更恶。”

    许汐汐一时间被苏浅语的表情和话语给感动到了。

    她不再推脱，开心的将洗髓灵液收下并感慨道：“你家林尘哥哥对你真好啊，送你这么多珍贵的洗髓灵液，这些应该都是以前顾峰主送给他的吧。”

    苏浅语摇头道：“其实这些都是林尘哥哥从上次的瀚海秘境里得到的。”

    “而且他还有更多呢。”

    听闻，许汐汐的动作顿时僵硬了一下。

    苏浅语并没有发现她的异样，脸上依旧充满了对林尘的敬仰，“林尘哥哥还告诉我，当时可是有一条很凶猛的虎妖守在，还有想和他争抢宝物的坏人。”

    “但都被林尘哥哥给解决了。”

    许汐汐这下彻底呆住了。

    这……好熟悉！

    “等等，浅语, 你说这些洗髓灵液是林尘师兄从瀚海秘境里得到的？”

    “而且他还有好多？”

    “是啊。”苏浅语微微一笑。

    很快, 她便意识到了许汐汐的不对劲。

    “汐汐姐, 你怎么了吗？为什么看上去那么惊恐？”

    “没、没什么！”

    许汐汐连连摇头，“浅语，我想起我还有要事处理，就先回去了。”

    “那好吧，下次你可以直接来紫云峰找我。”

    “嗯、嗯……”

    许汐汐慌张的回到玉霞峰，回到自己的屋子。

    “不、不可能，林尘师兄……怎么可能是魔教的人！”

    但仔细一想，当时看到的动作，真的是在摘下面具。

    “不对，林尘师兄和胡图图两个人可是同时出现了的啊！”

    “所以林尘师兄绝对不是那个胡图图！”

    “……”

    这一天，许汐汐都在烦恼这这件事。

    她因此一整晚都没有睡着。

    “万一……我是说万一，这个林尘师兄是冒牌货……”

    ……

    第二天。

    许汐汐来紫云峰了。

    “欢迎，你是浅语的朋友，不必这么拘束。”林尘笑着欢迎许汐汐的到来，他甚至去准备了许多好吃的。

    “汐汐姐，晚上你可以和我睡一起。”

    苏浅语开心的笑道。

    林尘哥哥每天晚上都在搞丹药，所以根本没有机会去夜袭，只能等他不忙的时候再去试试看了。

    “嗯、嗯……”许汐汐心不在焉的点了点头。

    她这次来紫云峰的目的，是来调查林尘的身份。

    “汐汐姐？你怎么了吗？”

    “没、没什么。”

    苏浅语不禁微微眯起了双眼。

    她刚刚注意到，许汐汐好像一直看着林尘离去的背影。

    “莫非……”

    苏浅语心中，顿时有了某种猜测。

    ……

    林尘做了一些糕点后就回房间继续捣鼓着丹药。

    “这攻击丹真的不好弄啊。”他看着又是乱七八糟的房间道，接着便开始收拾整理。

    “是力量太强大了吗，所以才会失败？”

    “可力量太弱，就无法对敌人造成巨大的伤害。”

    其实，市面上根本没有什么攻击丹。

    所谓的攻击丹，都是林尘自己想出来的，其类似于手雷一般。

    若真能研制出这种丹药，那就可以事先准备好多好多来，到时候和别人打架，直接扔攻击丹炸死他们就行了。

    咚咚。

    这时，有人敲响了他房屋的大门。

    林尘出门一看，顿时疑惑道：“许师妹，你找我是有什么事吗？”

