    九仙山下的易园，乃是文林社社集之处。

    作为林延潮的弟子徐火勃，去年通过了院试，现在已是县学生员，此刻他与陈行贵，黄碧友，于轻舟等文林社社员在易园里，刚研讨完时文，就在山上听得远处锣鼓之声，人潮沿着大街朝南而来。

    “这是什么情况？”于轻舟一脸不明所以。

    “必然是殿试报喜的队伍！“陈行贵惊喜地道。

    徐火勃闻言双眼一亮，拍手喜道：“必是先生他中了进士了，故而这报录队伍往他家而去了。“

    黄碧友笑着道：“这也未必，你们对宗海也太有信心了吧！这未必是往解元第去的。“

    黄碧友这么说，其余几人都是异口同声地道：“若是宗海（先生）今科不中进士，我等都是不信。“

    黄碧友双手一摊道：“那我们先去他家，到时若是不中，你们不要被宗海家里人赶出来！“

    “去就去！“众人都是对林延潮信心十足。

    当下几人一并由易园往林延潮家里而去，登瀛坊巷就在九仙山的脚下。

    几步路就到了，这一年来林延潮进京赶考。几人就少去林宅，唯独黄碧友与林延寿还有来往，去过几次。

    到了登瀛坊巷，巷内还是静悄悄的模样，里人似一点也没有预计到林府会中进士的样子。

    几人敲开了大门，是林宅的下人开门。

    毕竟喜报还没来，众人不好真说林延潮中进士了，咱们是提前来道贺的，故而黄碧友就说来找林延寿的。

    林延寿正在书房读书，见黄碧友几人来了，好奇地问道：“你们怎么来了？“

    黄碧友问道：“你难道不知，今日送殿试喜榜，你就没听说一点宗海的消息？“

    林延寿听说后，将笔放下道：“这倒是没有听说，不过吾弟乃当世奇才。中了进士也是丝毫不意外的。“

    众人听了都是一并点头心道，这林延寿虽听说是不学无术之辈，但这番话还是说的丝毫不差的。

    这时候大伯听说来了客人，也是来到书房。众人见是林延潮的长辈一并行礼。

    大伯知他们都是林延潮好友，笑着问道：“你们今日怎地来了？“

    大伯正问之间，就听得外周锣鼓齐鸣，热闹非常。

    大伯奇道：“这是怎么回事？“

    黄碧友忙道：“伯父，不知吗？这是要送会试喜榜啊！“

    于轻舟等人笑着道：“是啊。是啊，我等心急宗海的消息，故而来探听消息，还请伯父恕我等冒昧。“

    大伯闻言笑着道：“原来如此啊，才想的你们上门，不过听说进士，咱大明一科不过三百人，潮囝虽是打小聪明，还是解元，却也不一定能中。你们别期望太高。我就怕到时闹了笑话才是。“

    众人一并道：“大伯万万别这么说，宗海与我们是至交，他中了进士，我等高兴还来不及呢。“

    大伯点点头道：“宗海有你们这一帮朋友真是他的福气啊！走，我们去外面看看消息。“

    众人应声一并走到弄口去了，林延寿说要读书，准备第二场府试，故而没去。

    众人在弄口那一并等着，就听得外面锣鼓之声越来越近。

    街坊邻居也是听了锣鼓声一并出门了，见了大伯纷纷拱手道：“林官人！听闻这送会试喜榜！”

    “你也出来听信啊！”

    “你家的延潮。我们都是看他自小长大的，那绝对是文曲星下凡。”

    大伯笑着道：“谢各位街坊邻居吉言了。”

    然后大伯踮着脚看着弄口那边，其他人也是翘首以盼。

    这时就听得巷子口那鞭炮声大作，那鞭炮声响得就是捂住了耳朵。也是听得耳心生疼。

    鞭炮声响过，随即彻耳的马蹄声传来。

    “吁！“

    “吁！“

    “吁！“

    一片勒马声后，就听得巷口声音遥遥传来。

    “就是这登瀛坊巷吗？“

    “不错，你看那解元第的牌坊！“

    “就是这里。“

    “我等上门去。“

    巷子不宽，策马不能进，巷子口上几名穿着红衣的官差。手持喜报下马走了进来。

    “哪位是林府的家人？”

    众人一片指向大伯道：“这位就是。”

    这几人一见大伯等人就磕下头去道：“老爷大喜，天大之喜，贵府老爷林讳延潮，会试殿试连捷，金銮殿上天子钦点为一甲头名状元，小的在这里您道喜了！“

    说完这几人都一并向大伯磕头。

    话音落下，四面无声。

    众人都是惊呆了，唯有巷口的鞭炮在连响！

    大伯此刻满脸都是不可置信之色，他有点生怕耳朵听错了，颤声问道：“这位差大哥，你方才说什么？劳烦再……再说一遍。“

    几名官差身子俯得更低，双手将手里喜报奉上道：“老爷，小人不敢当此称呼。贵府老爷，高中万历庚辰科头甲第一名，大魁天下，这是喜报。”

    大伯双手颤抖打开喜报，看到林延潮名字赫然在上，其下一竖烫金大字，高中万历庚辰科一甲第一名！

    “延潮真的中了，真的中了。“大伯的脸上浮出一丝泪花。

    而一旁黄碧友，于轻舟，徐火勃，陈行贵一并都是在拭泪。陈行贵边抹眼泪，边是道：“恭喜伯父，贺喜伯父，宗海高中状元了！”

    “是啊，伯父状元！”

    徐火勃年纪最小，更是控制不住，当众哭道：“我先生是天下第一，当今状元。”

    一旁官差直起身笑着道：“几位老爷，状元郎不仅高中状元，还是连中三元。天子亲道，自太祖开科举以来，从未有一人连中三元，此乃开国两百年来科举第一事，故而天子钦赐圣旨嘉奖，向天下读书人示朝廷励学之意，我等奉命先来报信，一会左布政使大人，右布政使大人，按察使大人，督学老爷都会来府上，亲宣圣旨。请老爷们速速备下香烛案几，好迎旨谢恩！”

    大伯听了惊慌地道：“什么藩台，臬台都要来府上，还亲宣圣旨？”

    布政使是从二品，按察使是正三品，都是一省里官位最尊官员，大伯在衙门混了这么多年，不说布政使按察使，连知府一面都没见过，眼下他们要亲至府上，如何不令他慌了手脚。

    官差拱手恭敬地道：“非如此，不足显状元郎之尊！”

    左右百姓道：“林官人，天子圣旨，万万不可怠慢了！”

    “好，好，我这就去！”

    说完大伯转身跑回家宅去，一路上跌跌撞撞地到了府门口大声喊道：“爹，娘子，浅浅，咱们家延潮高中状元拉！”(未完待续。)

