    阮妤看到这个神情就暗觉不好,她正要开口说“没事”，男人却已经率先伸手探到她的额头。

    “我没事，就是吹了会风，待会喝点热水就好了。”她伸手去握霍青行的胳膊,一面晃了晃他的胳膊,一面轻声撒娇道：“真的，你亲亲我,保不准我连热水都不用。”

    可一向听她话的男人这次却没有答应,反而直接把她打横抱了起来,看着她的目光微沉,“你去年也这样说。”

    阮妤一怔，回忆了下才想起去年两人还没在一起的时候,她有阵子因为过于操劳又在一天中午睡觉的时候忘记关窗，傍晚就开始狂打喷嚏。

    那会霍青行问她，她也是这么回答的。

    没想到热水不仅没法根治她的风寒，还被她拖得越来越严重。

    她还记得那会霍青行满面紧张,长眉也紧紧皱着,却只能抿着唇督促她多喝药，哪像现在……都知道耍脾气不亲她，直接抱她回房了。

    看着男人在月色下棱角分明的下颌还有那两片紧抿的薄唇,一看就知道他的心情十分不好,阮妤唇角没忍住弯了下。

    心里的欲念也少了一些。

    她双手挂在男人脖子上,任他抱着她往前走。

    等回了房，霍青行直接把她抱到床上,单膝抵在脚踏，蹲下来要给她脱鞋，阮妤不肯,正要收回，却被他牢牢握住脚腕，“别动。”

    男人嗓音低沉却不容置喙。

    阮妤无奈，只好不动，嘴里却忍不住说，“哪里就这么娇气了，就打了几个喷嚏，你倒像是我生了什么……”重病两字还未说完就见男人抬眸，拧眉看她，声音有些沉，“不许乱说。”而后又继续低头，替她脱鞋去袜。

    “真是个小古板。”

    阮妤笑嗤一声，倒也从善如流没再乱说，屋中烛火早前被霍青行点了几盏，这会烛影晃动，她双手撑在身后，垂眸看着他，不知在想什么，等霍青行捧着鞋袜整整齐齐放在一旁的时候，她才笑着开口，“衣裳也要换，你替我换？”

    霍青行背对着她，正要起来，听到这话，身形顿时一僵，耳朵也跟着红了。他轻咳一声，不似刚才那般威严，带了一些局促，“我去给你拿，你放哪了？”

    阮妤指了一处地方。

    霍青行便走了过去，打开衣柜正要找，目光却滞住了，阮妤虽然也爱干净，但对收拾东西这一方面却十分没有天赋，先前白竹时不时过来帮她收拾一趟，近来她有孕了，阮妤就不肯让她忙这些事了，所以衣裳虽然也是按照种类分列而放却有些乱。

    头一层是亵衣和中衣。

    第二层便是外衣，以下是裙子……

    这会霍青行的目光正落在一件鹅黄色的亵衣上，小小的一件，上头绣着衔芝仙鹤……他忽然想起那日在他的床上，她杏色小衫微松，里头穿的就是这件亵衣。

    他还记得那日他的手……

    “没找到吗？”外头传来阮妤的声音，打断了霍青行脑中的回忆。

    他忙应了一声，“找到了。”

    而后也不敢再看，匆匆拿了一套中衣和亵衣，关上柜门后就往外走去，待走到床边，呼吸又是一滞。拔步床上，石青色的床帐依旧挂在金钩处，而床上女子背对着他，身上外衣已解，只留一件茜色亵衣。

    两条细带挂在脖子上，露出绸缎般的肌肤。

    阮妤身材好，该丰腴的地方丰腴，不该有肉的地方一寸不多，腰肢纤细一手可握，往下是腰窝，往上是蝴蝶骨，她就坐在那，即使不回头，也美得让人窒息。

    霍青行的脚步滞在原地，呼吸也仿佛被他忘记了，他傻傻看着她，直到晚风轻拍窗木，想起她在庭院中那几声喷嚏，他眼中欲念顿时一扫而尽。垂下眼眸，他弯腰抬手，把手中小衣披在她的身上，哑声，“你先换衣裳，我去烧热水。”

    而后不等阮妤开口，就直接放下两块床帐，转身往外走去。

    等阮妤掀起床帐的时候，男人已经走到门口，开门出去了，他走得很快，关门也很快，不知是怕走慢一步就不肯离开，还是怕风吹到里面冻着她。

    不管是哪一种，阮妤的引诱都失败了。

    身旁床帐被带进来的风拂乱两下又归于安寂，上头挂着的铃铛香囊倒是迟迟不绝，晃出清脆的声响，阮妤也不生气，只是有些无奈，看着那扇紧闭的门，失笑般摇了摇头，手点着眉心，嘀咕一句，“小古板。”

    而后换起衣裳。

    等霍青行端着热水回来的时候，阮妤早就换好衣裳，她靠坐在床上看书，见男人进来，便想起身洗漱，男人却拦住她，“不用下来。”

    阮妤见他亲自绞着一块帕子过来，俨然是亲自要服侍她的样子，不由挑眉，伸手握住他的手，和他说，“霍青行，你如今是解元。”

    霍青行看她，不解她的意思，低眉看她。

    阮妤笑握着他的手，一下一下点着，目光仍看着他，不紧不慢，“你以后还会是状元，是朝中官员，你不怕外人知晓你在家中是这般？”

    “不对。”

    “什么不对？”阮妤一愣。

    清隽内敛的男人垂目看她，“我如今是霍青行，以后是你的未婚夫，你的夫君……我为我的妻子做什么都应该。何况，旁人怎么想与我有什么关系？”

    即使他日后高中状元，入朝为官，他首先也是霍青行，是她……一生的信徒。

    他的手被她按着，霍青行没挣扎，只是看着她温声说道：“好了，松手，帕子快凉了。”

    阮妤仍仰头看着他，不曾说话，过了一会，她忽然轻笑一声，她松开手，闭起眼睛抬起下巴，脸上是毫无保留的信赖，等人擦完，继续支使人，“去把梳妆台上的东西拿来。”

    “好。”

    白色的是珍珠膏。

    碧色瓶子装的是玫瑰露。

    霍青行按照她的吩咐取了过来。

    阮妤靠在床上，见他有些不知所措的模样，笑说道：“你把他们混在一起。”

    霍青行点点头，也坐在床边，低着头，平时舞文弄墨如行云流水一般的人物，短时间就能写出一篇锦绣文章，这会拿着女人的东西却处处不适应，生怕不小心就弄坏了，按着她的吩咐混在一起，不是怕多了就是怕少了，勉强觉得好了，这才看人，小心翼翼举着手，“这样可以吗？”

    “嗯。”

    阮妤凑过去，脸枕在他的肩上，闭上眼睛，“给我擦脸吧。”

    霍青行便小心翼翼给阮妤擦脸，他用指腹勾取被匀了玫瑰露的珍珠膏，一点点，仔仔细细擦在她如画般的脸上，然后再一点点擦拭开来，仿佛画画一般。

    又要比画画还要小心，生怕不小心按得重了，她会觉得疼。

    她肌肤细嫩，有时候没注意按重一下，身上就会出现红痕，那次他被她困在床榻上，他在濒临之际没忍住握住了她的腰，就那么一会功夫，她的细腰就出现了红痕。

    “……好了。”

    阮妤被他按得舒服，刚刚差点就要睡着了，这会睁开迷离朦胧的杏眼，看着近在咫尺的霍青行，笑着亲了他一下，见他看她，抿唇笑道：“这是奖励。”

    霍青行脸又热了起来，把东西放回到梳妆台上，又给她倒了一盏温水。

    阮妤喝了两口，等喉咙润了便不再喝了，见男人还站在她面前，伸手拉住他的衣袖，“今晚别走了，陪我。”

    霍青行原本就有这个打算。

    他怕她夜里不注意，明日风寒加重。“那我去拿被子。”

    阮妤房中有软榻，虽然小了些，但挤一晚上也不碍事，他刚才拿衣裳的时候看到其余的被子在哪，正要去拿却又被人拉住了衣袖，“怎么了？”

    他驻步回头。

    “你上来，陪我一起睡。”阮妤看着他，没有商量的意思。

    霍青行神情微震，反应过来刚要拒绝，可看着她，拒绝的话又说不出来，灯花噼啪跳动，屋中光线比先前暗了许多，可她坐在那，就恍如明珠一般耀眼。霍青行沉默一瞬，最终还是点了点头，“……好。”

    阮妤总算高兴了，笑着往里头躺，让出一半的地方，拍了拍，“上来。”

    霍青行见她笑得开心，自己也跟着笑了起来，如擂的心跳慢慢散去，变得平静，他弯腰替她掖好被子，亲了下她的额头，“你先睡，我去洗漱。”

    他一贯信守承诺，阮妤自然也不担心他会骗她，便点点头，“那你快些。”听人应了好，又替她放下床帐，光线一下子被遮住，只能听到他灭了几盏烛火，而后脚步声远去，很快，水声响起。

    阮妤其实困极了。

    这阵子霍青行不在，她也睡不大好，起初担心他出事，后来就是思念他怎么还不回来。如今男人就在不远处，她安心了，在那格外放轻的水声中，竟朦朦胧胧睡过去了。

    直到听到一阵窸窣的脱衣声，被子被人小心掀起，身边多了个人，她才似有所察，靠过去，嘟囔道：“怎么那么慢？”

    霍青行摸了摸她的头，在她额头又落下一个亲吻，“睡吧。”

    阮妤点点头，依偎着他，竟真的睡过去了。

    屋中烛火都被霍青行吹灭了，只有月色穿过覆着白纱的轩窗，在地上落下一地白光，倒是让霍青行可以借此看清身边人的模样，她睡着的时候一点都没有平日打理酒楼的精明能干，反而有些很少露于人前的天真。

    黛眉红唇。

    霍青行看着看着，没忍住，低头在她唇边落下一吻。

    他忽然想起一年前，她初来青山镇的景象。

    那时她穿着一身锦绣绸衫站在庭院中，头顶是金灿灿的橘子，阮家婶婶站在她的身边又是高兴又是局促，门外还停着四、五辆马车，华盖豪奴，他从那边路过，只看了一眼就没再看。

    不是不感兴趣。

    而是知道他们不是一路人。

    后来书院外头，她出声维护，不顾男女大防握住他的袖子，还笑盈盈地看着他，他皱眉沉默却压不住狂跳的心脏……她知道他喜欢她，可她不知道他是什么时候喜欢她的。

    其实连他自己都说不清楚。

    或许早在书院那次心跳如擂的时候，他就已经动心了，又或许当初长街一顾，他就已经在心底烙下一个身影。

    “阮妤。”

    他轻声喊她，如池中捧月，他亦小心翼翼抬手拢住她。

    外头寒风打得树木不住发出声响，而他把她拢在怀中，握着她的手，唇角微翘，带着岁月静好的静谧祥和，与她一道进入梦乡。

