    第396章 第三就六章 番天印之威 截教第一人（求订阅支持。）

    西方天际。

    但见整个汜水关四周天地都一下被笼罩，顿时还未返回西方的两位圣人也不禁微停一下。

    接引道人依旧老脸发苦。

    准提也再次老眼阴阴的一闪：“走吧师兄，这一次汜水关说不定是那元始又挖的一个坑，我二人若在此看着，万一出了意外又要我二人背锅。”

    接引道人也老脸发苦的点头道：“善。”

    结果声音落下，本就无人能看到的两位西方教主，身影便一闪直接从天际消失。

    汜水关头。

    只见老二魔礼红也正撑开混元伞，一瞬间西岐六十万大军四周天地上空，便都是一片昏暗。

    可还不等西岐之人来得及震惊该怎么逃命。

    突然老三魔礼海亦抱住琵琶，瞬间弦声响动间便仿佛天地之弦被拨动，无尽的地方水火之力蓦然以四人为中心涌出。

    漫天风刃，又哪里是什么万千戈矛，却有如亿万剑凌空，直接便向着西岐六十万大军绞杀过去，似乎一瞬便能将西岐六十万大军绞杀成齑粉。

    同样空中以四人为中心，亦是金蛇搅绕，烈焰焚空，顿时再照亮四周天地，一瞬间整个天地似乎都只剩下了四人，而有如四位天尊般威风凛凛，仿佛要毁灭天地。

    地之力四个货想一下还是就不施展了，不然一个地裂山崩，无尽的地刺从地下冒出，西岐六十万普通兵马大军却也要玩完。

    同样地风水火之水，亦能一瞬间冰冻西岐六十万大军，大商魔家四将有如此异宝，原本甚至都逼到昆仑山元始天尊亲自出手，显然从来都不是用来对付凡人的。

    并同时老大魔礼青手持青云剑。

    老四魔礼寿花狐貂凌空，两条金鞭仿佛两根金色的匹练，顿时一鞭甩出，即是霹雳炸响天际。

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖不禁就是老眼中闪过一丝诡笑。

    女大修罗：‘老祖，这魔家四将真敢绝杀西岐六十万普通兵马大军啊？那火云宫两位圣人可曾言过，练气士不得残杀凡人，不然那伏羲、神农……’

    冥河老祖则诡异一笑道：‘那阐教以为一切皆在自己算计之内，却不知这大商也有一位高人，一位真正的高人，却在反算那阐教。

    若说阐教十二金仙虚伪阴险卑鄙无耻，整个洪荒自都知道，但显然在这大商之人的面前，他们却从未占到便宜，包括今日这番天印。

    我倒是奇怪，这魔家四将却分明就是在故意送死，你二人看不出这魔家四将的不同，四人都并非是真身，真身在哪里就是我也看不透。’

    男大修罗也立刻眸中精光一闪：‘老祖如此说来，这大商却也是有一位真正的高人，我等在此窥探，会不会让这大商之人生出敌意？’

    冥河老祖也是洪荒无数年都鲜有的轻松道：‘我等有先天灵宝的十二品业火红莲，就是圣人亲来了，我也可以让圣人察觉不到我等，况是这大商高人。

    倒是无妨，我血海就只看热闹不插手，只要有这圣人在，我冥河便绝不会插手的。’

    女大修罗也不禁美目微思索着道：‘老祖以为，这大商的高人，究竟是那位三霄道侣的神秘练气士，还是那位大商君主？’

    终于冥河老祖也不禁皱眉思吟一下，明显若论阴险卑鄙无耻，大商的背后似乎正是那位胡乱传的三仙岛三霄娘娘道侣，自知道那位神秘练气士绝不可能是那三霄娘娘道侣。

    那三霄娘娘是何等高傲心性之人？如果会结道侣，洪荒无数年也早就结了，却未听洪荒中还有哪位练气士可堪比那赵公明。

    而除非是能胜过那赵公明之人，却才能让那三霄娘娘正眼看一眼，更尤其还是那三霄娘娘同时的道侣？自是绝不可能，不过是众人传闻便如此说了，却也是洪荒一大绯闻。

    即大商截教的背后，似乎的确正是那位神秘的练气士，让那老子元始和西方接引准提都已注意到的一人，但那位大商君主同样有魄力将圣人一大教打为天地邪教。

    那么如此两人加在一起，莫说那邪教阐教不是对手，只怕就是西方教来了，便有如今日一般，今日反而让冥河老祖有些看不懂了。

    结果就在冥河老祖思吟间。

    但见漫天恐怖的地风水火之力，眼看就要将西岐六十万大军一瞬间绞杀成齑粉。

    突然一个声音也传进西岐阵前殷郊耳中道：‘公子，且速出印杀了我四人，半空中却并非我四人真身。袁洪将军已从太华山临时回来，乃都是他小子猴毛所化，却是陛下叫我兄弟暂退，我等戏耍这阐教一下。’

    戏耍完了，自总要露馅的，不过等将来露馅的时候，却也就到了基本决战的时候，便且让那阐教一众老杂毛脸色难看去吧。

    顿时西岐阵前。

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂一众的四贤八骏，同样姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，无数六十万的大军，也都不由一下吓傻眼。

    这魔家四将之威也太恐怖了吧！西岐却连一个练气士大将都没有，如此大商魔家四将，西岐六十万大军岂不是亦如草芥一般？

    逃，能往哪里逃？却根本就不是凡人大军能够对付的。

    靠这邪教阐教下的妖魔弟子？何人又能是这大商魔家四将的对手？难道所谓成汤合灭，周室当兴的天数今日就要结束了？成汤合灭周室，当兴？

    早已被人忘记的西岐散宜生不由就是老手一颤。

    辛甲、南宫适、毛公遂等一众的西岐黑矮短粗老货，也都瞬间忍不住被吓哆嗦了。

    而更可怕的是，大商有如此多恐怕的练气士大将，竟然还早早就以西方八关防着一个练气士大将都没有的西岐！难道那大商早就知道会有这一天？

    却就是帝辛也忍不住怀疑过，难道是自己那位太太爷爷的盘庚大帝？早就料到会有这一日，所以自从迁殷之后，便开始如此防着西岐，建起西方八关？还是那太爷爷武丁大帝？

    显然从大商如此实力，还以西方八关防着西岐，便说明大商君主先王同样有一位高人，不是那位帝辛太爷爷的武丁大帝，就是那位太太爷爷的武庚大帝。

    而邪教阐教下身高三米四傻眼的雷震子，同样两米七一面如傅粉的灵珠子，六十八厘米五官挤在一起被骟了的土行孙，龙与豹交的混血儿龙须虎，刚被一群狗干了一夜的两耳垂肩杨戬。

    所有人眼见之下，也都一下不由被漫天地风水火恐怖的威力震惊住，以练气士对付凡人，在洪荒中却是一大禁忌，虽然曾经伏羲神农退出了炎黄之战，但却也会现身拼命的。

    一瞬间。

    阐教西岐所有人都只能将希望寄托在大商君主长公子郊的身上。

    同时更忍不住心中古怪，那大商魔家四将要将整个西岐六十万大军绞杀成齑粉，最后却还要靠大商君主长公子才能活命，当真是成汤合灭，周室当兴？

    那邪教的两位圣人老子元始，会不会搞错了？

    而果然紧接，突然就是一更加恐怖的番天印直接从天而降。

    “噗！”

    没有任何的犹豫停留。

    瞬间整个汜水关四周天地便都清净下来。

    一瞬间天昏地暗便即消失，漫天恐怖的地风水火之力也消失，大商魔家四将同样消失，而就只剩下一方印法宝，仿佛一座山一般砸在四人的位置。

    天地一片寂静。

    无比帅气俊秀的殷郊则又淡淡手向着番天印一招，顿时番天印便迅速变小飞入殷郊手中消失。

    可不想就在这时，

    突然天地间便又是一人作歌而来道：

    “截教门中我最先，玄中妙诀许多言。

    五行道术寻常事，驾雾腾云只等闲。

    ……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

