    “方总，我明白你心里的想法，可我现在的确不能跟你保证什么，对于我的整个团队来说，这也是我们一次全新的尝试，之前的我们也从来都没有做过这种类似的案例，我只能说，我们会尽最大的努力。

    但是经过之前几次事件之后，这一次我也不敢跟你保证最后会有怎样的效果，毕竟，上一次做全息的时候，我也信誓旦旦的跟你保证过，然而到头来，才发现，我的那些信誓旦旦的保证，放在了现实面前，却是不值一提，所以这一次，我也不敢说什么大话，最后的效果究竟会怎么样，不仅仅要看我们的研发速度，以及技术的成熟性，更要看到时候的现实情况，如果还是跟之前一样，遭遇聚英的频频针对，到时候再一次被争相模仿，甚至是超越，那么也许，效果也不会比这一次好到哪里去。

    说到这里，其实我心里是挺惭愧的，最后没能达到我当初向您承诺的效果，是我们做的不够好。”

    科研主任的态度极其诚恳，而在他话音落下之后，方志强也是不由得长叹了一口气。

    “之前的事情并不是你们的责任，你也不要把责任往你自己的身上揽，是我这个领导者没能做好，造成之前那样的现实情况，一切都是因为我，如果没有我的话，也许聚英这个时候根本还注意不到我们这样一个小小的公司，实际上他们一直以来针对的都是我，而不是我们的华强公司。”

    方志强说出这番话的时候，脸上也是一副无奈之色，他当然也知道目前华强公司的处境，更知道科研团队目前所面临的难题，就像刚刚科研主任所说的一样，如果接下来依然无法解决之前遇到的那些问题的话，那么待华强公司新技术研发出来之后，依然会面临和之前同样的问题，这对于华强公司来说，显然是一个巨大的灾难。

    方志强真诚的语气，也让科研主任不由得微微低头，从他当初决定跟着方志强的那一刻开始，到现在，方志强从来都没有让他失望过， 也不断的在证明着，当初他自己的选择是正确的，在这一点上，科研主任一直都非常清楚，每次在面临大事儿的时候，方志强总是能够做那个头脑最为清晰的人，最能保持冷静的人，作为一个领导者，能够做到这些，已经足以让下边的人跟着放心了。

    即便，方志强的个人能力也依然有限，即便有时候自己也不知道自己目前所在的这个公司，明天会怎么样，会面临怎样的处境，但只要是跟在方志强的身后，科研主任就总是觉得自己跟对了人，而且也有无限的斗志。

    说完之后，方志强也再度挂断了电话，周晋那边的速度倒也是很快，通过电子邮件的方式，将草拟合同发过来之后，方志强非常细心的阅读了其中的每一个细节，也的确发现，周晋给出的条件果然是极为诱人的，正如他自己之前所说的一样。

    不过这一点，倒也让方志强有些不安，当即就再度给周晋打过去了一个电话。

    “周总，我觉得合同当中有一点似乎是不太合理。”

    对方接通电话之后，方志强也是没有丝毫的迟疑，当即便是开口如此说道。

    而周晋闻言，也是不由得微微皱了皱眉，随即开口说道：“方总你说，有什么地方不合适的，我们可以继续谈。”

    对于周晋来说，虽然没有多少脑子，但是有一点他还是非常清楚的，既然已经决定了要跟方志强进行合作，要跟华强公司进行合作，那么自然也就没有必要再继续闹矛盾，双方和和气气的谈也是谈，吵吵闹闹的谈也是谈，既然如此，自然是选择前者更为合适一点。

    “我理解周总对科技领域并不是特别熟悉，但你毕竟也是做投资的，至少要搞清楚，一笔资金的去向，才能确定注资对吧？”

    方志强缓缓说道，“但我发现合同当中有一条，说的是，只要是华强公司提出对资金方面的要求，不管是用于什么地方，都无条件进行注资。

    我觉得这一点对于一个投资者来说，似乎是不太公平的。”

    方志强之所以觉得这一条让自己的内心有些许的不安，实际上就是因为周晋那一方并没有表现出任何的企图，即便就像是周晋自己之前所说的一样，他仅仅只是为了能够融入到商业圈，即便他只是想要利用华强公司作为他自己进军商业圈的一个开始。

    但他毕竟也是即将成为商人的人，既然是商人，自然就要看自身的利益，可是合同当中的那一条，方志强完全没有看到，周晋将他自身的利益置于何地。

    就像是方志强刚刚所说的一样，这对于一个投资者来说，是非常不公平的，同时，也是非常不合理的。

    既然有不合理的地方，那么自然也就有蹊跷的地方，虽然现在的方志强还没有发现什么不对劲的地方，但一切，还是小心一点微妙。

    刚刚跟科研主任谈过，接下来的这个项目，可是需要耗费巨大资金的，三个亿的数目，相信对于周晋来说，应该也不是一个小数目，所以方志强必须要小心翼翼，绝对不能出现任何一丝一毫的差错。

    “这个啊，方总尽管放心，既然我们已经达成了合作关系，那么我们自然也就是朋友，而我本人呢，之前也很少接触商界的事情，说起来，其实我对于商界，可以说就是一张白纸。

    所以我的有些行为，可能跟方总所理解的商人会有一定的出入，就比如合同当中的那一条，在我看来，既然我们已经是朋友，那么有些事也就没有必要再继续较真了，只要能够让我们双方都能获得一个自己理想的结果，自然就是最好的。

    我之前已经跟你说过了，我的目的无非就是想要进军商界，而对于方总来说，也无非就是想要跨过目前的这个难关，合同当中的那一条，对于我们双方目前的想要的结果，都没有任何冲突，如果我们最后都能够达到彼此的目的的话，大家何乐而不为呢？”

    

