    二十个集装箱里，装满了各式各样的轻重武器，长短枪支居多，也有火箭炮，迫击炮，以及各种单兵武器。

    看这个规模，已经足够装备起一支近千人的队伍了。

    而根据古力的推算，这批武器的价值已经超过了十亿美金。

    “英格兰人还真是下血本啊，居然一次性运来了这么多的武器！”凌风说道。

    “可怕的不是武器，而是他们从哪里找到那么多人来使用这东西？”

    古力沉吟了一下，接着说道：“如果这些武器全都装备起来，足够发动一次小型战争，甚至时机得当，都可以占领泰兰国的总统府了！”

    “我猜他们的目的也是这个！”

    凌风点点头，接着说道：“这是要搞政变啊！”

    古力嘿嘿一笑：“反正是成功不了了，英格兰人这下吃了个闷亏，还不能对外公布此事，只能认倒霉了！”

    “他们很容易就能猜到是我干的，但还真就没办法公开谴责我！”

    凌风笑了笑，接着说道：“这些武器收起来吧，就留在岛上用好了，我还得去一趟泰兰国，这事还没完呢！”

    “好，老大你去吧，这里的善后交给我们了。”

    看着堆成山的各种武器，古力点点头。

    凌风拍了几张照片，直接传送去了泰兰国，抵达之后给朴福万打了个电话。

    “兄弟，你的事情忙完了？”朴福万问道。

    “忙完了一半，朴大哥你还在高尔夫球场？”凌风问道。

    朴福万摇摇头：“没有，我已经回来了，那个朋友接到个电话，忽然就急匆匆的走了！”

    “哦，是这样啊？”

    凌风嘿嘿一笑，接着说道：“那朴大哥就到我这里来一下吧，有点东西给你看看！”

    “好，马上！”

    两人就在楼上楼下，所以朴福万两分钟之后就到了。

    进门之后，凌风把自己拍的照片给他看了，随后问道：“朴大哥你猜这是什么？”

    “武器啊，怎么这么多？哪里来的？”朴福万问道。

    凌风一笑，事情的来龙去脉就告诉了他。

    听完之后，朴福万呆立当场，直接傻眼。

    沉默了几分钟，他才对凌风说道：“兄弟，这可是个大事啊！”

    “我知道，所以等下我要去跟泰兰国的首脑谈谈，让他们看看此事该如何处理！”凌风说道。

    “走，我和你一起去！”

    朴福万二话不说，立刻站了起来。

    他之所以这么激动，因为这件事也关系到了他的利益，如果泰兰国发生动荡，那他的赌场也就别想营业了！

    不但如此，甚至还有被洗劫的可能！

    间接来说，凌风截获了这批武器，也等于是救了他。

    安排人开车，朴福万跟着凌风离开了赌场。

    以凌风的身份，要见到泰兰国的首脑还是很容易的，毕竟之前开会的时候，他已经跟本国的代表见过面了。

    所以很快，他和朴福万就见到了泰兰国的总统，察猜。

    凌风没有把时间花在客套和寒暄上，拿出了照片，把自己截获大批武器的事情一说，将目标直接对准了道尔公司。

    察猜也是一脸的震惊，之后沉吟了一分钟，立刻下令派军警将那公司给包围了。

    接下来的事情就简单了，经过一番审讯之后，道尔公司的负责人全部招供，并且交代了一个位于山区里的秘密训练营，里面有八百多名来自世界各地的雇佣兵，的确是准备要发动一场政变的。

    大批军警很快包围了那个营地，直接抓住了所有的雇佣兵。

    事情到这里才算彻底结束，随后察猜就在新闻媒体上公开了这一事件，目标直接指向英格兰！

    然而对方也跟米国一样，直接装了哑巴，一个字都没回应。

    返回凌云岛之后，古力对凌风说道：“老大，你这次算是又给自己增加了一个仇人了！”

    “无所谓，我又不怕他们！”凌风笑道。

    “可这样下去，树大招风啊！”

    古力苦笑一声，接着说道：“你在明，人家在暗，万一对方玩阴的咋办？”

    “还能咋办？伤我一根毫毛，我让他们付出百倍的代价就是了！”

    凌风眯起眼睛，冷笑一声道：“那些家伙，打怕打疼他们，也就不敢再搞什么事情了。”

    ……

    ……

    打破了英格兰人的阴谋，凌风之后就留在东南亚，一直待了一个星期。

    凌氏集团各个小组分别入驻，在各个国家展开工作，有竹非和他的手下们保驾护航，一切都在顺利的进行着。

    直到感觉没什么大问题，各项事情都在稳步推进之中，凌风才准备离开。

    然而没想到，这时候凌云岛那边却迎来了一支舰队，停靠在了外海。

    之后，那舰队上下来一艘小艇，直接进入了凌云岛码头。

    等到古力了解了对方的意图后，他就立刻打电话给了凌风，将情况汇报给了他。

    得知是阿三国的军舰，要求自己归还凌云岛，因为那里是他们的地盘后，凌风直接笑了！

    凌云岛距离南亚大陆虽然不远，但也不在阿三国的领海范围之内，更何况这座岛本来是没有的，前不久才从海底升起，当初占下这里，进行了一番开发，连火箭基地都建起来了，他们居然说这里是阿三国的领土？

    无赖也没有这么玩的吧？

    凌风都懒得理会这些人，直接告诉古力，马上将他们给轰出去，并且限期让那些军舰离开，如果不走，后果自负！

    有了凌风撑腰，古力自然没客气，二话不说就把对方的代表给轰走了。

    不过，人虽然轰走了，但阿三国的军舰却没有撤离，留在了凌云岛的外海，也不知道要搞什么。

    为了防止对方突然袭击，佐兰和手下人全神戒备，暗中做好了战斗准备。

    虽然阿三国的军舰不少，型号也算先进，但跟凌云岛上的武器装备比起来，他们还是不行的。

    真要打起来，光是佐兰手上的几艘潜艇，就够对方喝一壶的了。

    但没想到，对方似乎并没有进攻的打算，只是在外海停靠着，连续好几天都没动静！

