    “到这个时候，你还护着他？”

    小月的表现，令侍卫首领更加嫉妒。

    林天佑却是心里感叹。

    小月的维护，已经让他无法继续袖手旁观。

    “我不是护着他，而是他跟这件事情没有任何关系。

    他又不是我们弥炎家族的人！”

    小月大声说道。

    “来人，给我杀了那小子！”

    侍卫首领气的怒火直冒，他冷声对着两旁的侍卫叫道。

    片刻之间，原弥家的侍卫们全部朝林天佑冲去。

    反正林天佑给他们的感觉就是一个没有实力的小伙子。

    而且这个小伙子居然敢跟小月小姐亲近，让他们非常的不爽。

    “舌头都断了一次，惩罚不够是吗？”

    林天佑无奈的叹了口气。

    “嗯？

    你是什么意思？”

    侍卫首领似乎觉得林天佑说的话，有其他的意思。

    然而，林天佑根本不屑回答。

    唰！

    众人还没有看清楚是怎么一回事，就见几道风刃一闪而过。

    顿时，鲜血喷涌，那些杀向林天佑的侍卫，竟是全部被风刃斩掉了脑袋！

    “全死了？”

    所有人都愣在了原地。

    这些原弥炎家族的侍卫，怎么就突然脑袋掉地，魂灭而亡了？

    “这小子有问题，大家给我一起冲，优先杀了他！”

    奎明目光一寒，大声命令道。

    他虽然不见林天佑如何动手，但那风刃却是从林天佑所在的位置飞来的。

    所以，那些人的死，一定跟林天佑有关！

    “杀！”

    命令下达，顿时杀声响起。

    奎家的武士，骑着战马，飞奔着朝林天佑杀去。

    这几十名武士，其中还有上位鬼神境的奎明，实力极强，同时杀来。

    除非是完美鬼神强者，否则根本抵抗不住。

    奎明可不认为，这个小子会是完美鬼神境的强者。

    唰！

    风刃飞掠。

    与刚才斩杀弥炎家的背叛侍卫一样，风吹过，鲜血飘！

    没有任何意外，全部从马上摔下，魂灭而亡！

    “你果然有问题，杀我奎家的人，你必死！”

    奎明拔刀，顿时寒光闪烁，策马疾驰，朝着林天佑劈去。

    林天佑双手插兜，面无表情的站在原地，眼皮子都不曾抬起。

    唰！

    他面前的空气化作风刃，直接将奎明的胸膛给刺穿了。

    鲜血好似泉水一般涌出。

    奎明低下头，看了自己的胸膛，那一道风刃不仅贯穿了他的身躯。

    就连他的神魂也给撕裂了。

    “你、你到底是什么怪物……”

    带着浓浓的恐惧，奎明终究还是从马背处倒在了地上。

    跟他的那些部下一样，魂灭而亡。

    林天佑收起自己的念头。

    空气里的那些风刃立刻化为平缓的空气，消失不见。

    就好像从来不曾出现过一般。

    林天佑长长的叹了口气：

    “都说了，你们最好别招惹我，非要找死！”

    “全、全死了？

    这怎么可能？

    他们的实力那么强大，怎么就会死掉？”

    小月喃喃自语，不敢相信。

    此刻，在场的敌人，只剩下那名侍卫首领。

    他看着满地的尸体，脑子一片空白。

    “混蛋，你到底用了什么暗器，竟杀了这么多人？

    之前我们的舌头也是你害的，对不对？”

    他大声嚎叫。

    “这个家伙，由你来处置吧。”

    林天佑看向小月，淡淡的说道。

    “休想！”

    侍卫首领想都不想，转身就要逃跑。

    “站住！”

    小月出手了，飞身凌空一掌，直接拍在了侍卫首领的后薛，将其拍飞了。

    她好歹也是能进宗家的天才，这一掌拍出去，侍卫首领根本承受不住。

    “小姐，这个家伙杀了奎明，到时候奎家一定会不放过他的。

    我劝你还是别跟他来往，否则害了你的宗家！”

    侍卫首领大声叫道。

    “闭嘴！”

    一脚踢出，直接把侍卫首领的嘴巴都给踢歪了。

    竟是幕千雪！

    她走了过来，盯着林天佑，面色有些尴尬，更有着无穷的惊讶，出声问道：

    “这些人，难道都是你杀的？”

    她不太敢确定，因为那些风刃出现的时候，林天佑双手还插兜里。

    根本没有动手的迹象。

    可这些人分明是去杀林天佑的，那风刃的出现，总不会是别人所为吧？

    小月则是身躯一震，看着林天佑，“内向大哥，难道你是深藏不露的高手，他们都是你用风刃杀的？”

    “一群蝼蚁而已，他们自己找死，我只好成全他们了。”

    林天佑没有隐瞒，直接承认。

    “真的是你！”

    小月跟幕千雪眼睛都睁大了，盯着林天佑，眸子里全都是惊骇的眼神。

    但很快，小月的大眼睛一亮，十分开心的说道：

    “内向哥哥，你真的太厉害了。

    虽然我不知道你境界是多少，但我看你的样子，应该年龄非常小的吧？

    我觉得，你才是真正的天才，若是有家族全力培养，说不定你有机会踏进神域！”

    听到小月的话后，幕千雪的眉头不由的皱了起来。

    “小月，这些人不可能是他杀的！”

    她忽然开口说道。

    “为什么？”

    小月不解。

    “是你提醒了我，他这么年轻，说实话，我都怀疑他的实际年龄都没有你大。

    你想想看，这么年轻的人，如何能轻易杀掉这么多的强者？

    奎明更是强者中的强者，即便是旁支家族的长老，都不是对手。

    在这猎场之地，真正能称为天才的年轻人，屈指可数！

    所以，我可以肯定，这些人不是他杀的！”

    幕千雪的话说的是振振有词，有理有据！

    小月沉默了。

    表姐的话，应该是合理的。

    但她直觉告诉自己，林天佑是值得信任的。

    “我不知道你是谁，但你竟如此不要脸，承认是自己杀的。

    难道就不怕那位暗中帮咱们灭掉敌人的前辈生气吗？

    为了博取我们的好感，你真是无所不用其极！

    可惜，你越是这样，我原是讨厌你！”

    幕千雪盯着林天佑，咄咄逼人。

    无论如何，林天佑想骗到她幕千雪，除非太阳从西边出来。

    “原来是个傻子！”

    林天佑摇摇头，他懒得去解释。

    这个女人爱怎么想就怎么想，反正别再来招惹自己，否则，即便是女人，他也不会手下留情。

