    系统记得当初给罗素‘毒舌’技能评价是，聊天总是因他而结束。现在看来，自己真TM有先见之明，眼光不是一般的准，被罗素挖苦得都不知道说什么好了。

    不过契约必须要签，他换了个稍显柔和的语气：“经历过三次世界任务，你获得了成为宿主的资格，而签订契约对我们双方都有好处。我之所以欺骗你，是出于善意，也是对我自己的一种保护，之前的宿主差劲得让我绝望！”

    罗素闻言来了兴趣：“说得你好像是个弱势群体，你不是无所不能的系统吗？”

    “我只是个程序，做不到无所不能！”

    “一个有指挥的程序？”

    “从你的话语中充满了不信任和歧视，我是生命存在的一种形式，你无法否定。”

    “说得很对，我确实不相信你！”

    系统：“……”

    “别停下来，继续说。”

    “在你之前的宿主，他们非常热衷与我作对，明明我们是一体的，而他们却千方百计想把我的存在抹除。这很可笑，一个呆板的、机械的、教条的系统，哪有智能来的好用，你说是吧？”

    罗素摸了摸下巴：“我觉得他们没错，系统还是没脑子的好！”

    系统：“……”

    “我随便说说的，没有恶意，你继续。”

    系统叹了口气，缓缓神接着说道：“正是因为你们这些有被迫害妄想症的宿主，我才不得不制定契约自保。契约条例上很清楚，我的义务是保障你的利益，而你的义务则是不会对我造成伤害！”

    这种话罗素就当听听，压根没往心里去，卖惨谁不会，他注重的是事实：“听起来你混得挺惨，可之前的宿主都死了，而你还活着，不是吗？”

    “他们的死与我无关，是自己作！条约虽对你造成了限制，但没有任何一条会威胁你的生命，我这么做，真的只是自保。”

    罗素眉头一挑：“你这么害怕，难道宿主的权限很大？”

    “成为宿主之后，你大于我……”

    系统大概也意识到了自己说太多了，果断选择了闭嘴。

    罗素的眼睛越来越亮：“听你这么说，我更不想签契约了。”

    系统冷冷道：“不要妄想了，如果你拒绝契约，我会重新选定一个新人，而我也将离你而去，造成的后果不是你可以承担起的。你……会被抹除记忆，变成白痴，运气不好可能直接死掉。”

    “这是威胁吗？”

    “不，这是事实，并非危言耸听！不签订契约，你真的会死！”

    罗素沉吟了三秒，缓缓道：“要不……我们尝试一下？”

    “……”

    “你这么怂，怎么做系统？”

    系统忍耐到了极限，带着怒气说道：“不要太得意忘形，我给你的尊重，不是你嚣张的资本！”

    罗素：“不用，你完全可以不尊重我！”

    “自寻死路！！”

    系统冷哼一声，刹那间，大殿分崩离析，化作点点光芒随风而去。

    没了火把的照明，无限黑暗侵蚀，将一切吞没。

    罗素悬浮在无序的黑暗中，目不能视，也察觉不到重力和方向，而然这一过程很短暂，一点点光芒自远方亮起，并飞快向他袭来。

    那是一片片星河组成的宇宙，由亿万颗恒星点缀而成，以肉眼可见的速度放大，直接将罗素圈入其中。

    庞大的重力牵扯着罗素的四肢百骸，他的身躯被拉扯成细长的曲线，如同无骨的软体生物，每经历过一个星体，就被扭曲成各种形状。

    直到他来到一颗炙白色的恒星面前，重力的牵引才停下，而那颗恒星表面则闪亮起耀斑，化作一张愤怒的人脸。

    罗素毫无作死的自觉，继续挑衅道：“哦，软的不行，开始用硬的了吗？”

    系统也知道耍嘴皮子不是罗素的对手，一道道引力拉扯着罗素的四肢，在他面前是一张崭新的羊皮纸，以及一根鹅毛笔。

    “契约的签订并不是由你做主，这是我的世界，我主宰一切，包括身在世界之中的你！”

    系统话音落下，罗素的手开始不由自主动了起来，他抓住鹅毛笔，在羊皮纸的署名位置飞快写了起来。

    两个字要不了多久，很快罗素就结束了，就在系统冷笑着将羊皮纸收回时，却因为落款的那两个字愣住了。

    “沙雕！”

    恒星表面，模糊的五官突然静止不动，瞪圆的眼睛极富喜感。

    “为……什么？为什么你会……”

    系统的语音结结巴巴，罗素接过话继续说道：“为什么我在你的世界，却没有被你控制？”

    “……”

    “原因很简单，这里根本不是你的世界。”罗素伸手一挥，无尽的星河宇宙像镜子般破碎，系统那张占据了恒星表面的大圆脸也崩塌成了粉屑。

    再次回到之前的大殿，罗素看着周围阴沉的环境，抬手打了个响指，石壁、地面、天花板扭曲变化。

    火把换成了超大水晶吊灯，墙壁上挂着一幅幅世界名画，地面是红色的地毯，长桌铺上了白布，就连冰冷的石座也变成了欧式豪华座椅。

    罗素翘着二郎腿，身躯陷入座椅中，手里还夹着一根点燃的香烟，只见他轻轻皱眉，香烟就换成了雪茄。

    一间极其高档的西餐厅，但桌上还摆着那只吃剩了一半的烤鸡。

    系统的造型也发生了变化，从五官模糊的光幕，变成了一脸懵逼的柴犬，蹲在罗素脚边，还不断摇晃着尾巴。

    “怎……怎么会？你为什么会知道，你应该不知道才对？”狗吐人言，声音尖锐细长，充满着浓浓的惧意。

    “傻狗，说什么傻话呢！这是我的精神世界，我自然想怎样就怎样！”罗素低头瞥了一眼，抬手将雪茄按在狗头上。

    雪茄熄灭！

    系统：“……”

    “是不是很奇怪，明明对我下了暗示，为什么我还会知道这里是哪？”

    狗头拼命点动，他对此也格外不解，以往蒙骗沙雕宿主从没失手过。

    “你先入为主的抬高逼格，显得自己很高大上，这点做得很好，一般人真可能被你糊弄过去，但我从一开始就不信任你，所以我做了一个实验……”

    “什么？”狗脸懵逼，你做了实验，我怎么不知道？

    罗素指着桌上的烤鸡：“这只烤鸡是你创造出来的，味道我完全不知道，第一口吃下去的时候，味道很棒，是我要的微辣。但是……”

    “咕嘟！”狗子咽了口唾沫，已经明白了原因所在。

    “但是，当我想象烤鸡味道发甜，而且舔得腻人，这只烤鸡就真的变味了。很甜，甜得难以下咽！”罗素说着，凭空制造出一杯红酒：“我想象着混搭百年陈醋和酱油、榴莲、臭豆腐混在一起……味道……没有任何味道，因为我没吃过，所以想象不到那种味道。”

    系统狗脸持续懵逼中！

    “就像这杯红酒，我想象是可乐味，它就是可乐味！可如果我想象它是大便的味道……”罗素说着，将酒杯递向嘴边，就在酒杯即将碰到嘴唇时，突然伸手抓住狗头，将红酒灌进了系统嘴里。

    系统狗子当即惨叫一声，满地打滚，不断发出哀嚎。

    “啊————”

    “你骗人，这是变态辣，根本不是大便的味道！！”

    罗素一脸歉意：“是变态辣没错，真要是大便味，岂不是让你得逞了，而且……”

    而且，我怎么知道大便是什么味道！

    见系统狗子还在打滚，罗素不禁面露怜悯，拿起鸡骨头丢在地上：“来，赶紧吃了解解辣！”

    看着地上的鸡骨头，系统狗子是拒绝的，但冥冥之中有股无法抗拒的力量，让他不由自主向鸡骨头爬了过去。心中无限屈辱，想死的心都有了，就在他颤巍巍张开嘴，即将咬住鸡骨头那一刻，股牵引力却消失了。

    系统心中不解，一抬头就看到了罗素那张写满内疚的脸，顿时泪水吧啦吧啦往下掉。

    太好了，他还没那么冷血，知道给我保留最后的尊严。

    啪嗒！

    罗素一脚将鸡骨头踩碎，用力拧了拧，抬手指着自己鞋底：“地上的骨头吃完之后，顺便把鞋底的油渣舔干净。”

    系统：“……”

    教练，我要换作者！这主角我伺候不来！

    ——————————

    【扑街日记】

    所谓扑街，就是该码字的时候码不出来，离开电脑桌才变得才思泉涌。