    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    药房伙计听到玉红鱼的话，上下打量了一番玉红鱼，才开口说道：“姑娘不是杭州本地人吧，连程公子都不认识，程公子，可是杭州城最年轻的大才子，年仅二十三岁，便文采过人，更是高中进士，而且更是杭州城出了名的大孝子，名程旭，字爱军，怎么说程公子是孝子，因为程公子为了给父母守孝三年，拒绝了上面的封官要求，不然早就是一方父母官啦！”

    “程旭，字爱军！”

    “不错，正是程公子，也幸亏是程公子，因为程公子不仅是出了名的孝子，而且还是出了名的乐善好施，在杭州城可是不少人受了程公子的恩惠。”

    药房伙计说着，是一脸兴奋，不知道的，还以为他在讲述自己一样。

    “这么说，还是出了名的大善人喽。”

    “那是自然，在这杭州城，除了程公子，谁还能当的起大善人这个称号！”

    药房伙计拍了拍胸膛，说起来是一脸自豪，要知道这杭州城出了个大善人，整个杭州城的人都跟着争光，特别是跟着一个外地人（玉红鱼）讲，心中更是自豪。

    “多谢小哥！”说完，玉红鱼便转身离去。

    而程旭则在书童的陪伴下，直奔杭州衙门，原著中许仙的姐夫李公甫，应该在杭州府钱塘县衙门之中做班头。

    这个世界的任务，搞清楚时间线，最难做的应该是阻止文曲星君降世，因为白素贞何时有身孕不容易确定，也不像白素贞被镇压在雷峰塔那么动静大。

    经过询问在杭州知府中没有叫李公甫的衙门班头，但是却有人认识，说确实有一个名叫李公甫的，在钱塘县衙门里出任班头一职！

    人不在这，就不必这么麻烦，现在的时间段，再晚也就顶多是白素贞和许仙刚刚相会。

    于是便出了杭州城转了转，江南不愧是山水之乡，风景如画，秀丽非常，朝远处望去，可见一片片稻田，真是生机勃勃，翠绿如画！

    快到夜间，程旭回到了府邸，回到府邸就见管家快步走来，而程旭在两名侍女的服侍下，更衣洗漱，看着一旁早在大厅等候的管家。

    “如此匆匆忙忙来找我，可是府上发生了什么事？”

    “回少爷，今天下午有一位姑娘，前来向少爷道谢！”管家听到程旭问话，才开口说道。

    “哦，按惯例给些银两，将道谢之人打发了便是！”

    “可，……！”

    “可什么？”

    管家看着上方喝茶的程旭，苦笑一声道：“回少爷，可这位姑娘坚持要见你，说要亲自向您道谢才肯离去。”

    “哦！”

    听到这程旭，脑海中不由浮现早上所见的红衣女子，毕竟如果是其他女子，早就可以打发掉了，程家的少爷，高攀不起，也惹不起。

    “这么说来，对方还在府上。”

    “是，如今，这位姑娘在偏厅歇息。”

    程旭想起早上所见的红衣女子，嘴角微微一笑，开口说道：“既然如此，随我前去见一见这位姑娘。”

    程旭放下手中的茶碗，站起身来，管家连忙将身子一侧，让开路来，一边带路一边对着程旭说道：“少爷，这位姑娘不是一人，还带着一位老妇人，我看那老妇人面色不对，应该有什么病症。”

    管家说着，看了程旭一眼，见对方面不改色，继续开口说道：“想来不光是道谢，应该是有什么困难，前来向少爷求助，毕竟少爷的大善人之名，在杭州城内可以说是无人不知，无人不晓。”

    程旭闻言，没想到前身是个大善人，有我风范，怨不得系统，让我转世成他。

    系统：能不能要点b脸，要点b脸！你妹，我真想一口盐汽水喷死你。

    程旭：切，你得有嘴呀！

    “所谓救人一命，胜造七级浮屠，既然能力所能及，为何不施以援手？”

    管家微微一礼马屁拍到：“少爷，说的对。”

    二人从后院左转右转来到前院，前院的大厅，乃是程府招待客人所在。

    刚刚靠近招客大厅，就听里面隐约传来咳嗽之声，只见大厅之内，一个白发苍老、面色发白的老妇人、正坐在里面捂着胸口，剧烈的咳嗽。

    而程旭早上所见的红衣女子——玉红鱼，正站在老妇人身旁，伸手拍打着对方的背心，帮助老妇人缓解咳嗽。

    拍打了好一会儿，老妇人才总算缓过一口气儿来，只是其左手捂在嘴上，只见左手手心之间，一抹嫣红，显然是咳出了鲜血。

    “婆婆，你……！”

    玉红鱼话音未落，老妇人摆了摆手，摇了摇头道：“不妨事、不妨事，老婆子这条命啊，暂时还保得住，只是你……”说到这，老妇人神色一正，全身充满着别样的气质，开口说道：“只是你，可选好了人家，如果是选不好，到时候很有可能丢了性命！”

    说完，老妇人又开始咳嗽，身子更是剧烈颤抖，显然身体快要撑不住了。

    看到老妇人又开始剧烈咳嗽，玉红鱼连忙拍揉着老妇人的背心，开口说道：“婆婆放心，程家是杭州城首屈一指的善人之家，程家的少爷，更是善名传遍了杭州城，是这杭州城第一大善人，无人不知，无人不晓，决对是再合适不过的人选。”

    说着，便听到外面传来脚步声，只见刚招待自己二人的管家，正小心翼翼的护着一个锦衣年轻人，慢慢的走进大厅，这年轻人，玉红鱼一眼就认出，正是帮自己够付药钱的程旭。

    程旭走进大厅看到这一老一少微微一愣，一位绝世佳人，一位走入没路的老人。

    玉红鱼依然是身穿一身红衣，只是早上是红色衣裙，现在是红色紧身衣裙，将那玲珑婀娜的身姿，完全凸显出来，一袭黑发披肩，精致的脸庞，堪称一代佳人！

    “没想到，姑娘又见面啦！”

    玉红鱼听到程旭问话，微微上前一礼：“红鱼见过公子，多谢程公子白日相助，助红鱼取药之恩。”

    “不过举手之劳，姑娘不必放在心上。”

    说着，程旭把目光转向玉红鱼身旁的老妇人，开口说道：“想来姑娘早上抓药，就是为这位老夫人抓的吧，老夫人的气色………！”

    “咳咳咳~~~”

    程旭话音未落，坐在椅子上的老妇人又开始咳嗽起来，玉红鱼后退几步，帮老妇人揉了揉后心，在老妇人缓过劲儿来。

    玉红鱼将老妇人搀扶起来，对程旭微微一礼后，老妇人说道：“老身在这里谢过程少爷，若非程少爷帮红鱼这孩子付了药钱，恐怕老身这一条命也就保不住啦！”

    “老夫人不必如此，吉人有天相，老人家的病情，总会治好的。”

    这老妇人摇了摇头，对着程旭说道：“老身的身子，老身自己清楚，只是我唯一放不下的就是这孩子。”

    老妇人说着，看了看红鱼。

    “红鱼这孩子自小无父无母，从小有老身抚养长大，老身怕是不行了，所以想为红鱼这孩子寻一座容身之所，不知？”

    程旭一旁的管家说道：“少爷，正好，咱们程家缺一名待女，不如……！”

    管家话音未落，程旭连忙摆了摆手，对着老妇人说道：“老人家不必如此，这样做，岂不是轻贱了红玉姑娘？”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

