    “咦！量劫快要结束了？西方使者也即将抵达长安了？”

    元始刚一突破，便回到洪荒，随即就发现时间已经过去了七百年，这七百年中也发生了许多事情，如今西方派来东方交流佛经的使者也快到了东方。

    这段时间内，洪荒暗潮涌动，虽然没有发生什么大事，但众多大能的目光都汇聚在这东游之路上。

    此刻，人间界皇家的天，也换了，换成是李唐的天下。

    李渊坐拥江山，准备削秦王李世民的兵权，不料李世民发动玄武门之变，以太子李建成、齐王李元吉作乱为由，举兵诛之，之后成为太子。

    如今已经是李世民在位两百年时间了。在这个人人可以修行的时代，皇朝的皇帝一般寿命都比较长，在位数百年也很正常。

    美猴王孙悟空早在五百年前便回花果山了，这些年偶尔会回到昆仑山，但大多都是在花果山逍遥自在。

    洪荒诸多大能此刻都知道它是昆仑山的人，是以并没有像原本轨迹一般，将之当作棋子，随意操控。

    猴王到底还是原来的猴子，虽然经过轮回，但丝毫不减当年轻狂，回到花果山，该做的事情一样做了，齐天大圣孙悟空的名号响彻洪荒妖界。

    事情的起因是原先上古大战残余下来的妖族势力，来拉拢孙悟空，甚至因为孙悟空昆仑山玉虚门弟子这个身份，想将之当作棋子，来祸乱夺取了原先妖族天庭的昊天大帝。

    可惜，他们并不知道孙悟空早已并非原先的孙悟空了，孙悟空一声冷笑，当然不愿意，是以与妖族闹翻了。

    孙悟空召来上一世的神兵如意金箍棒，搅动东海，与妖族数个妖王大战，大战三天三夜，尽数将之击毙。此事在妖界中传开，齐天大圣孙悟空的名号就此传开。

    随后天庭自然前来招安，因为有着昆仑山这层关系，倒是没有闹出什么不愉快的事情，昊天大帝大方，给了它一个齐天大圣的闲职，就是属于那种有名无实的悠闲仙官。

    孙悟空也不在意，它已经不是原来的孙悟空了，有些事情也看开了，它就不是那块作玉帝的料。这种悠闲的仙官倒也适合他。

    孙悟空的日子过着它那逍遥的日子，闲时跑去万寿山找人参果吃，与镇元子大战一场，不打不相识，两人臭味相投，竟然做了兄弟。

    孙悟空的修炼速度最令人为之震惊，三年成仙，十年金仙，百年大罗金仙，如今已经是大罗金仙圆满了。

    它本身就是元始补天时所用的混沌晶石，又以乾坤鼎返本还源过，之后元始以造化之力锻造，受十洲祖脉滋养数百万年，这样的资质不逆天也说不过去了。

    修炼之前，它更是经历过无限轮回，早已修炼过无数遍，即便那只是梦境，但也让它的心境修为以及神魂境界无限拔高，如今修炼起来的速度自然是鲜有人能与之相比。

    它修炼的并不是《九转玄功》，而是遮天界中混沌天尊自乱古时空寻来的朱厌一族的专属功法《九转天功》，这功法也是斗战圣猿一族所修炼的功法，就仿佛是专门为孙悟空设计出来的。昆仑山其他的大多都是适合人族修炼，唯有这功法最适合它。

    因为《九转天功》只有到大罗金仙境界的修炼之法，所以后面的需要它自己去开创，是以直到如今它还卡在大罗圆满境界，否则它已经突破准圣了。

    也正是因为修炼此功法，它的战力却更加恐怖，越级战斗并不是难事。

    孙悟空是逍遥了，可它的宿敌六耳猕猴好像并不快乐。

    六耳猕猴与孙悟空同属于混世四猴之一，自然有其独到之处。四大妖猴，各有其非凡之处。

    灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩拿。

    六耳猕猴，善聆听，能察理，知前后，万事皆明。

    六耳猕猴被准提分身的菩提老祖寻得，之后便是一番训练，将之调教为一个无法无天的主。

    菩提并没有泄露自己是西方佛教之人，甚至挑唆六耳到西方灵山一阵大闹，最终由佛祖出手，将之镇压。五百年后，由它护送金蝉子的十世转世之身玄奘，历经九九八十一难前往东方交流佛教精义。

    金蝉子本是如来坐下弟子，他喜欢到处游走，喜欢独自思考，思考到最后，也就开始质疑如来佛祖的佛法了。因为如来的佛法无法解决他的问题，他得不到他所想要的，所以他被如来打入凡间，受轮回之苦。

    成为凡人的玄奘依旧学习佛法，他依旧很是困惑，想要走出这片天地，想要去外面的世界看看，他总是无所畏惧的在质疑，在挑战，他认为佛不是因为修为高而自封的，只有真正能够普渡众生，为众生着想之人，精通佛教大慈悲、大智慧大寂灭之人，方可称之为佛。

    佛并不是他们这种以修为高低看人的佛，那样的佛，不要也罢。

    正是因此，他与如来产生分歧。玄奘一次次的被送入轮回，如今已经是他的第十世了。此次，如来准许他走出外界，听说东方也有佛教，所以让他作为取经人，去东方宣扬他西方佛教。

    玄奘想要找到自己心中所想，为了这一份执念，他以凡人之身踏上了东游之路。佛门为他安排了三个护法，一个便是六耳猕猴，一个是净坛使者，一个为金身罗汉，当然，还有一只坐骑白马。

    玄奘骑着白马，身边跟着四个护法，一路向东，踏上修行之路。

    玄奘一路向东，并且在这一路上宣传佛教教义，让更多的生灵信仰佛教，这是他与如来定下的约定。

    东游之路上，有无数国家，有的信仰佛教，而又的却并不信仰，反而灭杀和尚。他们要做的，便是一路除妖灭魔，宣扬佛的众生平等，让这些国家建立寺庙，供养神佛。

    一路东行，经过各处名山大国，灭杀一路的妖族余孽，不仅让佛教的光芒洒遍大地，更是收获功德，可谓名利双收。

    但在这过程之中，四个之间的分歧也越来越大，他们受到佛教的压迫也越来越强，导致了四人之间发生不可调和矛盾。

    路过流沙河，金身罗汉沙悟净一怒吃人，堕落为魔，就在流沙河中建立洞府，东游之人至此少了一人，不再完整。

    到了高老庄，净坛使者猪悟能色心大起，娶了一个娘子，就此过日子。东游之人，再少一人。

    佛教大怒，将猪悟能贬为凡人，化为猪妖。

    路过蛇盘山的鹰愁涧，灵兽坐骑白马被东海的一条白龙吞食。玄奘无奈，只好骑着一匹凡马，继续东游之路。

    西游之路上，六耳无法无天，多次灭杀天庭派到下界的耳目，终于惹上了天庭，昊天大帝出手，将六耳猕猴镇压在五行山下。

    至此，西方东行四人，只剩下了玄奘一人。但此刻玄奘依旧没有放弃，没人能够理解他心中那种执念。

    他自己一人继续向东，历经千艰万险，终于到了东方最强大的国度——唐朝长安。

    玄奘与作为西方使臣，唐皇自然亲自接待。一番礼待之后，玄奘说明来意，唐皇当即便答应了他的要求，让他与东方的静念禅宗、慈航静斋交流佛法。

    这一交流，玄奘顿时发现东方的佛法有些地方与自己心中所想不谋而合，越是交流，他越是感到东方佛法的精妙。

    这东方佛法乃是元始根据后世无数佛教大能总结而来，有的甚至是其他世界的佛教教义，自然不是西方这个刚刚建立而起的佛教可比的。

    玄奘立刻便喜欢上这个地方，他甚至都忘记回去西方了。

    就这样，玄奘被唐皇封为御弟，成为金山寺住持，彻底成了东方佛教的一员。

    至此，东游之路，结束了。

    也许五百年后，会有一个六耳猕猴挣脱五行山的镇压，打上天庭，大闹天宫，但它的命运早已注定，已是无法避免了。

    灵神寂灭，化为一颗顽石，或许便是它的最终结局。