    第116章 再次请神

    一个身披金甲，身高八尺，手持三尖宝戟，相貌俊逸不凡，额头竖着一只神眼，相貌堂堂，威风凛凛。

    另外一个，头顶丸子头，上身穿金甲，下身莲花裙，面貌俊美，男生女相，手持一杆火焰枪，脚踏一双风火轮，肩膀上还挂着一个金圈。

    这两位神灵，互相对视一眼，皆察觉出此处时间有异，侧头看向身穿炎龙铠甲的王腾。

    “小辈，你请吾等前来有合适？”

    这时，哪吒开口询问。

    王腾连忙取消头上的龙盔，对两位神灵行礼道：“见过两位大神，小子请两位前来，是为了消灭这入邪的虎山君。”

    顺着王腾手指，两位神灵看到满身邪气的虎山君，当目光落在虎山君手中的宝镜，二人皆是一惊，“昊天镜！”

    “不错！这虎山君不知如何得到这昊天镜，于要在人间称王称霸，屠杀生灵，祸乱苍生！

    我等身为道教之人，自当惩恶扬善，守正辟邪，奈何实力低微，不得已请神灵相助。”

    王腾一正言辞，怒视着虎山君。

    二神闻言，微微点头，仔细打量一下王腾，发现他身后功德之光浓郁，于要化成功德金轮，知道这是一位大慈悲者，便是二话不说，挥舞手中兵刃朝着虎山君袭来。

    “孽畜，速速受死！”

    哪吒低喝一声，手中火尖枪喷出一道赤炎，席卷在虎山君周身。

    受到赤炎的灼烧，虎山君心中是又惊又怕，不得已击碎腹中妖丹，顿时，身上涌上强大的蓝色妖气，一股极强的压迫气势，如飓风一般蓬勃而出，直接破了时间的约束，他瞬间能动了，立马扬起手中昊天镜，直接将袭来的赤炎吞噬。

    “哈哈哈，你们是神灵又如何？我有宝镜在，你能奈我何？哈哈...”

    虎山君肆意大笑，丝毫不将两位神灵放在眼里。

    “哼！小小邪神，也敢如此嚣张，二哥，你在一旁观战，我来斩了这孽畜！”

    虎山君藐视神灵，哪吒这小脾气就受不了，他当年可是凶名赫赫的熊孩子，下海抓龙，抽筋剥皮，封神之战，威风凛凛，岂能受这鸟气，对二郎神说了一声，摇身一变，三头六臂法身浮现。

    六只手臂各持着六种法宝，分别是火尖枪，乾坤圈，金砖，斩妖剑，九龙神火罩，混天绫，周身神光闪烁，威风凛凛。

    看到这一幕，不远处的云霄是目瞪口呆，连忙朝着神灵叩拜，“神霄派弟子，拜见两位神灵。”

    见云霄如此，王腾也没有阻止，从空间掏出一颗仙豆，丢入口中咀嚼，补充消耗的法力，毕竟这封神榜很吃法力，若是没有法力支撑，接下来的战斗就不容乐观了。

    “哼哼，法宝多久了不起了，在我的宝镜之下，全部都是虚的。”

    见哪吒化成三头六臂法身，虎山君仗着昊天镜之威，不屑的哼哼两声，将昊天镜高高举起，激射出数道金光。

    “混天绫！”

    哪吒舞动混天绫，一道道红色波纹绽放，如一朵耀眼的红莲，将袭来的金光全部击碎。

    “乾坤圈！”

    随后哪吒猛的丢出手中乾坤圈，朝着虎山君的脑袋砸去。

    “给我吸。”

    乾坤圈化成一抹流光，瞬间临近虎山君身前，吓的虎山君将妖力输入昊天镜内，直接将袭来的乾坤圈给吸收了。

    “可恶！吃我一剑。”

    失去了一件法宝，哪吒气恼无比，扬起手中斩妖剑，劈砍出一道锋利的剑气，奔着虎山君脖颈斩来。

    虎山君临危不惧，讥笑的扬起昊天镜，一股脑的全部都给吸了。

    “我还不信了！”

    哪吒低喝一声，将所有的法宝丢出。

    九龙神火罩猛的扣在虎山君头顶，喷出熊熊烈焰灼烧虎山君。

    斩妖剑闪烁出道道剑气，刺向虎山君的四肢之上。

    混天绫直接捆绑住虎山君双腿，金砖闪烁灵光，朝着虎山君脑袋砸来。

    火尖枪磅礴出赤炎，为九龙神火罩增加强大的火力。

    面对这西面八方的法宝攻击，虎山君终于慌了，只能将全部的妖力汇集道昊天镜内。

    顿时，昊天镜暴射出无尽光芒，一股玄妙的力量，将所有的法宝全部都吸收了。

    气的哪吒收起了法身，挥舞着拳头，轰击在虎山君的胸口。

    有法宝护身的虎山君，硬接下这一拳，仅是退后了一步，直接卸下身上的力道，扬起长矛击退了哪吒。

    见哪吒吃瘪，二郎神有些看不下去了，闪身拦住哪吒道：“哪吒，你去一旁歇息，这里交给我。”

    “哼！”

    哪吒不服气的冷哼，乖乖的给二郎神让路，来到王腾的身边，看到他身上穿着炫酷的铠甲，有一些眼馋，又放不下神灵的高傲，抬着下巴询问：“你这穿的什么铠甲，能给我瞧瞧吗？”

    “这铠甲名叫炎龙铠甲，乃是天道孕育而出的五行铠甲之一，拥有无限赤炎的力量，穿上去绝对的帅气。”

    王腾看穿哪吒的小心思也不戳破，笑眯眯为他介绍铠甲。

    一听是天道孕育而出的宝甲，哪吒脸色一喜，古灵精怪的眼珠一转，眯着狭长的眸子，看向王腾道：“你请我来是为了降妖除魔，如今我法宝都丢了，你是不是要表示表示？”

    “嘿嘿，我懂。”

    闻言，王腾笑了笑，解除身上的铠甲，化成一个合体器交到哪吒的手中，说道：“将这个拍在手腕上，喊一声合体就行了。”

    “是这样吗？”

    哪吒按照王腾的讲述，将合体器按在手腕，随后周身燃烧起熊熊烈焰，一股强大的力量涌上全身，瞬间铠甲附体。

    合体之后，有一道陌生的信息，涌入哪吒的脑海中，是铠甲的操作说明。

    “法天象地！”

    这时，二郎神已经跟虎山君交手数个回合，没想到这虎山君的武艺不弱，一时间拿不下，二郎神直接使出法天象地，身形暴涨三米，宛如一个金甲巨人，猛的挥舞战戟，狠狠刺向了虎山君。

    “镜像万千！”

    见袭来的战戟，虎山君不敢怠慢，将昊天镜拍在胸口，下一秒，虎山君的身影不断闪烁，瞬间上千个虎山君将二郎神包围，挥舞着长矛刺出数道长矛之影。

    “砰”一声响，二郎神的战戟落地，直接击碎了无数个虎山君，然而，没一个是真的。

    而数千个虎山君的攻击却是真实的，打在二郎神的法身上，刺出一个个小洞。

    “二哥莫慌，我来助你！”

    哪吒见此，招呼出烈焰刀猛的冲来，劈砍出一道硕大的火焰刀气，一个横扫千军，瞬间覆灭上百个虎山君。

    (本章完)

