    第28章 这家伙真是能舔啊

    这家伙真是能舔啊！

    做舔狗做到这种份上，也是没谁了啊！

    何柔摆明看不起，还是敢过来强撩！

    太贱了！

    楚天都为其默哀了，何柔可不是什么人都能撩的，这一个空姐小美女的眼光很高。

    就开一辆贷款的宝马x5，真不是何柔的目标。

    一笑的他，很是自然的挽住何柔的a4细腰，想也不想，拉着对方上车了。

    “没事，我正想带你去一个地方吃日料，我订好了位置，一起过去吧。”

    楚天选的地方，肯定不错。

    何柔一点头，很是期待不止跟着楚天上了车。

    对方舔狗看在眼里，真是不甘心。

    注视着楚天的车一下远去，带着何柔摆明是要去约会。

    他不甘心的开着自己宝马x5跟了上来，是尾随在了楚天车后。

    这一切，也是注意到两人眼里。

    楚天看着后车镜，宝马x5果然追了上来，好笑不止。

    何柔也是撅起小嘴，脸色十分不高兴：“这家伙太过分了。”

    扫过何柔真是生气的脸，楚天一笑，笑着道：“你真想甩掉他？”

    何柔看了一眼楚天，不知道楚天为什么这么笑，还是一点头的道：“嗯，我不想再看到他。”

    “他一只发我消息，我拉黑了，还用小号加我。”

    一脸不高兴，看样子，对方也是下功夫。

    不会轻易放弃！

    说完，楚天拿起何柔的手机，对着低下脑袋在自己面前的何柔，一笑的拍了一张照片。

    就这么发送给了一个叫函浩的人。

    楚天扫了一眼车后跟上来的宝马x5，撇嘴一笑的他，对着何柔道。

    “我有一个办法，保证一下见效。”

    何柔脸色好奇了：“什么办法？”

    楚天一抬手，招招手的让何柔靠近过来，楚天笑着道：“你把脑袋低一点，往这边来一点，再低一点。”

    “对，就是这一个姿势，保持住，我借你手机拍一个照片，发给他，他保证不会纠缠你。”

    何柔不知道楚天做什么，不过感受到楚天一只手放在自己脑袋。

    突然发现，这动作确实有点不雅。

    脸红扑扑的她没有说什么，只是说不出的害羞。

    不得不承认，这一个高富帅，确实很会玩！

    楚天很快就拍摄完成，将其编辑好图片，直接发给了对方聊天信息。

    一脸笑容的看着对方的反应了。

    不忘记扫过一旁的何柔，正抬起头，一副小脸蛋快滴血的害羞。

    撒娇的声音责怪道：“你坏死了。”

    楚天哈哈一笑，没有说什么。

    此刻。

    正开车，跟上自己女神的函浩，目不转睛看着前方。

    通车车内镜，能注意到刚才女神好像被楚天强行压过去，在两腿之间？

    他差点怀疑自己看错了。

    他的女神绝对不会这样的！

    他根本不会相信，就在他咬着牙板，以为楚天打算逼迫自己女神。

    哪知道怀中手机一条消息传来，看到是自己女神的消息。

    他眼前一亮，立马拿起来查看，哪知道，对方发过来是几张照片。

    看到那照片，他双目发红，差点一口鲜血都喷出来。

    这太过分了！

    这太tm过分了！

    他女神居然会这样，居然会帮男人那样！

    他的双目通红，一下忍不住都是哭了起来，哭的很伤心，哭着看着刚才发来的消息。

    特别是自己女神漂亮的侧脸，一片红润，没有反抗，摆明就是女神直接心甘情愿的。

    那害羞的样子，让他说不出的难过，心如刀绞的他，差点将车撞在一旁护栏上。

    脸色难过之极，看着对方的法拉利，他到最后，还是只能编辑一条消息，发了出去。

    函浩：祝你幸福！

    说完，放下手机，他全身没有一点力气了。

    …………

    看着身后宝马x5，果然停靠下来，不跟上来了。

    何柔还是很高兴：“嘻嘻，你的办法真不错，他果然不敢再跟我们了。”

    楚天哈哈一笑，笑着道：“当然了，这样还能跟上来，我就真佩服他！”

    说完，看了一眼何柔的手机，对方居然还发来一条慰问消息。

    让楚天撇嘴笑个不止，如果对方打算继续纠缠，他确实想给其来一点真实的东西。

    直接帮何柔拉黑后，楚天将手机还给对方。

    何柔倒是一点没有介意，脸色期待，她只期待接下来和楚天的约会了。

    开着车的楚天，很快带着何柔到了这一次的目的地。

    日料店。

    将车停靠好，楚天带着何柔一起进来，跟着楚天到了日料店。

    何柔还真不明白，楚天带她来这里吃什么。

    她对一些高端食物，确实不太了解。

    只能注意到楚天一来，就很是随意的对着服务员开口了。

    “给我们单独一个小包间，你们这里不是有日料大师的现场寿司，请他过来一下！”

    服务员脸色一怔，听到楚天的话，忍不住开口了。

    “先生，我们日料大师的现场料理，是至尊vip服务，需要额外1个小时10万rmb的花销。”

    何柔长大小嘴，可没有想到，这一个日料大厨会这么贵。

    楚天倒是没有在意，知道价格的他一点头，很是随意道：“可以，再给我和我女朋友，一人一套10万至尊金枪鱼寿司套餐。”

    对方一点头，知道楚天是有钱，可不敢怠慢。

    “我，我知道了先生，我这就帮您去准备，两位请去包间等候。”

    恭恭敬敬为楚天去准备。

    何柔跟着楚天一起，到了包间之内，这装修豪华的私人套间。

    连同房间内也是香气诱人。

    何柔怎么可能来过这种高端地盘吃东西，她的薪水，也就能出入一般餐厅，一顿一个人10万的套餐，外加10万的大厨现场烹饪。

    她没有见过，脸色感叹，不少激动的她，将手机拿出来，准备拍摄了。

    对着楚天道：“我还是第一次吃这么高端的日料，不知道味道怎么样？”

    “你以前很经常吃吗？”

    楚天脸色平静，虽然是第一次，不过，他对一些高端料理很熟悉。

    不忘记对着何柔讲解起来：“日料以生鲜为主，讲解高端食材的最新鲜品尝，所以一般寿司也会用高端食材来做。”

    “金枪鱼是其中之一，还有不同海鲜之内，鱼子酱，牡丹虾等等。”

    何柔一脸懵然，连连点头，对着楚天很佩服了。

    “你懂的真多，嘻嘻，和你比起来，我还真是屌丝一个。”

    吐了下小舌头，一脸笑容不止，很期待等一会的大厨过来了。

    这一名专门请来的大厨，也是日料专业捏寿司大师。

    楚天的10万，花费不算太贵，要吃到正宗的日料，当然要合适的大厨。

    一般人，确实没有这种水平。

    看着日料大厨一进来，带着几名助手，问候了一声，这才开始准备了。

    楚天扫过不远处的何柔，拿起手机不断拍摄，真是一副女屌丝样子。

    只让他感觉好笑了。

    看样子，对方就算有点拜金，可对这些高端东西，还真不了解。

    确实是一个很容易被骗的女人！

    何柔完全一副惊讶宝宝的样子的，看着日料大厨，刀工不错，一份寿司，更是讲究捏制手法。

    连同那食材也是昂贵无比，这是她以前根本想不到的土豪享受。

    “两位请，这是我们日海域上等金枪鱼，一份金枪鱼，能卖上数百万日元的天价！”

    “全层冷冻空运过来，希望两位喜欢！”

    何柔看着漂亮的金枪鱼寿司，放在嘴里，入口即化的鲜甜，让她眯起了好看的眸子。

    忍不住叫了出来：“味道真不错，哇，我以前都没有吃过这么好的寿司。”

    楚天一笑，不由道：“你知道不知道，日料有专业捏寿司证，别人职业就是专门做这一个的。”

    “不然，也不会被花高价钱雇佣了！”

    何柔连连点头，只佩服楚天懂的真多。

    和楚天在一起，她确实是屌丝女，对楚天的一些认知，佩服不止。

    和这种高富帅吃饭，果然很有意思。

    很是高兴的吃着东西，不忘记拍上一些照片发朋友圈。

    落在楚天眼中，感叹不止的他，还是一声干咳，直接招招手。

    让何柔脸色疑惑，不明白楚天要做什么。

    靠近过去，还没有反应过来，却被楚天一把拉到了怀中，轻轻挣扎的他，根本就不能起来。

    看着楚天近在咫尺的脸，俏脸红润异常，一脸害羞的表情。

    楚天邪笑一下道：“我不喜欢别人在我面前玩手机，以后注意一点。”

    何柔连连点头，哪敢不听楚天的话，如同小鸡嘬米一般。

    让楚天很是满意，拿起寿司放在对方嘴你，一脸玩味道。

    “我们来玩一个游戏，一起吃！”

    何柔不敢拒绝，也根本不能拒绝。

    楚天完美符合了她心中所想男朋友，就算楚天有女朋友。

    她也不可能拒绝这种高富帅！

    被楚天咬住自己嘴里寿司的同时，也是夺走了她的初吻，被楚天占据主动。

    到最后，她真是差点喘不过气来。

    脸红扑扑，让楚天想要将其一口吞下。

    可知道，现在不是时候，想在这里做什么，是绝对不可能，何柔也不会在这里和他乱来。

    对方还是要脸的。

    (本章完)

