
　　回应她的，是一根水晶箭矢。

　　砰！

　　水晶箭在半空中爆裂开来，万千冰晶碎片如骤雨般撒向螟黄赤眼。

　　后者表情瞬间阴沉下来，一位子体玩家闪至她的前方，高举方形盾牌，挡住冰晶碎片。

　　“愚蠢。”

　　螟黄赤眼眉头皱起，手掌朝前重重挥下，

　　三名子体立刻向下俯冲，拦住柳无怠去路。

　　子体之间共享思维，配合得默契无间，

　　柳无怠拔箭攒射时，持盾者前踏格挡，保护队友，不让她有一击致命的机会；

　　柳无怠后撤拉开时，双刀者便奔踏来袭，让她没有空隙从背包栏里拿出道具；

　　而那个身形瘦弱的狙击手，则精准卡住机械魔像的充能时间，每当魔像双手开始充能，准备释放光束时，

　　他便朝魔像胸口的动力炉扣动扳机，强制打断魔像充能。

　　有时还能腾出手来，召唤装载了机枪的无人机，掩护队友后撤，让队友能够喝下魔药，补充气力。

　　三名玩家的实力均弱于柳无怠，

　　但当子体形成组合后，彼此思维共通，知晓对方的身躯状态、装备技能冷却时间，

　　便能合理分配阵型，

　　攻势一波接着一波，不给对手留下任何喘息余地。

　　再加上位于高处的螟黄赤眼，

　　一直在利用母体与子体之间的链接，不断为子体施加各类增益buff，

　　局势的天平，已经朝螟黄赤眼这边倾斜...

　　铮——

　　【血鸟之弓】再次朝着三名子体射出四支箭矢，这一回，四支里面只剩两支带有元素效果，剩下两支则是单纯的硬质金属箭矢。

　　“哼。”

　　持盾壮汉冷笑一声，将塔状盾牌重重砸在地上，两支火焰元素箭矢正中盾牌表面，将盾牌外侧灼烧得通红，却无法伤害到后方的玩家。

　　双刀玩家反手持刀，精准而优雅地将刀刃横在两根箭矢前方，在空中剖开坚固的箭簇与箭杆，使其化为四份残片，砰砰四声深深凿进混凝土墙壁，留下四个深邃孔洞。

　　“这种等级的消耗型弓箭，是要浪费灵力值的，”

　　双刀客耍了个刀花，看着柳无怠腕甲下方微微颤抖的双手，淡然笑道：“我们一直在计算你的灵力消耗，现在你的灵力也差不多该见底了...”

　　话音未落，一旁戴着护目镜的狙击手竟朝着同伴悍然扣动扳机，

　　枪口爆发火焰，重型子弹飞旋着，击中了双刀玩家脑袋侧方，一根悄无声息、疾射而来的漆黑箭矢。

　　“呼...”

　　见拦截成功，一身冷汗的狙击手不禁猛松了口气，

　　以他的视觉敏锐程度，也是在刚才不到四分之一秒的时间内，

　　突然察觉到柳无怠刚才射出的不是四支、而是五支箭。

　　最后一根箭矢通体漆黑，不反射任何光芒，悄无声息贴着地面掠过，在空旷的建筑物内绕了一个弧度巨大的半圆，先发而后至，

　　在谁也没注意到的情况下，射向双刀玩家的脑袋侧后方。

　　若这一击命中，绝对当场死亡，什么治疗手段都是白费。

　　“差点...”

　　狙击手心有余悸，掌心不由自主地沁出汗水，

　　双刀玩家此时也反应过来，惊惧后怕油然而生，转瞬又化为狂怒暴虐，狞笑着看向柳无怠，“很好，不投降就去s...”

　　死字，尚未出口，ŴŴŴ.23sk.com

　　他便在左眼视线里，看见了自己的右眼眼球。

　　那颗眼球，被半根竖向剖开的金属箭矢所贯穿，悬在脸庞前方二十厘米处，

　　眼球末端，还连着大量的神经。

　　什么，时候...

　　疑问，浮上心头，视线，迅速转黑。

　　双刀客那被半根箭矢贯穿的大脑，连死前的记忆回马灯都来不及展现，便已陷入宕机。

　　同样死亡的，还有狙击手——他的头顶处同样贯穿着半根箭矢，颤抖手掌刚把一瓶魔药举到胸前，还未饮下，金属箭矢便悍然爆裂，将他的脑袋整个爆开。

　　局势急转直下，持盾者惊骇欲绝，刚想急速后撤，背部却蓦然一痛。

　　混凝土墙壁上的两个深邃孔洞中，没有任何征兆地射出了两支残破箭矢，正中持盾者的后背——那是柳无怠之前射出的、被双刀客剖开的金属重箭残片。

　　轰轰！

　　金属重箭爆炸开来，在持盾者魁梧的身躯上炸开两个巨大豁口，

　　后者踉跄着后退半步，强忍剧烈疼痛，将盾牌重重砸在地上，令自身浮现一层褐黄色的能量护盾。

　　治疗药水，治疗药水...

　　他颤抖着喝下猩红液体，背后的可怖伤口迅速长出肉芽。

　　但，对手人呢？

　　他视线的余光扫过整片战场，两名同伴的身躯虚化消散，明显是被杀场游戏传送走了，可柳无怠与机械魔像的身形同样消失不见。

　　【背后！】

　　心灵链接中，传来了螟黄赤眼几欲抓狂的咆哮声，

　　这位隶属于欧洲重工集团的七武海，此时也没了成竹在胸的自信优雅，蹬踏天台边缘俯冲而来，

　　身上的残破披风被狂风吹拂，更加承托出身材的完美与妖艳。

　　两名子体死亡时，产生的精神冲击，令螟黄赤眼痛苦难耐，

　　她不顾损耗，释放大量增益法术到持盾子体身上。

　　背后...

　　持盾子体身躯先于意识，拽着盾牌猛地转身，

　　就看见挽弓如月的柳无怠，

　　以及柳无怠后方，已经完成了充能的机械魔像。

　　砰！

　　纤细手指松开弓弦，三支有着月牙状箭簇的金属重箭，以弧形轨迹绕开近距离的盾牌，射向盾牌后方的对手。

　　持盾者身上的能量护盾瞬间碎裂，三根箭矢深深凿进双肩的皮肤之下，触及骨骼，

　　但持盾者腰侧挂着的近距离反魔法立场，也让箭矢无法直接引爆。

　　柳无怠没有任何犹豫，脚掌蹬踏地面，手掌勾住塔盾上方，身形飘忽跃起，头下脚上，刚好为后方的机械魔像让出空间。

　　轰！

　　赤红光柱再次绽放，厚重坚固的合金盾牌，全额吃下了这一击光炮，

　　待到光束消退时，整面盾牌如同刚从锻造台上取下一般，通红一片，散发炽热。

　　持盾者的手掌被高温所灼烧，皮肤表层已然焦黑碳化，

　　但真正致命的，并非这道光炮——柳无怠已经悄然跃至他的后方，手中的血鸦之弓，如套圈般，套在他的脖颈上。

　　然后，拉。

　　面无表情的柳无怠手执血鸦之弓的弓身，向后狠狠拽动，同时一脚蹬在持盾者的后背。

　　数股金属绳索编织而成的纤细弓弦，如利刃般切割进脖颈，

　　皮肤撕碎，气管破裂，鲜血喷涌，

　　持盾者只觉气力急速消退，试图用手指去抓握弓弦，可已经中箭的双肩却提不起更多的气力。

　　咔咔咔咔咔——

　　伴随着脊椎骨骼被拽出脊背的声音，柳无怠用弓弦，完成了枭首。

　　啪。

　　魁梧的无头身躯跪倒在地，未能瞑目的双眼跌入污水坑中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十一章 枭首免费阅读。https://xs.23sk.com 