    司若沉默了一会儿，说：“难过也没用。”

    “可是……”

    “没什么好可是的，我伤心难过掉眼泪，难道他就能复活？”

    “话是这么说没错，可他死得不明不白，虽说妈不让咱们插手这件事，可你们关系不一般，就没想过去查一查他的死因？”

    “我跟他关系不一般？”司若冷笑道，“要不是家里的意思，我怎么会跟他关系不一般。”

    “你不喜欢他吗？”

    “不喜欢。”

    “不喜欢你还跟他睡觉？”

    “谁说我跟他睡过？”

    “周先生呀，他说你不是处女了。”

    “……”

    黎落说完这话，想到什么似的，立刻捂住嘴，露出惶恐的表情：“姐，难道跟你睡的人不是梁奉臣？”

    司若脸色难看起来：“你小孩子懂什么！”

    “我不是小孩子了……”黎落小声嘟囔，“姐，你这么做是不对的。”

    司若有点不耐烦了：“这件事轮不到你来置喙，赶紧睡觉。”

    黎落被她这么一凶，顿时露出委屈的表情：“我也就是说说而已……”

    她一委屈，司若后知后觉反应过来自己情绪太外露了，她暗暗调整呼吸，很快收拾好表情，又变成那个温和耐心的姐姐。

    她招手示意黎落过去，耐着性子说：“我刚才太着急了，不是故意要凶你，我向你道歉。”

    黎落见好就收：“我也没有真的生气。”

    “那就好，梁奉臣这事，其实从他失踪一个多月开始，我就隐约感觉他遭遇不测了，他这么恋家，要是活着，怎么会一个月都不联系家里，所以我早就做好他回不来的心理准备。”

    “所以姐姐已经伤心过了，对吗？”

    “嗯。”

    “那是我误会你了。”黎落低声说，“他是你未婚夫，你怎么可能不难过。”

    司若扯了扯嘴角，看起来很想冷笑，但是又忍住了，她低头轻轻叹了口气：“都过去了。”

    “我们真的不能把这件事告诉梁奉臣的爸妈吗？梁奉臣生不见人死不见尸，我觉得他爸妈会好难过。”

    “他爸才不会。”

    “为什么？”

    “……那是别人家的事，咱不要管。”司若说，她搬出任少兰，“妈也说了让咱们不要管，免得给家族招来不必要的麻烦，你不听我的话，还能不听妈的话吗？”

    “好吧。”黎落应了下来，“那我以后不提了。”

    “乖。”司若语气像在哄孩子，“快睡觉吧，你也累了。”

    “好。”

    黎落躺下，刚一闭上眼睛，相里安上线了：“我有点看不透你的打算，已经知道梁奉臣的埋尸处，为什么不直接把真相说出来？”

    “司典太弱了。”黎落说，“要是直接把梁奉臣死亡的真相告诉司家人，你觉得他们会怎么做？”

    相里安还没回答，黎落自顾自接下话：“护短，他们会当做什么事都没发生，甚至会为了隐藏真相，对司典做点什么，轻则威胁警告，重则……这个咱们就不做设想了。”

    “那我们可以直接报案啊。”相里安说，“让法律来替梁奉臣主持公道。”

    “法律固然可以主持公道，可你想过没有，这件事由司典来揭发，等法律处罚完司若和林烨，司典在司家该如何自处？”

    相里安：“……”

    “族人要是讲理还好，不讲理的估计会把所有过错推到司典身上，怪她不该为了一个外人大义灭亲，她本身就没什么生存能力，一旦被家族驱逐，以后她该怎么办？”

    相里安：“……也是。”

    “我们得还梁奉臣一个公道，但不能让人知道这件事是司典翻起来的。”

    “你要怎么做？”

    黎落淡淡地说：“内部爆破吧，先从林烨这个老畜生身上下手。”

    黎落这一觉睡得不怎么好，倒不是失眠了，而是跟她躺在同一张床上的司若辗转反侧了一夜，这直接影响了她。

    次日早上，司若很早就醒了，她起床穿衣服时，黎落装作被吵醒的样子，揉着眼睛坐起来：“姐，你要回学校了吗？”

    “嗯。”

    黎落掀开被子作势要下床。

    “还早呢，你不多睡会儿？”司若问。

    黎落哈欠连天：“不了，周先生今天可能要回家，我去送送他。”

    司若皱眉：“那就是个江湖骗子，你少跟他来往。”

    “知道啦，我也不是很信他的话，不过昨天晚上在墓园他挺护着我的，我才没那么害怕，于情于理得跟他说声谢谢。”

    司若这才作罢：“那你跟他见个面就回来，像他这种三十多岁的老男人，要是想骗你这种小姑娘，花招是一套一套不带重样的。”

    “好。”

    黎落洗漱后，换了身衣服下楼。

    在会客厅见到周许时，他正在给任少兰看手相，表情很是严肃。

    “周先生，有什么问题吗？”任少兰不安地问。

    周许放开她的手，摆出一副世外高人的深沉模样，斟酌了一会儿才开口：“司太太，您的事业，感情，健康和生命线都没问题，唯独家庭方面的运势有些波折。”

    任少兰立刻问：“怎么说？”

    “少则半个月，多则一个月，您家庭方面会出现一定的问题，具体是什么问题我没办法说得太清楚，总之您做好心理准备。”

    任少兰脸色微变：“那、那严重吗？”

    “挺严重的。”

    任少兰：“……有没有什么办法能破解？要多少钱都行。”

    “这不是钱的问题。”周许说，“这种事讲究因果关系，早年种下什么因，到时间了自然会结出什么果，这种事不是人力能扭转的，除了放宽心态接受，也没别的办法了。”

    任少兰不知道脑补了什么，眼圈微红：“周先生，这……”

    “周先生。”黎落适时喊了一声。

    周许回头，见了她就笑：“小小姐昨晚睡得好吗？”

    “挺好的，你要回家了？”黎落问，目光落在他旁边放着的包上。

    “对。”

    “我送你吧。”

    “好。”

    周许跟任少兰打了声招呼，起身和黎落往外走。

    刚走出会客厅，司启不知道从哪儿钻出来，拦住周许，他脸色凝重：“周先生，我有事想请教您。”

