    解救了陈王，不，应该叫做战王。

    毕竟，陈王只是战王的一缕神念分化出去的，叫陈王不能够代表战王的本体。

    此刻战王身上的气息，变得古井无波，如同普通人一般，本本分分的站在了陈朽的身后，如同可靠的守卫一般，半步不曾离开。

    几个人坐着飞船，从非洲古堡之中经过了半个小时的飞行，就重新回到了勿耻城之中。

    如今已经度过了九十天了，不知道禹子宁是否完全将地球之中的势力全部统一。

    人族内部的势力极其的复杂，加上诸天中的许多种族，已经真正的潜入到了人族之中，这让陈朽身上散发出来了一阵阵的杀意。

    飞船很快的在勿耻城之中降落，陈朽等人从飞船之上走下来，感受到了勿耻城之中充满了肃杀。

    整个勿耻城之中，有诸多的战斗的痕迹，那是勿耻城之中的能量，还没有来得及修复。

    在勿耻城中央，诸多的修士，极速奔行，似乎在惧怕着什么。

    陈朽上前，拉住了一个身穿秦皇朝衣服的修士，此刻眼神之中带着一丝的疑惑道：“发生了什么事情？”

    被拉住秦皇朝衣服的修士，脸上大怒，似乎因为陈朽的出现让他难以跑路，但是定睛一看，却发现自己面前的这个人是陈朽，立刻脸上露出了一丝喜色。

    “是血主。有神族的仙尊来到了勿耻城之中，扬言要将勿耻城之中的所有修士全部杀死。如果泣血军投降的话，他就会放我们。但如今泣血军和诸天万族，已经如同水火，不可能会在神族的镇压之下投降，可是苦了我们这些修为不高的人了！”

    秦皇朝的修士，说完，感受到了远方“轰隆隆”的能量爆炸的声音，他的脸色再一次的巨变，和陈朽说了一声抱歉，再一次的汇入到了苍茫的人群之中，不见了踪迹。

    陈朽顾不得再去询问事情的具体原因了，因为远方那道隆隆的声音越来越大，他已经明确的感知到了，在勿耻城之中空间，已经被一股神力，强力的撕开了，而后一道如同帝王般的身影，从外界的空间之中强势踏入到了勿耻城之中。

    “交出泣血军，告知我陈朽的消息，否则的话，我会将你们整个勿耻城毁灭，谁也不能逃脱。我给你们一个小时的时间考虑，否则的话，可就被怪我了……”

    虚空之中，一道巨大的人影，散发着恐怖的气机，让整个勿耻城之中的所有人都感觉到了一阵无力之感。

    仙尊！

    而且还是一尊强大的仙尊，在这个人族遍地都是仙王，但是还没有一尊仙尊的情况之下，虚空之中的这道如同帝王般的身影，就如同是一个真正的不可逾越的存在，随手都能够将所有人杀死。

    这一刻，整个勿耻城所有都慌了，拼命的朝着勿耻城的内部跑去。

    陈朽抬头，立刻辨认出来了，这个人影，正是曾经的萨尔尼加。

    神族的萨尔尼加，是真正的天才，当初的分~身来到了地球之中，被陈朽直接打爆。

    想不到，眼下神族的萨尔尼加竟然来到了勿耻城之中找他，这让陈朽的眼神之中散射出来了一道恐怖的杀意，几乎在第一时间，就来到了神族萨尔尼加的面前，轰动恐怖的拳意，就对着萨尔尼加挥出了一拳。

    “轰隆！”

    这道拳意，是陈朽一身恐怖的力量凝结出来的巅峰一拳。

    当恐怖的拳意接触到了萨尔尼加的身体之后，萨尔尼加就如同沙包一般，从勿耻城的内部，直接被被陈朽一拳打飞出去，穿过了空间通道，直接翻滚着撞击在了昆仑山附近的一处矮山之上。

    顿时，地动山摇，整个青色的矮山，如同土崩一般，一点点的开始崩裂开来，被巨大的撞击之力夷为平地。

    勿耻城之内原本还在疯狂逃窜的人，此时全部傻眼。

    “不可能……”

    任何人都知道，刚刚而来的那个神族高手萨尔尼加，是神族的天才，早在数百年前，就已经晋升到了仙尊的层次，如今恐怕已经晋升到了仙尊后期了。

    但，在陈朽的一拳之下，竟然直接打出了勿耻城之中，这种恐怖的实力，实在是让人感觉到震撼。

    仙王巅峰的血主，竟然有如此恐怖的力量，竟然可以将神族高手仙尊后期的萨尔尼加打出勿耻城，实在是让他们难以接受。

    仙王和仙尊之间的差距巨大，根本没有可比性，但是此刻在陈朽的身上，似乎已经没有了这个界限。

    原本还是在疯狂逃窜的修士，此刻从勿耻城之中纷纷的飞出去，开始留意外界之中那惊天动地的大战。

    至于禹盈盈和陈古，见到陈朽直接将神族的萨尔尼加打出去了，也带着陈王一起来到了外界，远远的望着陈朽和神族的萨尔尼加对峙。

    这一刻两个人的眼神之中都充满了担忧，想要上前助陈朽一臂之力。

    “不必了。陈朽乃是上古禹皇转世，他已经在古堡下的断层空间之中学到了生前的秘法，现在除了神级高手能够威胁到他的性命之外，仙尊境界的修士已经无法对他产生威胁了。在接下来的一段时间内，禹皇的实力将会突飞猛进，我想你们还是多想想自己，该如何追随上禹皇的步伐吧！”

    陈王的眼神之中满是淡然之色，似乎根本没有将神族的萨尔尼加放在眼里，对陈朽充满了非常大的信心。此刻漫不经心的对着禹盈盈和陈古道。

    不过，并不是每一个人都像陈王这样淡定，此时秦天道等人，通过部分修士的直播视频，就见到了陈朽和神族的妖孽萨尔尼加对战的一幕，他们的眼神之中满是郑重。

    这次来到地球之中的是萨尔尼加的本体，早就已经晋升到了仙尊的后期，而目前陈朽只是一个仙王巅峰层次修为，相当于准仙尊，和萨尔尼加相差了一个大境界，这种差距想要打败萨尔尼加，简直做梦。

    毕竟，萨尔尼加是这片星空之中最有希望踏入神级的妖孽，他的名声，在星空之中无人不知，无人不晓，这一次陈朽和萨尔尼加交手，恐怕真的有危险了。

