    咆哮嘶吼是没有用处的。

    叶凡冷静下来。

    火兽一族抱着必杀他的心思，看那眼神就知道十分坚决。

    因此，谈判也行不通。

    叶凡沉默了。

    他在思考对策。

    老族长讥笑道：“小鬼，别多想了，没用的，被大拘拿术束缚，还是我们全族之力打出来的，就算你是武道霸主也要受制。”

    “大拘拿术，好厉害的秘术。”

    “秘术？不不不，这不能说是秘术，而是神通。”

    “神通？”

    “小鬼，见识短浅了吧。在上古先秦时期，大能者施展的都是神通。现在的所谓武学，都是垃圾，和神通比起来，简直犹如云泥之别。”

    “当然了，如今一些强大的武学，都是神通退化而来的。比如项氏一族的绝学霸皇拳，就有神通大王霸术的一丝神韵。”

    叶凡眼珠子一转，冷冷道：“别吹了，什么神通，现在这环境下，你们火兽一族都快灭绝了，你们还有能力施展神通？”

    老族长怒喝道：“我族不会灭绝，神子即将回归，会破解我族的血脉封印”

    “原来你们有血脉封印，所以才只能龟缩在这火海之中。是谁封印的，莫非是传说中封天一族？”

    “小鬼，你竟然知道封天一族，有点见识。不错，我们推测可能是封天一族种下的血脉封印，也只有封天一族有这么强的封印手段，但这只是推测，我们传承记忆残缺，并不确定真实性。”

    “封天一族的核心绝学是大封印术，莫非也是神通？”叶凡故意套话。

    火兽们哈哈大笑，语气中慢慢都是嘲讽。

    老族长说：“当然是神通，而且还是顶级神通。封天一族如其名，强大到可以封天绝地，是上古先秦时期的至强族群之一。”

    卧槽！

    赚大了！

    叶凡心情激动，他竟然掌握了一门顶级神通。

    可惜的是，现在这环境，即便掌握神通又如何，根本发挥不出真正的威力。

    “小鬼，和你说了这么多，我知道你在拖延时间，没关系，因为我足够自信，你逃不出大拘拿术的束缚。”

    “虽然现在环境发挥不出神通的威能，但我们的血脉纯度保存了一半，相比而言，我族倾尽全力，是可以发挥一丝丝神通力量的，这就是能拘拿你的原因。你那拳法惊艳，很可能也是神通，但打不破大拘拿术的力量封锁。”

    叶凡的确无法挣脱。

    他已经放弃了。

    大拘拿术的力量太可怕，封锁一切，什么都无法传递出去。

    不会有人来救他。

    他的衣服早就灰飞烟灭，全身通红，似乎要融化了。

    “小鬼，你很不错，面临死亡，竟然还能如此镇定，这份魄力让我很钦佩。”

    “不要奢望有谁会来救你，哪怕项乾坤降临，要保你，我也不会退让。”

    老族长目光锐利，要将叶凡真正的打入地心火中。

    叶凡开口了，冷冷询问：“我能知道为什么吗，为何这么针对我？”

    “小鬼，我尊重你，姑且和你说一说。项氏一族的少族主项如龙，天生体内诞生火种，是能够破解我族血脉封印的，他是拥有帝王之姿的，未来将主宰天下。”

    “你的潜力无穷，你也拥有帝王之姿，所以，必须要铲除你，为小龙扫平障碍。”

    “现在明白了吗？”

    叶凡苦笑，没想到自己被那个素未蒙面的少族主给坑了。

    项乾坤若是知道自己就这么死了，修炼法得不到。不晓得会不会雷霆震怒。

    “小鬼，下去吧。”

    “大拘拿术的力量会一直束缚你，你连自爆的能力都没有。”

    老族长大喝，将叶凡打入了地心火。

    随后。

    火兽齐齐吐出本命精血，这些精血汇聚而来，在老族长的操控下，逐渐演化成一座巨大的烘炉。

    “小鬼，看清楚了，这乃是天地烘炉，也是一种神通。”

    “上古时期，真正的天地烘炉，那是何等的恐怖，焚天煮海不在话下，现在来熬炼你，你应该觉得荣幸。”

    老族长哈哈大笑，一边将叶凡打入烘炉之中，一边说道：“将你熬炼成极品宝药，帮助小龙更进一步。”

    “气运绵绵，造化非凡。”

    “你也是帝王之姿，吞吃了你，小龙将获得你的气运。两两叠加，小龙何愁不逆天，未来必定是天地至尊。”

    “大家莫要懈怠，一起炼制。”

    老族长叮嘱火兽们。

    随后，他将这些年的珍藏拿出大半，各种稀有资源堆积如山。

    别的资源不说，光是绝世宝药竟然有二十颗，其中高等品质的有八颗，还有三颗是半极品。

    这若是放到外面，绝对会掀起腥风血雨。

    哪怕是武道霸主，都可能出手抢夺。

    老族长道：“这些资源，配合这小子的气血肉身，一起熬炼，必定能打造真正的极品大药，小龙这孩子有福了，哈哈哈。”

    ……

    天地烘炉中。

    叶凡很难熬，整个人几乎失去了意识，即便有意识也没用，大拘拿术的力量一直在束缚着，让他动弹困难。

    八百度的高温，以及天地烘炉的熬炼，哪怕是大成霸体也没办法。

    这群畜生！

    叶凡没想到会死的这么窝囊，不明不白，真是日了狗了。

    渐渐地。

    地心火穿透了叶凡身体，焚烧五脏六腑。

    可在火苗触碰到丹田的时候，异变发生了，盘踞在叶凡丹田一直不动的、大妖霸下的本命精血，在这一刻复苏。

    “霸下精血！”

    叶凡大喜，看到了一丝希望。

    “彻底复苏吧！”

    叶凡心中在咆哮。

    恍惚间，叶凡听到一声沉闷的龙吟，不同于高亢的龙吟，那是霸下特有的声音。

    精血彻底复苏了。

    一只霸下虚影浮现出来，将叶凡包裹，叶凡顿时感觉极度舒服，获得了十足的安全感。

    好好好。

    叶凡心中狂笑，没想到峰回路转。

    柳暗花明。

    霸下虚影保护，他没有性命危险，而且连拘拿力量都隔绝在外。

    叶凡盘膝而坐。

    他要用地心火来慢慢的锻造肉身，这是可遇不可求的机会。

    霸下精血本来叶凡无法吸收，此刻在地心火的煅烧下，化作一丝丝精纯的能量，滋润叶凡。

    要知道，大妖霸下多么强大，核弹都轰杀不了，只能炸裂他的龟壳；这种存在，是天地霸主。

    普通的武道霸主，都奈何不了大妖霸下。

    所以说，霸下的一丝本命精血，能量太汹涌太纯粹了。

    叶凡被能量包裹。

    渐渐地，叶凡的伤势在好转。

    一个小时的时间，叶凡的伤势便恢复如初，但霸下精血也损失了快一半。

    “不行啊。”

    叶凡有一股危机感。

    “霸下精血消耗完，我就没有保护了，还是要被炼死。”

    “这可怎么办？”

    就在叶凡焦急的时候，三颗绝世宝药掉落在面前。

    “……”

    “？？”

    叶凡看着面前的宝药，一脸问号……

