
第518章　（求订阅，求推荐）　　蓝河，不过现在的ID是蓝桥春雪，现在的他一身银武，可以说是意气风发。之前因为已经被调回了神之领域，并且在副本队过来几天无忧无虑的精英高手生活之后，几天再次被春易老拉来带队抢boss。　　没办法，毕竟现在他也是和战队签了这是合同，拿着副会长工资的人。现在是他们战队即将和轮回决战，现在正是需要为自家公会造势的时候。虽然春易老也不让蓝河继续度假了，现在是有一个野图boss蓝溪阁都要抢。就是为了那一场上电视的机会。　　春易老和其他蓝溪阁的高手也都有各自的目标，因为这段时间没有刷新出六十级以上的野图boss，所以才有了蓝河这个未来蓝溪阁副会长，带队打这五十五级野图boss的一幕。　　不过有一说一，蓝河的能力还是十分优秀的。一小时抢蓝河刚刚带领队伍从轮回的手中抢道一个五十五级的野图BOSS，这可给他们蓝溪阁提气啊。这不住原本都要回去，刚好受到这里还有一个野图boss，原本蓝河准备偷懒的，但春易老在公会群中问，也没有在附近的精英队过去一趟。那蓝河还能说什么。　　而对方毕竟只是五十五级野图boss，在他们这都是七十级满级，一身这边都在粉武紫武，其中主力还有几套橙武的队伍中，完全没有什么压力。直接抢就是行。这也是个打公会对方这样野图boss的方法。　　要是高等级的还要小心，太早出手可能最后落道一个被野图boss和其他玩家围殴的画面。而现在对方只是五十五级的野图boss，根本不用当心这种的情况。直接蛮过去就行了。　　所以蓝河依靠自身本身在网游中就比较顶点的技术，以及唐银的银武加持一冲在前，上一个野图boss就是被他这么拿下的。　　而就在他准备再想之前那样仗着银武打闹一场时，就看到了他这一生最不想在游戏看懂到的ID。　　主要是这些家伙不是都带着不知道哪里找来的人，到处躲起来杀野图boss吗？今天这么直接和他们各大公会直接起正面冲突了？对主要的是为什么是他啊？　　想到直接就连在本部都能遇到唐银他们，蓝河现在都不知道说什么了。如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是像现在这样折磨我。　　蓝河承认，唐银他们做朋友是真的没话说。但现在问题是他们立场不同，现在是敌人啊。二哈唐银他们是敌人，那简直就是灾难。　　果不其然。在唐银和叶修的带领下，唐柔和包子直接爆发职业级别的实力。过来和他们交手的几乎都没他们的配合打趴下。他们蓝溪阁这么多人，硬是没有打出什么输出。　　唐银和叶修完美的发扬了先辈游击战的打法，四个人也也没有单独守着蓝溪阁一个薅，毕竟他们是来打截击的，主要目的就是减少其他公会人数。　　所以都是这边打几个人，就换一下公会。你们公会不来追杀我们，那我们就杀，换这地方到处杀。真的是丈着自己实力强，真的是为所欲为！　　而要是各大公会来追他们话，他们就往其他公会人里面专。等唐银他们将这个公会杀穿，这两家也差不多打起来了。　　毕竟他们要攻攻击唐银他们总会有打偏的时候，而结果就是还没到野图boss前面他们各大公会就已经打起来了。　　而那些像蓝河哪样选择不追的，唐银他们转头又来骚扰他们，就只让他们烦不胜烦。　　这套打法看的蓝河是郁闷无比，是追杀也不是，不追杀他们也不是。而这方法他们还没法复制，唐银他们能做到因为他们有这个实力，而他们要是想唐银他们这么玩。在去拦截第一个团队时就被对方集火秒了。　　“这两个家伙就不能想点当人的方法吗？”蓝河这叫一个郁闷啊，最后索性让玩家竟可能的击中，防御力高的在最外面，远程脆皮在中间。别说，蓝河的这个举动确实有效的防御住了唐银他们。　　十分艰难的来到野图boss这边，开始和斩楼兰他们争抢起boss的所有权。　　随后其他公会的队伍也陆陆续续的道了，但都有明显的减员，尤其是被唐银他们带着提前打起来的两家，现在都没多少人了。相比之下。这一刻满员的义斩天下就与他们形成了鲜明的对比。　　“都这样了还敢来抢boss？这头是真的铁啊，”唐银有点惊讶，毕竟唐银他们的目的已经很明显了，他们的目标就不是boss，而是玩家。但就是这样对方既然还敢继续和他吗抢boss。　　这时一道剑光划过，直攻向唐银。唐银一个跳跃轻松避开，在空中还配合叶修和唐柔再次击杀一名玩家。　　这边唐银轻巧的落地，接着一道声音响起。　　“你们怎么又过来和我们抢boss了？”蓝河知道自己打不到唐银，所以对唐银轻松避开他的攻击也不意外而是问道。　　“你这话说道，抢boss还需要理由吗？不过你怎么还在啊？”唐银好奇的问道，别家公会不知道他们的实力，蓝河怎么可能不知道。这还带队上来蛮。　　蓝河：“......”我一个未来的副会长，我能能说撤退这种话吗？当然他也知道，就唐银他们这个打法，除非这些公会都统一战线，所以人都不打野图boss，优先击杀君莫笑他们，才能破了这个局。　　但现在有一个义斩天下和唐银他狼狈为奸的家伙在，但凡他们离开，这些人就是群殴boss。　　蓝河也知道他们没机会了，就打算带着队友划划水，走个过场，所以来和唐银说一下。　　“哦哦，我懂了。”唐银这时好像想到了什么一发浮空弹直接将蓝河击飞，直接开乱射，叶修好像也知道唐银的意思一起对天上的蓝河发起攻击。　　等蓝河落地，他的血条已经清空。身上的银武也掉的七七八八。　　唐银收起蓝河银武说道：“放心，银武我会还给你的。这样你就可以让你的人撤退了吧。不用谢。”唐银说道。　　蓝河：“我有一句MMP，我一定要讲！”　　——————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646733"  chaptername="第五百零六章  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
