
    第767章为我卖命

    中午十二点，希尔顿酒店总统套房，弥漫酒精和血腥气息。

    杀掉戴万里，冲出层层包围，还跟韩小龙干了一架，叶天龙就以最快速度离开，连一个亿都不拿了。

    期间，蓝小墨还打了电话来，高兴告知林少卿他们认怂了，现在超跑会员正在会所狂欢，让溜达完的叶天龙赶紧回来登基。

    叶天龙找了大姨夫来了的借口打发蓝小墨，随后就来酒店医治半口气的凌霄。

    内伤、外伤、刀伤、枪伤，凌霄基本上能受的伤都受了，整个人看起来好像随时散架，可让叶天龙佩服的是：

    他那口气硬生生没有断掉，像是坚韧的小强，始终有着一抹希望，让叶天龙决定尽一把力。

    之所以选择来酒店，而不是回百石洲，主要是凌霄身份太敏感，叶天龙担心给百石洲带来危险。

    毕竟宋竹那帮人不是好惹的，他现在已经清楚，昨晚如不是自己高度戒备，宋竹估计会下阴手。

    他最后踹车一脚的愤怒，俨然是因为找不到对戴明子和自己下手的缺口。

    “天墨，帮我拿点酒精……顺便把剪刀也拿一下。”

    叶天龙扯开凌霄身上的衣衫，让天墨充当自己的助理，开始精神高度集中处理伤势……

    酒店各种药物和手术器材齐全，所以叶天龙干起活来很顺手，取子弹，上药，驳骨，轻车熟路。

    只是凌霄伤势实在太重，太多了，尽管叶天龙最快速度救人，还是耗费了四个多小时。

    “感觉我应该竞选十大感动人物。”

    看着满地的纱布和血迹，还有桌上凌乱的器材跟药品，精疲力尽的叶天龙瘫在地板上，全身湿漉漉。

    天墨一如既往沉默，但给叶天龙倒了一杯热水，还放了两勺葡萄糖。

    叶天龙接过来就咕噜噜喝完，随后让天墨好好休息一下，他也跑去浴室泡了一个澡，准备好好放松。

    刚泡十分钟，他的手机就响了起来，非常时期，叶天龙不敢漏掉任何电话，拿起蓝牙耳机夹在耳朵：

    “喂，哪一位？”

    “叶组长，不，叶总，我是宁采薇。”

    耳边很快传来一个悦耳的声音，带着几分胆怯和恭敬：“你在忙吧？不好意思，打扰你了。”

    “被美女打扰，我乐意至极。”

    叶天龙嘿嘿一笑，宽慰着宁采薇的心：“我刚刚忙完，累的半死，听到你的声音，又满血复活了。”

    “贫嘴——”

    宁采薇虽然知道叶天龙在哄自己，但还是感觉到甜蜜蜜的，紧张也无形消散，随后又挤出一句：

    “叶总，不知道你今晚有没有空？我想要跟你吃一顿饭，顺便向你汇报一下药厂的事。”

    她言语多了一丝凝重：“我第一次负责这么大的事，不敢胡乱拿主意，还是希望你亲自把把关。”

    上次去吃饭，叶天龙假扮宁采薇男朋友，不仅把她舅舅王国峻一家踩的满地找牙，断了王国峻跟王药集团合作机会，叶天龙还把这机会从宁红妆手里要来，让宁采薇去找一家靠谱的制药厂做合作伙伴。

    叶天龙当时的意思，除了给宁采薇长脸之外，还有就是希望她成长起来，同时成为自己的得力干将。

    现在听到宁采薇的话，叶天龙清楚她尽最大努力，自己需要给她把把关，不然她不敢下一步动作。

    于是他笑了一声：“没问题，我今晚有空，一起吃饭，我请你。”

    “谢谢叶总赏脸。”

    宁采薇高兴起来，随后又忙出声回应：“不过这一顿我来请，一定要我来请，不然我不好意思。”

    叶天龙无奈一笑：“啧，一顿饭，搞得跟阶级敌人一样，行，你请。”

    宁采薇笑声清脆：“还是上次吃饭的地方，晚上七点，草原餐厅，怎么样？”

    草原餐厅？这是图图哈赤送自己的餐馆啊，叶天龙摸摸脑袋笑道：“行，晚上七点，草原餐厅见。”

    宁采薇很是雀跃地挂断电话。

    打完电话，又被热水刺激了一下，叶天龙精神好多了，于是从浴缸走出来，擦擦身子换上干净衣服。

    希尔顿酒店的老经理很贴心，不仅给叶天龙备齐药物和器械，还给他和天墨找来几套衣服换洗。

    “凌霄醒了！”

    叶天龙拉开浴室的门，头发还没来得及吹干，天墨就走了过来，低声一句：“他想见你。”

    “这么快？”

    叶天龙微微一愣，凌霄可是刚治疗完不久，麻醉药都还没过去，按道理应该明天才醒，只是心里尽管有嘀咕，他还是擦着头发走到客房。

    他伸手把灯光扭开些许后，叶天龙就见到凌霄躺在床上盯着自己。

    “你身体还真是钢铁做的。”

    叶天龙把毛巾丢在旁边，拉开椅子坐在凌霄旁边，一边把脉一边开口：

    “受这么多伤，没死，刚刚手术完，又醒了，不过如果我是你的话，就不该睁开眼睛，好好睡一觉，让身体机能得到更好恢复。”

    他对凌霄身体确实有几分欣赏，那份体质完全不输给自己，好像只要有一口气，就能活过来。

    “我只是意外还活着，想要看一看谁救了我。”

    凌霄脸色苍白如纸，嘴唇抖动挤出一句：“没想到，会是你救了我。”

    他的眼神很是复杂，怎么都没有想到，自己昨晚要杀的人，今天救了自己。

    而他多年来一直死忠的人，今天却毫不留情要杀了他。凌霄感觉身体最痛的不是伤口，而是那颗心。

    “不客气，三月，学雷锋，应该的。”

    叶天龙从凌霄的脉搏中感到，他气息虽然有些弱，但已经平稳，没什么生命危险：

    “不过难得捡回一条命，以后要好好珍惜，多做点有意义的事。”

    凌霄眼睛有着一丝迷茫：“你救我，不是要我做证人，指认袭杀戴小姐的幕后凶手吗？”

    叶天龙笑了一下：“你会说吗？”

    凌霄轻轻摇头，很艰难，却很坚决：“不会！你可以把这命拿回去，但我不会因你救我出卖兄弟。”

    哪怕戴万里干出造反的事，他虽然无法制止，但也不会捅刀子。

    “戴万里都对你下杀手了，你还不想站出来指认他？”

    叶天龙笑容恬淡看着凌霄：“你有情有义，他却残酷无情，你的热情会不会用错地方啊？”

    凌霄摇头：“他可以不仁，但我不可以不义，毕竟当初是他救我一命，如今讨回去，也是应该的。”

    接着他又一脸警惕：“你怎么知道，我背后的人是戴万里？”

    他有些诧异叶天龙知道不少，随后又想到鹰钩鼻汉子他们，猜测怕是他们向叶天龙招供戴万里。

    “我是神仙，掐指一算，算出你背后的人。”

    叶天龙晃悠悠回道：“我还知道，戴万里背后还有人。”

    凌霄微微一怔，沉默一会，又提醒叶天龙：“看来你知道不少，只是你了解这么多，怎么还敢救我？你应该清楚，我不仅是一个重伤者，还是一个危险品，如果被他们知道你救了我，你会很麻烦的。”

    他清楚，只要戴万里发现他没死，一定会派出小组的人要他小命。

    “麻烦？”

    叶天龙笑了笑：“我最不怕的就是麻烦，再说了，麻烦还能大过秋门山的围杀？”

    “来一个，杀一个，来一双，杀一对。”

    他字眼很是清晰：“连你都在我手里都讨不了便宜，你觉得其他人又能怎样威胁我？”

    换成其余人，凌霄会觉得狂妄自大，可见识过他跟天墨的厉害，凌霄知道，叶天龙确实有猖狂本钱。

    此时，叶天龙又问出一句：“你这么重恩，这次我把你从鬼门关救回，以后你是不是也为我卖命？”

    “只要不是对付戴组长，我这条命就是你的。”

    凌霄很是平静回道：“多活一天，我就多赚一天，给谁卖命有什么所谓呢？”

    语气虽然不激烈，但字眼却有一丝悲凉，棋子的命运，自然该有棋子的觉悟，何况他已经回不去。

    戴万里已经要杀他灭口，那一枪断了两人的恩义，也意味着，他再也不可能跟戴万里有交集。

    叶天龙救了他，就是他新的老板。

    “那就好好活着！”

    叶天龙伸手，一握他的掌心，给予力量和温暖，随后就转身离开房间……
