    “这也是一种在生死之间博得的明悟，你都如此，那些中域修炼者自然明知是死，他们也要搏一把。中域的竞争，远远比你想象的要激烈得多，若是不能登顶，未来就只能看着别人去登顶。中域修炼者的潜质，除去最绝顶的一批人外，都不会相差太远。”

    “心高气傲的他们，岂会愿意屈膝于人下。更何况，达到的层次越高，未来的成就也就越高。不如准天骄的话，未来问鼎人皇的概率极为渺茫，更别说大帝之境了。你不争，不代表别人不争。一旦争了，那就得为争夺而付出代价。这一点，你应该明白，只是你一时之间没反应过来罢了。”

    冷凝亦说到这里，瞥了林墨一眼，“各大顶级势力也是抱着这样的想法，其实在中域顶级势力眼中，一百个一流巅峰无敌的人物，未必能比得上一位准天骄。反正中域幅员辽阔，修炼者诸多，这点损失过个几年就能补充回来了。万一，其中派出者有那么一两位破入准天骄行列，哪怕其他人都死光了，他们也不亏。”

    听到这一番话，林墨倒吸了一口冷气，在中域顶级势力的眼中还真是人命如草芥啊。

    “我马上就要进去了，希望出来后还能看到你活着。对了，给你一个建议，你所获的人皇力量灌输之物，若是你能抹灭人皇残留的意识，那你就留着。若是不能，尽快丢掉。毕竟，被一位人皇盯着可不是什么好事，哪怕你背后有姬氏大族也可能会有危险。”冷凝亦说完，不等林墨开口，身形已经掠向了白骨路。

    目送冷凝亦离去，林墨注意到有不少身影正悄然朝着那一条巨大的通道掠去，其中有一些气息极为强大，赫然是已经达到准天骄行列的人物。

    林墨迅速取出了那一块玉佩，近乎万年的神识力量覆盖在其中，很快就捕抓到了那一缕人皇意识。

    “是你杀了我后人？”

    充满极致威严的声音传出，“很好，敢杀我后人，你的胆子不小。现在给你一个痛快的机会，将玉佩带到通道口处，等候本皇降临。”

    “不过区区一缕意识，还真当你自己是人皇了？”林墨哼了一声。

    “大胆！”

    覆天人皇的意识勃然大怒，“原本给了你机会，然而你却不珍惜。你最好祈祷别落入本皇手中，不然你会明白得罪本皇是什么下场。”

    林墨懒得废话，一缕赤色劫雷打入了玉佩中。

    啊……

    凄厉的惨叫从玉佩内传出。

    “天地劫云的力量……你怎么会拥有天地劫云的力量……”覆天人皇惨叫连连，那一缕意识在赤色劫雷的力量下，渐渐消散了。

    天地劫云最可怕的地方不仅仅是作用在身体上，而是意识上。

    当初林墨承受天地劫云的时候，就已经深刻的感受到了，要不是体内的太初混沌吞噬了的话，那一团天地劫云差点抹灭了他的意识。

    连林墨近乎万年的神魂都承受不住，更别说人皇的意识了。

    哪怕人皇也拥有神魂，但绝对不会超过百年，毕竟铸成神魂极为困难。当初林墨在低境界的时候铸成神魂，都让黑影宫西震惊不已，可见神魂不是那么容易铸就的。

    毕竟，拥有神魂就相当于多拥有了一条性命。

    做完这一切后，林墨收起了玉佩，他没有急着离开，而是带着洛风等人悄然从虚空横渡到了巨大的通道入口附近。陆陆续续不断有人从四面八方掠到通道口内，有的面露狂喜，有的则是满脸遗憾。

    不仅是林墨和洛风破入了准天骄，其实还有那么个别人也在生死危机之下激发出了自身的潜力，也达到了准天骄的行列。

    当然，人数并不多，只有八个人而已。

    最后活下来上千人，只有八个准天骄，这还包括林墨和洛风在内，这个基数看起来不小，但是这里面起码有一半是在进来之前就已经是准天骄的层次了。

    而且这不是上千人中有八位，而是数十万人中才有八位，除去一半原本就是这个层次的，顶多也就只有四五个在这一次西域宝境中突破到准天骄行列。

    这个基数大不大？

    根本就不大，几十万名精英，才诞生出四五个准天骄，已经很小了。要知道进入西域宝境的中域强者中，一流巅峰无敌的人物起码超过上千人了。

    而这上千人距离准天骄都只有一步之遥而已，也就四五个人勘破了契机突破，比起半步尊者境突破到尊者境低了不知多少倍。

    在那些准天骄离去后，林墨立即带着洛风等人冲出了通道口。

    中域强者们这才反应过来，等到他们想要追上去的时候，林墨等人已经消失在通道口处了。

    轰……

    突然，通道口剧烈颤动了起来，无上的气息笼罩了整个通道口，一道紫色的身影横移而来，随着穿梭，整个通道口晃动得更加厉害了，仿佛随时都要崩塌一样。

    人皇……

    一些还未完全离去的中域强者脸色顿时变了，疯狂朝着通道口尽头掠去，但还是有一些倒霉的家伙晚了一步，当场被人皇溢出的力量碾杀了。

    覆天人皇脸色沉冷至极，双目绽放出神芒横扫而过，却没发现那枚玉佩，当感觉到玉佩遗留气息的痕迹的时候，脸色更加难看了。

    人跑了……

    如果仅仅是对方跑出通道外也就罢了，关键是对方居然抹掉了他残留的意识。

    一缕意识，对于覆天人皇不会有太大的影响，可被人抹掉，这就相当于被打了一巴掌一样。暴怒之下，覆天人皇无处发泄，见到一些中域强者掠入进来，眸光微动。

    轰！

    通道口处的中域强者连惨叫都没得及发出，就已经被震杀了。

    “覆天，你别太过分了。”另一道蕴含着无上威严的声音传来，“这里面好歹有我宗几位弟子，你莫非以为自身为青宫人皇，就可以胡作非为。”

    “死都死了，难道你还想追究不成？”覆天人皇神情森冷。

    “哼，我懒得和你多说。”那位人皇不再吭声了，因为这个时候不宜与覆天人皇交手，那只会白白浪费力量，最后若是让人捡了便宜就不好了。

    无论是覆天人皇，还是那位人皇，二人都是人精。

    虽然玉佩被夺，覆天人皇暴怒至极，但他很清楚现在不是找那个小贼的时候，而是直接掠向了白骨大道，朝着骨门走去。

    至于那个小贼，等从西域宝境出来，再派人去找就是了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

