    斯库卢奇的营帐——

    绪方轻轻地摇晃着手中的装有着大半杯酒水的酒杯。

    这是斯库卢奇刚赠给他的酒水。

    据斯库卢奇所说，这是他们哥萨克人常用来驱寒的烈酒，喝上一杯不仅能驱散身体的寒意，也能稍稍缓解身体的倦乏。

    自离开红月要塞后，除了睡觉与必要的休息之外，绪方几乎都是在赶路。

    有时候为了省时间，连吃饭都在马上解决——一边骑马一边啃干粮。

    因为这些天一直过着风餐露宿的生活，没怎么好好休息过，所以绪方现在还真有些倦乏。

    他举起酒杯，小酌了几口。

    热辣辣的酒水，让绪方想起了源一的得意之作——“乌龙茶”。

    不过这种热辣辣的酒水在顺着食管滚落入肚后，倒还真如斯库卢奇刚才所说的——不仅能驱散寒意，还能缓解倦乏。

    几口酒水落地，绪方也稍稍变精神了一些。

    “真是一个杂乱的营帐啊……”放下酒杯后，绪方环顾着四周。

    斯库卢奇的营帐，让绪方想起了前世的垃圾场——杂乱到连下脚的地方都屈指可数。

    现在身为主人的斯库卢奇不在，所以绪方也不好意思到处走动、翻看，只能继续乖乖地静坐着。

    和普通人相比，绪方比常人要多出一件可以打发时间的事情——查看自己的个人系统界面。

    【目前个人等级：LV38（4780/6000）】

    【榊原一刀流等级：13段（8515/12000）】

    【无我二刀流等级：12段（2860/14000）】

    【不知火流忍术等级：8段（6990/7500）】

    【剩余技能点：4点】

    最近这段时间，激烈的战斗一个接一个，先是进攻第一军的大营，之后又是突破幕府军的封锁。

    令人应接不暇的战斗，让绪方的各个经验条的经验值都获得了飞速的增长。

    无我二刀流的等级，更是顺利地得到晋级，升到了12级，让绪方再添2点技能点。

    算上原先所存着的2点技能点，现在绪方已一共有4点技能点。

    “升级真是越来越难了啊……”

    低声道出一句每次查看完个人系统界面都基本会发出的感慨后，绪方将界面默默地关闭。

    界面刚关闭，他从刚才开始就一直默默等待着的脚步声，终于在帐外响起：

    “抱歉抱歉，让你久等了。”

    斯库卢奇大大咧咧地撩开营帐的帷布，进到帐中。

    “我刚去跟我的长官道别去了，没想到所花的时间比预期的要多上不少啊……”

    “道别？”绪方疑惑道。

    “在你来之前，我正和我的长官在聊天。”斯库卢奇答，“所以慢慢与你你详谈之前，我得先跟我那长官说一声，让他把酒水、下酒菜都先收起来，等之后再慢慢一起吃。”

    “……抱歉啊。”绪方用带着歉意的口吻说道，“我的突然来访，给你带来麻烦了。”

    斯库卢奇豪爽地摆了摆手：“没事。你来找我，我反倒更加开心了呢，这样一来，我就多了个能一起闲聊的对象了。”

    “好了，让我们进入正题吧，真岛君。”

    “你说你有件需要我帮忙的事，啥事？若是我力所能及的事情，我很乐意帮忙哦。”

    说罢，斯库卢奇一屁股坐在了绪方身前的一张吊床上。

    “我接下来所说的事情……可能会吓到你。”绪方缓缓道，“所以请你做好心理准备。”

    “我可是见惯了大风大浪的哥萨克人。”斯库卢奇露出洒脱的笑容，“不论什么事情，都吓不到我的。”

    ……

    ……

    10分钟之后——

    “……不好意思，真岛君，可以给我点时间，让我缓一缓吗。”

    说罢，不待绪方做答复，斯库卢奇便抬起自己那只宽大的右手，盖住自己的整张脸，用拇指和中指揉捏自己两面的太阳穴。

    绪方也不出声，默默地等待着斯库卢奇缓过神来。

    过去了足足数分钟，斯库卢奇才终于放下了自己那揉捏两边太阳穴的手。

    “我理解你的意思了……”

    “简单来说……你是想请我来帮你一起击退现在正包围那座红月要塞的日本军队吗？”

    绪方点了点头。

    “报酬是红月要塞内一半的财物，以及你与红月要塞的阿伊努人们一份人情。”

    绪方再次点了点头。

    连问了这2个问题后，斯库卢奇再次把手埋进自己的右手掌里，用拇指与中指揉捏太阳穴。

    “日本竟然出兵进攻红月要塞了吗……果然如此吗……”

    “果然如此？”绪方用疑惑的口吻反问。

    斯库卢奇将他的脸从手掌中抬起：

    “真岛君，在和你分别、我带领部下们来到此地与我的长官会合后，我就从我那长官那听说了——日本出动了大规模的军队深入虾夷地。”

    “但并不知道日本军要进攻哪里。”

    “那时我就猜测日本军的目标，极有可能是那座红月要塞。”

    斯库卢奇拿起旁边的一杯酒，灌了一大口。

    “那座城塞所坐落的地方，可是一块宝地。”

    “不仅坐落于险要位置，而且资源极其丰富。要水有水，要木材有木材，要平整的土地有平整的土地，要猎物有猎物。”

    “而我们哥萨克人于一年前就通过情报网获悉了日本将大力开发虾夷地。”

    “倘若要大规模开发虾夷地，这座地理位置极重要的红月要塞，不论如何都不可能将其无视。”

    “而且——如果只是攻击阿伊努人的村落，或是来对付我们这些哥萨克人，根本就用不着出动如此大规模的军队。”

    “整片虾夷地，值得日本出动如此规模的军队的，也就只有坐拥那座城塞的阿伊努人们了。”

    “所以从我长官那得知日本出动了大规模军队北上后，我就猜测日本军的目标极有可能是红月要塞。”

    “没想到……竟被我猜中了啊……”

    斯库卢奇苦笑着摇了摇头。

    “真是的……都害我想起一些不好的回忆了……”

    斯库卢奇的脸上浮现出回忆的神情。

    “真岛君。这种以掠夺和占领为目的的军队，真是讨人厌呢。”

    他云淡风轻地说着。

    “我的家乡……就是被一支这样的军队给毁灭的。”

    绪方还没来得及对斯库卢奇的这番带着几分伤感之色的话语做回应，斯库卢奇便再次抬起酒杯，又猛灌了一口酒。

    “啧……现在仔细一想，要是我能早点知道日本军北上的事情就好了。”

    “这样就能提前阻止真岛君你去那个地方。然后后续就再没有这样的麻烦事了。”

    “过去的事情已经过去了。”绪方也喝了一口手中的酒水，“为已经过去了的事情烦恼也无用，与其花心思为过去的事情烦恼，倒不如将心思花在对将来的考虑上。”

    “你对将来的考虑，就是请我来帮你的忙，一起击退现在正包围着那座城塞的日本军队吗？”斯库卢奇笑了笑，用半开玩笑的语气接着说，“用少数精兵来冲击敌军……真岛君，你是想要学习你们日本国的那位名叫织田信长的英豪？”

    说罢，斯库卢奇直起腰杆，用略有些诡异的唱腔唱道：

    “人生五十年，如梦似幻，岂有长生不灭者。”

    绪方因惊讶而挑了挑眉：

    “你竟然知道织田信长啊，而且还会唱《敦盛》。”

    “来远东探险了这么久，对你们国家的历史，多多少少也有了些了解。”斯库卢奇耸耸肩，“至于《敦盛》，我只会唱这么一句而已。”

    《敦盛》：日本传统戏剧“能”的一种“幸若舞”其中的名篇。这支舞在日本算是家喻户晓。

    《敦盛》在历史上曾因某人留下了传奇的一笔——在二百多年前的战国时代，曾有一名年轻的诸侯，在刚登上家族的大位后没多久，旁边的一支实力数倍于他的邻居，便发动了数万大军，对他的领地发起了全面进攻。

    来袭之敌有数万。

    而那个人的麾下，只有寥寥数千兵马。

    面对这压倒性的实力差，那人没有就此向敌人投降，也没有自暴自弃，而是调集了手中所有的精锐部队，对强大的敌人发起赌上一切的奇袭。

    在出击前，那人跳了段《敦盛》。

    曲尽、舞毕，那人跨上战马，亲率精锐部队对敌军发动进攻。

    这场奇袭，奇迹般地大破敌军本阵。

    敌军总大将及麾下的一众高级将官被全数阵斩。

    这场人人都觉得必败无疑的战争，最终被那人靠这场奇迹般的奇袭获胜。

    而那人——便是织田信长。

    至于那个以多打少、却被织田信长给反杀的人，便是有“东海第一弓取”这一美称的今川义元。原本自信满满、可以不费吹灰之力消灭织田家的他，就这么死在了他所瞧不起的“鼠辈”的奇袭之下。

    这一战过后，强大的今川家就此衰弱，而织田信长凭这一战就此开始了他的霸业。

    “真岛君。我直到现在，心情都是久久未能平复啊……”

    斯库卢奇又喝了一口酒后，继续用半开玩笑的语气说道：

    “我的队伍，算上我在内，总计只有86人。你竟然打算只靠这86人与自己，来击退1万大军吗……”

    “你比那个织田信长还疯狂呢……”

    “若是能打对方一个措手不及，这并非毫无胜算。”绪方静静地说，“那1万日本军也不是什么士气极其高昂的百战精锐。”

    “倘若用少数精锐骑兵对敌军展开奇袭，那么数十号人打得那1万日本军溃逃，并非是什么不可能做到的事情。”

    “……你说得不错。”斯库卢奇苦笑着耸耸肩，“的确并非毫无胜算。若是成功了，还能得到那座红月要塞一半的财物，以及你与那座城塞的阿伊努人们的人情。简直赚翻了。”

    “但是啊——”

    斯库卢奇的话锋突然一转。

    而他这突转的话锋，也让绪方的心咯噔了一下。

    “报酬再怎么丰厚，也得有命花才行啊。”

    斯库卢奇朝绪方露出意味深长的微笑。

    “我的部下，不可能所有人都愿意陪你去玩命的。”

    “所以——真岛君，抱歉啊。”

    ……

    ……

    4天后——

    ……

    ……

    红月要塞——

    “快！把他围住！把他刺死！”

    数名和军士兵挺着长枪，组成半圆型的阵型，朝汤神攻去。

    汤神冷哼一声，不退反进，在避开他们的刺击的同时，闪身到其中一名士兵的跟前，然后一刀将他的脑袋劈烂，接着再划出一道夸张的横向斩击，将周围的其余士兵统统劈倒。

    “哈……哈……哈……哈……”

    汤神抓紧着时间，趁着现在周围没有其他的敌人，调整着自己那早已是急促不已的呼吸。

    然而——早已白热化的战场，根本就没有让汤神静静休息的余裕。

    不一会儿，汤神便看见自己的左前方和右前方都出现了敌兵——而且数量都不少。

    汤神怎么能打，都只有一双手而已，只能对付一个方向的敌兵。

    “喂！这边来几个人！将我右侧的敌兵挡一下！我去解决左侧的！”汤神扯着嗓子大喊。

    然而……应和者寥寥……

    仅有5名战士响应了汤神，手持武器迎向汤神右侧的敌兵……

    望着这5名战士，汤神的眼中闪过浓郁的复杂之色。

    今日——是“红月要塞攻防战”的第9日。

    同时——也是绪方离开红月要塞的第11日。

    恰努普他们已经顶住了幕府军足足9日的猛攻。

    外城墙现在都已被鲜血给染成了奇怪的颜色。

    幕府军已经死伤了无数人。

    而红月要塞这边——也同样在这9日内死伤无数。

    汤神这些日子里一直亲临前线，所以比谁都清楚地感受到，他们这边的兵力在这些日子以多么骇人的速度减员着……

    “能拿起武器的人……越来越少了啊……”他低声呢喃。

    咬紧着牙关，从齿缝中挤出这句话后，汤神握紧手中的倭刀，再一次投入到你死就是我亡的血战之中……

    ……

    ……

    “快！朝那个地方攒射！”恰努普朝身旁的数名弓手下令道，“不能让那些人从那个地方爬上来！”

    “恰努普先生！”一名年轻战士奔到恰努普的身侧，“最西端的位置快要守不住了！请再派些援兵过来吧！”

    “我不是已经调人过去了吗？”站在恰努普身旁的林子平帮恰努普反问道。

    “的确是来援手了！但是……来援的人都不怎么能打，请派更多的援手过来吧！”

    “啧……”林子平的脸色瞬间阴沉了下来，“最糟糕的情况终于出现了吗……”

    林子平脸色阴沉——而论难看程度，恰努普的脸色也没有比林子平好看到哪去。

    ……

    ……

    城外，幕府大军，全军本阵——

    稻森环抱着双臂，面无表情地看着即使隔着老远，也仍能听到些许喊杀声的城塞。

    今天的天气不怎么好，自今晨起，天空就堆满了厚厚的乌云。

    这糟糕的天气，也让天色比以往更快黑了下来。

    稻森抬起眼眸，看了看已开始渐渐发黑的天色

    “第9天了啊……”

    稻森低声道。

    “今天也没能拿下红月要塞的外城墙吗……”

    发出这句带着几分愤慨的嘟囔后，稻森扭过头，朝身旁的亲信说道：

    “向前线传令——收兵。”

    ……

    ……

    端着一盆热水的奥通普依，一脸呆愣地看着眼前的景象。

    随着守城战的不断白热化，伤员的数量也不断增加，急需更多的协助治疗的帮手。

    于是——奥通普依便于今日被调到了库诺娅的的麾下，成了库诺娅麾下的助手中的一员。

    身为男人的奥通普依，本来是随时上城墙作战的“预备军”的一员。

    但是——奥通普依的实力实在是太差劲了。

    不仅体格不怎么强壮，于前不久才刚结束的“狩猎大祭”中，也暴露了其低下的箭术水平。

    这样的人上城墙，只怕也是送死。

    所以，当初在挑选该派哪些人到库诺娅的麾下去协助治疗伤员时，奥通普依以近乎全票通过的方式，被调离了“预备军”，调到了库诺娅的麾下。

    现在，是奥通普依第一次“上岗工作”。

    刚端着热水来到“治疗区”，奥通普依便被眼前的血腥景象给吓得愣住了。

    放眼望去——受了各种各样的伤的伤员们，躺得到处都是。

    有失去肢体的……

    有身上被开了极骇人的口子的……

    有不知什么时候死掉的……

    连独自一人狩猎都未曾试过的奥通普依，何曾见过如此血腥的景象？

    这血腥的景象，这直往他鼻孔里钻的血腥气，让奥通普依的脑袋直接停止了运转，整个人呆呆地站在原地……

    “喂！小子！别愣神了！还不快点把热水端过来！”

    这时，库诺娅的大喊突然响起。

    听到库诺娅的这声大喊，原本正恍惚着的奥通普依立即被惊醒。

    “是、是！”连忙高声应和的他，端着手中的一盆热水，快步奔向不远处的库诺娅。

    来到库诺娅的身旁后，奥通普依才看到——她正在治疗一位肚子被开了个大口子的年轻人。

    “库、库诺娅……”这人的脸色极其苍白，抬起手用力抓着库诺娅的衣服，用一副仿佛随时都会哭出来的口吻说道，“我……还有救吗……”

    “你不要在这吵吵嚷嚷就有救。”库诺娅说，“你很幸运，内脏没有被伤到，只要缝上这切口便好。”

    “缝伤口时会很痛，你忍一忍。”

    “喂，小子。”

    库诺娅扭头看向奥通普依。

    “过来搭把手，一起将这人伤口周围的皮肤擦干净。”

    奥通普依转动着僵硬的脖颈，看向这名年轻人受创的腹部。

    这名年轻人的肚腹大概是被刀给砍到了吧，恐怖的切口横跨了他的大半个腹部。

    奥通普依能透过这伤口看到这人的小肠的蠕动。

    看到这，奥通普依再也忍耐不住了。

    转过身，对着身旁的地面大吐特吐起来。

    “快点吐。”库诺娅用平静的口吻说，“吐个一两回后，你就能习惯了。”

    ……

    ……

    此时此刻——

    红月要塞，某地——

    “神渡，你睡着了吗？”

    “差一点就睡着了。”汤神一边应和着恰努普，一边缓缓将双眼睁开。

    在夜幕已完全降临的此刻，汤神环抱着他的倭刀，坐在没有任何人经过的偏僻角落里。

    而他的身前，站着提着一袋肉干与一袋水的恰努普。

    “给。我帮你带晚餐来了。”

    恰努普将手中的肉干与水递给汤神。

    “哈哈……”汤神低声笑了笑，“幸好你这里不缺吃的、喝的。能够顿顿吃饱饭。”

    “如果连饭都吃不饱，那可真是难捱啊……”

    说罢，汤神接过了恰努普递来的肉干和水。

    “你慢慢吃吧。”恰努普说，“我还有事，就先走了。”

    “……恰努普，先等一等。”

    “怎么了？”

    “6天前……我决定帮你时，你跟我说最起码要再守够10天。”

    “现在，6天过去了。”

    “距离你的‘10日之期’仅剩4天了。可以跟我说说你葫芦里到底在卖什么药吗？”

    “……抱歉。我还不能说。”恰努普摇了摇头。

    “哈哈……”汤神又低声笑了笑，“隐瞒得这么深……你这样更加让我好奇起来了啊……”

    “你是准备了什么能够一举击退城外的幕府军的奇策吗？”

    “这就任你自由想象了。”恰努普轻声道。

    “……恰努普，我觉得我有必要提醒你一下……”汤神垂着头，沉着嗓音，低声道，“我已经很明显地感受到能拿起武器战斗的人已经少得可怜了。”

    “容我说句悲观的话——我们有可能……没法再撑4天了……”

    “……别想这么多了，神渡。”恰努普轻声道，“你现在应该也很累了吧，你先安心休息吧。”

    “之后的事情，就等之后再慢慢想对策吧。”

    “……嗯。”汤神点了点头，“说得也是……”

    说到这，汤神像是想过了什么一样，停顿了下。

    在恰努普刚想转身离去之时，汤神再次出声道：

    “……恰努普，你可千万不要骗我啊。”

    “倘若4天后，什么事情也没有发生，我可饶不了你。”

    “……嗯。”恰努普朝汤神露出和煦的微笑，“放心吧。4天后，一定能有让你大吃一惊的一幕出现的。”

    *******

    *******

    双倍月票开启！求点月票（豹头痛哭.jpg）

    现在已经是月底了，大家可千万不要浪费了月票啊！投月票给本书吧（豹头痛哭.jpg）

    明天作者君想试一下来章久违的万字大章。

    希望能成功吧……

