    吴雷继续冷冷说道：

    “我要求你们，吃住都停留在这间堂房之中。”

    “直到水落石出。”

    “若是有人想起了什么线索，不论是不是猜测，不论有没有根据，都可以来找我分说。”

    “若是不实的消息，也不会受到惩罚。”

    “若是真实的消息，我会代替老爷，给你们一笔丰厚的赏赐，并且将你们每月的例钱，增加一倍。”

    “我现在要去看看刘柔云的尸体。”

    “你们两个，跟我走一趟。”

    吴雷对那两个看守在堂房门前的沉默武者说道。

    两个武者当即收刀，跟在了吴雷身后。

    吴雷道：“大家互相监督，依旧谁都不准离开此处，我回来之后，会询问所有人，一旦有人中途离开了堂房……”

    他眼中闪过了一道寒光：“就别怪老夫无情了。”

    他刚准备带着两名武者离开，却听背后传来一个恼怒的声音：

    “你凭什么这么做？！”

    “就算下人们要在这里停留，难道我们几个手无缚鸡之力的夫人们也是怀疑的目标吗？”

    “这里这么多人，如何洗漱就寝？”

    “吴大管事，你也太猖狂了，我知道你在叶家位高权重，但再重要的下人，也依旧只是个下人！”

    “你今日逾矩了！等老爷回来，我定要与老爷分说此事！”

    吴雷回头，发现出言的是二夫人。

    二夫人和刘柔云几乎是同一时间被叶云纳入房中的，性格也远比刘柔云温和。

    只不过……

    太愚蠢了。

    吴雷笑道：

    “二夫人还请多多担待，老爷命我全权处理此事，我自然要尽心竭力才是。”

    “若二夫人真的有怨言，可以之后和老爷禀报。”

    “至于今日，委屈诸位夫人了。”

    说罢，吴雷直接关上了门，将几位夫人连同满屋的下人们，一同关在了里面。

    二夫人险些气得当场冲开门挠破这吴雷的老脸。

    一阵骂骂咧咧声音之下，有两个只有彼此才能听到的声音，在隐秘交谈着。

    “主人，这怎么办？”

    被称作主人的声音悄然道：

    “看样子，老东西已经基本锁定了凶手就在夫人之中，只不过没有当场说出来罢了……”

    “真是晦气，怎么没引回来叶云，反而引回来这个老狐狸了？”

    “再让他查下去，迟早会发现我们身上的问题……”

    另一个声音问道：“主人……我们的易容如此逼真，应该不会被老狐狸这么容易认出来吧？”

    那主人愤恨道：

    “我身上应该没什么疑点，但你不一样！”

    “稍加排查，便知道你是新出现在叶府的，什么易容都没有用。”

    “况且，你四品的修为，哪里是轻易就能藏住的？”

    “刚刚没直接被他揪出来，都可能是他害怕我们暴起伤人，在这叶府里造成太大的伤亡所致……”

    另一个声音道：“那……那怎么办？”

    “你看那老狐狸身后的两个武者，是什么境界的？”主人问道。

    另一个声音答道：“应该一个四品，一个五品。”

    “你偷偷出去，杀了那老狐狸。”

    “可……主人……”那声音有些迟疑。

    主人冷笑道：“我们现在不杀了那老狐狸，这手段恐怕也落不到叶云身上了。”

    “以你四品的境界，只可能趁着叶乡县混乱的时候，偷袭叶云。”

    “但这老狐狸先回来，一通整顿，先是叶府，紧接着就是叶家军，就算我们还能千方百计藏住，可到了最后，我们根本就没有机会了。”

    “不过，只要这次能杀了那吴雷，也不算是无功而返。”

    “这老东西一死，叶家商会绝对会乱上好几个月。”

    “这个窗口期，能让白玉商会扩张很多，从叶家商会手中抢下很多的利益。”

    “而且，还能维持叶家军那边的乱局。”

    “杀过他之后，你就直接回到赵王府去吧。剩下的事情，都由我来处置！”

    “……是，主人，那我去了。”

    一道黑影闪过，极隐晦地推开了一角窗缝，从里面钻了出去。

    而今叶府之中没有叶家军的存在，同样也没有什么强大的武者，对一个四品境界的武者而言，堪称是如履平地。

    这满屋子人，愣是没有发现，有一个刚刚还站在角落里的小侍女，而今已经消失不见了。

    刚出叶府大门，吴雷便扭头吩咐道：

    “将叶府中二到六夫人的所有资料，都给我汇总一下，越快越好。”

    “是。”背后那四品武者领命而去。

    阴影中，一双潜伏的眼睛里闪过了一道晶亮的光芒！

    连唯一的四品都派出去了？

    就留下一个五品？

    天赐的良机啊……

    这个赵王府不知何时安插进来的女刺客，眼光何其毒辣，一眼便看出，这吴雷虽然也是个武者，但境界不过七品，自己一刀就能解决掉。

    阴影之中，有一道寒光骤然迸发！

    锋刃携着寒光，急掠而来，直刺向吴雷的后心。

    那女刺客决定，自己要仗着境界优势，趁那五品武者还没反应过来的时候，先杀了吴雷，然后一击远遁！

    但几乎是在她发动攻击的几乎同一时刻。

    那五品武者，竟然随之动了。

    一把七星刀瞬间出鞘，如迅雷般瞬间撕裂空气，迎面直斩向自己！

    直到脑袋落地的时候，这其貌不扬的四品刺客，都还没从惊讶之中回过神来。

    在刚刚那一瞬间，这“五品”武者身上爆发出的气势，竟然直逼三品境界！

    吴雷扭头看了看身后跪倒在地的无头女刺客，冷冷一笑：

    “行了，定力比我想象的弱很多。”

    “赵王府最近的招数，的确有些失了方寸。”

    刚刚那离开的四品武者，竟然直接从街角转了回来，手中空空如也，根本没有吴雷要的资料。

    似乎他也早知道，吴雷之所以支开自己，就是为了示敌以弱，诱骗那藏在暗处的刺客出手袭杀。

    吱呀——

    紧闭的门扉响起一声刺耳的摩擦。

    叶府所有下人、夫人们，全都愕然抬头，看向门口。

    竟然是去而复返的吴雷！

    而他的手中……

    提着一颗不断向下滴血的人头？！

    吴雷嘴角噙着冷笑，缓步走了进来，晃了晃手中人头，展示那惊愕万分的面容。

    “这人，先前是站在谁身边的？”

