    “到底哪个猎户臂中的王八犊子，把老子情报泄露出来的？！连普通强者都知道了，那武尊岂会不知？”

    “若他猜测我到来江湖星域，是不是会先行处理掉白海豚的肉身？”

    而就在贾岩这边，有些急火攻心之际，又一则情报的传来，令得他真身方面整个人神情大振。

    这又是一道贾岩分身传来的消息。

    此分身还是尊者初阶上下的实力，然而混的较为吃的开，他用的是黑虎当时的那种虎类身躯，看起来高大威猛，在这片地区中的雌性生物里游刃有余，没有多久就得到了大量的情报。

    不过他没出轨。

    有也是没有。

    分身的事情，能说出轨吗？

    总之这具分身左右逢源，搞来了一手情报源。

    “那具白海豚分身，尚未交给武尊？！很好。”贾岩立时精神了起来。

    本来紧张兮兮的神态，在这等大好消息的刺激，整个变得清醒。

    只要没有落到此人手里，他便无法‘挟天子以令诸侯’，或者说将此白海豚的肉身当成是挡箭牌。

    “地点……距离大约……三日次空间路程？不过难办的是，那片地区已经属于江湖星域中央腹地，不止有武尊亲自坐镇，而且更有大量防御探测设施，好死不死的，因为白家地盘距离这里不远，有个能够在十度次空间里来回的强者，他们也就增强了对次空间的探测……”

    也就是说，贾岩若想亲身过去，根本就不可能做到人不知鬼不觉。

    也对，资深域主老巢，要是那么容易被突破，银河系里不知会有多少资深域主枉死。

    贾岩沉默了很久。

    最终他还是决定，抛除开那些乱七八糟的，也不顾分身的局面渐渐打开，他决定亲自前往那片武尊之地走一遭。

    没道理目的就在眼前了，自己还畏首畏尾。

    “爱迪莎，尽可能不引起对方的惊动，你看依靠你的科技能力可否做到，当然了，要是做不到，我也不会怪你，尽人事知天命。”

    “好哒，爱迪莎领命哦。”

    巨大到达了万公里的宫殿，在次空间里移动了方位，浩浩荡荡向着江湖星域最为繁华之地而去。

    伴随着真身的行动，贾岩那些分身的活跃程度，飞快的转变，变得稍微安静了点。

    地球方面。

    “贾，我得出发了，因为我已经与我家那边的族长约好的。”

    萨摩龛首次在贾岩分身还在的时候，就选择了离开。

    不止她，这次迎接贾岩分身的贾父母，还有妹妹一家，儿子一家，都在匆匆拜见过后，去忙自己的工作了。

    每个人都有了自己的生活。

    毕竟贾岩再重要，可别人有别人的生活，不是说你掌控了所有人的生死存亡，就能够理所当然的享受着别人的一切。

    贾岩倒也没什么不舒服，只是送离了妻子后，也进入了他的工作时间。

    他这次就是准备改掉地球人好逸恶劳秉性的。

    最好一改的彻底的改，来个一劳永逸最好。

    他倒是没想过，自家人那么多工作要忙，怕有可能正是他回来后一直在推进行的改革有关。

    不过没关系，对贾岩而言，他现在不论威望，还是实力，都处于影响力的最颠峰，所以推进这些，阻力有，却不太大，起码不能说完全没有可能。

    “贾岩大人，娱乐业的龙头老大，也就是当今几大娱乐产业的会长，想要见您一面。”

    “让他来吧。”

    贾岩还约见了不少阻碍自己推进改革的首脑人物。

    比如他这次面见的所谓娱乐业龙头老大。

    这是一位大腹便便的男子，看起来像是五六十岁，但贾岩感受了下，还真就是五六十岁的样子，也就是说，是自己帮助地球重获新生后的繁荣年代，出生的人类。

    这点不怎么好，因为他们没亲自感受过贾岩的伟大与能力，往往会有自大的嫌疑。

    “贾岩大人……我是从小听着您的名讳长大的。”

    那位看起来起码还有点惴惴不安，坐下后只敢坐半个屁股。

    “好了，客套话不用多说，你就讲，怎么配合改革吧。”贾岩阻断他说话。

    “是这样的，我们……我们几家娱乐界的龙头产业，其实对于当今的娱乐过度化，也有自己的担忧，早就想要做改革了，但是人性这种东西，不可能一时半会就改过来，毕竟人都是需要精神抒解方式的，所以我们早就拟定了一个计划，只是这计划需要的时间，比贾岩大人所说的时间，会长那么一点点……”

    “长一点点？具体是长多少时间？”

    “额……大约需要三十年，可以将当今的娱乐业减持到七成左右的份额，八十年可以减到五成，之后也不可能减下去了……”

    闻言，贾岩无悲无喜，只是看了看他，再问道：“除了这些，你们还有什么其他的具体看法吗？”

    “是这样的，若是减持了娱乐业后，娱乐产业中大量的从业人员，将来的就业将会是整个社会面临的重大问题，所以我们这里还有另一份报告，就是直接将我等娱乐产业中的某些部分，拆分为其他行业，因为我们对手底下的工作人员较为熟悉，方便安排工作，但是这需要政府方面的扶植，具体内容，报告书上也写的很清楚……”

    几份报告被大腹便便男子摆到桌子上。

    贾岩伸手，桌上的报告自动飞入他手中，轻描淡写的翻译了起来。

    说是翻译，就像是翻书，迅若闪电。

    没多久，他又面无表情的放下了手里的所有文件，目光重新投向这位大腹便便的男子。

    看不出喜悲，只是目光如同利箭，将对方整个人刺得有些坐卧不安。

    “大人，您看完了？不知您觉得如何？”

    “看完了，不如何。”贾岩大失所望的摇摇头。

    不如何，男子脸色直接变了变。

    不等他再说什么，贾岩已经起身，走到办公地点的落地窗边。

    这里是他家所在回归城的政府职能办公场，几十年前还是最高的高楼，即便到了如今，也仍旧是两百层高楼里的天花板，傲视群雄，风景极美。

    “你可知道，我当初为了让地球起死回生，耗费了多少汗水？又有多少地球人，为了这一目标而抛头颅洒热血？”

    他轻声说着，伴随他的话语声，整个天地隐隐约约回到了那种战火纷飞，民众流离失所的悲惨环境。

    大腹便便的男子浑身颤抖了下。

    他是之后出生的人类，虽说也天天看记录片，又有大量的爱新世界电影流行，并且熟知无数的先烈，不少发生在那个时代的英雄事迹冉冉上口。

    然而没有亲历，那就差了不知多少，你让他感同身受，是不可能的。

    “这才几十年，几十年而已啊……”

    贾岩摇头叹息，总感觉事情很奇妙。

    几十年，那一代人说不定都还有大部分存活着，毕竟在当今的基因序列药物帮助下，人人活过百岁以上，是正常的事，传闻地球人现在的预计平均寿命，到达了惊人的一百七十多岁，那些人活着不正常吗？

    但是整个文明的魂，还是丢了。

    “贾岩大人……您……您的意思，我懂，但是……人总是要与时俱进的……”

    大腹便便男子咬了咬牙，鞠躬低头道。

    贾岩慢慢转回头来，冷若冰霜的看着他。

    被贾岩盯怕了，此人汗出如浆，斗大的汗水从额头上滚滚而下，但他鞠躬的意思没有任何改变。

    “你们啊，就是仗着，我不会杀你么？”贾岩笑了笑。

    “不敢！”大腹便便男子膝盖一软，就差没有直接跪伏下去：“但是贾岩大人，时代真的变了，老一辈真的不能以当初的眼光，看待现在的我们啊。”

    贪图享乐，本来就不是什么违背人伦的事情。

    因为这是人之常情，只要是人，都会想要过上越来越好的生活。

    比如现在，人类寿命长了，科技还无比进步，在家里可以用很便宜价钱买到全能型智能机器人，帮助处理诸如做饭烧水打扫卫生等等几乎一切工作，这样是不是提高了人类的生活品质？

    是，贾岩都承认，如果他身为人类时能够有这样的生活，他也躺平什么都不做。

    甚至会认同这样的思想。

    但是。

    不在其位不谋其政。

    屁股决定脑袋。

    他现在不是普普通通人类大学生，而是一位能够轻易一言决定全人类生死存亡，以及前进方向的存在。

    他不想成为历史的罪人。

    “时代变了……多方便的用语，呵呵……”贾岩终于露出笑容来，只是这笑容有点冷。

    啤。

    据告书被贾岩一把扔在桌子上，发出轻脆的响声，紧随其后的是贾岩毫无表情的话语。

    “不管时代不时代，娱乐产业该去过度化就去，该除空心化就除，今天是你首次与我会唔，但也是最后一次，机会我只给你们一次，希望你们好自为之，带下去吧！”

    “贾岩大人……贾岩大人……人都是要有娱乐精神的，您难道只想看到一个个如同机器人的社会吗？大人……”

    那大腹便便胖子神情难看无比，还想说些什么，却被办公室里的黑衣人拉扯着送出门去。

    这帽子扣的。

    贾岩感觉自己都十恶不赦了。

    “不过正因为有这种人，或者说这应该是普遍心态，想必没多久，我的名声都会不那么好听，起码在几年十数年内，我都会与整体地球人有那么些隔阂了吧？”

    人家的道理，贾岩都懂。

    但贾岩的道理，地球人就不会懂？其实只要不是脑子有病的，可能绝大多数人都能想清楚。

    不提星空里那么多文明例子，只说地球华夏国，那么多的朝代兴衰史，就是一个最佳的佐证。

    醉生梦死的时代，特别是周围全是潜伏着猛兽的环境里，再搞全民娱乐化，那就是等死的结局。

    但没人愿意醒来呀。

    日子过得如此之好，谁愿意醒，道理懂也没用，那是会损害所有人当今利益的问题，反对这一提案是绝对的多数。

    就好像地球曾经红火一时的所谓‘女拳运动’，女人们从受压迫的时代突然反转崛起，享受起了大量红利，随后一发不可收拾，变成了没有底限的索取好处，转而压榨起了男性。其实内心里，她们难道不懂，这种事情是不可能长久持续的吗？应该都是懂的，但他们享受着大量利益，整整一两个时代内的她们，只要出生时性别对了，就可以享受无尽红利，那种情况下，就算心里知道，她们又愿意醒吗？

    而其后，金属危机爆发，男性人口因为是冲在最危险状况下，并且又是保护者身份，所以一下子人口缺损极端严重，性别红利似乎一下子重新回到了原点，甚至变得恶劣起来。

    直至今日，金属危机度过，贾岩扭转了全地球人的未来，让他们重新过上好日子。但又因为地球人日子好了，地球雄性逐渐发现，他们可以有更好的选择，比如能够与地球人结合，基因又更为优秀的外星男性，结果地球女人们又一次感受到了内心的空虚，说是她们也能找外星男性，可因福利等等因素，事态发展到如今，寻找到一个地球男性，反而变成了女性心目里的人上人，导致她们自己的地位重新回到了当初那种低下水平。

    这大概就是自我欺骗的最后下场。

    而从贾岩的角度看待，地球人如果还只想着‘只要有巨蚊一族保护，将来肯定安枕无忧’的念头，他们就很难会有较大的变化，也只会贪图享乐。

    “唉，若说让我直接放手，叫他们吃点苦，比如地球被哪个种族入侵一下，唤醒他们危机感，我又做不到，况且现在的地球，在整个猎户臂最中心地区，想要攻入地球，等于将猎户臂都攻陷，我同样做不到作壁上观，因为整个猎户臂防御体系，都是我构建起来的，想重建多累人……”

    贾岩想着，只觉有些无语。

    这是自己给自己挖了个坑，掉里面出不来了！

