    祁慕尘给予的承诺令祁墨非在监狱里的生活突然变得有了意义。

    要说真的还有什么舍不得的，那就是初瑶。

    如果还能再给予他一些奢望的话，那就是希望能再见见那两个孩子。

    孩子。

    祁墨非想起来都觉得心窝是极度温暖的。

    当年初瑶爱他如命的时候，他不仅无视了，还亲手断送了那两个孩子的生命。

    他知道自己已经无法弥补初瑶了，但他真的没想到初瑶出事那会儿又怀上了他的孩子。

    这是老天的恩赐，对，是老天对他的恩赐。

    他现在就期盼祁慕尘能尽快安排这一天到来。

    而回去之后，苏晚璃就在南斯泽那儿住下了，几天过去，她身体里的毒素也没有发作，可她也没有忘记，那毒素发作起来的时候，有多么的痛苦。

    这会儿坐在窗台前，晒着冬日里难得少见的暖阳，她却关注着躺在手心里的这管试剂。

    想到顾承谦和南妍风之间的那一层关系，苏晚璃也就想明白了她到底是什么时候被下了毒素。

    就是那一晚，在顾承谦那么爽快的答应取消婚书的那天，他给她倒的那杯红酒，一定是有问题的。

    顾承谦也肯定知道她嗅觉敏锐，所以那毒素一定是无色无味的，让她喝下去了也毫无察觉。

    他们可真是深谋远虑，早有阴谋。

    苏晚璃握起拳头，余光中看到有身影靠近。

    “其实小时候她也很照顾我，她也是个好姐姐。”南斯泽的声音温温柔柔的传来。

    苏晚璃抬眸，看到南斯泽面带微笑走向自己。

    “你是指你姐姐南妍风？”她问。

    “嗯。”南斯泽点头，从他脸上的笑容可以看出来他像是想到了什么愉快的事，“年幼无知的时候，我做过很多无知也很叛逆的事，每次出了状况，都是她帮我顶在前面。”

    他说着，眼中充满了回忆的画面。

    “我还记得五年级那次，我为了去池塘里抓青蛙，和几个同学一起逃课，结果刚好被她看到，她正要带我回学校的时候，那么巧又被下班回家的父母看到。”

    “为了不让我挨骂，她说是她怂恿我逃课的。后来，我父母罚她抄写一本七万字的医书，可她还翻过来安慰我没事。”

    说完这些，南斯泽的眼中浮现了点点湿\润。

    “她曾经也算是个好姐姐对吗？”南斯泽问苏晚璃，是因为现在的南妍风让他产生了错觉，他想在其他人的口中得到对南妍风的肯定。

    苏晚璃缓缓站起身，“或许她曾经是个好姐姐，但在她离家出走，离开这个家的时候，我想她就已经不是你认识的那个姐姐了。”

    “很抱歉。”南斯泽歉疚道，“我现在终于知道究竟是什么人能研发出那样的毒素，如果是她，真的一点都不奇怪，她从小在这方面就很有造诣。”

    “可是她把她的才能和天赋，用在了不该用的地方。”苏晚璃难免感慨，“也真是奇妙，姐姐害人，弟弟救人。”

    “抱歉。”

    “南斯泽，你没有对不起我，不用跟我道歉，反而我真的很感激你。”苏晚璃发自内心的感谢，“没有你，就没有今天的我，我儿子也早就死了。”

    “救人是医生的使命，也是我懂事以来，唯一的信仰和心愿。”

    “你真的很伟大，南斯泽医生。”苏晚璃真心赞美，然而话刚说完，她突然感觉太阳穴突突突的跳得难受。

    南斯泽的观察力很敏锐，他一下就察觉到了苏晚璃状态的不对劲，“你是不是不舒服？”

    苏晚璃也没有强撑，“我的头有点疼……”她说着，想走去卧室里坐一会儿休息，但一抬眸，就感觉眼前的一切都在天旋地转。

    南斯泽连忙上前扶住苏晚璃的手臂，“你晕了？”

    “我觉得应该是毒素发作，好端端的，我不可能会突然头晕目眩。”苏晚璃猜测。

    可南斯泽还不能够立马判断，这试管只有一个，苏晚璃现在的症状和她第一次发过时候的症状完全不同，这万一他搞错了，那么苏晚璃就会受尽折磨。

    可就在南斯泽难以下结论的时候，苏晚璃的手机响了起来。

    来电是个陌生号码，南斯泽替苏晚璃接了起来，而电话那头却传来令南斯泽诧异的声音。

    “慕千璃，这应该是你第二次发作的时间了。”南妍风的语气显得十分自信，她跟着笑了医生，“这次的体验应该比之前好受点吧？虽然是难受了点，但我把控的很到位，就算你再难受，你都不会有生命危险。”

    听着南妍风毫无人性可言的话语，南斯泽猛然心头一震。

    “知道你在说什么么！”南斯泽忍不住怒吼质问。

    南妍风没想到接电话的人会是南斯泽，她也猛然怔住。

    “你用你的才能和父母遗传给你的天赋去做这种丧尽天良的事，南妍风，你真的一点愧疚心都没有吗！”

    南妍风被南斯泽这么一吼，本来有些失神，但一听这话，她忽然就冷笑了一声。

    “愧疚？问问死去的那两个人，他们有觉得愧疚过吗！”南妍风冷声质问，跟着又语气狠厉的警告，“南斯泽，我告诉你，这件事你最好别再插手，否则，就算是亲姐弟我都不会手下留情的！”

    “南妍风，你还想怎么……”

    “嘟——”

    没等南斯泽把话说完，南妍风就挂断了电话。

    南斯泽不敢恍惚也不敢耽误时间，立刻将苏晚璃攥在手心里的这管试剂注射到她的静脉里。

    正好回来的祁慕尘，刚走到卧室门口就看到这一幕，他脸色一变，风驰电掣般跑到苏晚璃的身旁，将此刻逐渐陷入昏迷中的苏晚璃抱到怀里。

    “阿璃，阿璃！”祁慕尘叫了几声，可苏晚璃并没有任何的反应，他将焦灼的目光投向有些神情恍惚的南斯泽，“南斯泽，阿璃怎么了！她怎么晕了！”

    “是毒素发作。”南斯泽连忙回过神回答了祁慕尘的问题，他说着，突然觉得拿在手中的针筒异常沉重。

    “她应该会睡一觉，醒来后就会没有大碍，只是以我多年的经验看来，接下来千璃的情况可能会……”

