    那仙帝化身看向楚风眠的目光，简直在看向一件唾手可得的宝物。

    楚风眠身上的种种机缘，一些实力稍弱的武者，还无法看出其中的珍贵，可对一位仙帝来说，他可是清楚楚风眠的这种种机缘，未来将会带来什么。

    像是天地异种，太初之力，在境界低之时，还无法展现出真正的威力来。

    可一旦是踏入仙尊，甚至是踏入仙帝之后，这恐怖之处，才可以完美显现出来。

    远古时代的十二尊先天神兽，每一尊的力量都有着抗衡仙帝巅峰，比肩主宰的实力，凭借的正是太初之力。

    这种力量，仙帝都无法掌控。

    一尊渡过过逆天大劫的武者，在他看来，简直是完美的肉社。

    一旦夺舍楚风眠，这一切机缘，都将会属于他。

    就连这一位仙帝，都是大笑连连。

    “好，好，完美的身躯，很快就会属于我了。”

    “想要夺舍我的肉身，你也要有这个资格才行。”

    就在这仙帝化身大笑之际，楚风眠突然是动手了。

    他手中的太初剑，突然是注入剑意，突然一剑出手了，这一剑的目标，不是直指那仙帝化身斩杀而去。

    “九玄！”

    星辰之力凝聚在剑锋之中，瞬间楚风眠斩出这一剑的一刻，星辰之力随即将临，如同一道剑气星河，突然间的降临下来，将那一尊仙帝化身笼罩在了其中。

    一道仙帝化身，就算只是一道小小的化身，可依然是蕴含着仙帝之力，强大到了极点。

    楚风眠也知道，他绝不可能跟这仙帝化身抗衡，等到这仙帝化身出手的一刻，楚风眠便是没有任何的胜算，所以楚风眠便是主动出手了。

    他的剑锋之中，一直是在积蓄这力量，在这一刻力量积蓄到了顶点，突然间一剑倾泻而出。

    那仙帝化身，都似乎没有料到楚风眠居然是敢主动出手。

    这就像是一只蝼蚁，在向着一只巨兽挑衅一样。

    超出了常理。

    让这仙帝化身，都有些措手不及，可他毕竟可是一位仙帝，有着一位仙帝无数的对敌经验，冷静到极点，突然间这仙帝化身，大手一挥，便是轻易的抵挡住那一道剑气星河。

    这剑气星河，就距离这仙帝化身，不足三寸的地方，却是无法再度前进一步。

    “不错的剑术，这应该是九玄仙术，看来是被你得到，居然化为了一道剑术，这比起九玄亲自施展出的玄妙，都相差无几了，居然有着如此资质。”

    仙帝化身抵挡下来了这一道剑气星河，还在其中仔细的打量这，他的眼中都是露出了几分贪婪之色。

    楚风眠展现出来的实力越是强大，对他来说，一旦是占据了楚风眠的肉身，得到的好处也就更多。

    他的实力，已经是卡在这个层次，数十万年了，可以说如果没有逆天机缘，他的实力未来再也没有再进一步的可能。

    想要实力再进一步，只有破而后立，选择去夺舍其他肉身，得到更好的资质。

    这样一来虽然是在短时间内，会失去一部分的力量，可凭借经验，他很快就可以恢复仙帝之姿。

    许多的仙帝，都是走到了最后一步，无法再进一步之后，选择夺舍重修。

    而在这一位仙帝看来，楚风眠就是最好的肉身，一块完美的璞玉。

    “小子，在本帝的面前，不用挣扎了，乖乖将你的肉身奉献出来，能够成为本帝的肉身，已经是你的荣幸了。”

    仙帝化身狰狞的说道。

    哪怕是无法看清这仙帝化身的容貌，可依然可以听出他话中的狰狞之意。

    楚风眠冷哼一声，没有回答，而是再度出剑，向着这仙帝化身斩杀而去。

    “一切反抗，都将没有任何的意义！”

    仙帝化身怒喝一声，他大手一挥。

    楚风眠打出的无数剑术，都被无情的捏碎。

    同时一道巨大的手臂，突然凭空凝聚而出，猛然之间镇压而下，向着楚风眠抓了过来。

    这一只巨大手臂的力量，如同一个世界的力量，狠狠的镇压而下。

    空间都不知道是压爆了多少。

    在这破碎的空间之中，楚风眠身躯连连闪烁，躲避这那一道巨大手臂的抓捕。

    突然间楚风眠的身形一动，速度快到极致，猛然横掠而去。

    这一次，楚风眠的目标，却不再是那仙帝化身，而是零剑公子。

    “放肆！”

    楚风眠刚刚来到零剑公子的面前，还未出剑的一刻。

    只见就在楚风眠的身后，传来了那仙帝化身的一声怒吼。

    楚风眠当着他的面，打算去斩杀零剑公子，简直是在无视一位仙帝的威严，仙帝之威，不容挑衅。

    突然间那一道巨大手臂，突然速度变快了无数倍，就在这一刻，轰击而下。

    轰的一声！

    楚风眠的身躯，都是在那巨大手臂之下，被震的粉碎。

    可就在这爆炸的同时。

    突然一道身影，从那零剑公子的背后浮现而出。

    这一道身影，正是楚风眠。

    不知不觉间，楚风眠却是突然来到了零剑公子的背后。

    刚刚被那巨大手臂之下震死的，不过只是一道幻影。

    “果然，哪怕是仙帝之力，在这星洞之中，也会受到其中的影响！”

    楚风眠突然出现在零剑公子的背后，他的嘴角就是浮现出几分笑容来。

    楚风眠刚刚主动出手，攻击那仙帝化身，正是一种试探。

    一尊仙帝化身，哪怕是只拥有一位仙帝万分之一的力量，的确都不是现在的楚风眠，可以抗衡的了的。

    不管是在天九域，还是在域外星空，这个结果都不会改变，可唯有在这个地方，在这星洞之中，却有着楚风眠的一线生机。

    星洞是两个宇宙的碰撞，形成的一处独特区域，这里的法则无比混乱，虽然接近三大圣域，可还有些不同，而且随时随刻都有着一些变化。

    降临下来的强者，实际上的力量，都是从遥远的地方，传递下来的。

    那一道玉符之中的力量，只是一个引子，真正的力量，还是从遥远的时空之中，从那仙帝化身的本体之中，传递出来的。