    第8093章一起过生日（2）

    可有些遗憾却再也不能弥补。

    纪长慕坐在她的身边，伸长手臂揽过她的肩膀，将她拥入怀中：“我还有机会跟乔太太好好道个歉吗？”

    “我不清楚。”乔沐元叹气，“妈妈的性格你也知道，向来温婉，与人为善，也不大会为难人。就算她口头上真得原谅了你，心里头未必会跳过这个事。哥哥的事对于妈妈来说就像是一根刺，可能这辈子也拔不掉了。”

    “我尽力。”纪长慕只能尽力去寻求乔太太的原谅。

    乘帆出事是因为猎豹集团，如今那伙人被一网打尽，只能算作他对乔家一点点的弥补。

    乔沐元将脸贴在他的胸膛上，提及哥哥，她陷入了沉默，再也说不出话，喉咙梗得厉害。

    她的一只小手微微蜷缩，抓住他的毛衣：“纪长慕，我想哥哥了。”

    “还有我。”

    “有时候我常常觉得，哥哥只是出差了或者出国又读书去了，不远的将来就会回来，我还是无法接受哥哥已经长埋深渊，再也不会叫我小柚子。”

    “阿元，我懂，乘帆一向对你很好，以后我会把他对你的那份爱也加倍给你。”

    乔沐元叹息一声，没有再说什么。

    她闭上眼睛，依偎在纪长慕的怀里。

    ……

    乔沐元生日那天早上，纪长慕起得很早，等她一下楼，他就拿出早已准备好的礼物给她。

    一只方方正正的牛油果色纸盒，绑着很高级的香槟色丝绒蝴蝶结。

    “这是什么？”乔沐元笑着左看右看，很好奇。

    “拆开看看。”

    乔沐元坐在沙发上解开蝴蝶结，盒子打开，原来是一本相册，相册里都是她的照片，当然，属于纪长慕收存的那部分。

    有她小时候的那张剧照，还有她在INS上发过的一些自拍，还有她在哥大读书时的一些证件照。

    乔沐元看笑了：“有些照片我都不记得什么时候拍的了。”

    “不算太贵重的生日礼物，只是帮忙整理了一下。生日快乐啊，阿元。”

    “原件还是复刻件？”

    “都是原件，我珍藏的那些照片也都在这里了，尤其是这张你小时候送我的照片，原来它已经陪伴我十多年。”

    “你把这些都送给了我，哪天我要是不跟你好了，你就连一丁点念想都没有了。”

    “可不是吗？”

    “咦。”乔沐元一直翻到最后，“我们那张合影呢？”

    “相册里都是你的照片，有我出镜的都不在里面。”

    “啧，老狐狸做事果然都要留一手，刚还说一点念想都没有了，结果不还留着那张照片吗？”

    “那张我留着，毕竟是用离婚协议书换的，代价很高。”

    “你留着就留着吧。”乔沐元也不要了。

    因为她知道，以后……他们还会有很多很多合影。

    但想起那天他跟她要照片的场景，乔沐元心口微微颤了颤，那些酸涩和苦楚依然像溪水一般，缓缓流过她的四肢百骸。

    “纪长慕，你跟我要照片那天的语气，我永远都记得啊。”

    (本章完)

