
　　沈满金在20米高的小房子里，透过窗口向下看，整个祭坛四周的情况完全呈现在眼前。

　　“还别说，这个位置真适合观众席。”

　　沈满金开始专心的看着同富贵战队。

　　“咱们一口气，直接冲到祭坛中间拿到世界之心，你们跟紧我，我开重力，三阶异兽近不了身，只要对付四阶异兽就可以。”

　　说完张岳持盾带着三人，发动冲锋。

　　‘嗷呜’！祭坛旁边那只最大的四阶丛林沧狼，向着张岳四人嚎叫。23sk.Com

　　祭坛周围的丛林苍狼嘴里都发出危险的声音对着四人冲了过去，。

　　张岳幻化巨盾，一面古代城门大小的龙鳞盾顶在张岳身前。

　　冲锋！

　　四人的速度很快，张岳在他周身20米处把重力开到最大，所有近身的丛林苍狼一旦靠近张岳20米内，瞬间感觉身上被压了一座山，行动起来特别迟缓，在丛林苍狼还没有反应过来的时候，张岳就已经冲了过去。

　　沈满金在观战席中看的清清楚楚，心中暗暗称奇。

　　“岳小哥不亏是被情报部门评级完美级别的持盾者，这么多三阶异兽，换做别的职业者早就完蛋了。”

　　“不过岳小哥周身好像还有重力加持，这不是中阶才可以施展的势吗？”

　　沈满金决定这次回去后永久的把张岳的优先级排到第一位。

　　张岳冲锋，手持城门大小的幻化龙鳞盾，所到之处，所有阻拦张岳的丛林苍狼都被统统撞飞，在加丛林苍狼被重力压制，被撞击后大多数导致内脏破裂，倒在地上后奄奄一息。

　　冲锋中的张岳突然感到身后有危险传来，回头一看，只见一只四阶的丛林苍狼冲着身后的三人冲去。

　　冲锋不能停，张岳直到一旦冲锋停下来之后，就马上回会被层层围住，到时候在想发动冲锋就已经晚了。

　　‘盾墙’，张岳急速升起一道盾墙封住四阶丛林苍狼进攻路线，四阶丛林苍狼想都没想低头对着盾墙撞了过去。

　　张岳发现祭坛中心的丛林苍狼就剩下3只，另外三只已经下来阻击张岳。

　　祭坛中间那只最大的丛林苍狼隔着2000多米还和张岳对视的一眼。狼王的眼神里充满的冷酷和嗜血，让人看了不寒而栗。

　　张岳看到狼王的眼神后，心中想到，在200多年前，光凭这个眼神，就会引发一场战斗。

　　所以张岳给狼王回了一个，你愁啥，再瞅我，我弄死你！

　　狼王仿佛是读懂了张岳的眼神，顿时愤怒的高声狼嚎起来，声音在碎片世界中回荡。

　　丛林苍狼听到王的怒吼声，开始狂暴起来，那些被盾势压制的丛林苍狼仿佛挣脱出来，向着张岳发起了进攻。

　　张岳看着狂暴的狼群，心说不好。

　　“岳哥，你只管向前冲，后边你不用担心，四阶异兽我们还能顶着住。”任飞鹏说道，手里拿起两支符文破甲箭，对着在他们身后追赶的四阶丛林苍狼二连射，射了过去。

　　箭速太快，恰好卡住四阶丛林苍狼突破盾墙那一刻，一支箭被狼王拍碎，另一支箭射中狼腿上。

　　“轰”的一声爆炸，四阶丛林苍狼前腿出现了一个碗大的伤口，前腿受伤不能保持平衡，顺着惯性在地上翻滚起来。

　　“厉害，这个小伙子的二连射对时机把控简直到了巅峰。”沈满金激动的拍手称赞道，仿佛是自己喜爱的球队打进一个超级好球。

　　“看来岳小哥的战队里都是精英啊，他们毕业后要把他们统统签下来。”沈满金开始琢磨到，最近商会的低阶精英有点少，是时候多招几批。

　　“飞鹏，牛！”郑阳大声夸赞道。

　　郑阳话音刚落，又有两只四阶的丛林苍狼分别出现在张岳正面和郑阳侧身，向他们袭来。

　　‘冰矛’赵玉珏快速释放在手中蓄势已久的加强版冰矛，这是她二阶时就开始研究的成果，蓄势冰矛，最大威力能和四阶奥术伤害媲美，就是蓄势时间有点长，她在冲锋之时就已经开始蓄势，一直到现在才放出来。

　　一根如电线杆一般大的冰矛出现在虚空，闪着寒光对着四阶丛林苍狼射了过去，四阶丛林苍狼直接被撞飞，承受整个冰矛的冰冻伤害，化作一座冰雕，失去了战斗力。

　　‘葬兽’

　　四阶丛林苍狼冲击张岳正面直接被撞飞，被四面盾墙围住形成一个棺材形状，沉入大地之中。

　　自此张岳带领的同富贵战队，一直保持冲锋状态。

　　马上要冲到祭坛的时候，另外三只四阶丛林苍狼从祭坛中心下来，对着张岳四人冲了过来。

　　三只四阶丛林苍狼身上开始冒出幽冥的光芒，护住三只狼王的全身。

　　“岳哥注意，这是狼王的天赋技能，幽冥守护，被打到身上可以乱人心智。”赵玉珏提醒道。

　　“收到。”张岳快速说道。

　　前方的丛林苍狼的数量来时密集起来，形成一道防线，密密麻麻的有一千多只，只为拦住张岳。

　　“我开始加速了，你们注意跟上。”张岳收的巨盾开始变厚，正面开始幻化成三角形的撞角。

　　张岳冲锋的速度加快的三成。

　　瞬时张岳和狼群撞在了一起，由于丛林苍狼狼群的拼命阻拦，张岳的速度还是慢了下来。

　　“只能冲到这里了，剩下的100多米我们杀过去。”张岳看着百米外的世界之心说道，其实最安全的方法就是慢慢杀，但是晋级三阶的张岳，想看看自己的实力能走到哪里，他有百分百的把握能保护好战友，才做出此决定。

　　无数的丛林苍狼从向着张岳扑了过来。

　　‘盾墙’直接挡住四面八方的丛林苍狼，只留下张岳那一面。

　　张岳持盾开始慢慢前进，在盾势和重力的双重压迫下，丛林苍狼的进攻，被张岳挡下。

　　被张岳的保护的三人，全力输出也为张岳减轻了许多压力，只是那三只四阶的狼王迟迟没有进攻，让张岳更加警惕起来。

　　沈满金看着张岳四人，就这样冲到祭坛100米处，感觉很震惊。

　　“就这样，冲到了祭坛跟前。这就是完美持盾者的威力吗。”

　　“换以前现在这局面已经出现伤亡了。”

　　“现在局面很好，只是那三只四阶的狼王一只在旁边虎视眈眈，不知道有什么阴谋。难道想要耗光张岳战队体力，在上吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十六章 带队冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 