    春晓看张昌宗突然不说话了，安安静静地，与他一路行来活泼的样子截然不同，以为他吓到了，转身摸摸他头，问道：“六郎可是害怕了？莫怕，殿下非是会为难孩童之人。”

    害怕？那不至于！太平公主还吓不倒他。张昌宗笑着摇头：“小姐姐多心了，我不是害怕！”

    不是害怕，而是惊讶中带着好奇--

    堂堂的太平公主，会有兴趣见一个小孩子，即便这个小孩子刚有诗作在京城传开，也不是拨冗见小孩子的理由！何况，那也不是什么惊天动地的大作！

    整个大唐，诗写得好的才子总是有的。别的时候不说，行卷的时候，想来是会有人朝太平公主府递的，但是也没听说太平公主见了谁。太平公主的身份何等尊贵，所以，到底是为什么呢？

    “小姐姐，公主殿下为什么会想见我呢？难道是因为知道我长得比较好看的缘故吗？”

    这话好生不要脸！

    春晓被逗笑：“虽然六郎确实生得好看，然而，不是这个原因呢！”

    “那是什么原因？”

    张昌宗笑眯眯的追问，状似无意的插科打诨，希望春晓能降低心防，说出原因。然而，春晓实在是个可靠的人，笑眯眯地看他一眼，只道：“该你知道的时候自然就知道了。现在嘛，乖乖跟姐姐去见殿下吧。”

    好吧，套话失败！

    说这几句话的功夫，已经到了行障门口，春晓回头示意张昌宗：“且等着，我去通报一声。”

    “嗯嗯，姐姐快去吧！”

    张昌宗脸上就差没写“我最乖”三个字了，挥舞着小爪子，目送春晓去通报，眼睛状似好奇的环视一圈，习惯性的先把环境观察一下--

    守卫比较松散，如果张昌宗来入侵，啧啧，这个护卫圈简直跟筛子似的。不过，不奇怪，现在是垂拱二年，正月的时候，天后武氏又临朝称制了。以天后对太平公主的宠爱，即便是最嚣张跋扈的武家人，也是不敢放肆的。

    这样的太平公主，为什么会想见他呢？好想知道啊！莫不是真因为那首打油诗……快别逗了！

    这会儿张昌宗也回过味儿来了！先前他懊恼神童人设崩塌，只顾懊恼，没来得及多想，还以为他成了长安城里的笑话。现在，被人夸多了，突然反应过来--

    作为一个四岁的小孩子，写出这么一首诗来，或有人会觉得文字浅薄不够有才，但只要不是故意找茬儿的酸腐之人，对着这么一首诗，对着一个刚开蒙的四岁孩子，已经足以夸耀一声写得好，并顺带夸一声作者可爱了！

    这种情况，若是用后世现代的说法，那就是京城人民被张昌宗萌了一把！可惜这时候没网络啊，要不然，说不定还能有人被萌出一脸鼻血呢！

    笑哭。

    至于太平公主，吐槽归吐槽，他这具身体也才四岁，生得再好看也只是个小孩子，这时候一起，还不知谁占谁便宜呢！（手动滑稽）

    “六郎，走罢。”

    开小差的时候，春晓出来了，牵起他往里走。行障是木制的，过道铺了一层木板子，春晓牵着张昌宗一路进去，进到正厅……对，空间宽敞、装饰豪华，木质的隔板上还挂着图案繁复华丽的毯子，屏风、坐榻等等一应家具俱全。

    难怪曲江池风景好的地方没平民百姓什么事儿，这些权贵每家都这么宽敞，哪里还有地方空出来给老百姓！突然好想仇富！

    “春晓你总算回来了，快来，看看这小祖宗是何意思！”

    才刚进去，一把年轻女人特有的清脆嗓音便抱怨着，张昌宗好奇的抬头--

    在屏风前的大坐榻上，坐着一个穿着薄袄的年轻女人，方额头，圆圆肉肉的下巴，因额头有些大的缘故，显得眼窝有些深，眼睛很大，眼神灵动，挺鼻朱唇，不是精致的长相，却雍容大气，很是漂亮。

    想来这便是太平公主了。

    太平公主旁边，还坐着一个约莫两岁左右的小女孩儿，身上穿着一套粉红的春装，眉目精致，眼睛与太平公主有些相似，其余地方却十分精致，也不知是与太平公主是什么关系。

    见春晓与张昌宗进来，那小女孩儿立即朝春晓的方向伸出双手，做了个求抱抱的动作。春晓立即快步上前，一把抱住她，垂首温柔的问她：“大娘想要什么？”

    那小女孩儿没说话，嘴巴抿得紧紧地，眼睛望着张昌宗，小手一指。春晓笑道：“大娘，那便是张六郎。”

    张昌宗微微躬身行礼，反正不管是谁，他都要行礼就是了，这事儿自从知道自己穿了，他就认命了。

    太平公主原本在注视主仆俩儿的对话，闻言转头看张昌宗一眼，赞了一声：“好个漂亮的孩子！过来我看看！”

    张昌宗心里暗自吐舌头，依言过去，先行礼：“小子张昌宗拜见太平公主殿下，殿下万福！”

    “不用多礼，过来！”

    神情居然还挺和蔼，朝他招手微笑的样子，眉宇间似乎还有几分娇憨。

    张昌宗走过去，在距离太平公主身前两步的距离站定，刚要作揖，便被太平公主阻止：“小孩子家家地，不用那么多礼！哎呀，第一次见到这么好看的小孩子。”

    这么感叹着，手情不自禁的抚上腹部，张昌宗才发现，这位公主殿下已经身怀六甲，只是她坐着，宫裙又宽大，若不是她的动作，还真看不出来。

    貌似太平公主儿女挺多的，也不知道肚子里这个是老几！嘛，这个想法真是八卦！张昌宗默默捂脸！

    太平公主笑道：“听说，若怀孕时候多看看漂亮的小孩儿，生出来的宝宝也会漂亮，六郎如此好看，倒要多看几眼。”

    原来如此！

    这事儿张昌宗有经验，并且经验丰富。他家隔壁的邻居们和两个嫂嫂，每次怀孕都喜欢借故多看他几眼，就是希望等肚子里的孩子生出来后是个像他一样好看的宝宝。然而，愿望很美好，基因不给力，目前为止，张昌宗依旧是他们坊最好看的小郎君。

    不过，既然太平公主要看的是脸，那就好办了。张昌宗干脆的抬起脸，让她看个够，看够了赶紧送他回去，省得他阿娘担心。

    许是看得还算满意，太平公主伸手去桌上拿点心--

    “的的！”

    却是春晓怀里抱得那个小女孩儿突然叫了一声，软软的童音，说的是什么，张昌宗听不懂，不过，不妨碍他扭头冲人笑一笑--

    帅哥的微笑攻击！赶紧中招让他回去吧！

    “秀儿！”

    太平公主失声惊呼，春晓眼泪唰地就下来了，神情又惊又喜。

    一个微笑的威力居然这么巨大？！

    张昌宗有些懵逼，感觉谜题越来越多了--

    太平公主为何惊呆？稳重婢女为何落泪？欲知后事如何，请看下回分解！

