    不过三阁主做不到的事情，到了孟觉光这位管事大师兄的手里却是信手拈来，轻轻松松一句话就把林逸换到了让人眼热的七号矿区。

    　　

    　　    不过林逸这小子实在是烂泥扶不上墙，仗着身后有三阁主撑腰，不仅不对孟师兄知恩图报，反而到了七号矿区之后处处说孟师兄的坏话，不到短短两天就犯了众怒。孟师兄一怒之下，就把林逸给踢回了十号矿区，而现在将众人叫到这里，就是为了围观林逸重回十号死矿区第一天的惨象，倒要看看，这个不知天高地厚的蠢货到底还能不能有之前的狗屎运！

    　　

    　　    众新人能够达到天阶以上的这个层次，自然个个都是人精，且不说这个传言到底有几分可信度，但至少知道林逸这两天来回换矿的事情是真的，而且也确实是孟觉光在幕后主导。这已经足够他们得出一个非常重要的结论了，那就是孟觉光这位管事大师兄，确实有着翻手为云覆手为雨的能耐，顺他者必昌，逆他者虽然未必亡，但下场一定很惨！

    　　

    　　    所以，即便还有新人揣着像一开始那样被林逸反打脸的担忧，但立场上却是紧跟孟觉光，既然孟师兄让围观林逸，那就老老实实围观呗，反正倒霉的也不是自己。

    　　

    　　    片刻后，众人期盼之下，林逸的身影终于在幽长的十号矿道上出现，而对于众人的在场，林逸丝毫没有意外的表情，一如既往淡定地过秤质检。

    　　

    　　    “林逸，废玉十六块，垃圾玉二十块。”

    　　

    　　    质检处的结果一公布，孟觉光几人嘴角不由咧成了一道讥诮的弧度，全场随之轰然一片，就连其他新人看着林逸都是满满的幸灾乐祸。气人有，笑人无，这可是这些人与生俱来的恶劣禀性啊。

    　　

    　　    林逸看着众人不动声色，他今天并没有偷藏灵玉，自然也就没有给挖到的废玉充能，毕竟人家孟觉光和孟同在十号矿区忙活了两天啥都没挖到，而自己一回去就能挖出好玉来，这未免有点太蹊跷了。所以为了避免被人怀疑，他决定先装两天再说。

    　　

    　　    而且，他这么做，还有其他的目的存在。

    　　

    　　    “装逼新人，你不是传说中的气运之子吗，这回怎么没有狗屎运了？”孟同忙不迭跳出来嘲讽，他等这一天可是等了很久了，故意一惊一乍道：“哦，我明白了，你不会是今天出门的时候没踩着狗屎吧，所以才没有狗屎运了，真是可怜啊！哇哈哈哈！”

    　　

    　　    一众新人听着这话不由哄笑得更加肆无忌惮了，孟同这家伙平时看着不怎么灵光，但这张嘴损起人来，倒是挺有一套的！

    　　

    　　    结果，林逸并没有众人想象中那般恼羞成怒，反倒是面色平淡地看着孟同，若有所思道：“你这话倒是提醒我了，来这第一天的时候我在你脸上踹了一脚，所以之后运气一直很不错，莫非这就是你说的狗屎运？”

    　　

    　　    “哈？”孟同顿时愣住了，一头雾水道：“你在说什么屁话啊！踹我脸跟狗屎运有什么关系啊？”

    　　

    　　    这时候众新人已经有人反应了过来，这不就等于，孟同的脸是狗屎么！不过他们想笑又不敢笑，碍于孟觉光的淫威，他们只能强憋着笑意，整个人都在原地抽搐！

    　　

    　　    孟觉光脸色铁青的瞪了众人一眼，然后黑着一张脸骂道：“他在拐着弯骂你是狗屎呢！连这都听不出来，真是蠢到家了！”

    　　

    　　    “呵呵……还是孟师兄英明，一语中的啊！孟同兄弟，你看是不是找个机会赶紧再让我踹一脚啊，我还想再走几回狗屎运呢！”林逸一脸诚恳地看着孟同道。

    　　

    　　    “我靠！你他-妈的才是狗屎！你这混蛋我跟你拼了！”孟同这才终于明白过来，看着那些捂住嘴巴，强忍笑意的新人，一张脸瞬间涨得通红，气急败坏地冲过来就要动手。

    　　

    　　    林逸就这么静静地看着他，心中默默计算，等对方攻击到自己身上的时候就立即还手，这一回可不会让对方像上次那样好过了，就算不能直接打死，至少也要让他个把月下不来床才行，免得日后继续跑自己面前来聒噪！

    　　

    　　    不过与此同时，林逸却也察觉到四周许多守卫已经注意到了这边的情形，一个个目光之中瞬间流露出慑人的杀气，似乎下一刻就要扑杀过来。灵玉堂之中严禁私斗，触犯者死，这可是被灵玉堂列在第一条的死规矩！

    　　

    　　    这些守卫可至少都是筑基初期以上的高手，随便出来一个都可以瞬间将孟同斩杀，而且看这架势，如果孟同再扑过来，这些守卫可是真会下杀手的。

    　　

    　　    孟觉光见状心中顿时一个咯噔，别看他在灵玉堂人脉不错，但那仅限于负责各项事务的管事，至于这些守卫他可是没什么交情的，不是他不去结交，而是不敢结交。因为照着灵玉堂的规矩，所有守卫严禁与其他任何人接触，甚至连灵玉堂内部这些管事都不行，一旦发现便视同贪赃渎职，这可是要废去一身修为的重罪。

    　　

    　　    所以如果这些守卫真动手了，他到时候只怕连替孟同开脱的机会都没有，见状只得赶在孟同挑起私斗之前，急忙一个闪身将其拦了下来。

    　　

    　　    “丢人现眼的东西，还不给我滚一边去！”孟觉光恼怒地斥骂了一句，本来明明是一个看林逸笑话的大好机会，结果被这没脑子的蠢货一折腾，反倒把自己吓出了一身冷汗，真是成事不足败事有余！

    　　

    　　    看着孟觉光刚才的身法速度，林逸眼皮不由动了动，看来这位管事大师兄的实力确实不弱，至少有筑基初期巅峰的修为，比起苦逼师兄来可要强上一截啊！

    　　

    　　    见各处守卫不再关注这边，孟觉光这才松了一口气，看着林逸冷笑道：“林逸师弟果然是牙尖嘴利啊，只可惜你现在也就只能逞逞口舌之利了，在绝对的实力面前，你再牙尖嘴利又有什么用？还不是照样一块好玉都挖不到？哼哼，以后有你求我的时候！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3626章和你拼了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

