    秦川对自己的身世一无所知，对自己和风天逸月的关系更是蒙在鼓里，所以他完全听不懂夏玉姬的话。

    但是夏玉姬却以为秦川知道内情，以为他刻意对苏向晚隐瞒这些。

    苏向晚现在已经是秦川法律上的妻子，办不办理婚礼其实都不重要了，一切都已经成了既定事实。

    这场婚礼是盛大的并且是公开的，以天策龙帅的知名度，婚礼必定是万众瞩目。如果苏向晚是在和一个与别的女人有婚约的男人结婚，这无疑是个莫大的笑话。

    虽然夏玉姬仍然没有真心接纳秦川，但现在这件事情已经到了眼前，这才是迫切要解决的。

    “非得让我直接揭露吗？香江风天家族的乘龙快婿，风华绝代的风天逸月小姐的如意郎君！”夏玉姬带着讽刺对秦川道。

    她觉得这是直接撕了秦川的脸，要是能就此让他自惭形秽、就此无脸再见苏向晚更好。

    之前正是因为顾及苏向晚的感受，夏玉姬才没有用这一招。

    “你说什么？风天逸月是我的未婚妻？”秦川愕然不已。

    他现在不觉得夏玉姬是在骗他了，毕竟这如果是个无聊的谎言，是很容易被揭穿的，捏造事实毫无意义。

    而且这一刻，他脑子中掠过与风天逸月之间的一幕幕，细想之下的确有挺多可疑的地方。

    如果是这样，只能说这涉及到了他未知的身世过往。

    “你要是个男人，就别在我面前演这种戏，这很可笑也很让人讨厌！”夏玉姬冷冷地道。

    “距离婚礼还有一个星期，你有足够的时间处理好这些事情。什么事情都可以放开，唯独这件事情不行。马上去风天家，退掉这门亲事，我还当你是个清白的人。做不到，别指望娶我女儿！”

    “还有，你要做就自己去做，别让这些事情被向晚知道，我不想我的女儿被你这些破事儿烦扰！”

    “……”

    秦川这一刻有些头大，夏玉姬又说了一些话，他一句也没有听进去。

    风天逸月？未婚妻？

    这突然崩出的一幕，着实让秦川措手不及，真有点阵脚已乱的意思。

    “秦川！”

    夏玉姬下了楼，苏向晚上来了，到了秦川身旁悄声问道。

    “和我妈谈得怎么样？”

    “还好！她让我把婚礼办得风光点儿，毕竟她是个很要面子的人！”秦川编着好话回应苏向晚道。

    “真的吗？”苏向晚信以为真，一瞬间内心狂喜。

    “向晚，我这集团要好好准备婚礼的事情，等着我！”秦川对苏向晚道。

    “嗯！”

    和苏向晚分开，秦川立即拨打了风天逸月的电话。

    秦川知道，他和风天逸月之间什么关系，这女人是知道的，只是他一直被蒙在鼓里。

    “你的请帖我收到了，七日后我准时来参加。”风天逸月道。

    “在这之前我们先见一面吧，越快越好，我机票已定，五个小时后在你的大宅等我！”秦川对风天逸月道，甚至带着一种咄咄逼人的语气，不容风天逸月拒绝。

    风天逸月何等冰雪聪明之人，从秦川的语气，她完全能够意识到什么。

    她的反应很平静，因为她知道这一天终究会来临，本该他知道的一切，他会知道的，自己的好意隐瞒也是徒劳。

    ……

    五个小时后，秦川已经出现在了香江大屿山风天家大宅中，具体说，风天逸月的私人住区。

    “修罗！”风天逸月示意修罗，包括她在内的所有人都回避，只留下秦川和风天逸月独处。

    “一路劳顿，先喝杯咖啡！”风天逸月表情平静地招呼秦川就座，亲手把之前泡好的咖啡端给他。

    秦川伸手抓住了风天逸月的手腕，将她的手拖了过来。

    眼前是一只绝美的玉手，罕见的美，但秦川却不是为了欣赏这种美，他的注意力在风天逸月玉手上戴着的那枚戒指上。

    一枚戒指，和他的那枚一模一样，就是他曾经送给雪花女神、而现在在苏向晚那儿的那枚戒指。

    当年的他身无长物，得雪花女神所救，所以以身上唯一的物件相赠。

    他知道那件东西是和他的出身有关的，现在看到这种东西风天逸月也有一枚，那么夏玉姬的话就更能得到证实了。

    何况秦川看得很清楚：风天逸月的这枚戒指上是龙纹，而他的那枚的凤纹，大概率是订立婚约的交换。

    “可以轻一点吗？你弄疼我了！”风天逸月表情平静，黛眉轻蹙对秦川道。

    秦川这才意识到自己的唐突，当即松开了风天逸月。

    “你都已经知道了吧？只是知道得实在有点不是时候。”风天逸月淡然对秦川道。

    “我们之间是什么时候的事情？”秦川对风天逸月问道。

    风天逸月回道：“我们各自在母亲腹中的时候，所以这件事情决定权不在你和我。指腹为婚这种东西听起来很俗不可耐，但偏偏就让我们遇上了！”

    指腹为婚！

    这其实也在秦川的预料之中，因为从记事起他就没听说过自己有什么未婚妻，所以这一切只能发生在他记事之前。

    这么多年身边唯的一知情人只能是老头子，可老头子从未对他提起过这件事情。

    “你接近我，就是因为这个原因，你其实早就知道了这些！”秦川道。

    风天逸月也承认了，点头道：“没错，在我成为风天家族家主的时候，有了知道自己一切事情的权利，我的家族也就没有再隐瞒我。我的确一直在寻找你，而且我很快就找到你了。”

    秦川倒是觉得，自己不应该怪这女人在这件事情上隐瞒他，而应该怪自己没有及早的发现。

    “如果你怪我没有第一时间把真相告诉你，我愿意向你道歉，对不起！”风天逸月正色对秦川道。

    秦川冷笑一声，道：“千里迢迢来，我可不是为了听一个女人一句对不起，而且是我指腹为婚的未婚妻！”

    “我知道我们的关系会给你造成困扰，你需要我做什么？我会配合你！”风天逸月对秦川道。

    她心里清楚：秦川高调迎娶他的妻子，他和她风天逸月之间的关系需要有一个彻底的了断。

    说白了，这男人是上门来退婚的！

    对！退婚，斩断他和自己曾经的一切关系，为了迎娶他心爱的女人！

    风天逸月轻笑，努力淡然。

    自己眸子中掠过的那一抹失落，你也不可能察觉到吧？

    就如那一夜，我曾为你破例喝了一大杯白酒，辛辣呛人，苦涩至极！

    秦川不会被夏玉姬牵着鼻子走的，眼前是自己指腹为婚的未婚妻，秦川心中多年的疑虑终于有了破解的机会。

    “能与风天家族小姐订立婚约，会是一个什么样的家族？风天小姐，是时候告诉我一切了！”秦川正色道。

