    鲁杀一出手，虚空中顿时暴涌出无尽的杀意，那规则之力化作一道长河，对着付乾坤疯狂卷了过来。

    之前因为付乾坤出手的两大势力武者顿时觉得压力大减，心头狂跳，会长大人总算出手了，若是再晚一点，他们都不知道该怎么好了，他们甚至有种感觉，如果会长大人不及时出手的话，他们这些人恐怕在顷刻间都会死在付乾坤的手中。

    人群中雄繆副会长也是长长送了口气，他先前实在是吓坏了，早知道对方那么可怕，他为什么还偏要跟着会长大人过来，所幸会长大人及时出手了。

    鲁杀先前看到了付乾坤的出手，知道其绝对是个极其恐怖的强者，根本不敢怠慢，全力出手之下，半月钵的威势更是惊人，带起的红色杀芒一波叠着一波。

    就是在一旁看着的魔修楼主也暗自心惊，他已经做好了准备，一旦鲁杀的攻击给那黑衣人带来伤害，他就马上对黑衣人进行夹击，以他和鲁杀联手的实力，再强的巨擘武帝也难以抵挡他和鲁杀的联击。

    “呵呵，我没找你，你却来找我了，也好，先将你拿下了。”付乾坤轻笑，那能轻易抹杀中期武帝的规则威压笼罩在他身上，他丝毫不惧，抬手之间，一道规则大道已经被他抓在手中，直接甩了出去。

    规则大道被当成武器一样甩出去，这是何等可怕的场景，那一道规则大道将虚空直接抽爆开来，惊得鲁杀直接祭出了一面土黄色的护盾，代表大地的气息浮现在他身前。

    这护盾是他的一件至宝，拥有惊人的防御力。

    但是鲁杀很快就感觉到了不对，他的护盾是祭出了，可是缓慢的犹如羽毛在天上飞舞。

    下一刻，他就感觉到了自己的规则领域寸寸破裂，等他反应过来的时候，他发现自己的已经进入到了对方的规则大道之中，周身就好像陷入了泥潭一般，就算是移动也是缓慢无比。

    而此时对方那漫天的规则大道已经铺天盖地的席卷了过来，鲁杀顿时大骇，这样下去，他马上就会被这些规则大道绞杀的粉碎。

    对方的实力完全超出了他的预料，这已经不仅仅是巨擘武帝的修为了，甚至接近了巅峰武帝的修为。

    鲁杀再也顾不得别的，疯狂的燃烧精血，想要从付乾坤的规则空间内逃出。

    “砰砰砰……”

    惊人的闷响响起，在一旁观看的魔修楼主才发现，鲁杀半月钵激荡出来的红色杀芒全都被付乾坤身前的规则屏障给阻拦了下来，密密麻麻的红色杀芒不停暴涨，却不能对付乾坤造成丝毫伤害。

    鲁杀根本无法伤到付乾坤，但付乾坤甩动的规则大道却直接轰入了鲁杀身前。

    鲁杀燃烧了精血之后，勉强挣脱了付乾坤的空间规则，却毫无后续之力的被付乾坤扬起的规则大道卷起。

    哐当一声，付乾坤甩起的规则大道先前是轰在了鲁杀身前的土黄色护盾之上，护盾发出一声爆鸣，上面竟然浮现出了无数密密麻麻的裂缝，而后付乾坤又是疯狂甩了下来，砰的一声，这一次鲁杀身前的土黄色护盾直接爆碎开来，无数碎片被击飞出去，四散飞溅，然后惊人的规则大道就像是一条锁链一般将鲁杀给包裹在了其中。

    规则杀阵已经形成，鲁杀就算是有天大的本事，此刻也无力回天，“噗噗……”数声响起，一道道血箭在空中狂飙。

    鲁杀眼睁睁看着自己的身体被无尽的规则之力撕裂，当那规则大道的杀机从他身体中不断的肆虐之时，鲁杀终于明白过来自己是踢到铁板了，可是却已经来不及了，他只能眼睁睁看着那无尽的规则力量充斥他的身体，将他身体撕裂开来。

    “前辈，手下留情，我……”鲁杀脸上有着惊恐，急忙开口喊道，他心中充满了后悔，想要求情，本来这里的事情跟他根本没关系的，可是他却硬生生的冲上来了，而且魔修楼主还没动手，他却先动手了，心中的惊恐和后悔可想而知。

    可惜现在他再后悔也没办法了， 付乾坤又怎么会在意鲁杀的求饶，恐怖的真元弥漫出去，被他施展出的规则锁链包裹住的鲁杀连话都没能说出来，就被彻底撕裂开来，甚至连他的灵魂也被付乾坤绞杀，消失在这个世界。

    付乾坤伸手一带，一枚储物戒指就落在他的手心不见，这才冷冷的笑着说了句：“这就是威名赫赫的僚中商会会长？不过如此！”

    众人呆呆的看着化为一团血雾的鲁杀，背后的冷汗凭空而生，鲁杀一个后期武帝巨擘，僚中商会的会长，在天雷城中一直没有惧怕过谁，而且还交好天雷城各大势力的强者，在天雷城，哪个势力不给僚中商会几分面子？

    可这样的一个狠人，在半柱香之前还和大家谈笑的顶级武帝，在那黑衣人手下只是数招之间就已经被杀，这简直太可怕了。

    而且对方只是那青年的一个奴仆，这么说来那青年又是什么来历？难怪敢如此嚣张，身边跟着一个接近巅峰武帝的仆人，在大陆绝大多数地方都能横着走了。

    这一群人究竟来自何方，简直太过逆天了。

    而魔修楼主也惊住了， 他本来还想趁着鲁杀困住对方的时候，和鲁杀进行夹击，可谁知道以鲁杀的修为，竟然连阻拦对方片刻的功夫都做不到，仅仅在数招之间就被杀死了，这样的结果是他根本没有想到的。

    “你们到底是什么人？”魔修楼主立即就冷冷的说道，声音中甚至带着一丝凝重，已经没有了一开始的轻松。

    “我们是什么人，和你有关系吗？”付乾坤冷笑一声，他能看出来这魔修楼主之所以还能保持镇定，是因为魔修楼主的实力还要在之前被他杀死的鲁杀之上。

    如果说鲁杀是一般的后期巨擘武帝的话，那么魔修楼主绝对已经接近巅峰武帝了，实力比起鲁杀来要强了不止一筹。

