    第172章大神，你老婆又被拐了47

    方婷心疼地捏了捏唐姝已经褪了血色的脸蛋。

    “呜呜，真是我家好宝宝，我以后会小心的，下次不这样了。”

    女生道歉得也很真诚，唐姝眨了眨眼睛，就又一次摇了摇头。

    果然，有了刚才的教训,方婷后面都变得很小心，几乎不让唐姝有剧烈运动的机会。

    她们顺利混进了迎新会现场。

    方婷带着唐姝站到了一个距离舞台很近的角落。

    但她们还是来早了，表演环节还没有结束。

    等终于挨到了学生代表发言的环节，唐姝已经站得双腿发软，呼吸都变重了些。

    这时候，一个志愿者模样的同学忽然带了两个板凳朝她们走了过来。

    方婷都吓懵了,还以为偷溜进来被抓到了。

    但那位同学只是把板凳放下来，并且十分热情道：“同学同学,这里有凳子,你们坐下来看吧，别站着了。”

    两个女生都有点受宠若惊。

    虚惊一场。

    唐姝坐下来以后，她听到了身后学弟学妹们整齐的抽气声，接着是此起彼伏的尖叫。

    一旁的室友也尖叫着握住了她的手臂。

    不过，方婷也只是控制不住地握了一下，很快就松了开来，也怕弄疼了唐姝。

    “宝宝，他真的好帅，好貌美的男人呜呜。”

    唐姝呆了呆，也抬眼看向了舞台。

    舞台被聚光灯照得亮如白昼,此刻,黑色演讲台前站了一位穿着黑色风衣的青年。

    那人被灯光勾勒出修长身形，鼻梁高挺，戴着一副金丝银链的平光眼镜，薄唇抿出一道冷淡疏离弧度。

    那双漂亮的桃花眼里，仿佛落满了星河。

    让人忍不住想，上帝在为他塑型时一定付出了毕生心血，不然也不会每一处都那么恰到好处的完美。

    唐姝呆愣住，那些好的，坏的，有关于那人的记忆，都如潮水般纷至沓来。

    方婷在她耳边说：“宝宝，顾时昀你知道吗？他是繁星集团董事长唯一的继承人，也是当初ACG战队的队长，现在人家开始白手起家办起了公司，下个月就要上市了！”

    唐姝这段时间没有关注网络，也就不知道顾时昀是G神的消息已经在网络上曝了出来。

    她更不知道，顾时昀在短期内开起了自己的公司。

    唐姝手指拢了拢，用陌生人的口吻，轻轻在手机上打字：[他是一个怎样的人？]

    说起顾时昀，方婷几乎停不下来：“他人真的很好宝宝，过去真的很让人心疼。”

    “你知道当初他建立起ACG战队吃了多少苦吗，他们俱乐部那时候真的很艰难，顾时昀和父亲关系不好，没有动用家里的一分钱,他自己也不屑啃老,是他亲自一家一家的跑去拉赞助，这个过程里他吃了太多闭门羹了。

    他虽然是繁星集团的太子爷，但几乎没什么人认识他，他能拉来赞助，能有今天的成就，全都是靠他自己一个人的努力。

    真的，ACG有多牛逼，他吃的苦就有多么多。

    他开公司的钱也不是从家里拿的，都是他那些年打比赛积攒下来的奖金。

    ACG，你知道为什么叫ACG吗？

    All-conquering，战无不胜的，顾时昀他做到了，他当年带领的ACG做到了战无不胜。

    你知道这有多难吗，宝宝。”

    (本章完)

