    <!--go-->

    

    自北向南出了云洲地界。

    平原渐少，山川愈多。

    直至群山万壑，层峦叠嶂，深林幽谷，再也见不得丝毫人烟。

    烈日炎炎。

    唳!

    一声鹰啼响彻群山，双翅展开四五丈宽，明黄羽毛在日光映照下,恍如鎏金。

    鹰爪拎着只山猪，在空中盘旋两遭，落入峡谷。

    谷底江水激流，波涛如怒，当中一叶扁舟。

    金鹰将山猪抛在上面，三四百斤砸下来，小舟稳稳当当不见任何摇晃。

    撑船的是个老头，背着个墨绿色大龟壳，看似矮小瘦弱，轻轻撑动长篙就让小舟逆流而上。船首站着个青衫少年，身姿挺拔，模样俊俏，偏偏背上生有一对金羽翅膀。少年脚下蹲着只黑猫，直愣愣盯着江面,见到游鱼就伸爪撩拨。

    “如此美景，可惜不会吟诗!”

    少年正是周易，进入十万大山后，就变成这般模样。

    入乡随俗,多了一对翅膀,谁也不会认为周易是人族。

    云洲凡俗罕见的妖族,在十万大山堪称漫山遍野，倒也不是说这里适合妖族生长。

    核心原因是没有人族宗门，山中灵脉没受到拘禁，逸散出的灵气源源不绝催生妖族。其次是人族势弱,妖族地位尊崇,也就没人斩妖除魔。

    “随着深入群山,接近灵脉范围，灵气愈发浓郁。

    周易没有驾驭遁光飞行，而是选择驾驭扁舟在群山穿梭，顺着血契感应赶路，现在距离摩云洞只剩三四百里。

    “没有宗门压榨限制，山中蕴养奇花异草、珍禽异兽，简直是修仙宝.

    话音未落。

    哗啦啦!

    水中钻出个丈长怪鱼，大头小尾，巨口獠牙，咬向周易头颅

    不待周易有动作，脚下黑猫率先扑杀过去，迎风见涨化作三四丈黑虎，蒲扇大虎爪将怪鱼脑袋拍碎。

    黑虎叼着怪鱼，落回船上，摇头摆尾的请功。

    周易对此早已早已见怪不怪，林中翻山，江上行舟，总是遇到智商懵懂的妖兽,上赶着成为一锅美味。

    “咦?这鱼有些不寻常!”

    只见怪鱼尾巴上拴着条铁链，挂着个巴掌大金牌,写着两行妖文。

    -兖江龙王座下妖兵九二。

    “这鱼竟然是妖兵，得卜一卦!”

    周易取出签筒摇晃，只见灵签落地，闪了几下金光。

    上签!

    “莫不是有什么好事?既然没有危险，那所谓的兖江龙王，大抵是个草头王了。

    妖王在云洲指的是金丹境，也就是渡过小四九天劫，可以真正化作人形，又称为化形期。其下的大妖、小妖想要化形，要么吞了奇花异草，要么是天赋变化幻术。

    十万大山中却是有所不同，由于山多妖多，大妖占了山峰江湖，都会自封妖王。

    类似于话本中的井龙王，实力不强，空有个响亮名头。

    这时。

    江水又发生变化，一圈圈波纹荡漾，从中钻出条蓝皮巨蟒，口吐人言。

    “这位道友在哪座山头修行?’

    周易拱手道:“贫道金易，一介山野散妖。”

    巨蟒双目闪过灵光，笑着说道:“吾乃兖江龙王敖典，今儿正逢两百寿宴，不如金道友赏个脸儿，一同来热闹热闹?’

    周易拒绝道:“贫道尚有要事，就不去叨扰龙王了。

    小截天术未卜算出危险，却不代表没有，可以使用卜算之法避灾，但是绝不能依赖!仅仅是可能的“机缘”，去参加未知的群妖宴会，除非周易昏了头。

    敖典抬头看盘旋金鹰，再看看船上黑虎，很是识趣的说道:“无妨无妨，待日后得空了，金道友再来龙宫一叙。

    说罢，也不索回妖兵尸骸，沉入江水消失不见

    “谁说妖族直脑筋，活的久了一样懂人情世故。

    周易拍了拍御兽袋，龟虎二妖钻入其中，一跃落在金鹰背上。

    “杀了人家麾下妖兵，再吃火锅唱歌有些不地道，还是早些去见牛儿!”

    唳!

    金鹰双翅一振，快若闪电流光，向摩云峰飞去。

    摩云峰。

    位于飞云岭北段，峰高入云。

    午后。

    摩云洞外汇聚两百多人，有男有女，在村长的带领下练武。

    大人们得知生存不易，神色认真肃穆，小孩们受此感染，也收敛了嬉笑顽皮。

    村长不是老爷爷，而是裹着兽皮的汉子，裸露在外的筋骨肌肉，在阳光照耀下闪耀淡金色。若是人族江湖高手见了，定会惊呼出声，武道锻体已经到了极限。

    一个时辰后，练武结束。

    村长带着所有人，对摩云洞三叩九拜，神情严肃甚至有些狂热。

    这时。

    天空传来鹰啼，金鹰缓缓落下。

    周易身形一闪出现在村长面前，仔细打量，赞叹道:“好汉子，这筋骨，比妖兽也不差了

    “这位...妖王大人。’

    村长挡在摩云洞口，问道:

    “敢问您来摩云峰有何事?”

    “有趣有趣!

    周易通过魂契阻止黄牛出来迎接，一缕法力落在村长身上，故意冷着声音说道。

    “按照十万大山的规矩，人族必须顺从大妖。莫说质问，连说话都得得到允许，否则就是不敬!”

    大妖泛指筑基妖族，再之下的小妖灵智懵懂，极少有能听懂说话。

    “还请大人恕罪!’

    村长筋骨暴起青筋，嘴上说着恕罪，也躬身施礼，偏偏右手按住腰间刀柄

    周围村民沉默无声的盯着周易，连带十来岁的小孩，也是握住黑铁匕首。

    周易收回法力，问道:“你很好，叫什么名字?”

    村长说道:“牛勇。

    周易问道:“你姓牛?还是你们都姓牛?”

    牛勇回答道:“俺们原来没有姓，或者随意取个姓，如今受牛神庇佑，终于活的像个人，所以都改姓牛。”

    “本座姓金，记住了。”

    周易拍了拍牛勇肩膀，带着金鹰进入摩云洞。

    牛勇茫然片刻，恍然想通了什么，一脸喜色的喊道。

    “大人，俺一定记得!”

    摩云洞。

    原本只是个三四十丈深的洞窟，居住着一窝狐狸精。

    黄牛占据之后，在此基础上又挖了两层，二层用于栽种灵药，三层用于修行。

    洞窟也不是笔直简单形状，几乎将整个摩云峰掏成了蜂窝，纵使有化形妖王杀来，只要不让神识锁定，也能借助复杂地窟逃得性命。

    “如此谨慎，未料胜先料败，不枉贫道谆谆教诲!”

    周易循着与黄牛的血契联系，在洞窟中兜兜转转，终于来到一处宽敞大厅。<!--over-->

