    “我感觉我错过了一个亿！怎么会是这样啊！如果哪位大大要穿越回过去，能不能提醒我去买叶妃演唱会的票啊？”

    “爱死妃妃了！这样的手笔，也只有我家妃妃做得出来了！太宠粉了吧？”

    “路转粉了！从来没听说过这么大阵仗的歌手，以后我一定要好好关注，争取也坐上一次豪车！”

    “高价转让张英演唱会门票！ps：可以拿着去看叶妃演唱会，抢到就是赚到！”

    这时候，一辆辆豪车搭载着观众来到了魔都体育场门口。

    观众们和司机道谢后，下了车，再一次震惊了。

    你看着我乘坐的豪车惊讶，我看着你坐过的豪车眼冒精光，全是豪车啊。

    这里的盛况，简直是生平未见啊！

    一辆辆豪车停在这里，比豪华车车展的档次还要高出不少，让看到的人无不大吃一惊。

    下了车的观众们，几乎都是同样的反应，掏出手机就是一阵拍拍拍。

    然后发到微博上，继续能得到一波赞赞赞！

    “这场面太酷了！要不是里面开演唱会的是叶妃，我都不想进去了！在外面看看豪车，一样爽歪歪啊！”

    “哈哈，我越想越觉得爽啊！我和我朋友花了同样的钱，同样是来看演唱会！但是他只能苦逼的坐地铁，但是我是坐着豪车过来的！爽啊！”

    “这感觉太刺激了！你们说，有没有人带着张英那边的演唱会门票，赶过来啊？”

    “管他们呢！他们之前选择了张英的演唱会，估计现场肠子都悔青了吧？哈哈哈！”

    就在众人议论纷纷的时候，一支车队朝着魔都体育馆开了过来。

    这支车队十分庞大，一水的黑色商务车，车玻璃上贴着最深色的隐私太阳膜，看起来神神秘秘的。

    观众们全都伸着头望过去，纷纷猜测着里面坐着的是什么人。

    “你们说，里面会不会坐着的是妃妃啊？要不我们过去看看啊？”

    “怎么可能，你这话说的也太不专业了吧？哪有演唱会都快要开始了，歌手才到场的啊？他们一般都是早早的就到了，在里面进行最后的彩排和确认呢！”

    “哪能是什么人啊？还这么大的阵势？就算是什么大人物，也不至于带来这么多人吧？”

    车队停了下来，里面走下来了不少的人，从魔都体育场的后门走了进去。

    看到那边人的身影，忽然一个观众弱弱的说道：“我刚刚看着进去的那个人，好像是华仔啊？”

    他的话一说出来，立刻引起了很多观众的共鸣！

    “我刚刚就想说了，那个人一定就是华仔！我去看过他的演唱会，我记得他的背影！”

    “对对对，我也这么认为呢！”

    “但是这来的是一个车队啊，前面的是华仔，那后面的是谁？”

    谜团一个接着一个，在场的观众们都有些懵了。

    但是这并不影响他们拍着现场的照片，和微博上的粉丝们进行着互动。

    听说可能有华仔到场叶妃的演唱会，微博上华仔的粉丝们直接原地爆炸了。

    他们居然一点消息都没有得到，怎么会这样啊！

    要是早知道华仔能去现场，就算是高价去抢票，他们也愿意啊！

    有一些嘴巴比较硬的华仔粉丝，坚称那些观众们一定是看错了，“你们想要自己的偶像演唱会成功，这个心情我们可以理解，但是华仔是什么人啊？这样重量级的影视歌三栖明星，可不是一般人能请得到的！”

    这位粉丝而留言，得到了诸多华仔粉丝的点赞。

    他们也不愿意相信啊，否则这一波没有去，简直是损失惨重。

    这些微博都被炒火了，而呆在后台准备的刘丽和张英，这时候也注意到了这些微博。

    兰博基尼，劳斯莱斯，法拉利……

    当他们看到现场的成群豪车后，都觉得叶妃这是疯了。

    好好的演唱会不去准备，去做这么入不敷出的事情。

    简直是不可理喻。

    刘丽感觉自己都不会说话了，声音都跟着有些沙哑起来，“师父，我们怎么办啊？”

    她突然有点迷茫了。

    “无所谓，反正我请了那么多人一起来，今天晚上我的演唱会，必然会火爆起来的！”张英攥了攥拳头。

    她虽然说得大气，但是从她难看的脸色上，傻子都看得出来，叶妃的做法让她非常不爽。

    一个歌坛的后辈，轻轻松松碾压了她这个音乐圈的大佬，张英当然不服了。

    要是叶妃就在张英面前的话，她都能活撕了叶妃。

    这么打她的脸，太过分了。

    就在张英义愤填膺的时候，她的手机忽然响了起来。

    她看了一眼来电显示，是她邀请来演唱会的好朋友。

    “怎么样啊兄弟，你这是到了吗？”张英只觉得内心一阵舒爽，只要自己的演唱会办的够好够漂亮，叶妃的那些小手段，就是哗众取宠，不务实的罪证！

    哼哼，我就等着看你的笑话。

    可惜张英的得意并没有坚持很久，电话那头传来好友抱歉的声音，“不好意思啊张英，我今天有点事情，不能过去了。”

    说完，她根本不给张英说话的机会，直接就挂断了电话。

