    4月1号凌晨上架，也就是四个小时之后。

    首先，必须要感谢我的编辑……编辑……辑……呃……

    等等，我先查一下……

    找到了，我们重新开始，上面划掉！

    首先，要感谢编辑远征大大，如果不是他（她）的帮助和支持，这本书不可能有现在的成绩。

    虽然大大平时很高冷，大半夜从不回我的消息，打电话也总是您所拨打的号码正在通话中，但这丝毫不影响我的热情，该舔还是要舔的！

    嘶溜！嘶溜————

    舔完了编辑，再来舔舔大佬，没错，就是看到这里的你们。

    没有各位读者大佬的收藏、推荐、打赏，我也没有信心写到现在。虽然我总是告诫自己是个扑街，不要总想着成绩，好好码字无需有压力，但没有你们的支持，再怎么没心没肺也撑不住。

    嘶溜！嘶溜————

    感谢读者大佬！

    感谢读者大佬！

    感谢读者大佬！

    感谢三连……

    第一次正儿八经的上架感言，动手前以为能水上几千字，动手后才发现想说的能水上几万字，我知道各位大佬们不是来看着这些的，所以为了不浪费大家的时间，几万字码出来又给删掉了。

    个人是个上班族，码字也只能在下班之后，平常的更新量很难满足如狼似虎的诸位，今天特地请假，以求上架时不让大家失望。

    能码出来多少不清楚，毕竟我不是以速度见长的男人，只能说尽自己的可能……

    最后，感谢所有的读者大佬，不管是上本书跟过来的老读者，还是这本书的新读者。

    订阅什么的就不求了，我和其他人不一样，大家看着来就行。

    —————求订阅————求订阅————求订阅————求订阅————求订阅————

    平平无奇的分界线之后，感谢一下支持这本书的读者粉丝！

    我是隔壁王小明

    收16到25岁美少女

    格斗专精医生

     doubiaad

    黑蚊子多

    书友20180908123853699

    花落林峰

    死穴泽兰

    优雅的大白菜

    新人NPC

    文欥

    本子即信仰

    狂躁喷子

    纯白之夏

    书友20190324132015923

    提前过花甲之年

    爱疯de雨

    第一次充值给了你

    良宵一炮值千金

    觉_皇

     400多人实在复制不过来，只能简短感谢前20名大佬了，里面有几个名字非常熟悉，非常感谢你们支持到现在。

    —————求订阅————求订阅————求订阅————求订阅————求订阅————

    再刷一次平平无奇的分界线，务必让大家看清楚，我真不是那样的人……