    染白无意识的在陌瑾寒的胸口蹭了蹭，像是柔顺的猫儿，软绵绵的呻吟出两个字，“……墨宸。”

    陌瑾寒怔怔的看着面前的少女，时间似乎静寂了一般。

    心口，一阵阵的抽痛，痛的，几乎要窒息。

    妒忌的发狂。

    墨宸，是谁！

    陌瑾寒吻上染白的唇瓣，啃咬，疯狂，不加克制，沙哑的嗓音像是宣誓主权一般，嘶吼着，“你是我的！我的！”

    血液蔓延在两个人的口腔之中，透着淡淡的腥味。

    陌瑾寒将少女抵在温泉的壁沿处，在少女娇嫩的肌肤上咬出一个又一个青紫痕迹，粗暴，疯狂。

    “……疼。”怀里的女孩不适的蹙了蹙眉，洁白如玉的手臂抱着陌瑾寒劲瘦的腰身，软绵绵的呻吟出口。

    陌瑾寒的动作蓦然之间顿住，闭上了眼睛，似乎是被抽空了所以生机，散发一种颓废的气息。

    头埋在染白的颈窝初，粗重炎热的喘息喷洒在染白的脖颈上。

    他在做什么呢？

    呵……

    怀中的少女肌肤透着淡淡的粉色，看起来可口诱人。

    可是陌瑾寒却没有丝毫情欲的心思。

    她在他怀中，想着的，念着的，却是另外一个男人。

    那个人是不是也像他这样吻过她？这样抱过她？甚是，更加深入的。

    陌瑾寒不敢去想，心中的妒忌，几乎把他逼疯。

    他怕，忍不住，将少女全身上下印下他的印记。

    更怕，少女清醒后厌恶的目光。

    最是无情帝王家，可是帝王却也偏偏动了情，有一个，想要呵护一生的女孩。

    即使，这个女孩，心中的人，不是他。

    却也舍不得，伤害半分。

    陌瑾寒轻轻的在之前吻过的地方再吻一遍，动作轻柔而小心翼翼。

    似乎是害怕伤害到怀中的女孩。

    染白的身体轻轻的颤动，逐渐清醒过来，双手无力的抵在陌瑾寒的胸膛处，轻唤一声，嗓音沙哑，

    “陌瑾寒。”

    听到染白的嗓音，陌瑾寒的动作僵硬下来。

    她，清醒了。

    染白垂着头，对于两个人现在的亲密接触，表示沉默。

    身后无力的靠着冰冷的壁沿，阖着眼睛微微喘息着。

    陌瑾寒缓缓松开禁锢住染白腰肢的手臂，嗓音低沉沙哑，“抱歉。”

    染白抿着唇瓣，低头不语。

    来的侍女低着头有将两套衣服递上，随即退下。

    沉默片刻，陌瑾寒低声开口，“我帮你穿吧。”

    染白摇了摇头，唇角勾起一抹习惯性的似笑非笑的弧度，“不用。”

    只是，染白的身体瘫软无力，事实证明，自己动不了。

    染白：“……”

    陌瑾寒自己着装好，抱起染白，拿起身边的衣服给染白换上。

    指尖偶尔触碰到少女柔软的肌肤，很快缩回了手。

    染白看着陌瑾寒垂着的眉眼，神情恍惚。

    她刚才，恍惚之中看到那双十分熟悉的眼睛，主人是谁？

    可是她的记忆里，明明不曾出现这一个人。

    陌瑾寒看着染白恍惚的神情，修长如玉的手指蓦然之间攥紧了腰带，指节泛白，心中酸涩至极。

    她在想谁？想那个男人？

    他哪点不比那个人好？

    陌瑾寒从背后圈住染白的腰肢，将腰带系好。

    少女温软的身子透着淡淡的馨香，令人沉沦。

    可是，陌瑾寒却不敢多抱一会儿。

    衣服穿好之后，染白才回过神来。

    对了，药呢？？？

