    本来好好的办个寿宴，结果一群亲戚被金钱糊住了眼睛，

    人还没住下，直接就想着敲诈他了，

    王恒忍无可忍之下，报了警，警察过来，了解了一下情况后，

    对王恒说了，他们这是亲戚间的债务纠纷属于民事纠纷，警察是不管的，

    这下王恒的那群亲戚，更加嚣张了，

    王恒的叔叔说道，

    “大恒，你爸后事还是我给办的，你钱不够，我让你欠着，两三年后你才还，

    这次借钱给你做生意，你赚了钱不还，还报警抓你叔我，你是不是良心被狗吃了。”

    王恒看着亲叔叔，头皮都炸了，他记得他爸后事是两个叔叔帮忙办的，

    当时他拿了一万出来，后事钱是不够，两个叔叔垫了几千，

    但是收礼钱也收了一万多，还了还有多啊，

    结果几个叔叔姑姑对他说，他们的礼钱，是给他凑面子的，所以不做数的。

    他那时那懂，他妈一整天就在哭，这些事情都不管的，

    然后他们几个人，东扯西扯扯到最后，礼钱多余的他们分了，王恒还欠了他们几千元钱，

    那时候还小，容易被骗，当然最主要的是王恒姑奶奶家，来祭拜车都没下直接丢钱侮辱他爸，

    现场村里帮忙办丧事的产生了很大的意见，王恒的叔叔一直在搞事，

    他那时一直以为叔叔帮他，也对他姑奶奶家产生了仇恨，

    所以对于他叔叔哄骗的几千元钱没怎么在意，

    事到如今，王恒彻底明白了他姑奶奶家为什么那样做，

    都说人死为大，不该这样侮辱他爸的，可他们偏偏要故意这样搞，就是为了断交吧！

    事后哪怕同一村，几个姑姑和叔叔也没和姑奶奶家来往了。

    现在他理解了，但他也不会原谅他姑奶奶家那边的人，

    你要和他叔叔断交侮辱他爸算怎么回事，

    王恒看着这群扯高气扬的人，冷冷的说道，

    “大叔，小叔，大姑，二姑，三姑，你们真特么不是人，

    欺负我爸一辈子，最后还要吃人血馒头，连他死的后事都不放过，

    现在来搞我，是以为我好欺负吗？

    呵呵，你们脑子是不是除了贪婪就没有东西了吗，

    加上牛耿他们的你们已经有40多万了，敲诈勒索40多万够判刑了，你们不怕坐牢吗？”

    王恒的叔叔姑姑见警察都不管，更是嚣张，伸手就要打王恒，

    “敢骂我不是人，你这缺教养的东西，今天我就代你爸教训你。”

    王恒捏着拳头说道，

    “来啊，我怕你们啊，想要代替我爸教训我，你们先去地下问问我爸。”

    王恒虽然人单力薄，但是他完全不怕，因为警察还没走，

    虽然债务纠纷解决不了，但聚众闹事他们要管，

    也只有叔叔和姑姑还敢在警察面前和王恒争执，牛耿他们躲在后面一句话都没说，

    当着警察面，是不可能打王恒，王恒的叔叔只能对着王恒开骂，

    “敲诈你，借我2万块钱不还，还报警抓我，还要让我坐牢，

    早晓得你这么没良心的，小时候就让你爸淹死你了，省的长大不尊重长辈。”

    王恒自然不服，骂回去，

    “我爸有你们这群兄弟姐妹真是死不瞑目，难怪我给我爸起棺碗都摔不破，他就是被你们气死的。”

    ……

    王恒和几个长辈吵架，王恒的妈坐在一边抹这眼泪哭，

    她和王恒姑姑还能吵一下，王恒两个叔叔，她看了就怕，

    王恒不是白吵的，他把他爸的曾经受过的委屈一五一十数落出来，

    而几个长辈自知理亏，就知道拿身份压他，骂他不尊重长辈，

    而王恒口袋里的录音机一句不拉的在录音，

    以前说过的话，可以翻脸不认，现在王恒就把他们录下来，一五一十的，

    吵到后面大家都停了下来，没力气了，下车后大家还没吃饭呢，

    吵着架，王恒自然不会让老板上菜，趁空隙王恒给公司周建芬发了一条信息，

    让她找一个好点的律师团队过来。

    周建芬办事能力很强，王恒等了不到半小时，

    大家又开始要吵起来的时候，几个穿着西装的男子赶了过来了，

    王恒见了，连忙走过去说道，

    “张三律师事务的律师团队们，你们好，麻烦你们了，过来帮我处理事情。”

    周建芬找律师的时候，说了句咱老板不差钱，所以这次带队的张三本人来的，

    张三热情的和王恒握了握手，

    “应该的，王先生，这是我的两名助力刘律师和王律师。”

    张三说着介绍身后的两名律师。

    王恒面子工作做的很好，和两名助理律师也打了个招呼，

    王恒的一群亲戚见来了律师，大家也都不说话了，看王恒怎么处理，

    反正法不责众，他们和王恒又是亲戚关系，所以完全不怕，

    王恒看着一群贪婪没脑子的亲戚，对张三说道，

    “被告都在这里，我还能问他们要证据，到时候更容易打官司了。”

    王恒说完，对一群亲戚说道，

    “你们一个一个排队来，说清楚我欠你们多少钱，

    什么时候借的，千万记得写清楚啊，不然就算我打官司输了，你们也拿不到钱了。”

    王恒只说打官司输了拿不到钱，不说其他后果，王恒这群亲戚顿时跃跃欲试，

    完全不管王恒刚刚当着他们面跟律师说要套他们话，当证据，

    第一个写下证据的是王恒的叔叔，他坑王恒家次数最多，完全不怕王恒搞什么，

    【2006年2月9号，王恒向我打电话借钱，我借了58000元给他】

    下面是王恒叔叔的签名还有银行卡号，

    毕竟王恒在杭城，他们在老家，借的钱不能飞过去，所以还得填银行卡号。

    王恒的叔叔写完后，

    王恒在边上说道，“小叔你算计我爸一辈子，到我这儿你是白做梦了。”

    “我做梦？我要我的钱天经地义，就算你是侄子也不能赖账。”

    王恒见他死要钱，懒得说了，

    两个叔叔写完，接着是牛耿他们，王恒的两个叔叔是他们的舅舅，辈分压制外，

    还对王恒的叔叔害怕，所以今天都躲着看热闹，不出头，

    反正他们的十五万王恒答应给的，他们不怕王恒耍赖。

    张三律师带来的稿子很多，王恒的亲戚以为写了就有钱拿，

    王恒的一群亲戚真被钱财迷住了双眼，除了实在太小不可能有钱借给王恒外，连七八岁的小孩都签了名字，

    写了足足一个多小时，结果远远不止40万，达到63万3千，显然贪婪心作祟。

    张三律师收好这些证据后，笑着对他们说道，

    “恭喜你们，刑大运了。”

