    夏云桐没有搭理它，而是一步步的走到了蓝贵妃的面前，伸出手将垂下来的帐子撩起来，看着躺在那里，闭着眼睛一动不动的蓝贵妃。

    天哪，这与她当日在皇宫看到的那个绝色佳人，简直是天壤之别……

    这应该算是几级伤残呢，夏云桐在心里暗搓搓的想着。

    而此时蓝贵妃倒是回到了身体里，然后在意识区域里尖利的吼道：“系统，人都已经到跟前来了，你还在发什么呆，能不能将她的能量体拉出来，我要夏云桐这具身体。”

    然后站在床边的夏云桐，就清清楚楚的听到了在这一方小天地里，系统与蓝贵妃的对话。

    她倒是从来没有听过蓝贵妃的声音。

    不过这声音即便尖利，可是里面的柔媚依然不容忽视。

    倾国倾城的佳人，这么动听的声音，还有恋爱系统的加成，那康元帝虽然是人间帝王，可他也不过是一个寻常的中年男子，所以自然会爱的如醉如痴，不可自拔。

    却没想到，爱的这么深的两个人，如今却落到这样般的下场，所以说这恋爱系统真的很搞笑，也不知道当初将这个系统设计出来是做什么的。

    这个世界上，有很多很多重要的事情，哪一件不比谈恋爱来的重要？

    爱情吗？

    其实是一个很搞笑的东西，那就是一段一段的男女游戏，今天和你如漆似胶，明天就会爱上别人。

    喜欢你的时候，你是他的掌中宝，不喜欢你的时候，你就是他脚底下的泥。

    没有谁会无条件无原则无理由的，爱一个人一生一世至死不悔。

    这康元帝应该就是一个很明显的例子，知道了内幕之后不也马上就将其恨之入骨，再也没有一丝爱意吗？

    在夏云桐看来，这恋爱系统还是不行，如果真的厉害的话，此时此刻的康元帝应该是执迷不悟至死不悔。

    不管这蓝贵妃是什么面目，什么目的，手里有什么，他都会毫无原则的继续爱下去，趁他有理智的时候，为蓝贵妃安排好一切，能铲除的铲除能扶持的扶持……

    这才是恋爱系统所能发挥的效力。

    应该也是它存在的真正的意义。

    尽管在夏云桐看来，真的是浪费资源，毫无意义。

    而这系统似乎感受到了夏云桐的鄙视，没等系统想要说什么呢，夏云桐却突然开口道：“蓝贵妃，在我的面前，堂而皇之的就觊觎我的身体，有些不大好吧？”

    系统和蓝贵妃猛的一震，不可置信地看着夏云桐，怎么会呢，她们是在意识区里无声交流，她又怎么会能听到？

    系统有些慌张，而蓝贵妃猛然的睁开了眼睛，死死的盯着站在床边的少女。

    乌发如云，容貌秀美，清澈的目光似乎不掺一丝杂质，正似笑非笑的看着她。

    “你这个贱人，拿了我的东西赶紧还回来！”蓝贵妃也顾不得其他了，那东西本来就是自己的，是这个贱人给抢了去。

    倒没想到都被打成这样了，还能说话，看来这身体还是被修复了。

    到这也算是医学上的一大奇迹呀。

    “你说的是这个吗？”夏云桐拿出挎包里的瓷瓶，然后将药丸倒出来，放在手心里慢条斯理的问道。

    系统和蓝贵妃一眼就看到了他们的长生丸，然后系统就朝着夏云桐这边发出一道光波，似乎像旋风一般的就准备将夏云桐手心里的长生丸给抢了回来。

    只不过夏云桐动作更快，将长生丸紧紧的握在手心里。

    而那系统一下子扑了个空。

    它竟感觉对眼前这个少女没有任何办法，看到的是实体，但是在它面前却虚渺的如烟雾一般。

    可明明这夏云桐是能将它抓住的呀。

    夏云桐将药丸放回了瓷瓶，然后装在挎包里，躺在床上的蓝贵妃，目光带着阴毒，配上她现在的形态，简直是惨不忍睹，她的声音变得无比的凄厉和疯狂：“夏云桐，那本来就是我的东西，是我辛辛苦苦才兑换出来的，你凭什么占为己有？”

    夏云桐摇摇头：“你这话说的不对，这并不是你一个人的东西，如果没有太上皇，你也兑不出来长生丸，所以等一会儿我离开这里，就会将这长生丸献给太上皇的。”

    “你这个小贱人，你真的是太猖狂了，你就一点都不害怕吗？”

    “我又没有做过一件亏心事，我为什么要害怕？”夏云桐说到这里停顿了一下，就很好奇的看着一动不动躺在床上的蓝贵妃：“我倒真有些好奇，你穿越之前到底是个什么身份？看看你这些年做的这些事儿，真的挺low的。”

    蓝贵妃一下子愣住了，随后就恼羞成怒气急败坏起来。

    她已经知道夏云桐是穿越而来的，但就不知道是哪里的，只不过这话将她气着了，觉得特别的难堪，她咬着牙说道：“凭你也配知道，你算个什么东西！”

    “其实也不是很想知道，不管是什么原因，你这人格局不大，目光短浅，没有是非观念，就从你插手苏锦绣家的事儿就能看出来，你真不是什么好东西。”夏云桐的声音慢悠悠的，却字字诛心。

    蓝贵妃简直被气坏了，从她穿越这里到现在，哪有人敢这样明目张胆的指责她，羞辱她，辱骂她呢？

    真是虎落平阳被犬欺！

    于是蓝贵妃像疯了一般的破声尖叫，然后对着夏云桐就开始恶毒的咒骂起来。

    但夏云桐的目光却依然紧紧盯着那个一动不动的七彩蝌蚪。

    这个东西与它的宿主一样，是非观念并不是很强，所以它这存在其实很没必要。

    夏云桐想都不想的，伸手就朝着上空抓了过去。

    七彩蝌蚪似乎没有想到夏云桐在这个时候还能分神来对付它，本来是想朝着另一个方向逃窜，可没想到当那只手伸过来的时候，它竟然无所遁形，好像被什么东西给定住一般，一动不动停滞在半空之中，然后就被夏云桐给抓个正着。

    夏云桐皱着眉头，看着被抓在手里的七彩蝌蚪，她发现，尽管是被抓在手心里，可它依然是虚拟的形态。

