    “流落街头不至于，外城那边有难民收容所，专门收留无家可归的人，到了那里，所有有劳动能力的成年人都可以得到工作的机会，你们正好可以自食其力，这不是挺好的！霍野，你带人送她们一程。”宁青云声音清冷的说。

    “我不去，宁青云你疯了吗？我是你亲妈，你活的好好的，却让我去那种地方，你就不怕别人在背后戳你脊梁骨吗？”应采娥气愤的大声喊叫。

    “拜你所赐，我从小是被人当面戳脊梁骨长大的，你说我怕不怕？”宁青云冷笑一声，不再理她。

    “哥，我可从来没有得罪过你，我是你的亲妹妹，你不能不管我？”宁倾凝见宁青云转身就走，着急的大喊一声，若是进了难民收容所，她还怎么嫁个好人家？

    “你有亲爹亲妈在，亲哥算什么？再说你也是成年人了，早就可以对自己负责任了！”见过宁倾凝对仙仙出言不逊的样子，他对这个妹妹没有任何好感。

    “哥，你不能…唔唔唔”宁倾凝还想追上去闹腾，被贺雯扑上去一把按住肩膀，一手捂住嘴拖了下去。

    “荣娴仙，都是你挑拨的对不对，你这么做……”应采娥见宁青云态度坚定又转头攻击荣娴仙，宁青云手一挥，“砰”的一声，一个手掌大小的钱袋子砸在应采娥面前，应采娥的叫骂声戛然而止，只见坚硬的地面砸出了一个坑，凌厉的破空声，凹陷的坑洞都让应采娥心尖直颤。

    “一个月一百金币，直到你死，或者我死，除此之外，我们再没有任何关系，不要再到这里来，带着你女儿，滚！”宁青云语速缓慢的说道。

    应采娥手臂微颤，她能够看到宁青云的眼底酝酿着血光，周身压抑着暴虐，似乎随时都能爆发，她捡起那袋子金币，拉着宁倾凝转身就走。

    “妈，妈，我不走，我要住在这里，你别拉我，嫂子，嫂子，怎么说我也是萱萱和小洛的亲姑姑啊，我可以帮你带孩子，我可以帮他们辅导功课，我……”在宁倾凝竭力和应采娥抗争的过程中，荣娴仙已经扶着宁青云离开了。

    荣娴仙看到宁青云眼底压抑着的痛苦，满心满眼都是对宁青云身体状况的担忧，哪里听得见宁倾凝在说什么。

    “你放开我，都怪你，要不是你以前对哥哥嫂子不好，我至于被哥哥嫂子拒之门外吗？哼，都是你连累了我！”宁倾凝甩开应采娥的胳膊，对她发脾气。

    “好了，凝凝，这两人都是没良心的，以后肯定没什么好下场，咱们还是回去吧！”应采娥低声在女儿耳边哄劝道。

    “回去回去，回去看人家白眼吗？真是受够了！我只是想嫁个人而已，又不是非要赖着他们。”宁倾凝暴躁的发脾气。

    荣娴仙扶着宁青云进了房间，把门关好。

    “仙仙，只有你和孩子是我的亲人，这一生有你相伴的日子，是最幸福的事，我爱你们，爱逾生命。”宁青云声音颤抖，冷汗涔涔，额头，鼻端，嘴唇一片青白之色，荣娴仙看着心痛，这种痛苦她恨不能以身相替。

    “青云，聚灵符阵可以凝聚灵气，我现在布好符阵，就给你输灵气，你赶紧回到天裂盘里去吧，我一定会找到消灭那金光的方法，还有你体内的伤，我也会想办法给你治好的。”宁青云此时身上的伤已经痊愈了，荣娴仙说的伤指的是宁青云体内破损的丹田和堵塞的经脉。

    “不行，我还有事要做！”宁青云摇头拒绝道。

    “什么事也比不上你的命重要，你的神魂力量现在已经很虚弱了，再这样硬撑下去你会没命的！”荣娴仙着急的跺脚。

    “我的伤是治不好的，仙仙，让我做完最后一件事，这样，就算死了，我也能瞑目了！”宁青云在潘阳口中了解了最近发生的所有的事情，在知道荣娴仙为了治疗他的伤四处收集灵药，甚至打算亲自去安全区外的拍卖场寻找灵药，他心中突然有一种不好的预感，万一有人用她寻找的灵药作珥设伏，仙仙若是有个万一，他不是连累了她嘛。

    他早就在白发老者口中得知，他身上的伤是治不好的，重塑丹田的宝药都是生长万年才能入药，就是在仙灵界也是可遇而不可求，这种宝药大多隐匿在不为人知的上古遗迹中，在新域，域界新生，根本不可能有这种药。

    这人世间因为有她，让他万般流连，然而如今的情况，他苟活于世不过是给她增加了负担和压力，甚至可能会害了她，既然如此，不如安排好后事离开这人世。

    荣娴仙见宁青云不听劝，不待他再开口，将引魂木刺扎入他的胳膊中，施展移魂秘技，荣娴仙头顶溢出一缕白色光团“忽”的没入宁青云脑海。

    荣娴仙进入宁青云识海后，发现到处都是金光闪烁，宁青云的神魂被劈成了十几团，每一团都在颤抖，她将十几团分裂的光团推并到一起，挡下那肆虐的金光。

    “你，你怎么进来了？这，这一轮马上就过去了，放心，没事！”宁青云声音虚弱的说。

    “别说了，把神魂融合起来，马上到天裂盘里去，你要是敢死，我给你陪葬！”荣娴仙咬牙切齿的说。

    “仙仙，别说傻话，我们还有孩子，你要是……，他们怎么办？”

    “你也知道我们还有孩子，凭什么把他们留给我一个人，以前都是我听你的，以后你得听我的。”荣娴仙竭力护在宁青云面前。

    就在这时，金光倏然一收，识海中噼里啪啦的雷电声停止了。

    “仙仙，外面有人敲门，应该是潘阳，他肯定是有事找我！”生怕荣娴仙逼他进天裂盘，宁青云可怜巴巴的说。

    荣娴仙见金光已止，也不想让宁青云在下属面前落了面子，冷哼一声，离开了宁青云识海，回归本体。

    荣娴仙打开房门，果然是潘阳，“什么事？”荣娴仙挑了挑眉问。

