    战斗结束了，阳光从天际洒下，那道显得有些独孤的背影，却是比来时，显得轻松了许多。

    然而，他准备离开的时候，广场之上，大长老云棱的声音传出：“萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自应证一下....”

    听到云棱开口，云韵皱起了眉头，对于云棱的性子，她也是了解的。

    不过，虽然输了是很丢人，但也不至于在这里强行将对方拿下吧？

    这加玛帝国的高层们，可都在这里坐着了。

    这种事情要是传出去的话，对于云岚宗的名声，势必会有着很大的影响....

    “云棱长老，嫣然败了，是她学艺不精。我云岚宗还没有到那种输不起的程度。”

    听到云韵开口了，云棱急忙抱拳行礼，接着道：“宗主，老夫喊他停下，这并非是因为比试之事...”

    “那是什么事情？”云韵疑惑道。

    与此同时，加刑天等人也都是一阵疑惑不解。

    他们虽然也知道，今天云岚宗被打脸了，但是想来也不觉得，云棱会做出什么强行留人的事情吧？

    要知道，这可是关乎云岚宗声誉的。

    在这一片小国家，声誉还是蛮重要的。

    最让加刑天疑惑的是，在云棱刚刚开口的瞬间，这家伙的斗气竟然沸腾了起来？

    “云棱长老，何事？”萧炎这时也是主动开口询问道。

    在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，转头目光阴厉的盯着萧炎，沉声道：“不知道萧炎先生是否听过几个月之前，我云岚宗外门执事，墨家墨承之死的消息？”

    云棱此话一出，广场上顿时响起了一些窃窃私语，墨承在云岚宗地位并不低，而且由于其出色的交际手段，因此在宗内关系也还算不错，当初他的死，也在宗内掀起了一阵骚动，而执法队也特地前去盐城调查过，不过所得消息甚微，只知道出现了两个实力极强的神秘人，然后将墨承击杀，可关于那两个神秘人的消息，云岚宗却是并没有太多的消息，因此，墨承的死，一直是一些与之关系不错的长老们心中的刺。

    这事云韵也是亲自前往调查了的。

    不过，云韵可并不觉得，一个萧炎能击杀的了墨承，即便他的刚刚施展的斗技很强大。但死的可不仅仅只是一个墨承，若是说他一波炸丢出，对方都站着等死，云韵显然不信。

    最重要的是，那天击杀墨承他们的人，乃是斗皇强者！

    萧炎却是不屑一笑，接着反问道：“云棱长老此话是何意？难道你还以为墨承是我所杀不成？”

    云韵正要开口，却是被吕柒拦下。

    她有些不解的看向了吕柒。

    “先看看，不着急。”

    反正早晚都会站在对立，既然如此，自然没有必要遮遮掩掩。如果可以的话，他也很想让萧炎就此止步！

    闻言，云韵犹豫了下来....

    而云棱此时接着说道：“嫣然与葛叶当初刚好参加了墨承的寿诞，所以正好在现场，其中葛叶，更是亲自与那名神秘人交过手，在交手过程中，他看见了对方的面貌，不过由于是匆忙一瞥，所以略有些模糊，因此，直到刚才，他方才敢确定，那个神秘人...就是你，萧炎！”

    萧炎依旧满是讽刺的笑容，也没有回应什么。

    “对了，我记起来了，当初那个神秘人在击杀墨承时，曾经施展了一种极为恐怖的白色火焰！”而就在这时，略微有些尖锐的声音，忽然猛的自脸色涨红的葛叶嘴中喊出。

    听得葛叶的喊声，法犸以及加刑天，纳兰桀等人脸色骤然大变，他们猛然记起，在炼药师大会之时，萧炎也曾经动用了一种极为神秘的白色火焰！

    也正是这第三种火焰的出现，让的萧炎炼化了一枚三纹青灵丹！

    若不是如此，他今日又如何会直接达到了大斗师的境界了？

    萧炎在听到葛叶所说之后，也是面色阴沉了下来。手中的黑色巨尺更是紧紧的握住，显然大有一副要动手的意思。

    可一想到云韵也在，又有着云岚宗众多长老....他知道，动手的话，没有药老，他必然是死路一条。

    “云棱大长老，你这么说也太武断了一些吧？不会是因为我胜了纳兰嫣然，所以才要加罪给我吧？天下间，拥有白色火焰的人多了去了，难不成我有着白色火焰，就要被你定罪？”萧炎忍着心中的怒火，冷声说道。

    云棱一样冷冰冰的道：“别人拥有白色火焰，倒也的确说明不了什么，不过按照葛叶先前的述说，你本来便是最大的嫌疑人，而且如今再加上与那神秘人拥有相同的火焰，如果这些都是巧合，那未免巧合得有些过分了吧？”

    “呵呵....”

    萧炎笑了一声，接着道：“云棱大长老没有任何的证据，偏偏却又是咬定了我是凶手？说白了，还不是因为今日的失败，想要找个场子？我萧炎的确不是你云岚宗的对手，可你们这么做，怕是吃相太难看了吧？”

    话落，萧炎便是要准备离开这里。

    眼下他要做的事情，已经做完了。现在最主要的就是赶往黑角域的迦南学院！

    “抱歉，在我们未查清究竟是谁杀了墨承之前，萧炎先生或许得暂时居住在云岚宗一段时间了。”云棱那里能让他离开，手掌一挥，冷喝道：“执法队，留下他！”

    云岚宗的执法队，多是斗师级别的，但十几个斗师加上阵法联手的情况下，即便是大斗师也未必能占的什么便宜。

    可惜，萧炎不是什么普通的大斗师，即便是大战了一场，可在刚刚嗑了一些丹药的关系，他并不慌。

    十几个斗师，三两回合便是被萧炎给打发了。

    云棱见此，更是一脸怒容。

    今日这萧炎，不论如何，都不能让他离开。不然的话，以后云岚宗还如何在这加玛帝国立足？

    “嗖嗖嗖！！！”

    又是一些身影窜出！

    这一次，同样是执法队，但却并不是外门弟子，而是内门弟子。云岚宗能屹立加玛帝国多年不倒，大斗师级别的弟子自然不在少数。虽然都是龙套，可也只是因为他们上了年纪。

    当然，和外门长老比起来话，他们还是年轻一些的，不然也不至于在内门做弟子了。

    十几个斗师的围攻，对于萧炎来讲不算什么，而十几个大斗师，他一样丝毫不惧。手中黑色巨尺燃起了一股火焰，紧接着萧炎挥舞巨尺，直接劈出！

    “焰分噬浪尺！”

    一出手，就是必杀！

    地阶斗技！

    “轰~！！！”

    一股火浪冲天而起，那十几位内门执法队弟子，瞬间就全部重伤倒地不起了。

    “好小子，还真是小看你了。”云棱眉头微皱，他还真没想到，这么一个毛头小子竟然这么难缠？

    更没有想到的是，萧炎竟然还拥有着地阶斗技！！

    加上之前的异火融合，这人还真的是比较危险！

    不过，在强他也只有一个人，还就是一个小小的大斗师，云棱说什么也不可能让他逃离了不是？

    紧接着，又是十几个内门弟子杀向了萧炎。

    这一次，他们倒是没有被击飞，“呯呯呯~~”劲风呼啸间，人影接触处，一道道清脆的金铁相交之声，不断的传出....

    ....

