    因为回娘家扑了个空，琳琅就改到去书吧看看，装修已经到了收尾阶段，整体感觉跟之前完全不一样。

    等完工后，晾一段时间就可以开始营业了。后期的工作也在有条不紊地进行中。

    “我看到你拍的风景照了，非常美，如果你同意的话，我想选几张洗出来，布置我们的书吧。”静姝跟琳琅征求着意见。

    “没意见，风景照随便选，人不要入镜就好。”琳琅答应着。

    “好，我选好了，让你看看，没有问题再去洗。”静姝应道。“玩得很开心吧，我看你回来，容光焕发的。”

    “确实是很好玩，风景也很美，让人赏心悦目。”

    “应该是说，跟二少爷一起去二度蜜月，不管去哪，都是幸福甜蜜啊！”静姝笑道。

    “静姝啊，以前我没发现你这么会说的，现在要做生意了，果然不一样。”

    “这说明我干哪行都适合。”静姝自吹了一句。

    “我还真这样觉得。”琳琅笑着附和到。

    “我自夸呢，你就别取笑我了。”

    “晚点收工，一起吃饭。”

    “好啊！”静姝答应着。

    等收工后，琳琅和静姝就一起前往一家私房菜吃晚饭了，顺便参观一下人家的摆设和装修。

    当然不能模仿和抄袭，但可以参考。

    这家私房菜坊，也是选址比较特别，位于闹中取静的地方，环境布置得很有层次，而且雅致，来这边用餐都要预定，琳琅也是通过赫连兰翊的关系，才临时预定到。

    两个人都很喜欢这里的环境，而且大厨的厨艺也好，也就难怪这边生意欣荣。

    不管做什么，都应该有自己的特色和长处，这样才容易让人接受并记住。

    她和静姝一起经营书吧，也是希望能够做有她们特色的休闲书吧，所以每个细节，她们都经过研究对比最后择优。

    琳琅回到兰苑已经有点晚了，赫连兰翊也下班回来了。因为提前跟赫连兰翊说了，用完餐也是让司机过去接，所以赫连兰翊也就比较不用担心什么。

    “书吧装修完了？”赫连兰翊问了一句。

    “在收尾阶段了。”琳琅应道。

    “找个时间我去参观一下。”

    “欢迎啊，顺便给我们多提意见。”

    “最好不要，不要那书吧就不会有你们的独特风格，而是变成我的风格了。”赫连兰翊笑着摇头。

    也是因为这样的考量，就担心自己的职业病犯了，所以赫连兰翊几乎从头到尾都没有插手他们书吧装修和设计，只是提供了两个设计团队，让她们自己去对比和选择。

    “都快完工了，不会改变风格啦，你可以帮看看细节，有什么地方需要改善的。”琳琅笑道。

    “好，到时候过去参观，再看看。”赫连兰翊答应着，拥着琳琅感慨了一句，“我还真担心，书吧开始营业后，你会比我更忙。你看今天就比我晚下班了。”

    “怎么可能，今天我是静姝一起去吃饭，吃得晚一些而已。又不是去书吧做事做到现在。”琳琅笑着应道。

    “请几个服务生，帮忙做事，你不要太累了。”赫连兰翊提议到。

    “放心啦，我自己会有分寸。”

    赫连兰翊点了点头，没有再说什么。

    之前赞成琳琅跟静姝一起经营书吧，说实话，他现在后悔了，因为看到琳琅的干劲，他担心等真正营业以后，她会比现在更拼，到时候估计他们二人世界的时间就更少了。

    不过现在事情已成定局了，他也只能先跟琳琅约法三章，不能再泼她冷水，不然琳琅生气了，就更得不偿失了。

    琳琅和雅诗还有江南约好这个周末一起聚聚。

    之前因为不是她出门，就是雅诗跟她老公去度蜜月，她们三个都没能聚在一起。

    好不容易聚在一起，自然有说不完的话了。

    “告诉你们一个爆炸性消息。”雅诗一副得意的表情说道。

    “什么爆炸性消息啊？”琳琅问道。

    “之前我要结婚的时候，江黎不是也有来参加吗？那时候不是邀请我们过年后去参加她的订婚典礼吗？”

    “她也跟我说了。我还在考虑要不要去。”江南点了点头应道。

    “不用去了，订婚典礼取消了。”

    “不会吧？为什么啊？”琳琅错愕地问道，“她不是要跟学长订婚吗？”

    之前去参加雅诗的单身派对，江黎也有邀请她，不过她不太想去，就找了个借口拒绝了。可以看得出当时雅诗很幸福的样子。

    “她只是私底下跟我们说取消了，说她突然感到恐婚，暂时不打算结婚了。程城有一个同事跟江黎她男朋友许默是亲戚。说根本不是因为江黎恐婚，而是因为许默拒绝了这门婚事。”雅诗绘声绘色地说道。

    “不是都要订婚了吗？为什么突然又反悔了？”江南不解地问道。

    “因为这门婚事，根本不是许默同意的，他是被逼婚，好像是江黎耍了什么手段，然后就跟许默睡一起了，后来还跟许默说她怀孕了，许默为了负责就同意了这门亲事，再后来许默发现江黎　根本就是使诈，婚事自然就吹了。”

    “不会吧，这种事江黎都能做得出来。”

    江南和琳琅两个都同样目瞪口呆的。

    “我刚听说的时候，也很震惊，不过再想想，也不是没可能，江黎从高中的时候，就很有心机，现在为了达到自己的目的不择手段也很正常。”

    “可是怀孕这种事，不是很容易就露馅吗？”琳琅还是觉得不可思议。

    假怀孕这种谎言，很容易不攻自破，毕竟不可能平白无故，肚子就大起来了啊！

    除非是有病，那问题就大条了。

    “她可能是想着一次不行，还有第二次，　反正两个人确定关系了，在一起不是很正常的吗？可能是许默一直没有跟她在一起，然后事情就藏不住了。”

    “我觉得江黎是不是狗急了跳墙啊，不然怎么会脑残到耍这么低的手段呢！而且许默还是个医生，她骗一个医生说她怀孕，脑残吧！”江南评价到。

