    第1220章幸福一家人

    “爹地，妈咪说如果你的手术能够成功，她就给我改名为帝跃宸。”

    躺在病床上，马上就要被推进手术室的帝昀熙，此刻已经换好了病服。

    他目光温柔且坚定，看向凌思琪，露出迷人微笑。

    “谢谢你老婆。”

    凌思琪的脸唰的就红了。

    就在昨天晚上他们一起睡觉的时候，他像往常一样翻到了她身边，原本他以为他就这样搂着自己睡一晚，谁知过没多久，吻就落了下来。

    然后，就发生了不可描述的事情。

    直到现在她还有点云里雾里的。

    她和帝昀熙这个帝国的最大财阀竟然真的成了夫妻。

    “小宸本来就是你的儿子，他改姓帝也是应该的。”

    “可为什么是帝跃宸？”

    “我去查了下，帝家下一代的辈分是‘跃’字。”

    帝昀熙微笑道：“我们和那边帝家已经彻底没有关系了，不需要用中间的辈分，千宸这个名字挺好听的，就叫帝千宸就好了。”

    凌思琪也微笑着点头：“嗯。”

    帝昀熙看得出凌思琪眼中的紧张，伸手握住她的手，声音温柔：“放心，我的手术对仟仟来说就是一个小手术，一会儿就好了。”

    “嗯。”凌思琪握着他的手，点头。

    “我跟小宸会在外面等你出来。你安心在里面手术。”

    帝昀熙唇角微扬：“好。”

    “嫂子，你放心吧，我一定会交还给你一个活蹦乱跳的大哥的。”

    活蹦乱跳？

    不知道为什么，凌思琪就又想起了昨天晚上，然后脸就又红了。

    璟仟也觉得好笑。

    她这嫂子是个很淡漠的人，唯独对家人好。她也是个处事很自然一点都不扭捏的人，但是跟她大哥在一起，就总是容易脸红。

    不过她看大哥这种高智商男人似乎很喜欢这种内敛的女人。

    因为是自己家人，所以她没有让助手接手，全程都是她一个人，包括缝合。

    帝家所有人都等候在外面，等待帝昀熙的新生。

    一个半小时后，手术成功做完，帝昀熙醒来第一个看到的就是自己的妻儿。

    那一刻，看着妻儿就在自己床边，一脸关心地看着自己，帝昀熙感觉自己整个世界都被填满了。

    因为是大手术，帝昀熙需要在床上硬躺10天才能出院。出院后，还要再恢复2周以上。

    因为这段时间帝昀熙爱上了凌思琪煲得松茸排骨汤，为了让老公恢复得快一点，所以几乎都是凌思琪自己亲自投喂帝昀熙。

    vip病房内有厨房，所以凌思琪都是直接在厨房就做饭了。

    帝昀熙每天的生活则是听听方特助的简短汇报，因为他手术的原因，他老爸这段时间重新当上了一名合格的董事长。所以他也就只需要听下汇报，以便出院的时候，老爸又撂挑子的时候，他可以接上。

    然后剩下的时间就是共享天伦之乐了。

    最近小家伙迷上了打牌，于是就老爱伙同他一起打牌。

    因为老婆除了做饭还要学习，所以只有他们两个用两副牌洗牌后，随机抽取一半来斗地主。

    然后，他输了一千多万给小朋友。

    (本章完)

