    这样的话刚说出口，让张乔乔微微一愣，眼神中立马有了变化。

    白晓笙本来以为这种问题得不到答案，但却没想到张乔乔只是点了点头，很平常的说道：“谈不上认识，就是见过几面而已。”

    说着话的时候表情非常认真，倒是如实回答问题。

    “那我怎么不记得你...”得到这个答案，白晓笙皱起了眉头，看了眼眉眼精致的少女，“就算只见过几面，起码也有一点点印象吧？”

    张乔乔家世不凡，虽然不是那种权势家庭，但出身香江的豪门千金，她不可能一点印象都没有。

    张家不是什么小门小派，也不是什么暴发富，在香江可是有着一百来年的传承，底蕴非常深厚，各种人脉渠道都很广。

    “你12岁时出了车祸，很多东西都不记得了。”张乔乔只是眉眼一挑，满含深意的看了一眼白晓笙后，又低下头继续吃夜宵，“而且小白大人贵人多忘事，能被你记在脑子里的，能有几个人？”

    电线杆的阴影投下来，有些斑驳的宁静，如同张乔乔眼底沉淀的各种情绪。

    “你别开口没三句话就嘲讽我。”白晓笙咬了咬下唇，现在完全肯定了，张乔乔绝对知道很多不为人知的秘密，于是她直接厚着脸皮问道：“针对我的黑手是谁？”

    “不知道。”

    张乔乔喝了一口冷饮，嘴里含混不清的答道。

    她和几年前有所不同，虽然外表没有发生变化，但是她的气质，却比过去少了尖锐，多了几分温和。

    “你是骗我的吧？”

    白晓笙并不相信。

    “没你想得那么厉害，也就知道一点线索，但是具体是什么过程，有什么人参与在其中，我不知道。”

    张乔乔的手油乎乎的，轻巧的剥开虾壳，没有一点豪门千金应有的样子。

    不...不仅仅是豪门千金，她现在本身就是豪门，手腕能力和财富，都不是用外表来衡量的。

    “那你说真相很残酷...”

    白晓笙有些不解，反问道。

    “这只是我的感觉。”

    张乔乔眨了眨眼睛，将‘感觉’二字说的特别重。

    她说话的态度很是认真，眉眼弯弯清纯靓丽，让人无法分辨出真假。

    “算了，本来也没想从你嘴里撬出什么东西，我有手有脚的，自己去查就是了。”

    没能问出什么有用的东西，白晓笙只觉得大失所望，也没全信对方的话语，摇了摇头后，抓起两个虾尾，化悲愤为对食物的渴望。

    这个不算发达的城市，在夜色朦胧下，灯红酒绿的巷子间，来往的声音有些嘈杂，但是却透着不一样的静谧味道。

    ......

    《歌手猜猜猜》在芒果台一经过播出后，简直是好评如潮，就算是在薄客的讨论板块里，也很少看到差评在里面。

    仅仅一个晚上的时间，就上了薄客的搜索头条的前五名。

    整整一个上午，关于芒果台的讨论板块里，都有很多网友在讨论这件事。

    这就是网路媒体的好处，若是换做传统媒体，既得不到众人的反馈信息，传播的速度又比较慢，一个节目想要火起来，最少需要几天到几周的周期。

    但是有了网络媒体后，很多事情都能得到第一时间的交流。——当然这也仅局限于既有电脑又有电视的人了，毕竟这年头互联网还不算太过普及。

    “我粉上那个2号嘉宾了，唱歌真的很棒...不过就是感觉有点熟悉，有点像林文彦。”

    “我觉得这期节目的质量好高啊！虽然很多人说这些嘉宾是过气歌手，但是唱歌的水准真的没得黑。”

    “本来看到上半场的时候，都想直接关电视了，除了2号嘉宾没有任何亮点。但是看到下半场的时候，我才庆幸自己耐着性子看完了，让我对这些老牌歌手有了清晰的认识，都是水准极高的艺人，专业素养根本不是那些选秀节目能比的。”

    “5号女嘉宾到底是谁？居然直接就来了首原创新歌，而且完美避过了规则的限制，这创作力也没有谁了。”

    “我也很好奇，这么厉害的女歌手，唱功一级棒，舞蹈水平也不低，怎么会成过气歌手？”

    “类似5号嘉宾的女歌手，我翻来覆去算了算，这十年来也就三五个人，范围已经缩的很小了，我看看第二期节目能不能识别她究竟是谁，到时候我把分析帖发出来。”

    “5号嘉宾和2号嘉宾，感觉这两个人的水准都不低，不比现在活跃的大牌明星差，成为过气歌手肯定有苦衷。”

    主要还是电脑和移动端普及率没那么高，导致并不是人人都玩薄客一类的软件，有些观众已经猜到部分嘉宾的身份，但是具体是谁，还没人会轻易下决定，怕猜错了会被喷。

    节目总共有八位嘉宾，每个人虽然歌声不同，但他们的相互间的风格，还是有不少共同点的，比如歌曲类型、比如节奏问题，这些都很容易影响大众的辨识度。

    白晓笙早上睡眼朦胧的起床，洗漱完毕后就坐在桌边打开电脑，一边浏览着薄客上的信息，看着网络上对她的身份猜测，一边打开PB聊天，在工作群里远程遥控脸谱公司的决策。

    不同于其他针对国内市场的软件，PB聊天是市面上唯一涵盖全球的社交软件，让人与人之间交流的距离缩短无数倍。

    不同国家都有着分公司，都有对应其国情的软件版本，相互之间可以互通，但是并不冲突。

    这就是无人能及的先机，也代表着白天公司，从一家网络公司，过渡到科技公司的水准和底气。

    有了聊天软件后，白晓笙甚至懒得打国际长途电话了，比起还要通过特殊渠道加密通话，不如直接用自己公司的软件加密。

    至于为什么加密通讯内容？

    偌大的公司，她又是高层决策者，一言一行都是商业机密，牵扯着小则几亿，多则十几亿的商业企划和合作内容。

    不管有没有黑客或者内鬼，保障通讯安全的隐私，只是最基本的企业素质。

    白晓笙揉了揉惺忪的睡眼，给苏蓉发着信息，经过软件渠道进行加密，“上次跟亚马逊的合作计划，最终谈的怎么样了？”