    苏陌凉听到这话，无语的白了他一眼，“床上的话，也信！”

    “我不管，说过的就要负责！”君颢苍霸道的一口否决，说着，又是凑过来，打算跟她亲热一番。

    苏陌凉眼疾手快，一巴掌按在他的脸上，抵挡他的进攻，“我真的有事儿，晚上再回来负责。”

    话落，苏陌凉便是快速起身，抓起衣服披在了身上，开始梳妆打扮起来。

    君颢苍看她这么郑重其事的样子，微微皱眉，不悦的问道，“什么事儿，让这么紧张？”

    “我师父之前被我连累，断了双腿，所以我得把治疗腿病的丹药给他送过去。”正说着，苏陌凉便已经收拾妥当，准备出门。

    君颢苍闻言，这才想起，那日他的确见过一个双腿被废的残疾人。

    因为御郑枫那老头在那人面前吃瘪，还叫了人家一声师父，所以他对那人还是有些印象的。

    “对所有人都上心，唯独对我不上心！”君颢苍不爽的冷哼一声。

    苏陌凉哭笑不得，“我的人，我的心全都给了，昨晚还给折腾得腰酸背痛的，我还要怎么对上心？”

    “才给了一晚，不够！”君颢苍贪得无厌。

    “就知足吧，伤势没好之前，不准剧烈运动，不准出手打人！要是被我发现了，看我怎么收拾！”苏陌凉横眉瞪眼，恶狠狠的警告道。

    君颢苍见她像个母老虎似的，勾唇一笑，“欢迎来收拾我！”

    “别嬉皮笑脸的，要是不听话，我就去找那个黑衣人，再不济还有凤墨邪，我发现当焚血天城的皇贵妃，似乎也不比帝妃差！”苏陌凉扬眉，故意威胁他。

    这两人本来就是君颢苍心头的刺，又听苏陌凉提起，他当场就黑了脸，“敢！！！”

    “看我敢不敢！”苏陌凉也不甘示弱的顶回去。

    君颢苍见她这样子，气得不行，又拿她没办法，毕竟打又打不得，骂又骂不得，要是再闹翻了，吃苦的还是他自己！

    如此想来，他娶的哪里是妻子，分明是个祖宗嘛！！！

    君颢苍一阵头疼，不得不妥协，“好好好，我努力养伤，不出手打人，这总行了吧。”

    “这还差不多。”苏陌凉见他这么乖，这才满意的点头，随后便是抬步走出了房间。

    只是她前脚刚出房门，君颢苍后脚也跟了出来，“我跟一起去。”

    苏陌凉一眼看穿了他的心思，无语的剜他一眼，“昨天的醋还没吃够吗，今天还要接着吃？”

    看他那样子，苏陌凉不用猜都知道，他要跟着去，就是为了监督她是不是跟慕寂宸见单独见面！

    “我只是去见见师父，当面答谢他，会不会想太多了？”君颢苍挑眉，一本正经的道。

    苏陌凉发现，君颢苍撒起谎来，理所当然，恰到好处，要不是因为了解他，她差点都信了。

    思及此，她失笑着摇摇头，“罢了，要来就来吧！”

    话落，苏陌凉就已经快步走出了院子。

    如今的琉光学院，在高阳王的强势镇压，东方海峥的打理下，已经恢复了往常的热闹。

    学院里的弟子，来来往往，络绎不绝，还如以前那般朝气蓬勃，似乎并没有受到前两天大战的影响。

    只是，苏陌凉现在是枫林帝国的风云人物，加上身边又跟着君颢苍，他们两人一现身学院，不出意外，很快就成了所有人的焦点，导致大伙儿纷纷驻足围观起来。

    关于前两日的大战，也像是雪球一般滚过大伙儿的嘴巴，全都议论成了一团。

    不过，苏陌凉和君颢苍都是不太在意别人眼光的人，穿过广场，直接去了董智楠的住所。

    然而，不等他们走进去，就听到里边传来爽朗的笑声。

    “哈哈哈，们也不要羡慕我了，其实我也不是很想当御虚天尊的师父，实在是因为我徒弟这一层关系，我不好拒绝，所以——哈哈哈哈——”

    “哈哈，董长老，能收帝妃当徒弟，可真是好福气啊，我看御虚天尊对帝妃唯命是从的样子，以后都可以在枫林帝国横着走了！”又是一道笑声传出，厚重的嗓音带着谄媚之意。

    只是，他的话音刚落，另一道声音也插了进来，更是将董智楠捧到天上去，“何止枫林帝国啊，就连九幽之域都能横着走了！人家帝妃，不止在云楼暗域有关系，还认识焚血天城的君王，现在又是高阳王跟前的红人，这样的身份，说句话，都能让九幽之域抖三抖！董长老以后想干个什么，不是一句话的事情吗！”

    说罢，屋子里顿时响起了好几道附和的声音，“是呀是呀，董长老真是好福气啊！”

    苏陌凉听到里边这么热闹，神色跃上几分好奇，而后带着君颢苍，快步走了进去。

    一进去，映入苏陌凉眼帘的，就是站了满屋子的人，她虽然叫不出他们的名字，但脑子还是有些印象，这些都是琉光学院的长老！

    更夸张的是，除了长老之外，屋子里还堆满了礼物，什么金银珠宝，字画墨宝，应有尽有，瞧得苏陌凉眼花缭乱，吃惊不已。

    然而，不等她开口询问，董智楠便是发现了她的身影，激动的叫起来，“哎呀，我宝贝徒弟来了！我宝贝徒弟来了！快快快，快扶我起来！”

    本还倚在榻上的董智楠此刻像是打了鸡血似的，立马挥舞手臂，想要站起身，亲自迎接苏陌凉。

    苏陌凉知道他腿脚不便，见他竟然想要起身，惊了一跳，赶紧上前，一把按住了他，“双腿都被废了，还不消停！是不是想永远躺在榻上才甘心啊！”

    董智楠见到她，高兴得不行，哪里顾得上自己的废腿，“哈哈哈，不碍事不碍事，能来看为师，就算永远躺在榻上，又有什么关系！”

    苏陌凉闻言，无语的瞪了他一眼，真不知道该说什么好。

    周围的长老们没料到苏陌凉会来，都是一脸惊喜，此刻看到帝尊竟然也跟在她的身边，大伙儿更是激动得面色涨红，连忙磕头行礼，“拜见帝尊，拜见帝妃！”