
    第67章拿去挥霍！

    他薛大少有薛家的背景，可面前的小萝莉也不是好惹的主儿！

    如今她一心回护辰申，一旦双方矛盾彻底激化，小萝莉背后同为三大家族的马家，自然也不会袖手旁观。

    如果真把事情闹大了，九龙城执法堂为了两边都不得罪，只能秉公办理。

    可如此一来，最终理亏受刑的，还是他薛阳啊！

    一时间，堂堂薛大少进退两难，他呼哧呼哧的喘着粗气，一双眼睛不满愤怒的血丝，满口牙齿咬的“嘎嘣嘎嘣”直响！

    他长这么大，还从没受过这等窝囊气。

    而现在给他气受的，居然是几天前、被全校师生嘲讽的辰二傻子，偏偏他又无可奈何……

    “依照比斗前的约定，你订的雅阁包间全归我了。”

    突然，辰申轻描淡写的话语声，打破了气氛萧杀的沉默：“这里已经没你什么事了，别赖在这里碍眼，滚吧！”

    滚吧！

    一个没有任何背景的外乡人，一个势力比他低了足足四星的小学弟，居然让他滚？

    一时间，薛阳额头上青筋狂跳！

    但是，最后一丝理智告诉他，绝不可冲动行事。

    马晶晶虽然修为比自己低了一星，可拖住他一时半刻不成问题。

    一旦等城管卫队赶到，不仅辰申没杀成，薛阳自己也会惹上麻烦。

    他可不想闹到最后，辰申没杀成，他自己却错过了参加百校联赛的机会。

    因此，再愤怒，薛阳也只能忍气吞声：“辰申，本少与你不共戴天！”

    撂下这么句狠话后，他便灰溜溜的离开盛宴酒楼……

    这之后，辰申和马晶晶商量了一下，全酒楼一百多间雅阁空着也是浪费，为了感谢食客们的仗义执言，两人邀请他们全都入雅阁用餐。

    这可乐坏了大家伙！

    要知道，一间雅阁一天的包价就需要足足一百金币，在九龙城，有这种消费能力的人实在不多。

    可今天，他们也能有幸一睹雅阁风姿，享受最顶尖、最周到的服务！

    按照规定，每一间雅阁，都有权利半价享受到五星玄食师亲手烹调的一样菜品。

    于是乎，辰申花着薛大少的钱，却为自己赢来了如潮水般的感恩之心！

    甚至还有不少食客主动掏腰包，为辰申和马晶晶两人点菜。

    结果，辰申和马晶晶所在的那间雅阁，硬是添了六张大圆桌，每桌都堆满了各色各样的上佳菜品。

    一场大吃特吃下来，小萝莉一分钱没花，两人却几乎饱尝了盛宴酒楼所有的菜式！

    每一样佳肴，只需品上那么一两口，六大桌下来也饱的不要不要的了……

    看着那些几乎没怎么动的美食，为了避免浪费，辰申大手一招，叫来店小二：“麻烦你，所有的菜全部打包带走！”

    而后，少年对马晶晶嘿嘿一笑：“我们在这里海吃了一顿，可我家里还有亲人没吃过饭呢！还希望学姐不要见怪。”

    辰申所谓的亲人，自然是指苗玲和顺老。

    他说过，以后发达了，一定要再让他俩尝尝玄兽大餐的美味！

    自从辰申被贬离帝都家族以后，无论是他自己，还是侍女苗玲、管家福顺，都已经三个多月没尝过玄兽肉的滋味了！

    现在，满满六大桌的佳肴，其中绝大多数的食材，都是以玄兽的血骨筋肉为主。

    把它们打包带回去，就是为了让顺老和苗玲也美美的吃上一顿。

    “对了，学姐你要不要也带回去一半？”辰申问。

    “啊？不用了不用了，今天原本说好是我请客的，结果却……”马晶晶俏脸一红，她实在有些不好意思。

    她不好意思，辰申就更不好意思吃独食了呀。

    于是，少年客气道：“要不，你跟我回家吧？”

    “啊？跟你回家？”

    一听辰申这话，小萝莉顿时双手捂面，娇羞道：“这这这……这么快就见家长？这、这怎么好意思呢……”

    辰申顿时瀑布汗：“呃……完了让这小萝莉误会了。”

    连连摆手解释道：“学姐，我只是想邀请你一起去我家吃饭，并没别的意思。”

    马晶晶面上不言，心里却在想：“这小学弟撒谎都不会撒呢。不过，看他紧张的样子，好可爱呀！嘻嘻……”

    然后，这小萝莉索性点了点头：“好啦，你不用解释那么多，本小姐去就是了。”

    ……

    两人结伴回到辰府以后，足足一马车的美食也随后而至。

    辰申在院子里吆喝了几句，硬是把暗处保护辰府的保镖姐也惹了出来，让她与苗玲、顺老三人一起大快朵颐。

    原本，辰申还想着把紫灵珑也叫来一起的，结果一打听才知道，老板娘一大早就带着她的战宠出了门，至今未归。

    想来，紫灵珑应该是去为莲儿的实力恢复做准备去了。

    通过这场随意而温馨的家宴，马晶晶和苗玲瞬间成了一对好姐妹。

    小萝莉欣赏玲儿的乖巧可人，温柔体贴。

    玲儿则被马晶晶的率真呆萌、古灵精怪逗的心花怒放。

    两个人越聊越投机，还相约着明天一起去逛街呢！

    这段时间以来，辰申一门心思的扑到重返帝都的计划上，几乎一得空就是修炼、炼丹之类的事情，很少有时间陪玲儿。

    现在好了，玲儿能有个玩伴儿，辰申自然替她高兴。

    于是乎，少年大手一挥，直接往玲儿娟秀的小手中塞了一张一千金额的银票：“玲儿，这一千金拿去逛街，随便买！随便花！花不完就不要回来见我！”

    以前在地球上的时候，辰申做梦都想为自己在乎的人出手阔绰一次！看着他们幸福的样子，辰申也能倍感满足！

    可直到生命的最后一刻，少年的这个愿望也没能实现。

    现如今异世重生，辰申也享受了一番摆阔的滋味……

    “啊？这这这……这么多钱，怎么可能一天就花完嘛……”

    “而且……这也太浪费了呢！”

    心思单纯、简朴惯了的苗玲反倒为难起来。

    还好有马大小姐在一旁支招：“白给的钱哪有嫌多的道理？玲儿妹子你放心，姐姐我一定教你把这一千金花的光光哒，嘻嘻嘻……”
