    “那边已经准备妥贴，等你刺王计划开始我们便发动攻城，尽可能占领王城。”

    “我大乾与大凤已经在北疆和岭南将宫御的人手都引开了，你们居然同我说尽可能？秦无言，我要的是一定。”

    听着秦无言的话聂宇蒙脸上闪过几分不喜，这次的计划她可以说是倾其所有，想要的可不单单是一个尽可能，她要的是宫御再无东山再起的机会与能力。

    “好，就算是拼了我的命我也会攻取皇城。”

    “记住你今天的话，我们都输不起。”

    她说完闭上了眼睛，虽然自从穿上男装带上面具那一刻她便知道自己不是自己，可这些年的兢兢业业她还是感觉到几分疲累。

    ——原本计划是不会这么快的，可惜宫御崛起的速度太快了，快到她连应对之法都没有。现如今，也只能与虎谋皮伺机而动了。

    “你准备将戴青铭如何？”

    “我已经决定用他引出圣旨的线索来了，虽然那个圣旨在绝对的武力面前就是鸡肋，可也能谋划人心。”

    “好，需要我帮忙吗？”

    “不用，你回去等我消息到时候一起进攻便好，至于岭南那条路尽可能切断，我担心你城破之日大乾的王孙贵族会通过那条路逃往岭南。”

    “为何不是北疆？”

    他手中的将士并不多，那些人若是集中兵力想要杀出一条血路他也有心无力，所以为何不是北疆呢？毕竟帝王在北疆。

    “如今这个天气逃往北疆惨死的人数会太多太多，而且北疆一代的悍匪虽然被整治了却也有不少的存留，相反他们会更希望逃往岭南。”

    留在京城额武将并不是很多，所以这一次文臣出逃极有可能便是岭南，毕竟那一条路会太平很多。

    “大凤那边可确定了？”

    “她们不傻自然会做出决策来，若是我们都失败了她一个毫无武力的国度能经得住大乾的铁骑？”

    聂宇蒙对于大凤的态度相当的笃定，毕竟这三国之中唯一能和大乾匹敌的也只有大坤了，她们若是还想安于一隅就必须做出作为正确的选择，当大凤的嫡脉霓凤落入宫御手中的时候已经表明，大凤和大乾修好再无可能。

    “哼……也就是凤人愚昧，否则当年她们公主的死亡怎么会一点怀疑都没有？明灏借刀杀人金蝉脱壳玩的高明，当苦了宫御最终被追杀。”

    听着秦无言的话聂宇蒙眉头微微紧蹙了起来，她声音含着几分警告：“在你的眼中这世上怕是没有聪明人了，然而你若是聪明又怎么会无立足之地呢！”

    “那你呢？鬼谷的传人却早就了生灵涂炭，这就是师父当年的意愿吗？”

    “这世上最没脸提他的人便是你，所以下一次别在我面前提及师父，否则我会忍不住杀了你。”

    聂宇蒙在听到秦无言提及几个人师父的时候眸色变得威胁了起来，若说她刚才还是凛冽那么这会儿便是寒霜漫布，而秦无言深邃的眼眸里面闪过几分挣扎最后一闪身消失在黑夜当中。

    ——可见鬼谷的前谷主是他们师兄弟之间的禁忌。

    聂宇蒙和秦无言的对话旁人自然不清楚，就在宫御准备勘察附近的地形阵地的时候忽然看到戴青凌急匆匆走了过来。

    “你这是怎么了？”

    宫御瞧着戴青凌失态的样子眉毛微挑，戴青凌虽然还不符合他对大将的要求却也相差不远，如今这慌慌乱乱、火急火燎像什么样子？

    “青铭和邓耀祖有消息了，只是……只是这消息也不知道是真是假！”

    “怎么说？”

    “珈蓝山顶交换人质，据说……据说这一次是用先皇的传位圣旨作为交换，只要有人能拿得出先皇的遗诏便将二人放掉。”

    戴青凌说完默默低下了头，他在朝中做官的时间不短，虽然权贵之间不少人有传言先皇当年留下了继位的遗诏，然而今上是凭着自己的拳头坐上的皇位谁也没有将这遗诏放在心上，可如今大坤索要这圣旨意欲何为？

    ——最为重要的是，当初自家妹妹让他无缘无故拿一副画轴去三王府更是有些说不过去，难道说……想到这里他广袖下的手指紧紧蜷缩了起来头埋的更低了。

    “可有指明何人去交换？”

    “并无，这也是微臣不解的地方。”

    戴青凌对于这件事情确实有些不解，按理说大坤的人怎么说也应该同大乾的人讨要遗诏，甚至和戴家或者皇室讨要遗诏，然而聂宇蒙却直言谁能拿来遗诏便放了二人。

    “他这么做恐怕为的不是遗诏，而是想让朕自相残杀。”

    宫御两世为人若是看不清这一点当也白活了，可他明白不代表大乾所有人能明白这其中的道理，当传闻那遗诏传位给三王爷的时候众人心态都微微有些变化，特别是军营里面的中层武将。

    宫宸瞧着温酒而饮的帝王唇角轻请瘪了瘪，将他放在一旁的酒杯拿过去轻轻沾了一下，虽然说上一世的时候喝酒不在话下可这一世这小身板明显撑不起，他也只能舔一舔以表安抚。

    “这么晚不睡？”

    “想过来看一看你。”

    “呵……别在我面前耍小心思，我还不知道你的用意？”

    没有外人的时候宫御在宫宸面前很少用‘朕’这个字眼，两个人说话的时候也挺放肆的，当然若是宫御若是计较的时候他便也会从自称上改变，那个时候宫宸也无法。

    “你真相信三皇叔和大坤勾结？”

    现如今外面的谣言可是越来越凶猛了，据说大坤王室已经同宫轩结盟，只要得到了遗诏宫轩便会取而代之成为大乾新一代的王，而大坤和大乾也会缔结百年之好，这样的传言虽然有些毛骨悚然却也是现如今百姓们最需求的。

    “你这是来说情的吗？”

    “我就是想知道你下一步棋准备如何走！”

    宫宸其实还是挺崇拜眼前的帝王，这个男人能拥有一统天下的能力自然不是平庸之辈，所以他其实不太担心宫轩的安危，因为他不会动手。

    “派人保护你三皇叔吧！”

    宫御沉闷了好一会儿才轻声说了一句，而宫宸听到他这么说脸色大变，那一双小胖手拿着的酒杯也应声而落。

    “你是说……他们要……”

