
　　这个问题....

　　嘉神奈稍微犹豫起来。

　　一时半会的，还真没办法回答。

　　她对小由乃有好感吗？

　　答案当然是肯定的。

　　被少女用如此依赖、喜欢的情绪所对待。

　　你要说嘉神奈对她半点好感都没有，那当然是完全不可能。

　　如果几年之后已经回归正常的由乃，依旧展开无比强大的追求攻势，嘉神奈也不能保证自己真的就不会心动。

　　但...

　　那些应该都是以后才需要考虑的事情了。

　　“谁知道呢，万一有人能抢在由乃之前捷足先登也不是不可能。这种事情不到真面对的那一天，根本就说不准的吧？”

　　嘉神奈耸了耸肩回答。

　　时间这种东西是短暂且又漫长的，有些事情不到真的面临那一刻，完全就不知道自己会做出什么样的抉择。

　　至于所谓的假设...

　　更是毫无意义的东西。

　　尤其还是两个人的未来，嘉神奈虽然掌握跟时间相关的技能，但他可没有预知未来的能力，怎么可能知道那一天来临时。

　　自己又或者是小由乃，究竟处在什么样的情况。

　　“捷足先登...”

　　“这种事谁能做得到。”

　　如潮水般的窒息感瞬间涌了上来。

　　胃部传来一阵阵的痉挛，仿佛浑身上下每一寸肌肤都在传来着刺痛。

　　源理绘感觉自己声音似乎有些变形。

　　她稍微将目光朝着一侧挪了挪，避免自己的表情不会被嘉神奈看见，接着深吸口气就像是强忍着什么般。

　　把后面内容用缓缓的，略有些变形的声音说了出来。

　　“由...由乃可是非常的粘你。”

　　“就算现在你的确对她没有任何想法，但她也不可能让你身边出现女朋友什么，还是说你能安抚好她？”

　　也正是因为想到了这个问题。

　　想到小由乃来到千叶，想到这家伙跟由乃之间的关系。

　　才会想到未来，以及让自己做出这种奇怪的疑问。

　　带有一丝试探与紧张的味道，就像是想要从他的口中得到某种答案。

　　虽然...

　　这个答案，似乎并非是自己想要的。

　　没有用想象中干净零落的口吻进行否决回答。

　　而是很坦诚的，给出棱模两可的答案。

　　再加上记忆里有关于由乃在房间时，用那等阴沉可怕的声音做出宣言，是绝对不会让她的前辈被任何人抢走的宣告。

　　所以，要跟这家伙适当保持距离了吗？

　　这似乎是自己该做的事，知道少女的故事，知道她所被人拯救之后心灵的依赖，从而进行的迁就。

　　但...

　　不想。

　　源理绘用有些发酸的眼睛悄悄打量着嘉神奈。

　　不想跟他保持奇怪的距离，是自己离家出走后收获最好的朋友。

　　在意自己，能记住自己的存在。

　　唯独只有这个家伙...

　　[中野由乃]

　　强烈的窒息感又涌上来了。

　　想到这个名字，巨大的愧疚在内心深处疯狂蔓延着。

　　就像是两个截然不同的人格在身体里开始交战。

　　内脏，四肢，肌肤...

　　每一处都变成了激烈无比的战场。

　　疼痛感夹杂着压抑强行覆盖了一切情绪，震撼着灵魂迫使身体颤抖着，有些止不住想要逃离这个地方。

　　我...

　　要怎么做。

　　“安抚？小由乃应该也不需要这个吧？”

　　身旁的那个温柔少年到底再说什么已经有些听不清了。

　　依旧是往日的熟悉语调，但空间似乎都逐渐开始虚幻。

　　巨大的眩晕感充斥着耳鸣让身体对外界的一切都保持着割裂。

　　“我想起来还有点事，先回去了。”

　　匆匆忙忙丢出这么一句，源理绘加快步伐赶了回去。

　　内心蔓延出无比强烈且又奇怪的情绪。

　　是舍不得这唯一的朋友离开，还是无法接受有人的关系凌驾于自己之上？

　　“我到底...”

　　她伸手按住胸口，像是在询问自己。

　　喃喃自语的发出带着颤音的语调。

　　“怎么了？”

　　“诶？”

　　话才说一半就匆匆忙忙的直接跑回去了。

　　盯着大傲娇突然跑走的动作，嘉神奈下意识伸出手。

　　片刻后有些无辜挠头盯着对方离去身影。

　　接着叹了口气，表情一时之间显得相当无奈。

　　“什么啊...”

　　“你问的问题起码要听我把答案说完吧？”

　　“这家伙...真是。”

　　算了，下次有机会再回答也行。

　　总感觉类似的问题可能会在遇到一次。

　　直觉...

　　直觉是这么说的。

　　.....

　　.....

　　之后的时光。

　　随着中野由乃鼓足勇气。

　　千惠初中的面试环节，终究被她拿了下来。

　　从黄金周结束开始就正式成为千惠初中的学生。

　　而浅仓美织...

　　虽说平时嘉神奈称呼她都喊美织姐。

　　但实际上，对方的年纪也就仅仅大了半岁而已。

　　因此转入千惠高后成为了嘉神奈同年级同学。

　　被分到A班，恰好跟白川绫在一起。

　　至于源理绘...

　　没有在地毯下摸到钥匙，敲门也没有任何反应。

　　给她电话也只能勉强得到一句“打工中勿扰”的回复。

　　嘉神奈坐在书桌前，颇有些烦躁的喝了口乌龙茶。

　　感觉大傲娇这段时间稍微有些奇怪。

　　“这家伙在干嘛？”

　　“不是打工就是说太累了直接睡觉，怎么感觉有点主动躲着我的意思？”

　　虽然这个念头可能仅仅只是错觉而已。

　　但不知道怎么回事...

　　一时之间，考虑到那个家伙。

　　嘉神奈忽然有些放心不下。

　　几天没欺负大傲娇，感觉生活都仿佛失去了点什么。

　　甚至都稍微变的有些不习惯起来。

　　“不然下次在楼道等她下班回来？”

　　虽然知道大傲娇是在咖啡厅打工。

　　但具体是那一家店，嘉神奈还真不太清楚。

　　因此想要见面恐怕就只能选择蹲点的方式。

　　只不过...

　　“虽说蹲点是个不错的选择。”

　　“但为什么，我会有种痴汉的既视感？”

　　em....

　　大傲娇的性格他还是清楚的。

　　感觉见面的时候百分之八十会挨骂。

　　不过算了，刚好也要问问明天去白川同学家的事。

　　真敢骂就让她知道得罪我的后果！

　　“叮咚~”

　　就在嘉神奈暗戳戳做好计划时。

　　忽然间...

　　清脆门铃声在外面骤然响了起来。

　　“嗯？是谁？”

　　下意识抬头看了眼，嘉神奈想了想。

　　迅速跑到玄关把门打开。

　　然后...

　　“哟，嘉神同学。”

　　卷入眼帘的是一道熟悉身影。

　　穿着白色连衣裙，正如同公主般高高在上的白川绫站在门前。

　　笑吟吟挥手打着招呼。

　　苗条身材被恰到好处的衣服勾勒出完美身形。

　　自然展开的裙摆，骤然收束的腰肢。

　　原本就优美的曲线在抬手动作下，更是被衬托出丰满弧度。

　　雪白的脖颈伴随她扬起骄傲的小脸，就像是展示般出现在面前。

　　红润的小嘴似乎擦了淡淡的唇彩，被光线照耀后更是显得有些晶莹诱人。

　　搭配气质清冷且好看的脸颊，更是营造出一等别样冲击。

　　令人忍不住就想要上前击碎这份清冷感。

　　她看到似乎在发呆的嘉神奈，颇有些玩味的上前走了一步。

　　用充满诱惑的语调在耳边发出轻微的呢喃声。

　　“怎么了嘉神同学。”

　　“几天没见就这么想我，连眼睛都挪不开了？”

　　“啊...我还以为敲门的是理绘同学，看到白川同学稍微愣了下而已。”

　　嘉神奈一句话就让白川绫的脸色彻底僵硬了。

　　接着就发现他似乎有些失望的叹了口气，连看都没看一眼直接走进玄关。

　　“话说你今天怎么跑过来了？”

　　“嘉神同学难道忘记，几天前的时候我有跟你预约过把今天晚上留给我？”

　　强行让自己的表情光速解冻。

　　白川绫恢复笑容，决定稍微提醒一声。

　　“嗯？难道所谓的把今晚留给你是指你要来我家？”

　　“还是这个点...”

　　“你不会打算借住吧？！”

　　这几天有些莫名烦躁，导致还真忽略了不少事。

　　不过被白川绫这么提醒后，他倒是立马想起这茬。

　　“我来借住不行哦？”

　　“打扰了~”

　　白川绫很自然的跟着走了进去。

　　在玄关脱掉鞋子，换上待客用的一次性拖鞋。

　　然后慢悠悠走向嘉神奈的房间。

　　“也不是不行吧。”

　　余光瞥了眼跟在身后的白川绫。

　　嘉神奈耸了耸肩，很是自然的回答。

　　“不过我的房间比较小，你要借住就只能打地铺了。”

　　这个倒是实话。

　　嘉神奈住的是标准一室居。

　　虽然房间客厅以及厨房，都是用墙隔开的。

　　但面积的确也算不上大。

　　跟在后面走进房间，首先卷入的就是张一米五的单人大床。

　　地上没有铺榻榻米而是直接铺设的地板。

　　一边墙的角落放了书桌跟电脑，显然是嘉神奈平时工作的地方。

　　至于身后另外一侧的墙壁则是衣柜。

　　虽然是独居男人的房间。

　　但有些意外，倒是收拾的非常干净整齐。

　　“喂，你不会还想睡床吧？”

　　发现白川绫站在房间门口沉默环顾四周的表情。

　　嘉神奈做出警惕状，有些犹豫的开口。

　　虽然直接拒绝似乎太无情了点。

　　但想了想，还是提前把事情提前说清楚比较好。

　　“事先声明啊打地铺我是睡不着的。”

　　“虽然让出一半面积给你睡也不是不行，但影响我睡眠质量还是需要付出点代价的。”

　　“你得付钱。”

　　“付...”

　　白川绫语气一滞，美眸愣愣的看向他。

　　感觉呼吸都有点不顺畅。

　　他刚才说什么？

　　让一半床给我睡觉还要我付钱。

　　白川绫感觉自己遭遇了某种不可思议的事。

　　付个什么钱呐混蛋！

　　跟你睡床吃亏的明明是我，没找你收钱都算不错。

　　这家伙居然还好意思找我要钱！？

　　呸...

　　我才不是收了钱就能跟你睡这张床。

　　总...之这家伙该死的脑回路。

　　即使过了几天也还是一如既往的有问题。

　　根本就不想跟你说话！

　　内心剧烈咆哮着，足足发泄了半天。

　　白川绫才感觉自己稍微能用点正常语气。

　　接着她抬起头，就在打算说些什么的时候。

　　站在对面的嘉神奈却是提前一步开口。

　　露出笑容，就仿佛再说一件非常有意思的事。

　　“刚才开玩笑的。”

　　“所以你今天过来找我到底干嘛？”

　　白川绫可不会像大傲娇那样蠢的连身上最后的钱都被人忽悠走。

　　嗯...

　　虽然也可能是因为我的智商对她形成了碾压的缘故。

　　可这个麻烦少女，绝对不会出现这种离谱情况就是了。

　　如果她真有一天离家出走，恐怕绝对会提前准备好未来很长一段时间用的钱，哪怕家里做出冻结银行卡之类的操作。

　　但是...

　　有种东西叫做现金的啊。

　　真要出现一円不带就离家出走的举动。

　　那就当他嘉神奈瞎了，看错这个有些小聪明的麻烦少女。

　　“你这家伙...”

　　不就刚进门的时候调戏了一下你。

　　居然能接着话题反调戏回来，真是有你的啊嘉神同学！！！

　　白川绫深吸口气，就感觉郁闷的有些说不出来话。

　　不过...

　　似乎是因为屡次战败的原因。

　　原本经常被打击到的问题少女，竟然罕见的出现一丝抗体。

　　她仅仅过了几秒钟，就迅速从失败的阴影中走出来。

　　接着抬起头用平静如水的语气说话。

　　仿佛正一边在内心告诫自己“不生气不生气”一边努力维持风度一样。

　　“嘉神同学的记忆还真是差。”

　　“不是说好了要为明天的去我家提前做好准备吗？”

　　“是有这回事，你是想让我穿的稍微符合母亲大人的品味是吧？”

　　“嗯...”

　　虽然大概也是这个意思。

　　但这种时候，你不应该用“您母亲大人”或者“白川阿姨”之类的措辞才是。

　　直接叫母亲大人...

　　这是什么喊法！

　　“所以你过来是帮我搭配穿着？”

　　嘉神奈露出了然的神情。

　　“那你就自己看看吧，感觉我适合穿什么直接说，我现场试穿就是。”

　　努力让内心回到平静状态。

　　白川绫抬起头，余光瞥了不远处已经敞开的衣柜。

　　终究还是决定稍微忽略掉这种细节问题。

　　算了...

　　我总不能被区区部员调戏到！

　　称呼而已，我才不会在意这种小事。

　　“你觉得你这些衣服能符合母亲的审美？”

　　于是，白川绫叹了口气。

　　用有些质疑的声音询问。

　　“嗯...不能吗？”

　　嘉神奈有些疑惑的看了她一眼。

　　并且这话...

　　总感觉是不是在映射我？

　　“当然不能。”

　　白川绫慢悠悠的抽出一张银行卡。

　　骄傲的神情重新浮现，像是在诉说某件再正常不过的事。

　　“所以我今天过来是带你出门购物。”

　　“衣服，我来给你买好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零六章：直接叫母亲大人是不是太快了点？免费阅读。https://xs.23sk.com 