    【鹰001式野战炮】的设计图参考了十九世纪末的英制阿姆斯特朗炮，只是受限于工艺，口径仅有64毫米。

    说到阿姆斯特朗炮，很多人可能没有什么印象，完全不如大名鼎鼎的克虏伯炮在国内有影响力，也不如某日漫中的“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”有名。

    深受北洋军大量装备的德制克虏伯炮，可以说是德吹始祖，晚清小说中永远滴神。

    但实际上，阿姆斯特朗炮与它也是一时瑜亮，甚至当年李鸿章其实更想要的是阿姆斯特朗炮，只可惜被清廷延误，导致出现了赫德口中的，北洋军“克虏伯炮有药无弹，阿姆斯特朗有弹无药“的情况。

    提到一个名字，大家就会愈发明白了。

    那就是【吉野号】。

    稍微对甲午海战历史有所了解的中国人，一定不会对这个名字陌生，这是一代人刻骨铭心的痛苦记忆，“致远号”向“吉野号”发起自杀式冲锋的那一幕，永远不会被世人忘记。

    与此同时，在探讨“吉野号”之所以能够击败吨位更大的“定远号”的原因时，除了航速更快这一原因，还有一点时常被提及，那就是“吉野号”的舰炮虽然口径虽不如“定远号”，但射速更快，射程更远。

    当年“吉野号”上装备的舰炮，正是英制阿姆斯特朗炮，而“定远号”上的舰炮，则是德制克虏伯炮。

    这是这两款纠葛了半个世纪的大炮在退管炮技术逐渐成熟之后的第一次直接较量，故而中日海战也吸引了不少西方战舰的围观，以实测两款武器的性能。

    事实证明，阿姆斯特朗炮高达每分钟7发的恐怖射速，以及8000米以上的射程，在那个时间节点要压制住了老旧的克虏伯炮。

    【鹰001式野战炮】由于采用了后世SKD61钢材，因此在炮管性能上要比1890年代的阿姆斯特朗炮更加出色。

    但因为所采用的炮闩本质上是专业不完全对口的【精品工艺力大无穷亚世德型标准气缸】，导致在口径上受到了制约，射程也远远达不到30年后的水平。

    不过【精品工艺力大无穷亚世德型标准气缸】毕竟是后世工艺，也有它自身的优势，那就是稳定性极好，连续射击后弹道偏差极小。

    经过炮兵的规范化培养，尤其是单兵几何数学能力的提高，如今大明大部分炮兵组都能完成每分钟9发炮击，并且弹道和着弹点基本保持不变。

    与之相反，俄勒冈州国民警卫队的【M1857型12磅野战炮】，虽然口径高达121毫米，几乎是【鹰001式野战炮】的2倍，且大炮的数量达到4倍，却存在着巨大的短板。

    射速每分钟仅有2-4发，射程仅有1500公里，为了打得更远，只能放弃爆破弹而使用实心弹……

    总得来说，这是一场不对称的炮击。

    在大明的炮兵连中，有一个老兵默默站在【改良式红衣大炮】边上，望着【鹰001】与敌人的拿破仑炮对射。

    他有着花白的胡子和鬓角，看上去至少有50岁高龄。

    当然，因为这个年代的人普遍老的快，这个叫做包铁安的中年人实际上只有46岁。

    但这在大明军队序列中也算是高龄了。

    之所以会破格招收他入伍，并且成为一名军饷比一般士兵更高的炮兵，是因为包铁安已经打了一辈子炮了，是大明境内少有的实战型人才。

    虽然不会什么数学，更不懂三角函数，但大明境内，要说最懂如何使用红衣大炮的，恐怕没有谁能说自己稳稳胜过包铁安。

    没错，这位老兵是绿营炮兵出身，而且22年前，他还跟着江南提督陈化成在吴淞炮台上血战过英国侵略者。

    那一战，英国人以大小船只百余艘，陆军万余人，全力进攻吴淞要塞，六十七岁的老将陈化成拒绝了两江总督牛鉴乞和的主张，亲自出帐挥旗发炮，驰塘督战。

    但英军强大的舰炮很快将吴淞要塞的岸炮阵地摧毁，接着蜂拥登陆。

    清军不但要用抬枪、鸟枪与英国人的洋枪对射，而且人数也远少于敌人，战法操练更是远远不如。

    陈老将军誓死不退，身中七弹，与提标中营守备韦印福等人一同牺牲。

    ……

    听着耳畔隆隆的炮声，包铁安轻轻抚摸着炮管冰凉的红衣大炮，一时之间有些恍神，仿佛梦回22年之前那个炮火纷飞的晌午，耳边又响起了袍泽们惶恐的叫喊声，与老将军无奈且悲壮的怒吼声。

    然而，今天攻守之势异也！

    是大明，是中国人的火炮将敌人的火炮死死压制。

    在【鹰001】的呼啸下，敌人的炮阵土崩瓦解，亦如当年的己方模样。

    原来，那些欧罗巴人和咱们一样，一炮下去也能四分五裂，尸骨无存！

    “陈将军，您看到了吗？咱们的炮……能打到鬼子啦！能打到鬼子啦！这回……这回是洋鬼子们的炮不行啦！”

    两滴浊泪从包铁安苍老的面颊上滑落，滴在黝黑的炮身上。

    包铁安拍了拍身旁的红衣大炮，笑中带泪地轻声呢喃道：“老伙计，一会过了河，咱得争口气，多炸死几个洋鬼子，以后我们这样的老骨用场就越来越少咯！”

    看着年轻的炮兵们熟练地用量具测算出炮击的角度，接着复进式速射大炮展现出强大的火力覆盖，

    包铁安很清楚，自己和手边这门翻新过的红衣大炮一样，终究是上个时代的老卒了，华夏的未来属于这些了不起的年轻人。

    而自己，或许应该在退伍之后去报一个文化进阶班，在余生之中，将当年松江要塞中的故事，以及未来大明的故事，全都记录下来，让后人不要忘记这一切。

    ……

    炮击持续了二十分钟。

    俄勒冈国民警卫队的大炮悉数被击毁，并且遭受了惨重的减员。

    这是因为，一门【M1857型12磅野战炮】除了炮手之外，还需要许多辅助人员进行支持。

    与拥有先进复退式炮架的【鹰001】相比，所有类型的拿破仑炮都存在另一个致命缺陷，那就是它们只有简单的俯仰装置，没有方向调节装置。

    需要改变射击方向时，只能通过搬动炮架来解决。

    对于一门重量接近半吨的火炮来说这绝对不是个轻松的工作，因此炮兵们往往会要求他们协助的步兵队伍的军官派出一些人手来帮他们干诸如搬动炮架改变射向和推动火炮复位的苦力活。

    而这一次，这些步兵帮手除了见机不妙果断卖队友的几人，也全都在硝铵炸药掀开的弹片中变成了尸体。

