    这个马大师，简直狂到没边儿了。

    敢和秦风，张麒麟这么说话，难道他在作死吗？

    秦风摸摸鼻子，愈发感觉不太对劲。

    徒弟小马也在这时嚣张的表示：“我师父让你们两个人滚蛋呢，你们没听见是不是？”

    “要是再不滚，我师父可就生气了，到时候你们都别想活。”

    秦风瞥瞥嘴道：“好狂的马大师，那我倒要看看，他是如何生气的？”

    秦风准备走过去，修理修理马大师。

    看他还敢不敢这么猖狂。

    张麒麟忽然提醒：“他和以前有些不太一样，小心点儿！”

    秦风点点头。

    张麒麟能察觉到的，他自然也能察觉到。

    但秦风并不认为，马大师还能达到什么恐怖的程度？

    “既然你找死，那就怨不得我了。”

    马大师轻哼一声，直接摆出了太极的手势。

    直播间的观众们随之沸腾。

    “马大师这是要出手了吗？”

    “卧槽！闪电九连鞭突破了？”

    “马大师诚不欺我！”

    “终于能看到马大师施展绝技了！感动！泪目！”

    “马大师牛b（破音）”

    “……”

    别的不说，就这太极手势，马大师摆得还是蛮不错的。

    宗师气派十足。

    不过具体有多少的能耐，那就不从得知了。

    两人刚要交手，不远处突然传来一道声音。

    “荷荷…”

    “荷荷…”

    直播间的观众们把视线挪过去，吓的弹幕都多起来。

    “卧槽！”

    “这是丧尸吗？”

    “丧尸爆发了？”

    出现在他们眼前的，是一具行尸走肉。

    像极了电影《釜山行》里面描述的丧尸。

    嘴里正不停发出“荷荷”的声音。

    对着秦风他们走过去。

    “师父，那怪东西又来了。”

    “他过来追我们了。”

    徒弟小马吓得不轻，赶紧躲了起来。

    马大师一脸嚣张的道：“慌什么？一具行尸走肉而已，看我怎么教训他。”

    马大师气定神闲的走过去。

    丧尸闻到马大师身上的味道，他好像突然间兴奋了起来，张牙舞爪的冲向马大师。

    马大师还在摆起太极的手势，躲避丧尸的一道攻击以后，一拳轰了出去。

    砰！

    就这一拳，把丧尸打飞七八米远，重重的摔落在地上。

    秦风在旁边清楚地看到这一切，眼睛都睁大了。

    张麒麟也微微皱起眉头，“果然。”

    “如果我没猜错的话，在他的身上应该有所奇遇，这才导致他的能力增长了不少。”

    秦风认可张麒麟的话。

    先前马大师是什么水平，他可太清楚了。

    这次再见面竟然强大了几十倍，简直不可思议。

    在马大师的身上一定有所奇遇。

    也正是因为这一点，马大师才会如此的嚣张。

    直播间内。

    “卧槽！马大师真的好猛。”

    “谁质疑我马大师是骗子来的？你粗来！瞧一瞧骗子有这么厉害吗？”

    “沃日尼玛！这可真是见了鬼了，马大师怎么这么强？简直不科学呀。”

    “他不就是一个江湖骗子吗？”

    “真尼玛……”

    “……”

    好多观众们都凌乱了。

    马大师彻底改变他们心中的认知。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷猜测道：“这个姓马的大师，他是遭遇了什么？怎么突然间如此之强？”

    马大师原本的能力，也就能骗骗一些普通人，九爷可是明白他几斤几两，压根没把他当回事。

    但是现在。

    马大师居然逆袭了？

    他总算搞明白，马大师为什么敢在张麒麟和秦风的面前张狂。

    不过眼前这一具丧尸可没有那么容易对付。

    遭受了马大师如此恐怖的一拳，他很快就站了起来。

    继续向马大师这边疯狂的撕咬。

    马大师周旋了几下，又是一拳把他轰飞。

    丧尸再次爬起来，他根本没有痛感，已经腐烂的双目，一直盯着马大师。

    完全认准了马大师不放。

    秦风看的意外。

    笑笑调侃：“这位马大师，看来你的嚣张，已经达到了人神共愤的程度，就连这么一具丧尸都看不下去了。”

    “怎么样？你是不是应该好好反省一下自己？”

    “这叫什么？嚣张遭雷劈？”

    “喂喂喂，需不需要我们帮个忙呀？”

    “虽然你现在变强了，但在把对方弄死不了的情况下，迟早都会被活活耗死在这里。”

    打了一会儿，马大师明显有些体力不支。

    秦风所说的，还是没什么毛病的。

    不过马大师傲娇起来，可是不会轻易求别人帮忙的。

    “你放屁！”

    “就这么一具丧尸，它能是我的对手吗？”

    “看我解决它。”

    马大师冷哼一声，傲气十足。

    秦风瞥瞥嘴，“这个马大师，还真是死鸭子嘴硬。”

    “闷油瓶，既然如此咱们别搭理他了，就让他一个人在这里玩儿吧。”

    “来了！”

    张麒麟脱口而出。

    只见越来越多的丧尸出现，把他们团团包围住。

    直播间的观众们都被吓傻了。

    “卧槽！”

    “我这是在看《釜山行》吗？”

    “怎么突然间这么多丧尸？”

    “太恐怖了吧。”

    “这些丧尸完全没有痛感，根本干不死，成千上百的围过来，他们不就完蛋了吗？”

    “……”

    有丧尸已经对着秦风和张麒麟冲过来。

    张麒麟手握黑金古刀，一刀对着最前方的一具丧尸劈砍。

    哗啦！

    丧尸的身躯比他们想象中的还要坚固。

    哪怕是张麒麟的黑金古刀，都只在它们的身上留下一道浅浅的痕迹。

    秦风掏出两把枪，嘭嘭嘭的不断开枪。

    这只能阻碍住丧尸的行动，也没有办法直接杀死。

    “难道这些丧尸都是不死丧尸吗？”

    秦风感觉很诧异。

    还是头一次遇见这种情况。

    熊猫电视总台会议室内的九爷，都为他们两个人捏了一把冷汗。

    碰见这种完全打不死的不死丧尸。

    根本没辙。

    “上树！”

    眼看周围的丧尸越来越多，张麒麟带着秦风跳到了树上。

    这群不死丧尸注意到了他们的举动，是在下面盯着，不停发出荷荷声音。

    却没有爬树的打算。

    看来，它们并不会爬树。

    “师父，你快看，要不咱们也赶紧跳上去吧。”

    小马注意到这种情况，立即提醒马大师。

    双拳难敌四手，马大师也不敢做任何的停留。

    赶紧爬到了树上。

    这才让他们暂时躲避了一场危机。

