    俟斤乌没啜，姓阿史那，意为“高贵的狼”，俟斤其实是一种称谓，也就是职业，多为部族头领。但在不同部族间，象征意义也不同。

    比如在奚部，俟斤是万夫长。而在骨利干部，则是渠帅之意。

    不到眼前这位，却是货真价实的突厥九大俟斤之一，统御铁勒诸部，本身就是一族之长。这次之所以跑到这边来带兵，也是奉了始毕的命令，来替他儿子攫取战功的。

    这有点像商周时期诸侯与天子间的关系。天子每逢征战，都会征召诸侯引兵同出。这些人平日在自己的封国里是统治者，到了天子手下便成了统兵的将军。

    而在突厥想要成为俟斤，除了血统与部族的支持，自身的谋略尚在其次，武力却必须拔尖。

    乌没啜正值壮年巅峰时期，最自信的就是那一身的腱子肉。所以彼时待发觉眼前战局都系于那抹青红色的身影后，便生出了亲自动手的想法。

    这也是突厥人惯用的炫耀武功的手段。

    将来等大伙喝多了吹牛逼时，这个说我干死过野狼，那个说我打死过黑瞎子，到他这边，一说我曾经在万军之中单挑过敌将，剁了他的脑袋回来做夜壶之类，妥妥的鹤立鸡群。

    所以在中原，主将很少会亲自上阵拼杀，而在突厥却是家常便饭，甚至是提升士气的常规手法。

    随军的家奴自帐中捧过一把镶满宝石的金色弯刀递给他，乌没啜一夹马腹，引五百亲卫策马出营，直插前军。

    “呜呼~”

    “嗷呜嗷呜~~”

    眼见主将亲自出马，沿途所见的突厥士兵俱都欢呼起来，还纷纷让出一条通路，摇晃着兵器助威，活像是看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众。

    前者彼时带着一脸杀气，呼喝战马加速，待奔出里许，便远远的冲李大德的方向高呼：

    “那唐将休走！可敢与俺单挑！”

    可惜李大德压根就听不懂突厥语，甚至都没注意到都快突到他脸上的这货。彼时才刚跑过半途，突然注意到战场中段有一抹熟悉的身影。

    “哈哈~媳妇儿~我在这儿呢！”

    某赵王挥舞了两下锤子，然而彼时霍云儿正被数倍于己的骑兵包围，寸步难行，根本就没注意到他。于是乎李大德便又拨转马头，转向东面。

    便在这时，乌没啜带人杀到，劈刀向前。

    “喝！”

    众兵卒助威呼喊间，就见他们的大头领，某突厥著名俟斤，铁勒诸部酋长，在冲到那唐将身前的刹那身下战马突地一矮，随后便听“砰”的一声闷响。

    头盔、胸甲、宝石、弯刀、项链、手串、酒壶……

    噼里啪啦……

    那一瞬间的错马而过，某俟斤就如同撞到了一辆高速行驶的火车一般，整个人连惨叫都没来得及发出一声，就带着一堆零碎天女散花般的倒飞而回，在无数手下的注视下摔落在地，再无声息。

    “……”

    在这一刻，这群草原汉子的心情是很难用言语来描述的，其复杂程度堪比达芬奇密码。

    某杠精完全没注意到他身后已然变成了一片诡异的死寂，刚刚还在追他的骑兵都不追了，而是用看魔鬼的眼神看着他。

    这货甚至都不知道自己“撞”了人，待冲到那一抹熟悉的身影前，把碍眼的家伙三下五除二的砸飞，便哈哈笑着丢了锤子，探手把对方拉到自己马上。

    “嘿嘿嘿~美人儿~可想死我了！”

    “你……”

    霍云儿的脸上刚露出惊喜之色，转眼就被羞红所取代，挣扎着要下马，却不防身前一只大手正牢牢的箍在腹间，还不老实的乱捏。

    “大王，你你你，战事还没结束呢……”

    鬼使神差的，后者又小声嘟囔了一句：“等打完仗再说啦！”

    “噗！”

    刚刚剁死一名突厥士兵，奔到近前的冯月娥闻言一个趔趄，差点没笑出声来。但紧接着，就好似见了鬼一般看向某赵王的身后。

    “他他他，他们这是怎么了？”

    “嗯？”

    正抱着媳妇喜不自胜的某赵王闻言挑眉，下意识的扭头瞥了一眼，随即便也呆在原地。

    就见后方靠近他来路的许多突厥骑兵已然下马，冲着某个位置单膝跪地，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道在说些神马。而这个范围正越来越大。

    无数在交战或迂回的士兵都渐渐停下了脚步，先是惊疑，进而面如死灰，丢了兵器跪地祈祷。

    战场由中心向外围逐渐变得安静，只余唐军的马蹄声。过不多时，全员血色的陌刀队便随张小虎擎的王旗来到近前，而在另一边，只余数百骑的李孝恭也护着李秀宁奔马而来。

    唐军开始向中心集结，战场的气氛由热血转为肃杀。

    李大德微微皱眉，小声交代霍云儿去李秀宁身边待着，随即打马上前。

    对面，一锦袍青年在一群人的簇拥下正向这边走来。在路过某处地面时，还微微躬身行了一礼。待到近前，便叽里咕噜的说了一长串突厥语。

    似是明白这货听不懂，旁边一个神色倨傲的汉人便拄着腰子上前，喝道：“那唐将听着，俺家什钵苾王子说，你打败了铁勒部最勇猛的战士，这场战争是你赢……”

    “砰！”

    不等说完，李大德那四十一码的缀甲马靴已是印到了他的脸上。

    “老子脾气不好，和本王说话注意语气！”

    某赵王呲牙俯视，旁边李孝恭已是下马上前，沉声喝道：“此乃我大唐天成府上将军，赵王殿下！尔等既已战败，还不即刻请降！”

    “喔~”

    听着那位挨了一脚后变得老实许多的家伙翻译完毕，年轻的什钵苾当即露出恍然之色，没准这货还揣了怪不得他能干死乌没啜，原来是李唐的王子之类的想法，同时弯腰行了个突厥礼，又叽里咕噜的说了一大串。

    李大德扯了扯嘴角，开始有些不耐烦，待斜眼看时，那位翻译官便赶忙赔笑道：“咳，俺们王子，啊不，什钵苾这小子说，他愿意将这些奴隶和战马作为战利品送给大王，但突厥人没有向汉人投降的习俗，还望大王能遵守……呃……”

    眼见某赵王瞪起眼睛，这货没说完就先抱头跪了下去。

    “我呸！”

    并没理会小丑般的家伙，前者俯视什钵苾那忐忑的小脸，冷笑道：“没有向汉人投降的习俗？仁寿二年，云州之战，杨素大破阿勿思力，当时投降的那些难道都是猪？少特么和老子扯淡！要么投降，要么死！你自己选吧！”

    说完，也不理会脸色大变的什钵苾，忽然一夹马腹，直冲突厥营中立有大纛的木台，在无数突厥士兵的注视下抡起锤子砸了过去。

    “轰！”

    原木搭建的木台立时崩塌，风中摇曳的象征阿史那氏本源与荣光的狼头纛在无数惊呼声中歪倒，轰然落地。

    阳光浅照之下，浴血的年轻身影单手举锤，青骓马在嘶鸣中人立而起，将背上的身影衬托得更为高大。

    “万胜！”

    嘶吼声从马背上传出，随即山呼海啸一般的怒吼便从四面八方响起，无数唐军士兵挥舞兵器，竞相高呼。

    “万胜！”

    “大唐万胜！”

    “大王万年！”

    此起彼伏的呼喊犹如海啸般席卷战场，震天鼓雷，风云变色。

    什钵苾面如死灰，一脸沮丧的跌坐尘埃。无数充作奴隶炮灰的士兵惊恐跪地，祈恕活命。外围的那些见势不妙，已然扭头向北逃跑。

    “哎？卧槽！不能让他们跑了！所有人听令！即刻接收战马，给老子追！”

    某赵王还不等享受完这美妙的一刻，一见有俘虏不老实，当即炸毛。

    便在这时，西北面忽有烟尘冲天，号角隆隆。一支不下万人的队伍披着西斜的阳光出现天际，使得战场渐渐安静下来。

    不少突厥士兵已然露出喜色，然而只持续了不到半刻，表情就又僵住。

    烟尘之下，连绵的唐旗辉交叠，竟是那般耀眼。

    “Hmmm……”

    李大德微微撇头，心想这特么谁啊，仗打完了才到地方，可真会赶时间。

