    奥尼尔把波尔津吉斯搞得受伤离场，导致尼克斯损失一员大将，所以奥尼尔要为此付出代价！

    谢晨拥有了自得到系统以来力量最霸道的能力，这时候的奥尼尔应该有150公斤的重量！这是一个可怕、恐怖的体重！而谢晨复制成功之后，第一个就是用在奥尼尔本人的身上！

    在突破之前，谢晨自己竟莫名的激动起来，要知道打传奇挑战赛他一向都是很放松的。150公斤的体重，天啊，比勒布朗詹姆斯还要重30公斤，詹姆斯的力量已经让谢晨觉得足够霸道了，碰到内线球员也不怕，奥尼尔的能力岂不是完全辗压对手！

    谢晨第一次知道什么叫“我认真起来连我自己都害怕”，他现在就是这种心情。

    来吧！

    谢晨右手持球，一个前冲，防守球员立马后退跟上，谢晨微微停顿，右手连忙背后运球到左手，然后迅速改变攻击路线，从左侧成功突破进去，直入禁区！

    奥尼尔一直盯着谢晨，见谢晨竟然敢杀进来，连忙上前一步准备应战，口中还嘀咕着：“简直找死！”

    谢晨的势头好像想要隔扣奥尼尔的样子，以奥尼尔的性格可是会不惜一切代价阻止对手，哪怕犯规哪怕会废掉对手奥尼尔也在所不惜。

    况且，奥尼尔和谢晨的斗争已经开始了，奥尼尔绝对不会留情的。

    谢晨奋力一跃，奥尼尔也连忙跳了起来，奥尼尔知道谢晨这个家伙跳得高弹速快，自己未必能盖掉他的球，所以此刻的动作是右手高高抬起，左手已经随时准备对谢晨的身体做小动作了。

    但是。这一次，让奥尼尔意外了。

    “该死，这大鲨鱼跳得那么低！”第一次使用奥尼尔扣篮能力的谢晨，不禁在空中就抱怨了起来，用惯了文斯卡特、扎克拉文这样拥有着惊人弹跳力的球员，再用奥尼尔这种笨重的能力。实在有些不习惯，如果是魔术时期的奥尼尔，弹跳倒也惊人，但是现在，以他的体重，实在很难再跳得那么高了。

    可以c≧c≧，看到，两人在空中跳得差不多高，但是奥尼尔比谢晨高，好在奥尼尔原地起跳。而谢晨是将奥尼尔的弹跳能力使用到了最大化，不过最后的结果还是奥尼尔伸手帽掉了谢晨的球。

    球被帽掉谢晨并不在乎，谢晨用奥尼尔的扣篮能力本来就不是想扣篮的，他的真正目的是跟奥尼尔对抗！

    谢晨的身体与奥尼尔激烈的碰撞在一起！谢晨本应该很害怕，因为像他这样的后卫用这样的方式挑衅奥尼尔，简直就是找死，不过谢晨却极度兴奋，他很期待究竟会发生什么。

    只听一声沉闷的重响。然后哐当一声，两人在空中相撞之后双双倒地！

    现场一片死寂！

    “天啊。这个0号是疯了吗？敢这么对抗奥尼尔？他为什么这么想不开！”

    “队医在哪里？快去看看那个0号死了没有，多年轻的生命啊！”

    大家都觉得这次的碰撞实在太惨烈了，要知道就连奥尼尔本人都被撞倒了，可想而知，谢晨会有多严重！

    裁判给了哨子，判奥尼尔防守犯规。不过这个时候没有人在乎吹罚的事情了，安东尼连忙上前看看谢晨怎么样，一脸惊慌失措的表情，虽然这是虚幻的场景，但是这些人的真实反应总是让谢晨以为自己处在真正的历史剧情当中。

    “你怎么不伸手拉我？”倒在地上的谢晨一脸笑意地问安东尼。

    安东尼傻傻地站在那里。他哪会想着第一时间拉谢晨，按常理推断，谢晨跟奥尼尔有了这么强的对抗，拉是拉不起来的，只能抬出去了。

    “哦。”安东尼见谢晨轻松地微笑着，好像真的没什么事，才木讷地把谢晨拉起来。

    不过，另一边的状况就截然不同了。

    韦德刚才惊得下巴都要掉在地上了，不慌不忙的走到奥尼尔身前，因为他觉得奥尼尔跟谢晨这样的“小个子”对抗，完全就是压倒性的优势，奥尼尔自己根本不可能有事的。

    韦德一把就拉起奥尼尔的手臂准备把他拉起来，嘴里还笑着说道：“shaq，你真是太狠了，把人家撞成那样，虽然我也不喜欢他……”

    “等一下，等一下，不要拉我，快放手！”奥尼尔突然对想拉他起来的韦德大叫道。

    韦德连忙放手，一脸疑惑吃惊的样子，奥尼尔这是搞什么！

    奥尼尔甩开韦德的手之后，双手放在额头上，大喘着气，韦德吃惊地发现那边的谢晨都已经站起来了，可奥尼尔竟然需要再缓缓！

    “天啊，那个0号竟然没有受伤！”

    “可奥尼尔还在地上没爬起来！”

    现场的观众们也都不明白了，他们纷纷想起了奥尼尔在湖人时期的一幕，当时奥尼尔也是被一个华人面孔的******放倒，奥尼尔在地上也是如此，第一时间竟然站不起来！

    可是******也是个内线啊，而且是蒙古大汉，谢晨明明就是一个外线球员啊，顶多是韦德那种水准，韦德自己也惊叹不已，谢晨的身高体重跟韦德都十分相近，可是为什么谢晨能撼动这个大鲨鱼！

    奥尼尔躺在地上自己也在沉思和回忆刚才的对抗，谢晨撞过来的时候，对他的冲击力极大，奥尼尔基本第一下就被撞的失去平衡了。

    谢晨同样也在回味刚才的对抗。

    “太爽了，简直太过瘾了！我从来没有过这样的体验！”一个真实体重不到一百公斤的人，突然间拥有了一百五十公斤体重人的对抗，这种脱离现实的感觉实在让人沉醉、兴奋！

    连奥尼尔都能被谢晨撞倒，试问全联盟还有谁能让谢晨畏惧！

    过了两分钟，奥尼尔终于艰难地爬了起来，毕竟和跟他自己对抗之后，重重地摔倒在地。对他来说不是件轻松的事，体重大的人每一次倒下都有可能会受伤。

    奥尼尔起来之后，走到谢晨面前，说道：“你真是一个‘不真实’的家伙。”

    谢晨笑道：“我说过你要为弄伤波尔津吉斯付出代价。”

    奥尼尔再也不敢说什么嚣张的话，默默地走开，这一次他太吃亏了。对抗没赢，还背上一次犯规，谢晨两罚全中，然后下一次进攻，谢晨再用同样的方式再次找到了奥尼尔！

    轰的一声闷响，两人又撞在了一起，不过这一次稍微比上一次好一点，两人都没有摔倒，只是各自后退几步。

    奥尼尔同样又帽掉了谢晨的扣篮。但是，裁判又吹罚了奥尼尔防守犯规。

    “你眼睛没毛病吧？这tm是一个好帽！”奥尼尔气愤不已，朝裁判叫吼道，不用说，得来的就是一次技术犯规。

    也难怪奥尼尔这么愤怒，被谢晨这样的小个子欺负，奥尼尔本来就觉得憋屈，明明没有做任何犯规的动作。却还要承受犯规，奥尼尔受不了。

    这连续两次的猛烈攻击。终于让奥尼尔被迫下场了。只要他再上场，谢晨还会用同样的方法对付他。

    “奥尼尔已经不足为惧了，下一个，要对付谁呢？韦德？”谢晨把目光瞄向了下一个目标。

    被谢晨一看，韦德立马变得紧张起来，从刚才的状况来看。他深深地了解了谢晨的强悍，虽然不知道谢晨为什么这么强，但是韦德觉得还是避开点好。

    相比年轻韦德的畏惧，老江湖加里佩顿却对谢晨很是不屑，他望着谢晨。心中暗想道：“明明就是一个顶多220磅的家伙，他怎么可能拥有那么强悍的力量？我不信。”

    在联盟混迹多年，他自认见识了各种类型的球员，他不信谢晨是特殊的存在。

    佩顿也的确有这种自信的资格，他可是连续8次防守第一阵容，当时唯一以pg的身份获得最佳防守球员的人，而且还是抢断王，在总决赛的时候限制住了最强大的迈克尔乔丹，科黑对佩顿的防守有一句非常经典的名言，他们称佩顿是能把乔丹防成科比的存在……

    16年的职业生涯，他只从nba带走了一枚戒指，也就是在这一年的热火，佩顿老了，不再像以前那样豪气冲天，垃圾话也少了，完全就是一个团队球员，所以谢晨这一场基本没怎么把佩顿放在心上。但佩顿还是想治一治谢晨嚣张的气焰。

    佩顿不愧是深谙防守之道，经验丰富，下一次谢晨持球进攻的时候，谢晨稍有疏忽，竟然一下子被佩顿给抢断了！

    一般习惯用右手的人，抢断的时候也会用右手去抢，但是佩顿却不一样，他是用左手突然一抄让谢晨措手不及，用左手的好处就是一来离球比较近，二来能保证身体正对着进攻一方，即便断球不成也不会失位，右手就不同了，右手断球的时候身体是背向着对方的。

    谢晨从老江湖上学到了一招，然后，迅速追赶，在防守上也许佩顿能靠经验断谢晨一两个球，但是在进攻上，无论佩顿多狡猾，都别想避开谢晨的防守，佩顿到了篮下虚晃一枪，谢晨并没有中计，佩顿再起身的时候一记大帽将佩顿的球给扇了出去。

    “这个小子……”加里佩顿对谢晨更加恼怒了。

    即便是最巅峰时期的加里佩顿，谢晨都不会放在眼里，别说是已经老迈破旧的“手套”了，所以很快，谢晨就以其人之道还治其人之身，也断了加里佩顿一个，手套很生气，一路追赶谢晨。

    佩顿对谢晨的快攻不依不饶，非要拦下谢晨这个球不可，篮下无人，这是一次绝佳的扣篮机会，无论用扎克拉文的扣篮能力还是文斯卡特的扣篮能力，谢晨相信手套都没办法封盖，但是这一次，谢晨要用奥尼尔的扣篮能力！而且谢晨还要等等手套，正面扣他！

    谢晨突然放慢了脚步！

    佩顿一惊，也没想太多，连忙跑到谢晨前面去，谢晨知道接下来这个能力的可怕，所以现在连自己都害怕！

    “佩顿，对不起了！”谢晨提前在心里对佩顿说了抱歉，因为接下来佩顿的身体要承受一些痛苦。

    临近篮下，谢晨突然加速，面对篮筐一跃而起，加里佩顿也毫不畏惧的起跳封盖！

    谢晨正面迎向佩顿，韦德在他们身后吃惊地看着，奥尼尔在观众席也惊得站了起来，到底会发生什么？

    砰！

    谢晨在空中直接把佩顿撞飞出去，然后大力地完成了这次扣篮！

    “加里！”韦德连忙上前，从这次的状况看，佩顿摔得不轻，而且身体飞向了篮筐后面的摄影记者。

    “太霸道了，简直太霸道了！”谢晨扣完篮自己的双手都在抖，妈呀，好可怕，竟然把佩顿给扣飞出去了，空中两人相撞的一瞬间，佩顿就被完全弹开了，那种辗压对手的对抗，谢晨从来没有体会过，詹姆斯的对抗都不是这样的等级。

    “恐怖的家伙！”奥尼尔惊叹道，然后对教练帕特莱利说：“教练，我不想上场了！”

    这个时候，热火的主帅还是帕特莱利，斯波就站在莱利身后做“学徒”，莱利看着神奇的谢晨，叹息一声：“得有多么魔鬼式的训练才能有这种实力，这个0号真是我梦寐以求的球员。”

    加里佩顿重重倒地之后，就已经受伤了，毕竟也老了，经不起这样的碰撞，而且还摔到了手臂，当下就被人抬出去了。

    奥尼尔被谢晨打的下场休息了，加里佩顿也被谢晨打的受伤离场，这两个对这支热火来说，都有着至关重要的作用，没有他们俩，06年的总冠军拿不下来。

    接下来，谢晨只要对付韦德就行了。

    谢晨把目光投向韦德，笑道：“我说过，这一场比赛，我赢定了，德怀恩韦德。”

    德怀恩韦德在谢晨展示了如此强大的能力之后终于变得战战兢兢有些畏惧谢晨了，也不敢再对谢晨回敬什么狠话，于是回道：“你不用叫我的全名，还是叫我d-wade吧，我感觉会更亲切一点。我才进联盟三年，请你不要对我做出伤害我职业生涯的举动，拜托你了……”(未完待续。)uw

    
