    随着梯云诀的施展，宁阑身体四周的空间骤然扭曲。

    在数千双眼睛注视之下，宁阑消失在了对战台上。

    不仅是普通武者，就连付三吉、黎椿等望月之境的强者，这一刻都无法洞察到他的踪迹。

    三部残篇融合后的梯云诀有多强？

    仅仅一部残篇的效果，就已经超过奎星大陆上大部分的身法武学。三部分融合的梯云诀施展出来，其效果，绝对不在那些术法级身法之下。

    正施展武技，一棍向宁阑砸来的薛刺，看到前方身影突然消失，心中也是大吃一惊。

    他连忙释放神魂力，想要探查对手的位置。

    然而，他的神魂力才刚刚铺开，从他的身体左侧，一道剑光便仿佛从空间壁垒后方袭杀而出。

    剑光之后，宁阑的身影，也再次显现了出来。

    感应到一股可怕的能量临体，薛刺脸色剧变。

    他一声低吼，将体内星宫元气催动到极致。手中的棍形顶尖攻击道器，猛地转向，试图阻挡这一剑。

    空间内显化的数百条水属性法则，交织在一片蓝色的元气之中，在薛刺身体侧方，凝聚成一面流动的水之护罩。

    这位影杀冒险队队长，搏杀经验确实极为丰富。

    他对危险的预判能力，应该远超过同境界武者。

    如果是普通的望月五境，甚至是望月六境的武者，面对宁阑的梯云诀，很可能根本就无法及时反应过来。

    但薛刺这样的冒险者，常年与危险为伴，游走在刀尖上，他对敌搏杀时的反应速度确实非常惊人。

    不过，即便如此，宁阑施展出来的身法，仍令他感到头皮发麻。

    他意识到，自己此时面对的，是一名非常强大的对手。

    这个叫宁阑的年轻武者，根本就不是观星境层次，而是一位望月境强者。并且，与自己一样，都是中阶望月之境。

    他咬了咬牙，面目狰狞，一声爆喝：“该死！想偷袭我？小畜生，你做梦！”

    他挥舞着手中顶尖道器，疯狂砸向宁阑催动的剑气。

    这个时候，观战台内层区域的付三吉等人，早已是目瞪口呆。

    薛刺没有料到宁阑有如此强大的实力，付三吉等人，同样始料不及。

    就算他们先前就知道，宁阑轻松杀死了一名观星中期境界的武者，但仍觉得，这名不到二十岁的年轻武者，最多也就是观星后期到观星巅峰的修为。

    直到现在，他们才明白，自己完全低估了宁阑的真正实力。

    这哪里是观星境，明明就是望月四境啊！

    一名望月境大人物惊呼道：“望月四境！宁阑，竟是达到中阶望月境的强者！”

    另一人深吸了一口气，说道：“武道境界上，是望月四境。而他的身法，更吓人！那是什么身法？莫非是非常罕见的一种术法级身法？”

    大多数望月境的武者，也没有机会修炼术法级身法。

    奎星大陆上，常规身法相对都比较少，更别说术法级身法了。

    付三吉凝了凝眸子，分析道：“原本以为，这场生死对战，会是一面倒的局面。现在看来，对战台上的两人，短时间内是分不出胜负了。”

    黎椿等强者，在吃惊之后，脸色却是变得难看了起来。

    因为，他们中大多数人，都在薛刺身上押了重注。

    如果薛刺败了，那么他们的损失可就大了。

    这些望月境的来自头等舱的客人，有不少，都投注了数万枚极品灵石，甚至还有大手笔投注超过十万枚极品灵石的。

    那些中层、外层区域的武者，则再次安静了下来。

    就算他们没有那么高的眼力，此时也能看出，宁阑的实力，要比他们预计中强大得多。

    很多人都屏住呼吸，心跳加速，开始担心自己的押注了。

    这些实力相对较低的武者、冒险者，不乏有将身上全部的极品灵石现货都投注了的，而且押的还是薛刺获胜。

    万一输了，那接下来几个月的时间里，日子可就难过了。因为在飞舟上，他们必须通过吸收灵石或者丹药来补充体内缓慢消耗的元气。

    没有灵石或者补充元气的丹药，就只能变卖其它资源。

    对战台上。

    宁阑的嘴角，微微扬起。

    古娿剑上释放的剑气，又强烈了几分。

    他淡漠的声音道：“薛刺，你一个望月五境的武者，反应倒是很快。而且，你是水属性本命星魂，领悟的天地法则，也主要是水属性，你的防御能力算是很出色了。但是，你依旧挡不住我这一剑！”

    “轰！”

    随着宁阑说出这句话，金色与绿色交织的剑气，重重刺在一片蓝色棍影之上。

    那蓝色棍影，仅仅坚持了眨眼时间，便彻底溃散。

    蕴含惊人能量的剑气速度不减，点在薛刺身侧蓝色的能量护罩上。

    “噗！”

    这一层看上去非常坚实，由水属性法则和浑厚元气组成的流动护罩，直接被剑光洞穿。

    宁阑虽然没有祭出本命星魂，但他的攻击威能，也不是一名望月五境的武者能够承受的。

    在元气强度上，他可以与大多数望月八境甚至望月九境的武者媲美。

    武技上，古娿剑已是顶尖道器，而在宁阑手中，这柄长剑的威能，还要超越顶尖道器。

    至于领悟的法则，现在的宁阑，虽然只能操控一百多条法则，但他有二级法则对寻常敌人操控的法则进行强力压制。

    所以，别说薛刺只是望月五境的修为，哪怕他是望月七境，都未必能抵挡宁阑的攻击。

    即便不使用炼体上的肉身力量，只以宁阑现在的道修实力，也可以与大部分望月七境到望月八境的强者正面交锋。当然，面对这个层次的强者，肯定需要祭出本命星魂。

    “不！”薛刺的叫声，响彻整个角斗场。

    他瞪大了眼睛，看着那一道剑气，刺破自己催动的防御护罩。

    他无法明白，为什么这个叫宁阑的年轻武者，能够拥有远超自己的战斗力。

    “哧！”

    剑光，轻而易举地涌入薛刺的身体。

    这一具并不高大的身躯，剧烈地颤抖起来。

    剑气中蕴含的毁灭能量，瞬息间摧毁了他的经脉和星宫。

    “啊……”薛刺，凄厉且痛苦的惨叫声从喉中吼出。

