    几乎是萧逸想起这般画面时，冰尊令已贴在他手臂之上。

    而几乎是他认出冰尊令的瞬间，已脸色大变。

    上一次在四方城外，忽得冰尊令，瞬间被围攻。

    那一次，他懒得应付麻烦，随手就扔了冰尊令。

    不过这一次，他不打算扔。

    周遭，所有武者亦是一瞬间锁定了他的气息。

    不，准确来说，是锁定了他的身影。

    因为…

    周遭武者，眉头一皱，“咦，怎么回事？完全感知不到气息？”

    “这易霄身上有重宝，屏蔽了气息吧。”

    周遭武者猜测着，但并未多理会，目光，紧紧地盯着萧逸手中冰尊令。

    “易霄。”一圣王境老者踏前一步，直视萧逸。

    “虽你紫炎之名响彻四方域，紫炎易霄四个字，更是赫赫有名。”

    “但想在各方势力眼皮子底下离去，还是远远不够看。”

    “交出冰尊令吧。”

    萧逸闻言，怡然不惧，扫视了周遭武者一眼，戏谑一笑。

    “冰尊令，有缘者得之，有能者得之，我为何要交出？”

    老者闻言，负手而立，捋了捋花白胡子，笑道，“易霄，此话说得没错。”

    “但，我等武者，亦是亲眼目睹这冰尊令出世，我们亦是有缘者。”

    “至于有能者嘛，呵呵。”

    老者自信一笑，“易霄，难不成你认为这初初扬名的毛头小子，比我们这些成名多年的老一辈强者更强不成？”

    “或许是呢。”萧逸耸耸肩。

    “好大的口气。”周遭武者，冷喝一声。

    其中，不乏四方域内成名已久的强者，更是怒喝一声，“鼎鼎大名的紫炎易霄，没想到只是个口出狂言、狂妄自大的毛头小子。”

    “你可是真要我等对你不客气？”

    “随便。”萧逸冷笑一声，“当然，我还是希望你们能干脆些。”

    “若想得冰尊令，直接出手来拿便是，不必废话。”

    萧逸明显注意到，这些武者眼中，透漏着忌惮之色。

    萧逸甚至相信，若是现在得了冰尊令的，不是他，而是别人的话，周遭武者根本不会废话，而是早便出手抢夺了。

    “好狂妄的小子，我们一起上。”周遭武者，大喝一声。

    事实上，他们确实忌惮着。

    在他们眼中，易霄确实只是个年轻人。

    但，短短半年时间就能扬名四方域，在这个龙蛇混杂、势力无数的庞大地域内，横行无阻，一鸣惊天。

    这样的妖孽，岂会是等闲之辈。

    周遭武者，本就蠢蠢欲动，这时一声大喝下，自是瞬间出手。

    “等的就是这句话。”萧逸冷笑一声，手中紫炎顷刻凝聚而出。

    数十武者，亦在一瞬间出手。

    数十人中，为首的是三个圣王境巅峰，其余人等，清一色圣王境。

    周遭武者，虽有两万之数，圣王境巅峰更是不下数百，但更多只是持观望态度。

    “喝。”萧逸低喝一声，漫天紫炎，席卷方圆数百米。

    随后，指尖一凝。

    指尖划动间，漫天紫炎自动化作一条条紫炎狂龙，席卷而出。

    对比以前单纯地凝聚出紫炎狂龙，现在，由萧逸指尖操控下，显然更为灵性，更为灵活，威力也更加强悍。

    嘭…嘭…嘭…

    率先攻来的三个圣王境巅峰强者，瞬间在紫炎狂龙之下被轰飞。

    其余圣王境武者，则是在漫天紫炎之下，连靠近萧逸的资格都没有。

    “好强。”周遭武者，惊呼一声。

    三个老牌圣王境巅峰，加数十圣王境，竟不是易霄一合之敌？

    “厉害，不愧是紫炎易霄，老夫来会一会你。”又是一个圣王境巅峰武者，飞跃而出，瞬间出手。

    “我也来。”

    “后生可畏，便也让老夫切磋切磋一番。”

    “……”

    一声声大喝响现，一道道身影，疾跃而出。

    不过片刻，已有十数圣王境巅峰武者包围了萧逸。

    萧逸怡然不惧，反倒是眼眸中战意滔天。

    事实上，这块冰尊令他并不在乎，甚至可以像上次那般，直接扔掉。

    不过，上一次是他不知道是冰尊令。

    而这一次，则是并不太过在乎。

    上一次的冰尊令，他已得了冰尊者的一身阵法知识。

    而除却阵法手段外，武道修炼方面，他并不想分心去修习其他武道。

    剑道、火之一道，他自己已在完善，已经在走着属于他自己的武道之路。

    而这两种武道，才是最快提升他实力的存在。

    故他并没有兴趣修习其它武道，也不想分心。

    若是这块冰尊令，在场的武者能抢去的话，那便抢吧。

    当然，前提是他们能抢到。

    “历练半年，今日才算有些意思。”萧逸心头暗暗想着，嘴角咧过一道笑意。

    “笑？”周遭圣王境巅峰武者，明显注意到萧逸那微弱的笑声。

    “易霄，狂妄也该有个度。”

    “不必废话了，出手吧。”萧逸轻笑一声。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭强者，瞬间出手。

    萧逸指尖一动，一道道紫炎狂龙肆虐而出。

    数十头紫炎狂龙，缠绕萧逸周遭，瞬间挡下了一众强者。

    “以一敌数十？”周遭武者脸色一冷。

    “易霄，你太自大了。”

    “给我破。”

    一众强者，暴喝一声。

    轰…

    数十紫炎狂龙，瞬间溃散。

    “额。”数十武者的攻击余威，齐齐打到了萧逸身上，让得萧逸发出一声闷响。

    萧逸瞬间落入了下风，但却只是莫名的点了点头。

    他只想看看自己现今实力达到何等地步。

    看来，如今便是极限。

    “你不是我们的对手，交出冰尊令。”一众武者，冷喝一声。

    若能轻松得到冰尊令，自然是比艰苦大战要好得多。

    萧逸摇了摇头，“继续战吧，若能败我，冰尊令我可以留下。”

    萧逸说罢，轰…身上一股武道力量肆虐全场。

    “紫炎领域，起。”

    “不自量力。”数十圣王境巅峰强者，再次出手，亦是瞬间祭出了领域。

    轰…轰…轰…

    数十领域力量，悉数压向紫炎领域。

    双方的领域力量间，不断碰撞，不断对轰。

    “一个领域，硬撼我们数十领域？”数十圣王境巅峰武者，眉头一皱。

    “世间强悍火焰的武道力量，支撑而起的领域，果然厉害。”

    “不过，这还不够看。”

    数十圣王境巅峰武者手中，一道道元力爆发。

    同一时间，原本只是单纯站于原地操控紫炎的萧逸，一瞬间动了。

    ......

    第一更。