    “是深城武部的资产还是丰超群自己的？”

    只有了解清楚，才能做出正确选择，要不是狄武提一句，林寒还不知道。

    “经查是丰超群私人的，三年前，是太溪堂送给他的，确切说是龚琦坤。”花玉蝶如实说出调查结果，“基本上没人知道。”

    林寒想了想，问酒店有几个股东，花玉蝶告诉他只有太溪集团和丰超群，他当即做出决定，让花玉蝶联合市府部门把酒店拍卖了，卖得的费用收缴国库。

    另外，打算把消息放给吴三泰，他能买下更好，那酒店高端，一旦入手，绝对不会亏损。

    丰超群的亲信已清除得差不多，大权已稳稳抓牢手中，当然，不排除还潜伏着丰超群的暗中力量，随着时间，会逐个揪出来。

    花玉蝶做事雷厉风行，而且快狠准，加上有林寒撑腰，很快稳着大局，极个别人是掀不起风浪的。

    在她陪同下，林寒将整个武部参观一遍，不得不说丰超群就是这里的土皇帝，在院子后面弄了一大口井，直径至少一米粗，听花玉蝶讲，这是丰超群处理死人的地方，埋藏着多少尸骨没人知道。

    平时井盖盖得严严实实，加上井水比较深，而且底部空间足够大，根本就看不出里面情况。

    让林寒惊讶的是，水里养着几十只鳄鱼，即便丢个人下去，也会尸骨无存。

    丰超群的时代已过去，他要求花玉蝶把井填平。

    转悠一圈下来，还提出一些宝贵建议，花玉蝶记下后，承诺会一一整改。

    林寒笑了笑：“现在你是深城武部负责人，我只是提出自己的想法，至于怎么做，决定权在你，尽管放心，我不会干涉你的任何决定。”

    花玉蝶微微一怔，林寒让她做负责人，不是让她做傀儡吗？肯定是试探她的，郑重说道：“深城武部包括我在内的所有人，都无条件听从你的命令。”

    林寒知道她的心思，起身拍着她的肩膀，语重心长道：“只要不胡作非为！无论你做什么我都不管，大展手脚好好干！你的手下，我更不会管他们！”

    见林寒不像开玩笑，花玉蝶由衷地感激，并保证永远追随他，任其差遣。

    其实林寒等的就是这句话，表示今天晚上帮她提升修为，花玉蝶听后，内心无比激动，那清澈的美眸涌动着感激之色。

    还要炼制阴阳丹，林寒离开后去了中药房，抓了中药回到天骄华府，本想用铁锅炼制，转目瞥见玻璃桌上的药鼎，略有所思地走过去，拿起看了几眼，上面的裂纹并不大。

    这药鼎其实就是一个丹炉，他来到院里，在阳光下看得更加仔细，并能感受到微弱的古朴气息，说明年代久远，要不是被他吸收一部分，估计也不会裂纹。

    裂缝细微，怎么才能修复？快速搜索着阴阳经里的鉴宝术，希望找到修复文物的方法。

    很快，找到几个修复手段，然后逐一尝试，将近耗费两个小时，终于成功，药鼎不但重新散发出浓郁气息，裂纹也逐渐消失。

    林寒无法抑制激动的心情，药鼎成功修复，那么，那些被破坏掉的文物古董也能修复，立即给路美霞打去电话，叫她保存好废掉的古董。

    接下来，他把丹炉洗干净，放入所需材料，开始炼制，用丹炉炼药，林寒相信，药效会更好。

    市警署，吴素素办公室来了一位客人，此人正是潘高毅，他提着一个手提袋，直接放在桌子上面。

    “吴署，最近给你添麻烦了！”

    吴素素面色不悦，“你们父子干的都是什么事？你还处于保释期，你儿子的问题又出来了，躲是躲不掉的，叫他来自首吧？争取宽大处理！”

    “那个兔崽子真不让人省心，缺心少肺，被任厚金设计了，还浑然不知！”

    潘高毅忍不住骂儿子，“听粤忠讲，是那个女孩勾引他，然后，二人就成了恋人关系，却被任厚金偷拍！”

    恋人？休想企图为儿子洗脱罪名，吴素素也不会如他所愿，沉声道：“具体真相怎样？专案组正在全力调查，只要找到那个女孩，自然水落石出！”

    “你儿子不太明智，逃避抓捕，只能说明心虚！你要是为他着想，就让他早点过来自首，等待调查结果，如果不存在违法行为，不会冤枉他！”

    潘高毅轻轻摇头，“估计联系不上那女孩，几年前都已去了境外，至今没有回来过！也不知是不是在国外出事了！”

    吴素素心里一沉，有种不详预感，语气无比坚定，“至于受害女孩，警方会全力调查，不管去了哪里，都要活要见人，死要见尸！”

    “但愿尽快找到，才能早点证明粤忠的清白。”潘高毅观察着吴素素的神色，稍微有点缓和，笑道：“只要能联系粤忠，我就让他来说明情况。”

    “是交代罪行！”吴素素提醒道。

    “好好，如果他真犯罪了，潘家不会包庇，我回去找找他，不打扰你了！”

    说话间，他从手提袋里倒出一个精致盒子，笑道：“吴署辛苦了，这是境外朋友给我邮寄的外国‘小海鲜’，请你收下！”

    吴素素瞟了一眼，包装精美，会是什么小海鲜？哪怕里面是金砖，她也不能收。

    “潘先生，警署纪律严明，拿走吧，别让我犯错误！”

    “不值钱，咱们认识也有几年了，送你点‘小海鲜’，别人说不出什么！”

    担心吴素素不收，放到她桌前，快步朝外行去。

    吴素素的警惕性比较高，潘高毅有求于她，应该是比较值钱的东西，一旦收下，就得保他儿子，快速的打开盒子看了眼，神色顿时僵住，全是英币。

    急忙合上，并喊住潘高毅，“潘先生，你的礼物太贵重，不想你儿子罪加一等，还是拿走吧。”

    潘高毅缓缓转身，以为嫌少，“我可以再加点！今后你就是粤忠的恩人！”

    在他认知里，掌权者没有不贪的，吴素素也不例外。

    “你要是不想进拘留室，赶紧拿走！你儿子我会让人秉公处理！”

    被吴素素拒收，潘高毅颇为尴尬，老脸通红，没办法，只能带上没送出的‘小海鲜’，灰溜溜离开。

    直到坐进车里，气得骂了句，五十万英币，换成龙国红钞，相当于四百多万，居然没有送出去，此路行不通，只好走其它捷径。

    他拨出一个号码，“二十万英币帮我杀一个人！”

