    第496章贫穷

    瞅着那一匣子的符箓法器，叶知风只觉自己是前所未有的贫穷。

    在来到乾平之前，她从未觉得他们寒泽是有多穷；在看到这一匣子的东西之前，她亦从未觉得他们灵宫穷的叮当作响。

    看看这一匣子的东西，符上的朱砂色泽鲜艳明亮，一看便知是上等货色；写符用的宣纸亦是他们寒泽内难得一见的朱黄色粉彩蜡染玉版宣，据说一刀便可值十金百金！

    还有那制成了小雕件的白玉和雕作了小法剑的雷击木……

    她虽认不大出来那雷击木究竟是枣木还是桃木，也不知道那玉石究竟是羊脂和田还是略罕见些的白金丝。

    但她清楚无论是雕件还是法剑，那匣中每一样东西上所蕴含着的灵气都浓郁非常，倘若她此时开了望气术，多半便又要被晃瞎了！

    这品质！这款式！这手笔！

    好家伙，别说这等品质的雕件法剑，便连最为普通的寻常法器，他们寒泽灵宫合宫上下都寻不到几个！

    更别提能像慕惜辞这般，随手一送就是一匣子。

    叶知风盯着那堆东西不由得眼泪汪汪。

    ——要不是她心中仍旧挂念着寒泽那岌岌可危的国运，和故土那几十上百万的平民百姓，有那么几个瞬间，她都想干脆就此长留乾平了。

    尤其是看到这堆东西的时候。

    什么叫（贫富）差距？

    这就叫差距。

    比你年纪还小的姑娘道行深得足够当你的师长，关键还人美心善手握大权，最重要的事又富又大方……

    有这样的小姐妹，她还回什么寒泽、当什么圣女？

    直接抱紧慕三小姐吃软饭得了。

    叶知风的神情有着刹那的恍惚，不多时便被慕大国师拉着袖口拽了回来。

    小姑娘指着匣子内的那堆东西，微微收敛了面上的笑意，取而代之的是一派认真严肃：“叶姐姐，我和阿衍还得赶在五更之前跑回京城，时间紧，我便长话短说了。”

    “好，你讲。”回了神的叶知风跟着郑重点头，一面顺势抓过了桌上纸笔，“我简单记一下。”

    “也行，记一下省得弄混了。”慕惜辞轻轻颔首，继而随手抓出了那摞朱砂黄符，“符的种类的确是多了点。”

    “叶姐姐，叶天霖会不会动手我不清楚，但我觉得那位‘师先生’，多半不会放过这最后一个最佳时机。”

    “燕关自古便是边关要塞,关内外经年积攒下的冤魂厉鬼不知凡几。”

    “杀气与煞气并重之处最易设下困杀之阵,他若不想放你轻轻松松回到灵宫,便极有可能会在此处做下些手脚。”

    “是以，我提前写了些破障化煞、驱鬼辟邪和固元守心用的符箓，又弄了俩只小法器……”慕大国师边说便将手中符纸分成了几类,“不过时间仓促，没写太多。”

    “对了,叶姐姐,你应该知道这种法剑要怎么用吧？”

    “这个大致清楚,不过那符该怎么用，我就不太知道了。”叶知风敛眸应声。

    法剑这东西并不稀罕,他们灵宫之内倒也有所收藏，只是不常搬出来使用，至于符箓……假符无用,真符难求,这就真没有了。

    毕竟占星术士用得最多的便是各式星盘罗盘,符箓一类的东西是既用不上,又养不出，他们自是不会去刻意收集。

    “唔,其实用法跟法剑差不多，既可直接烧着点燃，也可掐诀注灵驱使……”小姑娘说着抬手挠了脑袋,“那诀子简单，等我给你讲清这几道符箓的用处再教你。”

    叶知风忙不迭将头点了个小鸡啄米：“成,那就先讲用处。”

    “好，叶姐姐,那你千万记好……”慕惜辞的语调不急不缓，力图用精炼的语句,在不加快语速的情况之下,讲清每一道符箓的用途。

    少女手下笔走龙蛇，不出半刻便已记下了大半张纸的关键之点,慕大国师看着她努力记录的样子不禁微一莞尔，随即轻咳一声,叫停了她这般的死记硬背。

    “叶姐姐,接下来这道符，你就不要再往纸上记了，仔细听我详说便是。”

    “嗯？”叶知风笔头一顿,面上忽的浮出一线茫然之色,“为何？”

    “因为，这是张……”慕惜辞含笑弯眼,对着她悄无声息地比了口型。

    叶知风努力辨认了许久,方才想明白她说的究竟是哪三个字，剔透若琉璃的琥珀色眼瞳骤然一缩——

    “慕小姐，你说这是替……”

    “是，这符毋需刻意驱使，只消叶姐姐你找个时间，往上滴上一滴精血，而后贴身放好便是。”小姑娘下颌微收，轻飘飘地截下了少女尚未脱口的那两个字。

    “此外，这符只能用上一次，一次过后便会化作废纸，且它仅能抵挡妖邪作祟，挡不住刀枪剑戟。”

    “换言之，若是那位‘师先生’想依着玄门易术害你性命，它自可替你拦下致命一击，但若换成了普通人……它便没什么作用了。”

    慕惜辞幽幽叹出口凉气：“叶姐姐，实在不行，你明儿偷摸跟我二哥要两个护身镜一类的戴在身上吧,那玩意他手头肯定有的是。”

    ……这主意馊是馊了点，但好像还不算太赖？

    不过光有护心镜应该不大够用吧？

    要不再加两套锁子甲？她能穿得动吗？

    叶知风的思绪诡异地飘了又飘，她这几日大概是乐绾他们给荼毒坏了，这会竟然觉得慕惜辞的想法相当有可行之性，并有些跃跃欲试。

    “好了，叶姐姐，不提这些，我先教教你，那符箓的使用之法……”慕大国师假咳着中止了那奇怪的话题，硬生生将重点拉回了符箓的使用上。

    正如她先前所言，那驱使符箓的手诀与口诀并不难，她手把手地带着叶知风掐了几次，后者便已学了个八||九不离。

    “叶姐姐，这诀子你路上抽空练习一番，争取临到用时莫要再起磕绊。”小姑娘拉着少女的手说了个郑重其事，少顷又自怀中摸出两只瓷瓶。

    “这是我从江淮回来后配出来的两味药，叶姐姐，你且拿好，路上许能派上用场。”

    “白瓷瓶内的药粉专治蛊毒；青瓷瓶内的蜜丸保心护脉——这都是救命的东西，平日莫要乱放乱用。”

    “除此之外，我便没什么要说的了。”慕惜辞唇角微绷，笑意尽敛。

    “叶姐姐，一路保重。”

    ?  ?叶知风：失去梦想，变成咸鱼

    ?  

    ????  

    (本章完)

