    “已经和黑胡子一伙人交过手了？”

    陌人与汉库克在香波地群岛的庄园中见面。

    汉库克与蒂奇动手，从她的状态就能看出来，不过看样子双方都没有认真？

    陌人怎么知道了？

    是纽婆婆吗？

    都说了不要多事！

    汉库克不爽的瞪了纽婆婆一眼，却听到陌人说道，“她也只是担心你，感觉如何？有几分把握胜过蒂奇？”

    闻言，汉库克沉默了少许时间。

    她脸色有些不好看的说道，“没有把握。”

    “没有把握？”

    这样的回答让陌人有些意外，蒂奇可是没有得到暗暗果实，仅凭本身的实力就让汉库克觉得束手无策？

    三色霸气的修行有陌人指导，更有自然之力的加持，汉库克可比原著中要强不少。

    看样子蒂奇的实力比想象中的要强很多。

    即使用野猪果实坑了他一波，他也依然拥有四皇之资。

    蒂奇的身体异常，不止能够吃下一颗恶魔果实。

    陌人猜测蒂奇应该是可以吃三颗恶魔果实的，从海贼旗上推测出来的，三颗骷髅头代表三种不同的能力。

    最多三种能力只是陌人瞎猜，不过蒂奇最终得到了两颗恶魔果实的能力却是事实。

    “是不是找机会再阴他一次？”

    “知道他找你有什么目的吗？”

    陌人问道。

    海贼里的蒂奇跟汉库克可没有什么交集，也就是在马林梵多见过一面而已。

    汉库克哪里会去管蒂奇有什么目的？

    在和蒂奇交手前，她根本就没有把黑胡子一伙人当回事儿。

    “算了，也不是什么重要的事。”

    好不容易见一面老是聊蒂奇那个丑逼干什么？

    陌人招了招手，“过来。”

    汉库克先是一愣，随即满心欢喜的快步走了过去。

    纽婆婆可是过来人，哪里不懂这时候该做什么？她立即带着人离开了房间，这种时候得要有眼力劲儿，继续留下来当灯泡可不合适。

    ……

    黑胡子海贼团正在被白胡子海贼团追杀，汉库克与蒂奇的遭遇战也只是一个小插曲。

    在香波地群岛的庄园中陪汉库克好几天后，陌人的电话虫响了起来。

    能够联系到陌人的人都不是普通人。

    在汉库克幽怨的目光下，陌人接通了电话虫。

    “咻啰啰啰啰……咻啰啰啰啰……”

    凯撒那独特的笑声从电话虫中传来。

    汉库克美目微凝，暗暗记下了这个声音，下次见到一定要他好看！！

    “陌人大人，您要的东西已经研制完成了！”

    “您什么时候过来一趟？”

    凯撒笑得贼贱，听得陌人都想锤他一顿。

    不过现在陌人心情不错，有那东西在手里，相当于半个新世界都握在了手中。

    考虑到汉库克七武海的身份，暂时没必要跟世界政府扯破脸皮，陌人决定暂时不要和她公开出现。

    七武海在海军和世界政府的势力范围里可是十分便利的。

    “我去一趟庞克哈萨德，稍后电话联系。”

    尽管很不舍，但书上说，这种时候不能缠着男人。

    汉库克只是站在原地，目光注视着陌人的背影，直到黑腔关闭空间重新恢复。

    ……

    庞克哈萨德，自从毒气事件爆发后，世界政府便彻底舍弃了这里。

    这几年时间里，在多弗朗明哥的帮助下，凯撒将这里发展成为了研究人造恶魔果实的重要基地。

    根据陌人的提示和融入了自然能量后，凯撒对人造恶魔果实的改良终于成功了。

    硬生生的将概率提升到了百分之七十！

    不过，这一批恶魔果实他还没有交给多弗朗明哥，而是直接联系上了陌人。

    凯撒明白，他真正的金主是陌人！

    别看多弗朗明哥有着地下世界第一中介人joker的身份，王下七武海的身份，曾经的天龙人的身份，德雷斯罗萨的国王的身份。

    诸多身份让他在黑白两道通吃，混得风生水起。

    可这些身份都敌不过两个字——四皇！

    新世界是四皇的天下！

    凯撒虽然为人看上去脑子不太正常，但他明白谁的腿更粗！

    黑线撕裂空间，在凯撒惊喜的目光中，陌人从黑暗中走了出来。

    “东西呢？”

    陌人开门见山的问道。

    凯撒则是献宝似的拿出了一个盒子，盒子里赫然躺着一颗红苹果状却有着金色圆圈图案的恶魔果实。

    人造动物系恶魔果实！

    注入了自然能量让其更加稳定的高概率改良版本！

    “成功率多少？”

    “实验了十颗，至少在七成以上！”

    凯撒咧开嘴角，一副‘老子是天才科学家’的模样说道。

    比起原本的成功率，七成的确很高了。

    而且陌人让凯撒的研究可不只是为了提高成功率。

    “样品呢？”

    陌人拿着人造恶魔果实端详了一会儿便放回了盒子，他继续问道。

    样品自然是指吃下了这种恶魔果实成功获得能力的动物系能力者！

    凯撒早有准备，立即带着陌人来到实验室的牢房中。

    牢房里关押着三只囚犯，却不是人形态，也不是动物形态，而是人兽形态！

    动物系恶魔果实最基本的三种形态，便是人形态，动物形态，人兽形态。

    “只能维持这种形态？”

    陌人有些不满意，也就是说凯撒花了那么多时间，仅仅只是提供了成功率。

    虽然这些人拥有动物系的特性，体力、生命力、防御等等都得到了提升，也有相关动物的一些能力。

    但陌人觉得不能在人型、兽型、人兽型三者间只有转化的都是失败品！

    “这个...”

    凯撒可是个人精，陌人语气中的那一丝不满他一下子就捕捉到了。

    说实话他还真的不确定。

    刚刚有了成果他就迫不及待的向陌人邀功了。

    “他们还不熟悉现在的状态，只能维持半人半兽的模样，等到熟悉了之后，应该就可以和真正的动物系恶魔果实一样，完成三种形态的转变。”

    至于这个时间需要多久，他可就不知道了。

    而且到时候也可以推脱说不是每个人都有那种天赋的！

    凯撒在心底暗暗的为自己这波机智的操作点了个赞！

    ……

