    而与此同时，虎牙直播的平台当中，另外一个主播刚刚开播便也是直接就开始登陆了自己刚刚买的那个游戏账号。

    而这个主播就是当今虎牙平台当中炙手可热的一个一线主播之一，阡陌！

    他的人气日常直播的时候都是高达三四百万的情况。

    因为其本命国服元歌那强悍的实力，曾经一个人霸占了国服榜十个国服中的五个名额而一举扬名。

    所以才发展到了今天的这个情况。

    而在近来版本的几个更新当中，元歌这个英雄也是又挨了一刀。

    这就让得这个本来就十分吃操作的英雄就直接的被打入了冷宫当中。

    毕竟元歌的技能机制实在是太过于花里胡哨了，不仅仅涉及到本体，还有傀儡之间的各种技能切换，更为重要的就是需要合理的使用连招，才有可能达到击杀的效果。

    而在最近的这一次削弱元歌更是直接就被砍了伤害。

    现在的一套技能根本就很难再去秒杀那些稍微出了点肉的战士了。

    甚至如果说一套技能的连招出现了失误的话，那么则很容易的，就直接被进行反杀。

    虽然说元哥的基础技能伤害那些都很高，但是同样的他的自身的身板也太脆了。

    正是因为这些种种的限制，才导致了他这种局面。

    曾何几时，这个英雄刚刚出来的时候也是一度登上了ban位，成为了各路大神的本命英雄。

    但是对于每一个英雄来说，刚刚登场的那段强势期，只不过是他一时的光环而已。

    强势过后必被削弱，已经成为了天美的一个不变定律。

    每个英雄都是这样子过来的，而元歌也不例外。

    在当今版本当中，元歌无论是走边路还是中路，基本上都很难能够在面对那些版本之子的英雄时占到什么便宜。

    这也是让得很多本命英雄是元歌的玩家，不得不放弃了这个英雄，转而去练起了那些版本的强势之子。

    也就是在这样的大趋势之下，所以阡陌也是直接就做出了一个重要的决定。

    重新打一个转移号，从青铜单排到国服元歌，挑战百分百胜率一把不输，证明元歌哪怕是经历了削弱，也依然可以打出这样的战绩。

    而这个转移号也是他今天刚刚买到手的而已，铭文和英雄什么的都是已经搞到手了。

    没有直播的时候，也是在私下里打了几把，现在面临着一个白银的晋级赛，所以他也是直接就开启了自己的直播。

    因为这一个标题设置得十分的醒目，所以也是直接就引来了很大的观众和人流量，直播间的人气很快便也是突破了上百万，并且这个趋势还在不断的增加着。

    毕竟当前版本元歌的却是沦落为了一个下水道的英雄，很难在这些版本强势的英雄当中讨到什么好。

    而那些想要练好元歌，或者是对这个英雄有着另外一番信仰的人，则是看到他的这个标题也是直接就被吸引了进来。

    毕竟他们也想要看一看这个主播到底是如何将一个下水道英雄打到t1甚至t0级别的存在的。

    “好了，兄弟们，今天单排冲刺国服元歌的直播就开始了，这局是我的一局白银晋级赛，因为之前自己在私下里打了几把，所以到了现在为止依然是保持着九胜100%胜率，九场金牌的战绩。接下来我们开始一下竞猜……”

    因为这样的低端局，他根本就没有太过于放在眼里，所以在进入到选择英雄的界面的时候，也是直接就秒锁了元歌，打开了竞猜。

    而与此同时，另外一边的杨帆也是直接就确定了自己的英雄，镜！

    双方对局开始！

    阡陌元歌无敌！

    不得不说，当看到对面元歌的这个id的时候，杨凡也是眯了眯眼睛，开始稍微的有些认真了起来。

    因为一般把这种自己的ID改成和自己所用的本命英雄一个样的这种人一般都是十分强势的。

    这点容不得他不重视，但是实际上引起他重视，最重要的一个原因就是阡陌的这个名字了。

    这个主播虽然说他并没有看过直播，但是却也听说过关于他的事迹。

    虽然不知道远程的这个阡陌到底是真是假，但是以自己的那些历史战绩来看，就算是天美给他安排到这样的对手，其实也并不奇怪。

    毕竟他的隐藏分现在其实已经很高了，能够遇到这样的对手，根本就不足为奇，而且如果不出他的所料的话，队友绝对都是一些神坑。

    虽然说刚刚在选人界面的时候，一个吹牛逼吹得比一个还狠，个个扬言都是打小号的，这种低端青铜局都是乱杀的存在。

    但是杨凡对于这种人多年的了解，大号最多也只不过是个星耀和王者的而已。

    这种人根本就完全不用去搭理，因为有的时候并不是所有的“青铜局”都是青铜局。

    如果说一个不注意的话，哪怕是那些主播也都有存在翻车的可能性。

    毕竟这也才不过刚刚是新赛季开始而已。

    不忙着去冲自己大号的段位，反而跑过来打这些青铜低端局，很显然就是那些想要冲刺连胜，或者新赛季拿到国服的主播了。

    当然了，像这些什么吹牛逼，说自己开是开小号的人，一般大多数是都不敢去大号打排位，也只能先来小号随便练练手了。

    毕竟新赛季的钻石和星耀局都是鱼龙混杂的存在，什么样的人都可能出现。

    要么就是神队友，要么就是猪队友，反正如果说自身没有点实力的话，在赛季刚刚开始的时候就不要去沾排位的这趟浑水了。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”

    随着系统提示音的响起，双方也是直接就进入了王者峡谷。

    因为杨凡自己的这个账号还没有铭文的原因，所以他刚刚开局的时候也是直接就叫着辅助的廉颇和自己一起打野了。

    不然的话没有铭文，再加上身板又脆，一圈野怪打下来很有可能直接就残血了，更不要说去线上抓人gank了。

    而好在这一局基本上都是玩的是小号的，所以廉颇还是很听他的指挥的，直接就跟着他一起来到了野区刷野。

    因为镜这个英雄比较吃蓝buff，所以他选择的是一个正常蓝开……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

