    “姑娘，您这是怎么了？你可别吓莺儿啊...”

    荣国府，梨香院。

    薛宝钗泪流满面，神色苍白，回忆起那日贾环的那种淡然神情，可想而知人家早就有了出路，哪里需要自己的关心呢？

    可是，为什么，为什么你提也不提，难道我就这么不入你的眼吗？

    宝钗越想越气，越想越气，甚至，心里竟然生出了一丝恨意！

    一旁，丫鬟莺儿急得不行，要是让太太知道了，不得扒了自己的皮？

    “姑娘...”

    带着一丝丝担忧，一丝丝哀求的声音，终于让宝钗回过神来。

    她双眸含泪，抬头看了一眼满脸担忧的莺儿，这才察觉自己失态了。

    于是快速擦了擦脸上的泪水，又微笑道：“不关你的事儿，别担心了，我没事儿了。

    另外，环兄弟既然起复，又入了户部成了户部郎中，说起来也算官升半级，这是好事儿啊！”

    见她神色稍稍缓解些许，莺儿这才放下心来。

    花开两朵，各表一枝。

    且说宝钗第一次生出怨恨之时，在大观园，潇湘馆中。

    “姑娘，三爷身边的小吉祥过来了！”

    紫娟领着小吉祥走进黛玉的房间，微笑着说道。

    闻言，黛玉将贾环以前的整理的诗稿放下，笑靥如花地问道：“这么早，你怎么过来了，难道你家三爷又让你送什么过来？”

    看着笑嘻嘻的小吉祥，黛玉很高兴，她是打心眼里喜欢小吉祥的，再加上这小丫头才七八岁的时候，就陪着自己练习八段锦。

    而且，在那些日子里，每天小丫头都来得特别早，要知道这丫头可是最喜欢睡懒觉的了，真真是难为她。

    “嘻嘻，见过林姑娘，今儿三爷倒是没让我送东西过来，不过，却有一个好消息给林姑娘带来了！”小吉祥明媚地笑了。

    见状，黛玉招招手，示意小吉祥上前来。

    小吉祥也不拘束，笑呵呵地就往黛玉跟前凑。

    “什么好消息？你家三爷竟然舍得让你这个小丫头起这么早？”黛玉轻笑地问道。

    一听这话，小吉祥就知道林姑娘这是嘲笑她睡懒觉呢，不过她也不在意，笑嘻嘻地回答道：“今儿一大早，大明宫的戴内相就来了，带来了皇上起复三爷为户部郎中的圣旨。

    三爷这会儿正在陪戴内相说话喝酒，但又想着这是好消息，便第一时间打发我过来告诉林姑娘一声。

    三爷说了，不管是喜悦还是悲伤，他都想第一时间和林姑娘分享呢！”

    听着这回答，黛玉只感觉自己的心都快化了，所有的喜怒哀乐都想第一时间分享给对方，这不就证明她在贾环心里的位置是独一无二的吗？

    “真的呀，太好了，前些日子还在说三爷的孝期都过了，也不见朝廷的旨意。

    没想到今儿就有皇上起复三爷的消息，老天保佑，老天保佑啊！”

    不等黛玉说什么，一旁伺候的紫娟和春纤便惊喜不已。

    不管怎么说，她们姑娘马上就要和三爷在年中成亲了，这个时候三爷起复，还成了户部郎中，真真是再好不过了。

    两个贴身丫鬟这般高兴，黛玉脸上也笑吟吟地说道：“起复一事，他之前就有过想法，只是没想到竟然会这么快。

    小吉祥，你们三爷那边忙，身边的人手也不知够不够用，消息我已经知道了，你快回去看看有什么帮得上忙的！”

    一边说着话，一边抓了一把瓜子花生放在小吉祥的特制的荷包里。

    小吉祥天生爱吃，加上黛玉这里瓜子花生，可是加了冰糖一起炒制的，她之前就十分喜欢。

    轻轻拍了拍自己的特质荷包，小吉祥满足地笑着应道：“哎，那我这就回去了，这会子估计晴雯姐姐她们也忙不过来呢！”

    辞别黛玉后，小吉祥便一溜烟地跑了。

    不一会儿，黛玉似乎想起了什么，便吩咐紫娟道：“这会子他就陪戴内相喝酒，说不定连早饭都没吃，万一伤着胃可怎么好？

    紫娟，春纤，你们看看咱们得小库房里有没有一些煮解酒汤的材料，若是没有，就去凤姐姐那里问问。

    咱们煮一些解酒汤放着，一会儿派人给他送去！”

    紫娟和春纤点头应下，脸上也是笑意吟吟，不过，看得出黛玉有些担心三爷喝酒伤胃，所以二人并没有打趣什么，便快速去查看还有没有煮解酒汤的材料了。

    王夫人小院。

    “砰！”

    隔着老远，就听见王夫人房间里传来器皿落地的声音，守在外面的白金钏和白玉钏却已经习以为常了。

    每每只要府里有些东府里的好消息，但凡只要是关于那位环三爷的，太太屋里的东西总是要碎几件的。

    王夫人屋内。

    茶具散落一地，碎片到处都是，再看王夫人脸上满是怨毒，坐在对面的贾宝玉心里就有些不舒服。

    他皱着眉，平静的看着王夫人，说道：“太太何必生气呢？环...那家伙本就成了气候，据孩儿所知，他每年要给皇家内库进贡上百万两的银子，皇上岂会不记得他？起复不过是早晚得事儿罢了！”

    说完，贾宝玉叹了一口气，随即又道：“哎，只是没想到竟然会这么快，还直接提拔成了户部郎中，这下那家伙的官职品级，都和老爷的一样了！”

    “宝玉！”

    王夫人一听这话，心里更加怨恨了起来，本想骂几句一解心头之恨的，但又看着贾宝玉，忍了忍只化作一声宝玉。

    看着王夫人脸上不断变化的神色，贾宝玉也有些心疼，只是不知道该如何安慰。

    突然间，王夫人回过味来了，她突然想起宝玉刚刚说贾环每年要给皇家内库进贡上百万两银子的事儿。

    于是急忙问道：“宝玉，那孽障每年给皇家内库进贡上百万两银子？这事儿可是真的？”

    贾宝玉点了点头，索性将这几年从北静王那里听到的消息一一告诉王夫人。

    最后又道：“有这些银子打底，皇上想不记得他都不可能呢！”

    听出他语气中的羡慕，王夫人恶狠狠地说道：“哼，不过是孽庶罢了，上不得台面的东西，如今虽然风光一时，自有他受难的时候。”

    回想起当初那个任自己拿捏的贾环，又对比今时今日，她们女子二人都要看人家脸色了，王夫人实在是气不过，又骂道：“要不是当初一时心软，那孽障岂能活...岂能有现在的成就？”

    似乎察觉自己的话不对，王夫人急忙改口。

    对面，贾宝玉知道王夫人为何如此难受，换做一般人家，哪有庶子和嫡母为难的？

    “太太还是要放宽心才是，不管怎么说，他就是再厉害，也管不到咱们府里来。”

    听着儿子的安慰，王夫人很是欣慰地笑了，她缓缓走到贾宝玉身边，温柔地说道：“娘的儿，你长大了呢，我儿放心，该是你的，谁也拿不走！”

