    

    叶辰看着白凤离去，也没有丝毫的担忧，而是继续带着焱妃一同前进。

    焱妃将自己的金羽翎释放出来，顿时金羽翎散发着金光，像是在向焱妃传达一个信息。

    焱妃感应到了金羽翎传达来的消息，对叶辰低声说道：“辰，金羽翎能够带我直接进入这金乌秘境之中，可以绕过金乌秘境外围的关卡，直接来到金乌秘境最中央的传承之地，可以快速取得这金乌秘境的真正传承。”

    叶辰听到焱妃的话，也是感到非常的高兴，笑着对焱妃说道：“这样一来就更好了，那烟儿你就先行动吧！我在外围为你掩护。”

    焱妃美目嫣然地看着叶辰点点头说道：“嗯，我先去了，你自己小心一些。”

    叶辰笑着对焱妃点头说道：“烟儿，放心吧！我期待再次看到的你是一个全新的你。”

    焱妃美目嫣然一笑，迅速转过山头，消失在叶辰的视野之中，向着金乌秘境深处而去。

    而这个时候，其他的来探索秘境的人都是在外围等待着秘境的开启，却是不知道金乌秘境已经等到了它真正的传承者。

    叶辰也是和这些人一起等待秘境的开启，一个人悄悄地隐藏自己的气息，变得普通一些，而不被其他人注意到。

    叶辰看着这一次来的人基本上都是一些大势力的人，还有就是楚国的氏族高手，像齐国魏国这些其他国家并没有看到有人前来，或许这些人也来了，只不过是隐藏了自己的身份。

    叶辰四处观望着，突然好像感应到了一股熟悉的气息，正当叶辰去寻找这股气息的时候，可是这股气息却是已经一闪而逝，让叶辰无法探查到，心里微微感到一丝的疑惑，难道是她来了吗？为何不想见自己呢？

    叶辰不由地露出了一丝的苦笑，考虑到焱妃如今已经进入了秘境之中，最后叶辰只能作罢，看来只能等以后再去寻找她了。

    另外一边，白凤离开了秘境之后，回到聚集地向卫庄汇报情况。

    卫庄看着回来的白凤问道：“白凤，如今是什么情况？”

    白凤对卫庄说道：“如今大部分人都已经到来了，都是各大势力的高手，几个国家并没有派遣高手前来，只有楚国的几个氏族派来了几个人打探情况。”

    卫庄微微点头说道：“嗯，不出所料，如今这些国家的人都是在忙着准备战事，哪里有时间来探索秘境呢？而且听说上一次开启的朱雀秘境让这些国家的高手几乎是丧失殆尽，他们也算是长了一些记性。”

    而白凤这个时候对卫庄说道：“就在刚才，我看到了一个熟人。”

    卫庄看着白凤如此郑重的模样，有些疑惑地问道：“是什么人能够让你如此的重视？”

    “叶辰。”白凤回答道。

    “叶辰，没想到他竟然也来了。”卫庄听到白凤的回答，眉头微皱，带着一丝的惊讶说道。

    “看来这一次的秘境精彩了。既然叶辰已经来了，那么就没有其他人什么事情了。叶辰消失了这么久，再一次出现，不知道会带来怎么样的震撼呢？”卫庄眉头微微皱起，想到叶辰不由地说道。

    “你是说韩国原来的那个国师吗？”一旁的红莲公主，如今已经是模样大变，变得更加的妖娆成熟，在加入了流沙组织之后有了自己的称号赤炼，赤炼听到卫庄的话问道。

    卫庄点点头说道：“不错，正是他。”

    赤练看出了卫庄对于叶辰的重视和那一丝的忌惮，不禁心生疑惑，看着卫庄问道：“这个叶辰真的有这么厉害吗？”

    卫庄却是摇了摇头，并没有直接描述叶辰的厉害之处，而是对赤练说道：“很快你就会知道了，这一次的金乌秘境咱们只管看着就好了。至于叶辰这位曾经的韩国国师的实力，我也不清楚，我猜测上一次的朱雀秘境之中发生的事情，很有可能和叶辰有关。可惜那一晚韩国新郑都城内正发生着大战，我也没有时间去探查具体的情况。”

    而一旁的白凤也是回想起来当初的情况，只记得那一夜里，整个新郑都城都是发生了巨大的动乱，白凤清楚地记得王宫的最深处之中，正发生着激烈的战斗，那战斗的波动让众人心惊胆颤，那绝对不是他能够参与的，就算是如今的白凤回想起当时的情况，依旧感到心有余悸。

    白凤也是和卫庄猜测的一样，毕竟正好是那段时间里，叶辰消失不见的，所以才会这样猜想。

    卫庄对着众人说道：“好了，咱们也过去看一看好戏吧！”

    叶辰又是在这里等了片刻，这金乌秘境终于是开启了，只看到这山间一道金光闪过，一声鸟鸣声响彻天地，随之金乌秘境彻底开启了。

    一道金光过后，一道金门在山间出现，众人能够通过这金门看到秘境内部的情况。

    叶辰也是看向其中，里面是一个火焰的世界，在火焰之中隐隐约约能看到一座座金色的大殿。

    众人见到金乌秘境开启，顿时一个个犹如打了鸡血一般，拼命地冲入秘境之中，生怕慢上一步。

    叶辰也是不紧不慢地跟着人群，一同进入金乌秘境之中。

    可是在众人冲到那道金门之中的时候，有着不少人却是在穿过金门的时候，身体却是直接燃烧起了大火，根本无法扑灭，最后直接化为了一堆灰烬。

    众人不由地停了下来，不过有的人还不服气，再一次闯入金门之中，最后有的安然无恙，有的则是直接化为灰烬。

    终于，经过众人的测试，人们明白了这金门是一道考验，只有实力达到了一定层次才能够进入金乌秘境之中，而实力低微的则无法进入其中。

    叶辰也是看出了这金门的奥妙，就好像是一个扫描仪一般，可以直接将不符合的没有资格的人识别出来，而这个资格就是进入金乌秘境的人必须要有超一流实力的人才能够进入其中，看来这金乌秘境很特殊，里面的宝藏应该不少。

    叶辰微微一笑，直接进入了金乌秘境之中。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

