    特务科门口两人针锋相对，或许说姚冰针锋相对更准确，因为余惊鹊至始至终都是一副云淡风轻的感觉。

    “姚队长出去忙吗？”余惊鹊关心的问道。

    “为科里忙碌，不如余队长，清闲的不行。”姚冰算是讥讽了余惊鹊一下，说他没有任务，不得重视。

    “会忙起来的。”余惊鹊随意的说道，就好像在告诉姚冰，万群会开始信任我的。

    姚冰看到四周无人，走上前来，贴着余惊鹊说道：“你回来就回来，不过不要胡言乱语，不然……”

    “姚队长说笑了。”

    “再者说了，不然能怎么样？”余惊鹊这句话有点挑衅。

    你能怎么样？

    保安局这样对我，我不还是好好的，你难不成还能比保安局狠？

    面对余惊鹊这有恃无恐的样子，姚冰的狠话，看起来一点作用都没有。

    万群的车子过来，姚冰看了余惊鹊一眼，从台阶上下去，和万群打了招呼，就出去忙了。

    万群从车上下来，看到余惊鹊还站在这里，刚才两人站在一起交谈的场面，他在车里都看到了。

    “万股长。”余惊鹊下来台阶，和万群打招呼。

    “吵起来了？”万群开口问道。

    “没有，聊了两句。”余惊鹊否认说道。

    一边向着里面走去，万群一边对跟在自己身后的余惊鹊说道：“特务科是需要工作的东西，你明白。”

    “股长放心，我会努力工作，不会给特务科添乱的。”万群的敲打，余惊鹊自然明白。

    “那就好。”万群没在多说什么。

    路过自己办公室的时候，余惊鹊准备进去，不过万群却说道：“去通讯班叫何班长，来我办公室。”

    “是。”看着万群远去，余惊鹊扭头去了通讯班，敲门叫何斯谅。

    “何班长，万股长已经来了，叫你去办公室。”余惊鹊站在门口说道，没有进去。

    通讯班，一般人是不能进去的，余惊鹊也不想自己给自己找麻烦，能站在门口说的话，就没有必要进去了。

    何斯谅没有穿警服，一身西装，从桌子上抬起头，扶了扶自己的金丝眼镜，手里拿着一个文件，走了出来。

    将何斯谅送去万群办公室，余惊鹊以为自己的任务就完成了，谁知道万群说道：“你也留下来。”

    “是。”余惊鹊嘴上答应是，回身将办公室的门关起来，心里却有点窃喜，他知道万群开始用自己了。

    蔡望津虽说让自己休息休息，可是自己这伤算不上伤筋动骨，而且下面还有李庆喜等人，总不能一直闲着吃干饭。

    “坐吧。”万群说道。

    这句话是说给余惊鹊听的，何斯谅早就已经坐下了，根本不需要万群开口。

    拉了一张凳子过来，和何斯谅并排坐在一起。

    何斯谅没有立马和万群说话，反而是扭头看着余惊鹊，透过眼镜的镜片，打量着余惊鹊。

    “鬼门关走一遭，感觉怎么样？”何斯谅问道。

    “再世为人。”余惊鹊开口说道。

    “既然都再世为人了，就没有想过做一个好人？”何斯谅这话问的很有意思，让余惊鹊摸不清用意。

    余惊鹊看了万群一眼，看到万群不开口，他张嘴说道：“我做警员，惩奸除恶，不算是好人吗？”

    “你给我就不要打官腔了。”何斯谅说的有点歧义，被有心人听到，说不定还要去蔡望津那里告状。

    但是他当着万群的面都敢说，看来是不担心。

    有些话何斯谅的身份可以说，余惊鹊却不行，他明智的选择闭嘴。

    “没意思。”何斯谅眼看没有什么好玩的，摇了摇头。

    “行了，说正事。”万群看到差不多了，开口说道。

    谈论起来正事，何斯谅将手里的文件放在桌子上，反转过去给万群看。

    “这是这段时间，截获的电文，你有什么发现？”何斯谅对万群问道。

    万群尴尬的抬头说道：“故意的？”

    “不是，我是想要说，电文的变化很大，每一次的加密方式都不同了。”何斯谅敲了敲文件上面，自己做记录的点，可是余惊鹊和万群确实不太能看懂。

    余惊鹊在一旁，皱着眉头说道：“你的意思是，敌人不再是用单一的密码本，而是会随时更换密码？”

    “对。”何斯谅点头。

    “他们从什么地方来的密码本？”万群问道。

    何斯谅毫不客气的说道：“这件事情的重点，不在密码本上，而是在快速更变的密码上。”

    “还不是密码本吗？”万群觉得何斯谅是不是故意拆台。

    看到说不明白，何斯谅将文件合起来，说道：“频繁更换密码，在外国很常见，这有效的保证了电文的安全，使我们没有办法通过积累电文，来破译密码。”

    听的似懂非懂，反正余惊鹊和万群就跟着点头，好像自己听懂了一样。

    “这个密码的来源很多，他们可以将密码本，放在来往冰城的人身上，这些人或许都不知道自己的行李中，或者是身上被放了这些东西。”何斯谅的这句话，余惊鹊和万群是听得懂的。

    他们确实抓到了这样的人。

    不过这些人是完全不知道发生了什么，他们变成了运送密码的桥梁，如果密码在冰城被接应的人拿到，他们就会使用这个密码，如果没有，他们就不会用。

    所以特务科的人，得到这些密码，一点用都没有。

    “现在我们先放下密码来源，重点是发报的人。”何斯谅将话题转移。

    “发报的人？”万群念叨了一句。

    何斯谅打开笔帽，用笔在纸上写了两个字：“时间。”

    “时间？”余惊鹊不理解。

    “敌人的发报是有严格的时间限制的，他们大概知道我们多长时间可以确定他们的位置，甚至是扑过去抓人，所以他们的时间很短你明白吗？”何斯谅说道。

    “明白。”余惊鹊点头说道，这句话总不能让万群说吧，弄的好像是何斯谅在给万群上课一样。

    何斯谅继续说道：“一个熟练的电台工作人员，他们需要熟记使用的密码，可是这个密码在不停的更换，就要求电台工作人员，要不停的背新的密码。”

    “他就不能照着看吗？”余惊鹊问道。

    “照着看？”

    “如果他照着看发报的话，我能抓到他十次。”何斯谅认为余惊鹊和万群，根本就不了解他们的通讯战争，那是争分夺秒的，你照着看密码去发报，何斯谅认为他都可以抓到这个敌人十次了。

    PS：感谢Z月影微澜，叶色沉沉的打赏支持。