    两个时辰后，【云烟步】，巫山学会了。

    这是一门身法，但其根源其实是一首小诗。

    “云烟虽咫尺，不得屡相过。”

    巫山胸中文气涌动，脚下步步生烟，行走间迅捷无比。

    然而，这还不是让巫山感到惊喜的。

    让巫山感到惊喜的是【云烟步】的文气消耗速度，还没有他文气大斗恢复文气的速度快，这就意味着巫山在不使用其他文道秘技的情况下，可以肆无忌惮的开启【云烟步】。

    这个发现，让身处气血第三境的巫山，激动不已，这就意味着巫山的速度将大增，相当于巫山给自己加了一个急速buff。

    很快，余修竹就去休息了，巫山开着【云烟步】在营地里到处转悠。

    直到安排好一切的骑都尉边守城来寻找巫山喝酒，巫山才收起【云烟步】进入大营和边守城小酌了几杯。

    夜，渐渐深了！

    巫山从假寐中睁开双眼，眼中利芒闪过，环视着四周。

    巫山之所以醒来，是因为胸中文气大斗里的阴阳图在跳动，在提醒巫山，危险即将来临。

    巫山睁眼，他也感受到了那种被窥视的感觉。

    “谁？”

    巫山试探性地喊了一声‘谁’，想要诈出在黑暗中窥视自己的存在。

    可是大营中什么反应也没有，倒是把假寐的骑都尉边守城给惊醒了。

    骑都尉边守城反射性地抱着两把大板斧就站了起来，嘴里嚷嚷着。

    “杀！杀！杀！”

    等骑都尉边守城彻底清醒后，见四下无人，才扭头对着巫山问道。

    “老弟，这是咋了？”

    巫山没说话，感应到刚刚那股窥视消失后，才说道。

    “刚刚感觉到有人在窥视自己，但睁眼后又见不到人，就出言诈了一句。”

    “有反应吗？”

    “没有！”

    巫山摇摇头，眉头皱了起来。

    “嘿嘿，老弟，兴许是那群巡夜的小兔崽子，没规矩到处乱看，你且宽心！”

    “或许是我多虑了吧！”

    巫山点头，没有多说，想了想又说道。

    “你先睡，我去周围转转，放放水！”

    “嘿嘿嘿……去吧，老弟，年轻人要懂得节制，起夜可不是个好兆头啊！”

    骑都尉边守城有些猥琐，嘿嘿直笑。

    巫山也懒得搭理这个大老粗，手上文气涌动，倒提长枪走出了营帐。

    巫山在营帐中巡游了两圈，并没有发现一丁点异常后，才回到了大营帐。

    直到那种被窥视的感觉消失，巫山猜测隐藏在暗地里的人应该是走了。

    但巫山依然觉得有些不对劲，提高了警惕，下半夜并没有安然睡去。

    半个时辰后，离巫山他们安营扎寨的地方三里远的黑暗阴影中，一个黑影出现在一棵大树上，遥望着军营。

    “好险，那家伙身上肯定有什么预警的东西存在！”

    “好奸诈的家伙，差一点就被他给诈出来了！”

    ……

    金乌飞起，霞光满天。

    巫山和边守城一起蹲在一大锅咸肉旁，狼吞虎咽。

    尤其是巫山，胃部貘化术开启，他脚下已经堆积一堆啃光了的大骨头。

    “一群饭桶！”

    “有辱斯文！”

    说话的是余修竹，前一句是骂这群兵卒的，后一句是骂巫山的。

    巫山那狼吞虎咽的样子，确实不像个书院书生，像个饿极了的难民。

    “哈哈……老弟，骂你呢，有辱斯文！”

    “她是学姐，骂两句是应该的！”

    巫山不以为然，他才不会为此开罪余修竹。

    先不说昨夜从余修竹那学会了【云烟步】，光是余修竹那第四境的实力就能吊打巫山。

    边守城也不再继续坑巫山了，而是跟着巫山一起胡吃海喝。

    边守城他们这群当兵的，真的是有一顿是一顿，把每一顿饭都当成了最后一顿饭来对待。

    哎！

    这一顿饭，也不知道是哪些人的最后一顿。

    酒足饭饱后，全军集合，余修竹打头，巫山和边守城左右护卫，一千兵卒全副武装，向九曲谷推进。

    九曲谷里，白骨累累，人类的，动物的，比比皆是。

    用了半天时间，一行人终于来到了九曲谷核心区域，这里是一个绝地。

    周围乱石嶙峋，杳无人烟，四周有一个个高和宽都跟成年人身高差不多的洞穴。

    洞穴幽深，不知通向何方，有风吹来时，洞穴还会发出类似鬼哭狼嚎的声音。

    “你们先布阵！”

    余修竹扭头对边守城说出下一步安排，她自己却是跳下马来，在四周转了起来。

    巫山眉头一挑，想了想，也跳下马来，跟在余修竹身后，充当护卫一角。

    余修竹扭头看了巫山一眼，面无表情，但眼神中多了些好感。

    “前几日异兽吞了经过此地的一支商队，商队的护卫和牲畜数量众多，双角鸡冠蛇极大可能处于睡眠消化中。”

    余修竹一边四处查看，一边说出自己的判断。

    当然，余修竹并不是光查看，每走到一个地方时，都会从袖中丢下一片薄薄的刀刃在地上。

    巫山想要询问，但最后还是没有问出来，因为这可能涉及到余修竹的文道秘技，问出来有些不妥。

    半个时辰后，余修竹带着巫山回到了原地。

    此时，边守城也将他们的手段一一准备好，守卫军兵阵已经摆好，周围也被边守城埋下了十八烈焰阵旗。

    “都准备好了？”

    “好了！”

    边守城点头，从背上取下自己的大板斧，站在一千兵卒阵前，等待余修竹的吩咐。

    “一会，你兵阵加身，顶在前面，攻击要连贯，不要给异兽歇息的机会。”

    余修竹说完这句话后，又扭头对巫山说道。

    “你从反方向攻击异兽，记住是和边守城相反的方向，我们要让异兽首尾不能相顾。”

    巫山也点头，听明白了余修竹的战术。

    “站开一些，我要引出异兽双角鸡冠蛇了！”

    闻言的巫山和边守城，纷纷躲开。

    只见余修竹手中文气涌动，从怀中纳宝囊掏出一朵盘子大小的紫红色兰花出来。

    紫红色花朵鲜艳如浇灌了鲜血一样，散发出一阵异香，很快就飘满了九曲谷。

    “等会你将【紫血兰】收起来，有此花在，你可吸引双角鸡冠蛇的大部分注意力。”

    听到余修竹的话，边守城满脸络腮胡抖了抖，点头答应了下来。

