
大战爆发，此刻人皇印笼罩四方，极道威势照耀天地，但并未对四人交战产生影响，一幅只要腾蛇老大圣等人不逃跑，姬从心就绝不用人皇印欺负人的样子。

让腾蛇老大圣等人不由心中沉思，这是一个天大的好机会啊！姬从心太自大了。

要是稍后姬从心不够稳重，戒备心不强，他们抓住机会，猛然出手，瞬息间施展出最强的手段，或许有可能直接将姬从心秒杀。

那样的话，人皇印未必还愿意跟着姬从心，毕竟人已经死了，他们以后就能有极道帝兵护身。

这一刻，腾蛇老大圣心中产生美好的想法，他瞬息间与愁云大圣两人交流，抛弃前嫌。

在极道帝兵面前，任何昔日的恩怨，都显得苍白无力。

正与姬从心交手的愁云大圣目光一凝，撇向腾蛇老大圣。

千百道思绪在他心头流转，愁云大圣思考如此做的可能性。

“看来，腾蛇这个老不死还有底牌没有拿出啊！”

愁云大圣暗中自语，明知道他跟他道侣同心同德，腾蛇老大圣还敢做出如此打算，证明有本事敢与他夫妻二人一争长短。

“好。”

愁云大圣传音道，尝试一下并无不可，这不是姬从心自己要求的吗？就算失败，姬从心也没好说的。

三人都没有谈论人皇印，以及姬从心身上宝物的归属，跟明显都知道，还是需要手底下见真章，赢者通吃。

四人大战不断，让虚空崩裂，星光暗淡，杀到日月无光。要不是他们逐渐远离愁云大圣的道场，那愁云大圣辛苦筹备的道场怕是要成为宇宙尘埃。

刚开始，腾蛇老大圣三人还准备示敌以弱，然后抓住机会给姬从心一个狠的，但很快他们就不敢这么做了。

姬从心太可怕，面对他们三人联手，居然丝毫不弱。要是他们留手，怕是自己就要受伤。

让他们大为意外，怎么可能？区区一个圣人王罢了。他们知道姬从心战力逆天，可按照他们的判断，顶多与初入大圣境界的一整长短罢了。

大圣壁垒不是吃素的，没有神禁根本无法打破，更何况姬从心还未步入圣人王圆满。

姬从心不管其他，强势出手。

宇宙星空之中，一道又一道绚丽的烟花诞生。

让人惊动，一些修士注意到了，那股能量的波动，远远看着都让修士心颤。

“发生了什么？是哪位大圣在大战？”

有修士不解。

“欧阳锋居然跟愁云大圣夫妇斗起来了，还有一个无名强者，不知道是谁，但一点儿都不弱。可欧阳锋以一敌三，不落下风。”

有大圣隔着星域，观看到这一战，大为震动之余，立即吩咐后辈，使用逆天手段将这一战的场景让他的后辈徒子徒孙可以看到。

面对这样的战斗，让小辈修士观摩，很明显是一个机遇，要是有一点儿所得，说不定可以受益终生。

再不济，也可以开开眼界，让门人弟子知道谁谁谁不能招惹，别像明尊一样给他老子带来麻烦。

“欧阳锋在用帝兵以一敌三吗？真羡慕啊！有帝兵就是好，面对大圣也一点儿都不虚，甚至敢主动杀上去，我怎么没有这运气。”

有人听闻消息后，露出羡慕嫉妒恨的神色，极道帝兵，那是整个宇宙最强的力量之一，万古以来都没有多少件，得到一个护体，可以说宇宙之大，没有几个地方去不得，没有几个人不敢招惹。

“不是，欧阳锋没有用极道帝兵，他将极道帝兵扔在一旁，光凭借自身的修为，就与愁云大圣在内的三位大圣对决。”

“什么……怎么可能？”

……

这消息太为震撼，一传十十传百，有些人没有亲眼见到，只知道发生了什么，一切光凭想象。

姬从心不管那么多，愁云大圣三人也不敢留手。

三位大圣都不是吃素的，各有压低箱的手段，事实上能走到大圣境界，每一个都是最顶级的天之骄子，整个宇宙无尽生灵，数千年下来，诞生的大圣也就数百而已。

一个生命古星，未必有一个。

这些人，昔日都曾名扬古路，被别人称作有大帝之姿。

龙纹黑金鼎轻震，其在发光，一条黑龙盘旋在上面，散发着不朽的光辉，与愁云大圣三人的兵器在碰撞。

姬从心血淋淋的，他受伤了，但是并没有用者字密恢复，那样太欺负人，还用不到那种地步。当然，腾蛇老大圣三人也不好受。

愁云大圣断了一条腿，眼睛被打爆，他的道侣胸膛被打穿，毁灭性的符文密布在上面，让他们至今都无法恢复。他们全身多处都被打爆过，但以大圣的生命力，没有伤及到本源，很快恢复。

腾蛇老大圣也不好受，他化为原型，一条百万丈腾蛇出现在星空之中，仿佛神话传说中的蛮荒神兽，一举一动让天地色变，星空颤栗。

但，他被姬从心抓住机会，身子断成两节，然后龙纹黑金鼎欢呼雀跃，闪电般将其中半截收进鼎内，无尽道火产生，不一会儿就有肉香飘满星空。

“欧阳锋，你欺人太甚！”

腾蛇老大圣大吼，他为之暴怒。恨不得一击将龙纹黑金鼎打成齑粉。

他这样想了，也这样做了，但只是把龙纹黑金鼎打飞而已，然后龙纹黑金鼎震动，其内的器灵仿佛也在生气，燃烧腾蛇的道火更加猛烈了。

同时，龙纹黑金鼎还向腾蛇老大圣镇压而来，哪怕面对大圣，也丝毫不弱声势。

四人没有一个罢手，各种神术施展出来，大战到最终，先是愁云大圣的道侣被击杀。

她的兵器断成两节，然后姬从心操控着龙纹黑金鼎，将这位大圣硬生生震死！

龙纹黑金鼎上面，多了一个女大圣的图影，有些虚幻，染血了。

“啊！欧阳锋，我和你不死不休。”见到这一幕，愁云大圣暴怒，怒发冲冠。

他不管不顾，这一刻他不再防御，燃烧自己的一切，施展了他的最强一击。

欲要跟姬从心同归于尽。

这一幕，让腾蛇老大圣色变之余，有些惊喜，真没想到啊！要是愁云大圣跟姬从心同归于尽了，那就再好不过，上天是站在他身边的。

面对一位大圣的自杀性攻击，哪怕同级别强者，乃至高上一筹，也要色变，但姬从心却没有想着召回人皇印，用极道帝兵来度过这一击。

他要看看，自己的极限在哪里。

龙纹黑金鼎瞬息飞回姬从心头顶，黑龙盘旋在四周，仙光飞撒，将姬从心护持住。

蕴含愁云大圣全部神力，精气，乃至神识之力的光束袭来，让苍穹变色，这一击仿佛要将九天打穿，破开混沌。

两者互相交锋，僵持，最终龙纹黑金鼎还是被攻破，一声哀鸣，鼎口出现数道裂痕。

看到这，姬从心有些心疼，早知道将龙纹黑金鼎改个名字了，叫平安鼎多好，看看，没有一个好名字，龙纹黑金鼎三天两头都出现裂痕，需要他事后修补。

毁灭性的光束欲要将姬从心吞没，姬从心一点儿也不慌，一尊虚幻的赤红火炉出现在他周身，将他牢牢护持住。

神炉之上，真凤飞舞，姬从心立身在神炉之内，仿佛在另一个世界，哪怕外界的攻击再强，也和他没有关系。

最终，愁云大圣有生以来最巅峰的的一击落幕，依旧没有杀掉姬从心，只不过让姬从心脸色有些苍白罢了。让他遗憾，十分不甘。

“凝儿，我对不起你，来世我们再相遇，到时候我做牛做马，弥补我的过错。”

愁云大圣回首，望向他道侣逝去的地方，那里还有血痕。回忆曾经的过往，他也是一个少年，与她携手。可惜后来修为进步缓慢后，就将精力放在儿子身上。

知晓龙纹黑金鼎的消息后，哪怕是他，都起了贪欲，以至于造成今日的后果。谷

想着，愁云大圣就不再去想有关姬从心，姬从心和他有什么关系？他开始一心回忆美好的过往，可惜都成了回忆，往事不可追。

三息之后，愁云大圣化作光雨，散了满天，没有了。

看着姬从心完好的模样，腾蛇老大圣色变，如今只剩下他自己，一点儿战意都没有。

想了想自己还没出事的孩儿，他头也不回的远遁。

但是，姬从心哪里放的过他？

不远亿里，专门来找他麻烦，腾蛇老大圣最可恶。

一招手人皇印飞到姬从心手里，他向腾蛇老大圣追去。

腾蛇老大圣速度飞快，划破宇宙，速度惊人，哪怕是姬从心，也追不上，最后姬从心施展了行字秘，将腾蛇老大圣堵住。

然后打死。

只是一拳，就将腾蛇老大圣的头颅贯穿，只想逃跑，没有了战意，姬从心电光火石间抓住机会，让腾蛇老大圣的实力没能发挥出来。

否则，给腾蛇老大圣瞬息间时机调整，情况便会变成困兽之斗，爆发力远超以往，没有数十招怕是无法解决腾蛇老大圣。

回味着这一击，姬从心略微满意，自己时机的掌握还可以。不过他依旧在回味，自己如何做才能更好？

自己要是腾蛇老大圣的话，面对如此局面，如何才能破局？

画面一帧一帧的在姬从心心头闪过，思维的火花在碰撞。

智慧生物和野兽最大的不同之一便是思考。只有不断思考，才能不断进步。

腾蛇老大圣感受到自己生机的流逝，最后一拳将他的仙台贯穿，让仙台碎为八瓣。

他的神识，也被大损，可以说没有多久可活了，甚至连愁云大圣施展最后一击都做不到。

他现在的力量，也就杀一两个圣人，十个八个像摇光圣主那样的弱者，有什么用？

他的脸上，流露不甘之色，还有满满的担忧。

自己就要死了，他那未出世的，唯一的孩儿，无依无靠，以后该怎么办？

没有了自己，以前对他献上最谦卑的笑容的腾蛇一族长老太上，怕是该转变鬼脸，甚至针对他那孩儿了吧？

“都是我不对，你能不能帮我个忙？去腾蛇一族救救我那孩儿，腾蛇一族藏有我的全部宝物，我可以告诉你在何处，全都交给你，只求你让我孩子安稳活下去。”

生命最后，腾蛇老大圣祈求道。

姬从心却不管不顾，龙纹黑金鼎飞出，直接将他打成齑粉，从此之后世上再也没有腾蛇老大圣了。

“唉，为什么总是在生命的最后才后悔呢？”

姬从心叹息一声，有些感悟，不想多说什么。

想想愁云大圣的最后一幕，任何人都有好的，也有坏的一面。

将腾蛇老大圣的全部宝物收走，回到战斗所在地，还有几滴血漂在宇宙中，包括愁云大圣道侣的几件宝物。

至于愁云大圣的宝物，在生命最后关头，他全部都摧毁了，宁为玉碎不为瓦全。

他本身也没剩几件，都给明尊了。

将他们遗物收起来，然后姬从心回到愁云大圣道场。

道场之内，明尊安安静静的站立着，他一脸谦卑的笑容。

“主人，您回来了，之前愁云那个老贼将我封印，不让我传递消息。他生命最后关头，将封印解除，传信让我赶紧逃，真是一个傻子。”

“这是愁云那个老贼的全部身家，还请主人清点。”

明尊谦卑的递过来数样宝物，一个古方，一件圣人王兵，几株万年灵药……有些可怜。

“唉。”

姬从心叹息，他让明尊挖个坟，将愁云大圣夫妇最后的遗物扔进里面，埋好。

“恩怨已消，以后各走各的路吧。祝你们过的幸福。”

姬从心奉上真诚的祝福，一旁明尊面色不变。

看着旁边的明尊，姬从心有些别扭，打死了对方父母，自己还要对方儿子给他当牛做马吗？

好不人道。

自己是一个人人喊打的大反派吗？

“度神诀，还是少用啊！”

姬从心叹息，他伸出手准备解除度神诀的影响。

“主人，您要干什么？”

倒是这时候，明尊色变了。

“别怕，这是为你好。”

姬从心面露和蔼的微笑，但当他将手放在明尊头顶，却是面色一变。

他可以感应到，自己对明尊的影响，在明尊识海内度神诀的印痕，没有了。

“见过明尊道友。”

看着面前的青年，姬从心将手收回去，后退一步。

明尊色变，接连后退两三步，脸上有不甘，憎恨，后悔等神色，非常复杂。

“技不如人，贪人财物终究没有好下场，这是我咎由自取！哈哈哈哈……”

明尊大笑，他也没有其他动作，无尽光雨在他身上升腾，他主动化道了。

片刻后，原地只剩下一些光点，围绕着愁云大圣夫妇二人的坟墓。

姬从心围着左右转了两圈，确保明尊是真的化道，不是有诡异神通，他才放下心来。

修行法门不可计数，再谨慎也不为过。

最终，姬从心施展神通，将三人的墓穴封印，移天换地，免得有人挖出来。

他就离去了。

而姬从心以一敌三，不借助极道帝兵，也将三位大圣全部击杀的消息，飞快传遍人族古路。

太过惊骇，这不是阿猫阿狗，而是三位大圣啊！

到最后，消息越传越邪乎，甚至有人说姬从心已经步入大圣境界，一招将三位大圣击杀。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70865004"  chaptername="第335章  愁云落幕【求订阅】">加入书签</a>
</div>
