    其他人完成数量几乎一致，要么二十三，要么二十四，只有她后面写着二十。

    陈丽姝一下子就明白过来林齐这么做的原因了。

    他在顾忌，所以不方便开口。

    陈丽姝盯着那页纸看了一会，也不回信了，主要是回信太浪费时间，一来一回不知道又要耽误多长时间，索性起身，穿戴好之后直接去市里给林齐回电话。

    一路坐车到了市里，陈丽姝先去找了个电话亭，给林齐所在的村里打电话对方说林齐不在，陈丽姝犹豫一下又给小院胡同口的电话亭去了个电话。

    “喂，你好，麻烦给我叫一下六号院的人来接一下电话。”

    等了很久，再次拨过去却被对方告知家里没人。

    虽然心里有些失落，可现在情况就是这样，通讯根本不发达，想找谁只能碰运气。

    “那麻烦你给我叫一下七号院的丁晨。”这个时间丁晨应该能在家。

    丁晨确实在家，他正在收拾东西，两天后就是报道开始的时间，他想早点过去提前适应一下环境。

    听见有人叫自己接电话，丁晨一开始还有些懵，当听到陈丽姝的声音时，高兴的叫道：“陈姐，你在省城过的怎么样？”

    “挺好的，你和丁叔他们都挺好吧？”

    丁晨点头：“好，我告诉你个好消息，我爸升职了，他现在是教导主任了，这次高考一中成绩突出，咱们在的那个学习班，还有两个考上清华北大了呢。”

    陈丽姝没想到还能听到这样的好消息，真心替丁永峰高兴。

    “你什么时候过来报道？咱们两个学校离的不远，有空咱们可以聚一下。”

    丁晨被省工程大学土木工程转业录取，和陈丽姝所在的师范学院距离不算远，中间坐车只需要四站地。

    两人又说了几句，陈丽姝神色才郑重起来：“我这里打电话不方便，有几件事想让你帮我转述给林齐。”

    “陈姐你说，我一定帮你转达到。”

    陈丽姝看一眼周围，发现旁边几个机位大家都在专心打电话，拢起话筒把自己想说的快速说了一遍。

    “我知道了陈姐，他过来的时候一定帮你转告。”

    陈丽姝挂断电话后，想了想又给徐宁去了个电话。

    这段时间两人一直都是写信联系，这才是第一通电话。

    过了许久，陈丽姝才听见电话那头传来徐宁的声音：“喂？”

    “是我，陈丽姝。”

    听见陈丽姝的声音徐宁很高兴，两人说了几句约定好开学后找个时间聚一下，然后才意犹未尽的挂断电话。

    “三号座机，一共三块五。”

    电话亭的收费人员见她出来报了个数。

    一共才打了没多久就花了这么多钱，陈丽姝不禁也有些心疼，心想等有条件了，一定要在家里也安个电话。

    丁晨挂断电话刚出电话亭，一抬头一下看见前头一个瘦高的身影转过胡同，赶忙将人叫住：“林齐，陈姐刚刚来电话，你没在，她说有几句话让我带给你。”

    等到林齐听完陈丽姝的转述，不禁眼睛亮起来，小院也不去了，转身就奔青山村去。

    “陈姐说了，她把生意全权交给你就是信任你，你也要担负起这份信任。”

    耳边回响着丁晨说的话，林齐的内心至今还有些激动。

    ……

    “孩子他爹，看看这是什么？”顾家，刘月敏拿着好几张大团结显摆的在顾兴民面前晃了两下。

    顾兴民一下从炕上坐起来：“都卖出去了？”

    “那是，这次布料难得，样子也好看，外头现在都抢疯了。还有好几个跟我预订的呢，瞅瞅，订钱都交了。”

    每件衣服二十，除了她卖的那两件，额外还收了五个人的定金，一共五十块钱。

    “媳妇还是你能干，这才多久就赚了九十块钱。”

    年前卖粮他不敢大动作，只从中抽了不到四十块钱。

    “谁能想到我就穿着新衣服回娘家转一圈，就接了这么多活，你没看见赵小菊那贱人嫉妒的眼珠子都快掉出来了。”

    两人正说着话，外间李秀兰突然叫刘月敏出去。刘月敏依言出去，看见原来是林齐过来了，笑道：“老弟又来送布料了？”

    送的越多，她才能从中间抽的更多，不然答应人家的五件衣服怎么办？林齐看见她出来笑着叫一声二嫂，又看大家都到齐了，林齐才开口说：“今天陈姐来电话了，说为了加快进度，她提出一个‘流水线’作业的方法，以后大家分工合作，这样肯定能更加提高效率。”

    “小林，啥是‘流水线’作业？”张芹好奇的问。

    “就是统一由一个人专门负责裁剪，袖子和衣身也分开做，最后再由人专门缝一起。这样既能提高效率，也能保证质量。”

    “狗长犄角就能整羊事，原来不是都好好的？我不同意。”

    一听这么安排刘月敏顿时不干了，这要是分开她拿不到布料还怎么接私活赚钱。

    “陈姐说了，有异议不想干的可以退出。”

    不管刘月敏之前有没有偷拿布料，陈丽姝这次都选择了睁一只眼闭一只眼。

    毕竟是她的疏忽才让刘月敏有机可乘，不过经过这一次事她也反省了一下，再像原来那样零散的做活肯定是不行了，还是要逐渐正规起来，不过她也是第一次接触管理，还是要慢慢摸索着尽量去完善。

    “你少在这拿着鸡毛当令箭了，一口一个陈姐说的，我们怎么不知道，谁知道是不是你在胡说八道。”

    “陈姐说了，生意上的事她相信我，让我全权负责，二嫂你要有什么质疑可以去问陈姐，不过我劝你最好别这么做。”

    “为啥？”

    “陈姐说了，你要敢不听话，你偷拿的那几件布料直接从你这个月分成里扣。”

    刘月敏当即气的吐血，陈丽姝这臭不要脸的，竟然敢拿这个威胁她！

    “那我负责裁剪。”眼看事情已成定局，刘月敏率先开口，反正换汤不换药，只要能拿到布料就行。

    “陈姐说了，你是重点监视对象，裁剪布料这个活由大嫂来负责，以后分到你手里的东西如果丢一件，就按两件扣。”

    刘月敏气急：“陈姐陈姐，陈丽姝她哪来那么多废话，你就没有点自己的主见？”

