

悔啊……

当初若是能和唐学志站在一条战线上，击败海盗联军，功劳，也有他们一份。

世上什么都有的卖，唯独后悔药除外。

战船满帆行驶，劈波斩浪，将金门岛远远的甩在了后面。

不知不觉，他们从金门港出来已有两个时辰了。

熊文灿身子靠着船舷，看着岸边的景色逐渐倒退，再看了看脚下这艘战舰。

这一刻，他也是感慨万千。

去年料罗湾海战，周林和刘守成两个打了个全军覆没。

仅仅半年后，他们已经开始逐渐恢复实力了。

这在以往是连不敢想的，一切都是因为有唐学志在。

“大山，拿开水来，哈哈哈，军门，兄弟们，我请大家吃点新鲜玩意。”

到了用餐时间……

唐学志招呼着李大山提来一壶开水和几只大碗，一名亲兵手里还捧着一木箱子。

甲板上的一张桌案上，摆放着几个花瓷大碗，熊文灿、周林、刘守成三人，闻声而来。

他们静静的看着李大山从木箱子中，拿出几包油纸包裹。

拆开后，里面露出一卷米色之物，泛着淡淡的清香。

当李大山将这玩意放入碗中时，熊文灿睁大眼睛看着这新鲜的玩意，不知道唐学志要干嘛。

正想询问时，却见一名亲兵已经将开水倒入了碗里，随之便用油纸，将大碗盖住了。

“学志，这是~~~~？”

终于忍不住开口问了。

周林和刘守成二人，更是目不转睛的看着那只花瓷碗。

虽然已经猜到这是吃的，却不知为何物。

“军门莫慌，这是鱼鹰最近制作的一种食品，叫方便面，这次正好带来让大家尝尝鲜。”

唐学志看着他们一个个心急得，便笑着解释了一遍。

“方，便面？嗯，确实是方的，不错不错，学志，只是没有锅，也没有火，该不会生吃吧？”

熊文灿点点头，看着这方形的面快，隔着那么远还能闻到香味，只是见唐学志没有将灶台搬出来，不免觉得有些可惜。

“是啊，唐兄，这味道闻起来不错，如果放锅里煮熟肯定非常美味。”

刘守成还以为唐学志那的什么东西，原来只不过是一块做好的面罢了，虽然他们做成方块状，但还是能够认得出来。

只是，他们没煮熟就将开水倒了进去，未免太急了些吧。

刘守成倒是有些乐了，难道唐学志饿得想吃生面？

“哈哈哈，大山，将调料拿来。”

也没空理会他们，唐学志直接让李大山将装调料的罐子打开了。

油纸揭开时，熊文灿这才注意到，原来四四方方的面饼，现在已经变得细细软软的，和普通的面条已经无异了。

“这，变成了面条。”

周林惊的失声喊了出来，这也太奇怪了吧。

刘守成更是睁着眼睛，感到无比的震惊。

这简直像变戏法似的，自己刚才还怀疑唐学志是不是要吃生面，这会他真的用开水就将面条煮熟了。

只见唐学志用筷子搅动面条，加入了精盐和一些调料后，原来单调的面条，变得让人富有食欲。

哗……

这简直刷新了熊文灿等人的世界观。

“哈哈哈，好了，军门，兄弟们，来尝尝这面条如何。”

在众人惊讶的半天说不出话时，李大山和唐学志已经将几碗面条都调好了。

此时，碗里的面香扑鼻~~~~

“呃，好，好~”

熊文灿惊骇之余，慢慢的坐下来，拿起筷子，不可置信的搅动着碗中的面条。

仔细一看，除了面条上还有卷卷的痕迹外，似乎大小也要均匀很多。

他小心加起面条，送入嘴中品尝。

一种从未有过的美味感从舌尖传来，让他心头猛然一振。

“这，这太好吃了~~~~~”

唐学志笑而不语，见周林和刘守成二人还在一边瞅着，也赶紧招呼着道：“周兄，刘兄，大家别客气，快尝尝~~~~”

周林二人，早就等不及了，迫不及待的夹起送往口中。

结果，面条一入口，就将他们两人给震住了。

美味……

简直是人间极品啊

比起他们曾经吃过任何一种食物都要好吃。

另一旁的熊文灿，却已经端起了大碗，一口气将面汤喝个精光，将碗放在桌上后，大笑道：“

好吃，好吃，哈哈哈，学志，再给老夫来一碗。”

李大山赶紧又帮他拆了一包面，让亲兵泡上，这次倒是他自己忙着添加调料了

“呵呵呵，大山兄弟，我也要再来一碗。”

周林狼吞虎咽，几下吃完后，也要再来一碗。

“哈哈哈，好，从今天开始，这面就叫再来一碗，倒是感谢军门赐名了。”

“噢，学志，你说什么，你说这叫什么面。”熊文灿还以为自己听错了，不由停下来有些疑惑的问道。

“方便面。”

“噢不，刚才那句，你说这面叫什么名字？”

“军门，将军说这面取名再来一碗。”李大山倒是乐呵呵的，凑过去，笑道。

“再来一碗，好，好名字，哈哈哈，学志，你小子真行他，这倒是会接来老夫的话了。”熊文灿听后，开怀大笑，这名字不仅有创意，而且富有含义。

........

五天后，战船路过舟山，临安进入运河~

河面如画。

大小船只由南到北，或者由北至南，来回穿梭。

川流不息，显得一副繁忙的景色。

江南的茶叶丝绸粮食等物，源源不断的运抵北疆。

北边的盐铁、山货通过这条大动脉，运到南方。

大运河，在大明时代，堪称经济大动脉，可想而知它存在的重要性。

不过，进入运河后，唐学志等人马上就后悔了。

他们这艘船在鱼鹰的战船中不算大，但是到了这运河上，简直成了巨无霸一般。

速度却让那些小船遥不可及，但是前面的船慢得，让他们无法赶超，只能龟速航行。

“哎呀，这前面，怎么又卡住了。”

周林看着前面一堆船卡在航道中间，已经无法航行了，不由站在船甲板上大骂起来。

经过多方打听，才知道，着六七月间已经收获了夏粮，有许多船开始往北调粮了，因此来回的船只都很多。

一连几天，走走停停，就连一直没发牢骚的熊文灿都着急了。

求月票，兄弟们，会员有免费月票送的，别过期了，投一票吧，超过上一名次，只需两张了，加油~~~~
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。