    一盏茶（约十分钟）后，精武营和纤夫兵整队完毕，以三百人为一小队方阵，齐步走过点将台。

    作为“教官”的小太监韩琛走在第一个方阵的最右侧。

    和普通士兵一样，他挺胸抬头，小脸绷的严肃，走起路颇有阳刚之气，如果不说，谁也不能知道他是一名小太监。哦，不对，他不是小太监了，他现在是有品级的太监了。

    没有首长好，也没有为人民服务，只有冬冬的战鼓伴随着将士们的脚步。

    朱慈烺微微点头。

    队列训练已经初见成效，隐隐已经能听到齐刷的脚步声了。

    韩琛干的不错。

    而李若链从天津招募而来的两千纤夫兵走起队列来，居然不比精武营的老兵差多少。

    一切都归功于李若链的严厉督促。

    虽然没有带过兵，但李若链是武进士出身，对带兵并非完全的门外汉，加之纤夫兵都是好苗子，韧性坚强能受苦，相比于京营老兵更容易被操练，前些天精武营出现逃兵，但纤夫兵却一个逃走的也没有---京营操练虽然苦，但丰衣足食，比起纤夫的悲惨生活幸福多了，今日又有十亩军田的消息传来，就更是坚定了他们留在京营的决心。

    纤夫兵不但队列走的好，而是士气也是最高的。

     够了，朱慈烺并不打算将京营士兵练成前世里的阅兵方队，他在京营推行队列训练，不过是想要潜移默化的培养京营将士服从命令的本能。真正杀敌，还是要从火器和长枪入手。

    而且五月开封之战迫在眉睫，他没有多余时间再等了。

    李若链没有随纤夫兵走队列，而是站在点将台下，挎长刀，一脸凝肃的盯着自己的部下。两千新兵，七个方阵，他仔仔细细的观察，其中有步伐不整，影响队列齐整的士兵的名字他都记在心里，想着阅兵结束之后要严厉惩罚。

    田守信曾悄悄告诉朱慈烺：徐文朴其实并不是第一个在营中夜宿的高级将官，李若链才是，过去的半个月中，李若链最少在营中夜宿了十天了，纤夫新兵出现任何问题，他立刻解决。

    朱慈烺暗暗赞许，李若链做事极其认真，不管大事小事，只要是上级长官交付的，就一定会一丝不苟的完成。历史上，正是李若链发现了证明袁崇焕“通虏”的最要人证，那一位倒霉的木匠是被屈打成招的真相，并上书要求重审袁崇焕案，可惜没有被朝廷采纳。

    李若链最擅长的领域还是在谍报，纤夫兵队列操练完成之后，还是要让他回归本职才对。

    “吴襄。”

    “臣在。”站在朱慈烺身后的吴襄立刻抱拳听令。

    虽然不太喜欢，但吴襄毕竟是父皇任命的精武营主将，朱慈烺还是得用他。

    “从明天起，取消精武营上午队列操练的时间，改为技能和力量训练。另，纤夫兵并入精武营。”朱慈烺道。

    “臣遵命！”吴襄抱拳听令。

    “召百总以上将官到台下，本宫要训话。”

    “是。”

    很快，精武营百总以上的将官，连同赞画、后勤军官将近一百人全部集合到点将台前，等朱慈烺训话。

    朱慈烺走到点将台边缘，环视台下的众将。

    吴襄领头，千总徐文朴、杨轩等人都站在台下。

    照规制，精武营一名主将，两名副将，参将三到四名，但现在除了在外征兵的参将董琦之外，两名副将和参将的位置都是空缺，即便刘肇基到京营成为副将，也依然还有两三个空位，最近这几天，朝中对朱慈烺不补齐将官的空位有所非议，不过朱慈烺不管，对于几个参将和副将，他自有打算。

    “今天是精武营第一次百总级军议。为什么让所有百总都来？因为一旦踏上疆场，你们每个人的决定都可能会影响到我大明的未来，在我心中，你们每个人都是统兵的大将，都是我皇明的栋梁！”

    听到皇太子的奖励之言，将官们尤其是各个百总们都忍不住拔了拔腰杆，登时铠甲摩擦声响成了一片。

    “诸君努力！”朱慈烺高声。

    “报效朝廷，赴汤蹈火，在所不辞！”

    吴襄带头振臂高呼，颌下的胡须一颤一颤。

    朱慈烺含笑看着众人，等呼声过去，他肃容道：“今天有一件大事要跟诸位宣布，也要跟诸位探讨。本宫决意，从即日起，仿照戚家军，精武营的小队人数从十人改为十二人，其中队长一，伍长二，战兵八，伙夫一……”

     队列操练已见成效，朱慈烺决意在京营全面推行戚家军编制。

    十二人是戚家军鸳鸯阵的基本编制，无论南方抗倭时，还是北方对抗蒙古骑兵时，鸳鸯阵小队的人数始终是十二人，唯一变化的是组编方式和使用的武器，比如在南方时，戚家军是一哨四队，取用的是四四制，到北方则变成了更加灵活的三三制，又配火箭为远程武器。

    众将静听。

    朱慈烺不止一次的提到戚少保，提到戚家军，在京营实行戚家军的编制，一点都不意外。

    “小队又分两种，一种长枪队，一种火器队。火器队除队长、伙夫外，其余十人全部装备鸟铳。长枪队以鸳鸯阵为主体，除一名队长，两名盾牌手、一名伙夫之外，剩下八人全部装备长枪。”

    说道这里，朱慈烺环视台下的众将：“诸位可有异议？”

    众将面面相觑。

    虽然众将对戚少保的鸳鸯阵不是很了解，但对鸳鸯阵的基本配备还是知道的，鸳鸯阵最有特色的不是长盾长矛，而是狼筅和镗钯。

    镗钯是军中常用武器，狼筅则是戚少保的发明。

    所谓狼筅是一根一丈多长、碗口来粗的大竹竿子，顶端装上铁枪头，竹竿的身上还遍布尖锐的枝桠，长刀虽锋利，却砍不断软枝，甚至越砍越尖，而竹节层层深，能挡住长枪刺入，而长枪兵紧随左右，刀手接应于后，将对面的倭寇杀的落花流水。

     镗钯既像钉耙、又像粪叉，跟前世里特斯拉的车标差不多，镗钯“可击、可御，兼矛盾两用”，每两名锐把手配备三十文火箭，敌人离远时，两股可以充当火箭架，用来发射火箭敌人，敌迫近时，持之以杀敌。当与敌人兵刃交加时，可以架拿敌械。

