
　　震惊！异腐之蛆的真身竟然是被火神伊格尼兹多拉格身上的蛆虫占据身体的火神信徒！

　　好吧，其实西维早就对此有了一定程度的预测，只是没想到现状会糟糕到这种情况而已。

　　他用触手挠了挠自己圆滚滚的身体兼职脑袋。

　　说起来火神的尸体到哪里去了？

　　之前大狮子曾经说过，盗火者将伊格尼兹多拉格杀死之后，把祂的尸体丢在了容易被人发现的虚空之中。

　　但问题是那个所谓‘容易被人发现的虚空’也只是相对而言。

　　虚空无边无际，诸多神国在其中只不过是一个一个微不足道的独立气泡，先要在漫无边际的虚空中找到火神的尸体实在太过困难。

　　不过既然神界的其他神明已经确认了火神的死亡，就说明它的尸体确实已经被其他神明发现了。

　　换言之，现在火神的尸体很有可能掌握在某一神系的手中。

　　可如果是这样的话，现在下界的情况就很奇怪了。

　　就算是神系不同，互相视为敌人，但神明与神明之间的关系也是对等的。

　　伊格尼兹多拉格被燧休曼杀害，对于许多的神而言都算得上一件兔死狐悲的事。

　　既然如此，放任火神的尸体生出蛆虫，甚至进一步反噬祂的信徒显然是不太正常的。

　　另外西维也知道在没有苍蝇的神界之中，火神的尸体会产生蛆虫的原因。

　　理由很简单，神明本身就是人类的信仰所诞生的存在，是一种基于概念上形成的，可以说是现象的本质。

　　那么同样在许多没有受过教育的人的潜意识中，动物在死后他们尸体上都会无中生有的诞生出蛆虫，而这一想法也化为了概念被投影到了神界，以至于出现了火神这样的情况。

　　顺带一提，神界也没有细菌和真菌，甚至很多神国里连空气都不存在，所以理论上来说尸体是不会腐烂的，可神明一旦陨落，如果不对其尸体进行处理的话，只要过一段时间祂的尸体便会腐烂，这同样也是因为人类或者说大部分智慧生命固有印象所造成的情况。

　　总而言之，现在伊格尼兹多拉格的信徒的情况不太对劲。

　　可就算是知道这一点，西维毕竟不是这种足不出户就能猜到一切的安乐椅神探，下界的局势他倒是还能从自己的信徒那边掌握个七七八八，但作为神明中的宅男他对于神界目前的情况可以说是两眼一抹黑了。

　　“也不知道现在大狮子怎么样了……”

　　因为对方和自己交接的太快，很多情报都没有来得及告诉自己，以至于西维现在对于一些并不算秘密的事情都无从得知。

　　“我需要其他的神的帮助！”

　　当前局势紧张神战一触即发，求助于其他的神系显然没有可能，这么想来可以获取线索的对象就只剩下了无形神座的几位神明。

　　在与大狮子，也就是正义之神阿斯兰交接了一部分的神格之后，西维也掌握了无形神座的大部分控制权，成为了新任的执掌之神。

　　“盗火者燧休曼的神名果然已经不在无形神座的名单之中了。”

　　估计是用某种能力隐藏了自己的名字，或是打从一开始燧休曼这个名字就是假名。

　　不算大狮子阿斯兰和自己的话，目前还停留在无形神座名单上的神名只剩下了四个。

　　银月神·露娜

　　红月神·诗卡蕾忒

　　猎神·古鲁斯

　　铸造与美酒之神·斯托弗

　　两位月神之中，银月神·露娜和自己的关系比较好，还和自己有过一定程度的合作，甚至在露娜的森精灵信徒之中都有一部分成为了自己的泛信徒。

　　至于红月神·诗卡蕾忒，西维则一次都没有见到过。

　　猎神·古鲁斯曾经在集会中见过，感觉是一个不太好交流的神明。

　　最后铸造与美酒之神·斯托弗倒是和自己比较熟悉，自己所生产的可乐也在对方那边获得了相当高的评价。

　　要不搞两瓶酱香型茅台去拜访他看看，能不能得到什么有价值的情报？

　　其他暂且不说，至少也要知道火神的尸体究竟落到了哪位神明的手中。

　　“说起来我也有一小部分的原初之火……”天籁小说网

　　虽说那份力量是盗火者给的，但归根究底也算是承了火神的情，如果可以的话至少也要让火神的尸体从被蛆虫啃食的情况中解脱出来。

　　退一步来说，就算没有这份大义，作为拥有元初之火并掌握了一部分火神权能的自己而言，火神的尸体也能给他带来很多的帮助，说不定在吞噬了火神的尸体之后，他就能和盗火者对于火焰权能的归属掰掰手腕了。

　　☆

　　“你还是放弃这个念头比较好。”

　　当西维将自己的打算和对方说明之后，铸造与美酒之神·斯托弗毫不留情的说道。

　　“怎么了吗？”

　　西维疑惑地问。

　　“现在火神的尸体在死冥大君·露西亚手中。”

　　斯托弗回答道。

　　原来如此。

　　西维顿时就没声了。

　　确实要说自己现在惹不起的对象中，除开七天父之首的光明神莱恩特和仅次于祂的战神克里托斯，排到第三的大概就是死冥大君露西亚了。

　　毕竟现在玩家们能死而复生的最大缘由，就是西维偷偷地切断了玩家正常的死亡步骤，从某种意义上来说，就相当于玩弄了死者的灵魂，属于对这位曾经杀死了初代死神，篡夺了死亡权能的暴君的挑衅。

　　西维可以肯定到现在为止，对方都没有冲上来打爆自己狗头的唯一原因，就是对方还不知道有这回事……

　　一旦被知晓自己染指了死亡的权能，想必那位将死亡紧紧握于手中的神明会很高兴地把自己干掉，增加一个神格收藏品吧。

　　“好吧。”

　　对此西维也只能选择放弃了。

　　不过反过来说，既然现在火神的尸体落入了不与其他神明交流的死冥大君手中，那也就是说自己即便是插手了火神信徒的事，也不会招惹到其他神明，加剧第四次神战的爆发！

　　换言之，已经长草了许久的玩家们终于可以开始新的活动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十六章 神之尸体的下落免费阅读。https://www.23sk.com 