    憎恶虽然最终被浩克解决，但是在繁华的纽约街头，大肆破坏，造成的影响极其重大。

    罗斯将军作为第一责任人，自然是要承担主要责任，不过虽然还是让绿巨人逃离，但也是顺利的回收了憎恶的尸体。

    政府和军方的高层还是不少人愿意出手保住罗斯将军的。

    憎恶事件造成的影响无疑是十分恶劣，怪物在繁华的纽约街头大肆破坏，军方部队却对其无能为力，对于美利坚军方的形象是一次重大的打击。

    不过相对的，也同样表现出来了憎恶的强大实力，体现出了罗斯将军和他超级士兵计划的前景和价值。

    作为一个战士来说，憎恶无疑是十分的完美。

    防御力强大，起码寻常的重火力对于憎恶来说是没有丝毫威胁。

    力量也是惊人，轻松的掀翻装甲车，能够像掰开饼干一样，随意的将一辆汽车直接撕成两半。

    虽然暂时还是属于无法控制的危险产品，但是如果将来能够依据憎恶的尸体得到可控的超级血清，那么就意味超级士兵计划的成功，而且是远远超过造就美国队长的超级血清效果。

    人类许多科技的发展都是一个从不可控到可控的过程，就像核能从原子弹到核能发电一样。

    在政府，军方的高层眼中，憎恶的变异也是完全一样的。

    而如果能够拥有一支可控制的憎恶部队，美利坚军队绝对能够所向无敌。

    所以虽然事情闹得很大，军方政府高层仍然有相当部分人出面要保下罗斯将军，暂时让他消失在公共视野中一段时间。

    毕竟如果能够量产拥有像憎恶那样的力量的可控制战斗力，那么超级士兵计划绝对是前景远大。

    手里有了憎恶的尸体这个实实在在的实验样本，理论上说成功的可能性应该是大大增加。

    不像之前只有一个并不在之中掌控的绿巨人，迟迟无法推进实验进度。

    不过不管美利坚军方能不能够研究出什么，都不可能比得上原版浩克，有着随着愤怒能够近乎无上限的提升力量，最多也就出现红巨人这种上限锁定的工业制品。

    而且只有憎恶这种二次产品样本，究竟能不能制造出实用东西还不一定呢。

    ………………

    “记忆体都发出去了，博物馆计划也该开始正式进行了。”幻梦游戏集团大楼的总裁办公室里，檀道一淡淡道。

    “盖亚记忆体已经彻底完善，随时可以投入市场，进行实验。”屏幕之中亚克眼部红光微闪，出声道。

    “那位大头目在修卡基地怎么样了？”檀道一微微笑着开口。

    “得到了遗传基因记忆体的大头目现在已经是修卡组织的重要科学家，佐拉直接让他成为自己的副手。

    九头蛇刚开始还期待满满的想要从大头目身上得到有关财团b的情报。

    结果知道史登的身份，确定大头目并不知道有关财团的任何有效情报之后，很是失望呢。”

    亚克微微顿了顿，开口道：“不过，修卡和九头蛇从大头目身上知道了盖亚记忆体的存在，似乎有些蠢蠢欲动，对于盖亚记忆体的力量。

    现在已经开始在对大头目的记忆体进行研究解析。

    是否要派出人手对他们再次警告一下？”

    檀道一只是淡淡一笑：“不必了，这本来就是早有预料的事，也没什么所谓。

    反正没有地球信息记忆，他们也研究不出来什么东西，随他们去。

    而且博物馆计划启动之后，盖亚记忆体到市面上流通，引起他们的垂涎是迟早的事。

    现在只不过是让他们提前知道盖亚记忆体是财团b的项目之一。

    让他们更加深切地知道财团b的神通广大和深不可测。

    我们现在需要找博物馆计划的代理人谈一谈，通知埃博尔特，让他和我走一趟。”

    ……………………

    菲斯克集团大厦，属于纽约市知名地产商人，慈善家威尔逊·菲斯克。

    当然威尔逊·菲斯克在地下黑道世界还有另一个更加响亮的名字――金并。

    大厦的20层总裁办公室里，身形壮硕，如同一座小山的金并正在负手而立，通过办公室的透窗俯瞰整个纽约道灯火辉煌。

    办公室中央一个脸上留着一条狰狞的疤痕的男人，战战兢兢的恭敬低头，在金并这个纽约市地下世界的黑道帝皇面前，全然没了平时在手下面前的威风和凶悍。

    沃夫小心翼翼的看了一眼背对自己的金并，开口道：“金并先生，…………”

    金并闻言转过身来，上下打量了一番这个纽约黑道赫赫有名的血狼帮帮主，语气平静的开口道：“沃夫，这些年你一直在为我干事，干得不错，我也对你十分满意。

    不过为什么我们会有这么大的损失？”

    沃夫闻言额头立刻冒出冷汗，目光瞥了一眼旁边把玩着手中小刀的人影，金并手下最为得力也是最疯狂的杀手――靶眼。

    连忙开口解释道：“先生，这次的损失实在是出乎意料，是那个叫惩罚者的神经病突然出现，我的手下也是损失惨重。

    甚至因为人手不足，旁边的黑帮也都纷纷来抢占我的地盘，现在手里的地盘也是大幅缩水。”

    金并眼睛微眯，透露出危险的意味，惩罚者的名号也有所有闻，听说好像是家人都被黑帮火拼波及，所以走上了向所有犯罪分子复仇的路，而且凶残无比。

    只要犯下罪行，在他手上几乎就留不下活口。

    是一个极为危险的人物。

    不过之前一直没有惹到自己的头上，也没有过多在意。

    没想到这次找到了自己的手下帮派。

    冷冷的看了一眼沃夫，就血狼帮的那些乌合之众的确不会是惩罚者这个威名赫赫的反英雄的对手。

    “这次就算了，不过你要尽快把工厂重新建设起来，让我的生意恢复。”

    沃夫闻言立刻如蒙大赦的松了口气，连连点头承诺：“金并先生放心，半个月之内，我一定会让生产线完全恢复。

    不过，…………”

    “还有什么事？”金并淡淡开口。

    “最近手和会那边高夫人的生意扩展得越来越快，已经和我们的生意产生了冲突。

    尤其是这次我的生意受损，势力大幅缩减，高夫人那边趁机抢占了大量原本属于我们的市场。”

    “手合会…………”金并微微沉吟。

    现在还不是时候，金并立刻就在心中做出了决断。

    当前金并和高夫人还是处于合作的阶段，相互利用，不适合发生冲突。

    当然，一山不容二虎，双方究竟不是一路人，这一点心中都十分的清楚。

    金并一直都想要成为纽约地下世界真正的王者，而王者应该是是绝对的说一不二。

    只不过现阶段还有很多竞争对手存在，所以需要借助手和会这个世界性杀手组织的力量。

    等到金并真正成为了纽约地下黑道的王者，绝不可能容忍还有一个不听自己号令的手合会。

    而手合会作为一个遍布全世界的杀手组织，显然也不可能会轻易地听命于人，到时候只有两种结果，要么手合会退出纽约，要么双方大战一场，胜利者拥有绝对的话语权。

    虽然现在是和手和会的高夫人处于合作的蜜月期，但是金并其实已经开始在筹谋如何对付手合会的那些忍者，只不过眼下还远不到动手的时候。

    “手合会那边先不要去管，只要他们没有先动手，也不要和他们在这冲突。”金并最后开口道。

    “可是，……”沃夫有些不甘心。

    “同样的话，我不想再说第二遍。”

    沃夫立刻浑身一抖，眼前的这个男人可是金并，可不是自己能够质疑的：“我明白了，一切遵循您的命令。”

    沃夫小心的退出房间之后，一时间有些安静。

    “需要我去对付这个惩罚者吗？”靶眼露出感兴趣的神色，开口问道。

    金并摇了摇头：“最近纽约处于多事之秋，托尼斯塔克穿上他的钢铁战衣，扮演起超级英雄。

    莫名出现的奇特怪物。

    还有布鲁克林街头出现的军方实验体。

    各方的目光全都聚集到纽约，这段时间还是安分一些，不要搞什么大动作。”

    金并十分清楚的知道靶眼是一个有些神经质的家伙，惩罚者也不是轻易就能够解决的对手。

    真让他放手去对付惩罚者，还不知道会闹出多大的动静。

    “好吧，你是雇主，你说了算。”靶眼有些失望的摆了摆手，不能和大名鼎鼎的惩罚者交手，分个生死，真的是很可惜。

