
　　【五月第一天，求保底月票。】

　　很多人再次吃下第二块龙肉，这次能炼化的更少，散逸出的五彩霞光更加浓郁，这次增加的修为不多，一部分化为自身底蕴潜力，大部分都浪费掉。只能说是大大的满足口腹之欲。毕竟，他们之前就已经突破过一次，自身体内的修为，已经达到身体能承受的极限。

　　不过，仅仅是美食的绝美味道，已经让所有人吃的停不下嘴。

　　可以看到，在吃着美食的同时，一个个全身都在散发出霞光，肉身都得到巨大的补益，一顿饭下来，增加的力量都将达到一种相当惊人的层次，自身资质都会得到巨大提升。对于今后修炼，堪称是一次莫大的造化。

　　来自宴席中的五彩霞光实在是太浓郁了。

　　甚至是生出一丝丝的异象，在启明灯的照耀下，产生一种如同海市蜃楼般的奇景。出现在虚空中。

　　在夜色下，看的更加清晰，更加神异。

　　“那是什么，五彩霞光，是从城主府中散发出来的，我看到了，我看到城主在夜宴宾客，餐桌上的美食竟然会发光，龙，竟然有龙肉，那是真龙宴啊。他们吃了龙肉，身上就开始发光，一个个修为立即就得到突破。”

　　“以真龙肉为主的真龙宴，吃了全身都冒出霞光，身如宝体。造化，这是真正的造化。能前往赴宴的，真是大机缘啊，人人都能得到巨大好处。霞光笼罩，宛如神仙中人。”

　　“真是羡慕啊，不过，这次前往的，据说都是前来投诚的村寨之主以及他们身边的亲近之人。没想到前往赴宴，能得到如此大的造化，这岂不是如同传说中的蟠桃会。”

　　在玄黄城中，无数百姓也都亲眼看到呈现在虚空中的奇幻景象，一个个露出羡慕之色，那些宴会上的食物，人人都想吃，真龙肉，那更是对任何人都有着巨大的吸引力。

　　..................

　　这奇异的异象，形成海市蜃楼，不仅是出现在玄黄城上空，同样出现在永恒大陆各处区域。海市蜃楼一旦形成，就会具有一种神秘的力量，能够跨越时空，跨越天地的距离。直接出现在永恒大陆各处。显露出海市蜃楼的奇景。

　　在距离玄黄城不是很远，也不是很近的区域。

　　只看到，嫪毐疯狂的用胯下**甩动车轮。火星四射。猛的将车轮甩出去，砸在地上，车轮四分五裂，抬眼看向虚空，看到那遥远无比，又好像近在眼前的海市蜃楼。

　　看到里面，清晰无比的画面，一桌桌美食玲珑满目，一位位宾客欢声笑语。你来我往，一副盛世繁华的景象，当真看不出是任何乱世景象，如同仙宫宴会。那些美食，说是仙境也不过如此。

　　里面的人，甚至都能清晰看到，栩栩如生。

　　尤其是易天行踏入宴会中时，那气场，如同整个天地的中心，气势之强，令人心惊。

　　“易天行，没想到竟然让你走到今天这一步，真是气运加身，百般算计，都无法压制，反而频频得到好处。竟然将玄黄镇晋升为城，威视已经达到顶峰，方圆万里内，无有抗手，还让人过来送温暖，收买人心，让我村寨中，人心动荡，简直就是可恶到极致，如此欺我，还想让我到玄黄城中去朝拜他这样一个小儿，当真是岂有此理。”

　　“一群没有骨气的软骨头，就这么将自己辛苦打下的基业拱手相让，真是羞与之为伍，我嫪毐岂会愿意甘为附属，这里不可为，算我败了第一局，现在争不过你，将来未必就会怕你。现在惹不起你，我就先避开你的锋芒。来日方长，也不与你争这一日长短。”

　　嫪毐冷笑着看向海市蜃楼，手中突然出现一枚令牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这枚令牌上面，赫然浮现出一个神秘的古篆大字——迁！！

　　这是一枚迁城令！！

　　一旦运用，可以直接将一处村寨，城镇，甚至是城池，瞬间挪移到另外的区域，只是，这种挪移，不是定点挪移，而是完全随机的。有可能会出现在附近百里，也有可能出现在千万里之外。具体在什么地方，充满着太多的不确定性，有可能直接落进异族之中，那就真的死无葬身之地了。

　　风险极大，若不是现在这种情况，嫪毐是绝对不会轻易使用的。

　　不过，现在不用都不行，现在或许玄黄城还不会对他这样不遵从的村寨出手，但后续肯定会有各种手段，在这里，有玄黄城这样的庞然大物，要发展起来，实在是太难了。

　　“迁移出去，重新开始，我一定会再回来的。”

　　嫪毐冷笑着催动迁城令，这是一件天地异宝，瞬息间，就绽放出一层浓郁的神光，将整座村寨瞬间笼罩住，覆盖在一层白光中，当那光芒达到最顶峰时，猛然间收敛，诡异的消失不见。

　　跟着一起消失的，还有那整座村寨。就这么无声无息的消失不见了，没有地动山摇，没有太大的异象，只留下一片空地，其他的，一切痕迹，全部消失不见。

　　真正是迁移的无比彻底。

　　锅碗瓢盆都不剩下一个。

　　................

　　永恒大陆，无穷无尽，浩瀚无边。

　　遥远的一处平原上，赫然可以看到，一座城镇耸立而起。这城镇的城墙十分诡异，用的是白骨堆砌而成，一根根锋利的骨刺，分布在城墙各处，让人一眼看到，生出寒意，这样的城墙，跟刺猬一样，一旦撞击上去，只怕身躯都会被洞穿，盘踞在平原上，就好像是一尊恐怖，正在蛰伏的绝世凶兽。

　　城镇中，一座座由白骨铸造而成的房屋，造型粗野狂暴，这是战利品，这是功勋，这是对于外界凶兽的一种震慑。城墙上，屹立着一名名身穿铁甲，气息冰冷，煞气滔天的将士，一看就是百战之兵。城中百姓身上也洋溢出凶悍之气。

　　一看就知道，这里的民风也是极为的凶悍。

　　在城墙上，赫然浮现出几个古篆——霸王镇！！

　　“快看，海市蜃楼，那是海市蜃楼。”

　　“好清楚，好像是有人在宴请宾客，那是仙宫夜宴么。”

　　“真龙，龙肉，那是龙肉么。吃下去竟然能生出五彩霞光。简直就是仙宫御宴么。”

　　在霸王镇中，一名名百姓抬眼看去，远处出现海市蜃楼，似乎能看到，一座屹立在巨大神树上的宫殿，震撼无比。盘踞在云端，宛如仙境。里面宾客成群，繁花似锦。

　　“竟然是他，没想到短短时间内，你就走到这一步，玄黄城，易天行。”

　　项羽一双重瞳闪烁，看向虚空，目光落在海市蜃楼上呈现出的画面，尤其是在易天行出现时，眼眸中精光暴涨，发出一声低语。

　　对于易天行，哪怕间隔再久，也不可能忘记。

　　这可是在天下第一武道大会中夺得头筹的人物。哪怕是里面有运气的成分，可谁有能说，运气不是实力的一部分呢。

　　哪怕只是海市蜃楼，依旧能看的出，易天行手中的玄黄城，已经领先自身一步，达到更高层次，甚至，城中经营的极好，有可能连周围的势力都开始进行整合，化为己用。

　　“有意思，只要没有死就好，迟早有一天会有相见的时候。希望到时候可别让我感到失望。”项羽喃喃自语，随后就是看着海市蜃楼，久久不语。

　　在身上却洋溢出一种强烈的斗志。

　　他是谁，他是霸王，项羽一生，不弱于人。

　　.............

　　“是他，他竟然走到这一步了么。一城之主，以真龙为宴，果真不愧是当年夺得魁首，有意思，玄黄城么。没想到，不仅实力不差，这份经营手段也不差。不过，我黑木崖未必会差你多少。”

　　一座巨大的黑色山峰上，一道身穿红色长裙的身影，手中拿着绣花针，在绣帕上绣着花。针工十分精湛，绣出的山水人物，都是栩栩如生。活灵活现。

　　抬头可见倾世容颜。

　　目光落在虚空中不知道有多远的海市蜃楼上，眼眸中隐隐浮现出一抹异彩。

　　.................

　　一片海域中，突然间，一头真龙从海中冲出，抬眼看向虚空，在海域上也浮现出一片海市蜃楼。随着一阵观看后，这尊真龙顿时暴怒，

　　四周海浪轰然炸开，冲出数千丈，一**海啸在怒号。

　　那种怒火，倾尽三江水都无法浇灭。

　　“该死，是谁，是谁杀我龙族，还敢吃真龙肉，大摆真龙宴，真当我龙族不存在么。真以为我龙族是好欺负的么。吃了龙肉，就是我龙族之敌。一定要颁布龙族杀令。”

　　自真龙体内，传递出狂暴的力量，那力量，似乎要毁天灭地。

　　不过，几乎在这股气势一出现时，虚空中，一股浩瀚伟力浮现，化为一条条法则神链，如长鞭般抽打在那条真龙身上，龙鳞崩碎，龙血如雨，洒落大海，不知道多少水族争抢。

　　“该死的天道禁令。”

　　那条真龙发出一声惨叫，钻进大海中，消失不见。

　　仅仅那一刹那的威压，已经超出法相境的界限。可惜，在天道禁令下，依旧无法抗拒。被强行镇压下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第428章 海市蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 