    “是长老殿的‘函谷长老’来了！”

    “函谷长老出马，必然能将这个外来者斩掉！”

    ……

    与此同时，普沙遗迹的寂静被打破了，徘徊于远处的生灵像是看到了救星，脸上还带着虔诚。

    他们生活在普沙遗迹中，并不与外界接触，但达到天神境的强者，亦会开辟信仰国度。

    而长老殿，更是普沙遗迹中至高无上的殿堂，其中五位长老，个个都达到了上位天神境，功参造化，既是普沙遗迹的掌控者，亦是普沙遗迹的守护者，修炼不知多少纪元，时至如今，已经很少露面了。

    “年轻人，你很强，想必在外界也是名动一方的人物。”

    “但敢在我普沙遗迹中闹事，此罪不可饶恕，我劝你还是乖乖束手就擒，免得性命不保。”

    名为函谷的生灵，上半身好似人类的文弱书生，下半身却是难以形容的神兽之体，柔弱和凶悍两种极端的气质完美融合于一体，他的眸子深处是可怕的森冷，盯着萧叶道。

    其滚滚天神力化作流光铺展而来，神威如狱，笼罩向萧叶等人头顶，强如素难都是娇躯轻颤，香汗淋漓，几乎要瘫软在地上。

    斯特顿也好不到哪里去，在竭力催动神力进行抵挡。

    “普沙遗迹中，居然只来了一尊上位天神境生灵吗？”

    萧叶古神之体一抖，恐怖的血统气息扩散，直接护住了身旁的至亲和朋友。

    “函谷长老现身，竟然还敢如此嚣张！”

    顿时，普沙遗迹各处的生灵都大怒了起来。

    长老殿的五位长老何等人物，立足于神道三境最高峰，携此等境界的威势而来，却被萧叶这般轻视？

    “好小子，继承古神血统的生灵的确很少见，但这混沌世界很大，你想要活下去，首先得学会敬畏！”

    函谷倒并未动怒，但神情却越发冷酷，他好似超然于混沌间，下半身的神兽之体，扫出绚丽的光，卷动亿万里，所到之处，空间寸寸湮灭，径直朝着萧叶压落而来。

    “敬畏，也要分对谁！”

    萧叶怡然不惧，庞大的古神之体竟然逆行而上，更是抬起右拳，古神神骨和他的天神力齐齐咆哮，迎击而去。

    轰！

    刹那间，寰宇颤栗，神光汹涌，浩瀚如同汪洋，这个地方发生了恐怖的道鸣，隆隆作响，逸散出的冲击波，摧毁了一大片建筑。

    只见两者一触即分，萧叶古神之体坠落而下，但函谷也是被震得后退了开去。

    “果然有点本事啊！”

    函谷凝视着萧叶，眼神凝重了起来。

    他贵为上位天神，竟然也会被萧叶逼退，就冲这一点，就足以让他重视了。

    咔咔咔！

    此刻，函谷神体颤动，上半身模样大变，好似被下半身同化，整个人变成了百丈高的神兽，似鳄、似龙、似禽。

    “暗神血统，暗幕遮天！”

    其神血更是在猛烈沸腾、翻滚，使其背后空间涌动，浮现出一尊笼罩于黑暗中，无法窥得真容的神邸。

    刹那间——

    哗啦啦！

    萧叶只感觉眼前黑暗了下来，像是被一层黑幕所笼罩了，连神阶意志都无法穿透，神眸暗淡了下来，耳目更是失聪，所有声音都消失了。

    就好像，他被扔进另外一个空间。

    轰隆隆！

    此时此刻，有上位天神力冲天而起，随同函谷的出击，卷动出冲击亿万里的神光，扫出成片的神光，疯狂朝着萧叶冲击而去。

    而此刻的萧叶，好似变成了真正的瞎子一般，根本无法察觉这等恐怖攻击，更别说抵挡了，被这些神光接连正面轰中。

    砰！砰！砰！

    强悍如同萧叶的古神之体，也是被震得颤动了起来，在素难和紫越祭等人惊骇的目光中，他在不断后退。

    每一步退出，神体都会散落出神血，到了十步开外后，古神之体很多地方都裂开了，最终崩溃消失，化作正常大小，但却是一片血肉模糊，从半空中跌落了下来。

    “父亲！”

    “师尊！”

    “萧大哥！”

    ……

    顿时，萧念、林文、紫越祭都是大惊失色，满脸的惊恐之色。

    萧叶带着他们从武隆混沌小世界中杀出来，堪称一路横推，这还是他们第一次见到对方失利。

    上位天神境强者，强大如同萧叶，亦不能匹敌吗？

    “你们不用白费力气了。”

    “我继承暗神血统，他被我的神通暗幕遮天所笼罩，你们的话，他可听不见。”

    “待我擒住他，再来好好处置你们。”

    函谷看了萧念等人一眼，神色冷酷，迈步朝着萧叶行去。

    然而就在此刻，跌落下的萧叶，神力涌动，重塑神体，神血涌动间，一双眸子重新焕发神芒，像是可以吞噬混沌苍生。

    “这……这怎么可能！”正欲出手的函谷顿时神体一僵，满脸的不可置信之色。

    他的暗神血统神通，对萧叶竟然无用？

    “五星等级的暗神血统而已，实在太差了。”

    “你的实力，顶多也就和昔日，被我所灭的四难神尸相差不多而已，即使要强，也强不到哪里去。”

    “普沙遗迹长老殿的长老，也就这等水准吗……”

    萧叶腾空而起，一头黑发舞动，脸上写满了失望之色。

    昔日巅峰对决，他就能力压这等对手了，更何况是现在？

    所以，他对这位名为函谷的生灵，的确颇为的失望。

    此时此刻，萧叶深刻感受到，什么叫做对手难寻。

    “既然如此，那就结束吧。”

    “屠天三击，第一击！”

    萧叶提起双掌，整个人气势大变，神体中的神血沸腾，蕴含的血统好似燃烧了起来，和天神力共融在一起。

    轰！

    随着萧叶话音落下，他双掌直接拍向函谷，看似平和，却超越了世人的理解和认知。

    “这……这是什么神通？”

    这一刻，函谷浑身的汗毛都竖了起来，察觉到了死亡的气息，他催动所有的天神力在演化上位天神通，与萧叶进行抗击。

    但最终的结果，却是他神体摇动，嘴中神血长流，踉跄倒退了开去。

    “好强的神通！”函谷惊恐莫名。

    立足于中位天神境，竟然还能将他震伤，这也太过恐怖了。

    “屠天三击，第二击！”

    还没有等函谷站稳，萧叶身上的气势攀升，除却神力和血统之力齐鸣，神体中所有原点都亮了起来，朝着对方压落了下去。

    {第三更到！}

