    面对宋启白的深情表白，兆樱站在原地，久久没有移动脚步。

    就在苏柒柒和宋启白以为她会说些什么的时候，兆樱拉住苏柒柒的手臂，轻轻说了一句：“走吧。”

    宋启白原本挺直的肩膀垮塌下来，仿佛全世界的悲伤都汇集到了他的身上。

    在苏柒柒和兆樱快走出房间的时候，他突然大声喊道：“樱樱，我一定会证明给你看的！”

    一直回到公司，兆樱都没有说一句话。

    “樱樱，你真的不想和宋启白谈一谈么？”苏柒柒轻声问兆樱，“我看他态度还挺诚恳的。”

    兆樱摇了摇头，“柒柒，我现在心中很乱。”

    闻言，苏柒柒叹息一声，只是静静的陪着她，不再追问。

    这个时候，安静的陪伴，也许是最能体贴兆樱的方式。

    苏柒柒并没有陪兆樱多长时间，因为后者很快就打起精神，投入到了工作当中。

    毕竟，兆樱曾经说过要做一个女强人，她可不会食言而肥。

    看着又恢复了斗志的兆樱，苏柒柒放下心来。有工作转移一下她的注意力，对于兆樱而言反倒是件好事。

    回到自己的办公室，苏柒柒却没办法把心思放到工作上。见不到沈默，始终是她的一块心病。

    趁着工作不太忙，苏柒柒统计了一下公司的财务情况。

    把自己公司需要运行的流动资金预留出来，剩下的全部整合在一起。

    这些资产也许不能帮沈氏集团渡过难关，但多少也能起到缓解作用吧。苏柒柒乐观的想着，说不定沈氏集团就差这些了呢！

    回到家之后，苏景橙已经被接回来了。

    这些天以来，苏柒柒忙来忙去，每次和苏景橙见面也只是匆匆一眼，根本没来得及和孩子好好说说话。

    此刻看苏景橙放学回家，认认真真的写着作业，苏柒柒来了兴致，在旁边辅导孩子写作业。

    她多给自己做好了心理准备，就算橙橙作业写的不好，也一定要有耐心，绝不生气。

    然而事实证明苏柒柒想多了。

    苏景橙写作业，不仅用的时间少，准确率却极高！等他做完了数学题，苏柒柒检查一遍，发现居然没有错的！

    看着苏柒柒稍显意外的神色，苏景橙撇了撇嘴：“这些题都太简单了，我上幼儿园小班的时候就会了！”

    看着他一脸骄傲的小模样，苏柒柒捧着他的脸在脑袋上亲了一下：“橙橙真棒！”

    苏景橙的小脸一下子就红了，小身子扭来扭去，“我已经长大了，妈咪不要再亲我了！”

    苏柒柒好笑的看着他，“再大也是妈咪的宝贝。”

    看着苏景橙阳光快乐的笑脸，苏柒柒心中一动。今天和兆樱聊天的时候还说了，可以试试让苏景橙去联系沈默。

    她懊恼的拍了拍脑袋，之前为什么没想过这法子？

    苏柒柒立刻掏出手机，找出了沈默的联系方式，发过去一条消息。

    “橙橙，帮妈咪一个忙！”

    一听说帮忙，苏景橙的眼睛立刻瞪圆了，小脸上满是兴奋：“什么忙？”

    “和你爸爸说句话。”苏景橙把手机塞给他，直接手机上面发出了一条消息：橙橙想你了，你难道连他也不理会了？

    苏景橙看了，心领神会，拿着手机发了一条语音：“爸爸，好久没见我都想你了，你不想我吗？”

    苏柒柒冲着他竖起了大拇指，苏景橙把小脑袋一扬，仿佛做了多么了不起的事情。

    苏柒柒忐忑不安的等着，就在她以为沈默铁石心肠，不会回消息的时候，手机突然响了起来，沈默发来了视频电话！

    苏柒柒喜出望外，立刻让苏景橙接通。

    “爸爸，你为什么这么长时间都不回家？”苏景橙发自真心的问着。

    沈默眉眼间带着一丝疲惫，可能就露出了笑容：“爸爸最近比较忙，等过了这一阵子，一定会回去看你。”

    “还要再等啊！”苏景橙崛起了嘴，显然对此很不满意：“我和妈咪都很想你的。”

    听他提起苏柒柒，沈默眼中闪过一丝思念，但很快又变成了平时严谨的模样，“橙橙最近学习怎么样？”

    苏柒柒在一旁说道：“橙橙比想象中的要聪明的多，现在学的东西全都会。”

    听到苏柒柒的声音，沈默脸色变了变。

