    上海是一座璀璨而灰色的城市，在这里动辄有上百亿投资修建的高楼大厦金融中心，也有着每天清晨那些地铁站和住宅区边圈起的工地里散布着蚂蚁一样的工人。

    这个外国媒体评判中的中国曼哈顿城市每天每个人脸上都上演着喜怒哀乐的生活，无论是事业落败被炒走人，还是提着行李无比期待的踏入那些大学的校门。

    当然大多数人还是平常的活着，利用假期送子女入学就读或者别的什么，但是总有一两件事像是七百米每秒突破音障的子弹一样击中他们的生活。

    于是当唐父用一种亲近而防备的心态和苏理成交谈的时候，穆璇意外于在这里遇上大榕建工副总的时候，唐妩还用患得患失并且担忧着在这所大学会不会和苏灿突如其来碰面，而碰面之后会有怎样的尴尬，甚至觉得眼前这个中年人有那么一丝眼熟的时候。

    苏灿的到来可以用阳光灿烂来形容。

    从行政大楼那里出现，到来到面前，叫了一声“爸。”随后迅压抑住升温的血液转头对穆璇唐父笑了笑，“穆阿姨，唐叔叔，今天你们也送唐妩报道？真的很巧。”

    很巧真的很巧这番话在林荫下面，在周围蝉鸣的园林，造成了短暂时间的沉静。

    现场除了苏理成一头雾水之外，剩下的两成年人，心情很是震动

    苏理成正在解读着苏灿说出口的话。穆璇努力的眯着眼睛想要从苏灿的表情分析出他这句“真的很巧”的真实姓。

    唐父圆胖胖的外表呈现短时间的呆愣，而又从这种“偶遇”反应过来，大手一挥的哈哈一笑，“原来是苏灿，这是你的爸爸？这么说来，老苏，我可是更先一步认识你儿子啊和我们家唐妩关系是很好的。”

    在上海的三天时间里面，唐妩几乎很少和苏灿过短信，最近的一次是在昨天晚上，睡觉的时候互道“晚安”，同时说了今天要报道的消息。

    今天要报道，还要办理各种手续，准备种种事项，这一套忙下来都不知道会到什么时候去了，所以两个人并没有相约见面的时间，或许是今天，也或许是明天，对方的家长，还不会就这么快离开，大学生活还没那么快开始。

    唐妩心不在焉，看到这个学校很大的时候她只是想着两个人见面的时候会不会逛学校就会用去一天，然而她却从来没有想过，会在这个时候，这个地点，撞到苏灿迎面走来，而且旁边这个刚才自己打量的中年男人，就是苏父。

    唐妩对苏父的唯一印象是自己家的望远镜，不过唐妩家地势较低，居高临下观望苏灿家也只能够看到苏灿卧室窗边的那台两人一起买的远望镜，而且她也没偷窥男生卧室的特殊癖好。

    女孩的矜持让她只是有时候偶尔看一看苏灿那头，大部分看到他们家的时候，都是华灯初上，一派温馨，至于苏灿的父母，都是很少见到的，还少有正面观察的机会，对苏理成严格来说并不相识，只是觉得很熟悉，仿佛在什么地方见过。

    “关系很好？”苏理成讶然道，突然觉得这一个圈子绕的有点大。

    之前还觉得这唐父是没打算让自己家儿子和他这水灵的女儿见面套近乎拉关系，他还觉得有些遗憾，谁知道一转眼间，自己家儿子就跟人家闺女关系还不一般啊。

    这小子怎么着还给自己惊喜啊，这趟上海没白来。

    “当时交换生的时候，我们是一起出的国，唐妩也是我的同学。”苏灿看自己老爸看着自己的表情，连忙解释道。

    苏理成点点头笑着，从他这个角度看向唐妩，真是觉得这女生脸红扑扑的可爱，且一看就知道十分聪慧，那对大眼睛水泓泓的，是罕见样貌出众甚至说得上气质的女生。

    以前大榕建工圈子里爱开玩笑，别人说大榕建工小圈子里吴诗芮那样的女生不知道会让一个大院长大多少男孩子抢夺，他们家苏灿都属于边缘人物。

    结果咱苏灿层次可高上许多啊，完全跳出了集团公司那个圈子，这女孩可直线压倒集团内部大院的那些小女孩子们。

    唐妩感觉到苏理成的目光，这个时候只得硬着头皮看向他，她誓从来没有一个人，除了某些时候的苏灿之外，能够让她这么担忧自己有什么做的不好的面对，心跳很快得道，“苏叔叔你好。”

    “你好，你好。”苏理成连忙回道，“苏灿在学校给你们添麻烦了，还希望大家同学多多帮助，共同提高。”

    “嗯。其实有很多方面，苏灿都做得很好。”唐妩点了点头。

    “哪里，我知道这孩子，就是一有点成绩就骄傲，自大。现在大学直至社会才是真正的开始。”苏理成就摸了摸苏灿的头，弄得苏灿有点郁闷，放自己老爸眼睛里，恐怕自己再怎么干出成绩来，他也只认为自己是一个长不大的孩子。

    唐妩为这对父子的表情弄得莞尔一笑。

    唐父和穆璇一脸不可思议的看向身旁的女儿，至少在今天破了来上海的两个记录，她第一次主动和对她而言陌生的人打招呼，第二是她第一次把她那平时近乎于吝啬的笑容表现得这么自然。

    唐父唐母眼神交流了一下，这一刻心情是复杂的。

    对苏理成望着唐妩的目光唐父就极不乐意了，这是我生的养出来的女儿，我怎么觉得你的目光就像看自家女儿一样，有本事你自己生个去，不过似乎他生出的苏灿，极有可能让自己的女儿，有双赢成他女儿的可能

    唐妩会将一些校刊报纸放在透明的玻璃桌之下，这些都是有关于苏灿的信息，至少苏灿这个名字，是很被唐父唐母讨论了一番的，至于讨论内容，大致趋近于客观，还是觉得现阶段不太现实，不过也不阻止。

    不过唐父偶尔揉着那些报纸，心里面却始终不是滋味，自己冷若冰霜的女儿，总归是有这么一天了，总归是胳膊肘朝外拐了，父亲再不是她心中最伟岸的对象了，她心里面装下的男人也再不是他单独的唯一了。

    知道苏灿美国交换生之旅回来过后，在上海是唐父为他们接的风，苏理成说什么今天也得宴请唐妩一家。

    穆璇推迟了两句，不过最终不知道出于什么心理还是答应了。

    苏理成抚摸着苏灿的头走着的时候，终于松了一口气，觉得自己这般处置安排，总归是没有让他这个父亲看起来太差劲。

    知子莫若父，苏灿每天用望远镜张望，有时候家里偷偷打电话，短信，苏理成大致也都知道是怎么一回事，曾珂偷偷的告诉自己这娃莫不是已经谈恋爱了，苏理成每每都一笑而过，说苏灿终会是要长大的。

    而苏灿见到唐妩一家走过来的时候，虽说是表现得极为自然，但是苏理成还是看出了他的紧张。

    这女娃很不错，父母看上去也都很有气质，一眼就看的出来家庭背景不错，家境方面他们家不一定能够比。但他还是得在女孩子家面前，给自己儿子声援一下，必要的一顿饭，让这女孩家看到他们爷俩的状态。

    先不论人家是什么想法，是什么个态度，不过能接受一顿饭，至少证明别人没觉得这是没有必要的一件事，无视事实上才是一种最大的藐视，人家给予了尊重而答应，这就是很好的。

    苏理成还觉得自己给儿子变相制造了一个机会，却不知苏灿暗地里却心想老爸你没事横插这么一脚干什么

    面前的穆璇可不是普通的人物，她要联想一下大概就知道了自己和唐妩在一所学校并不是巧合，甚至于是早有安排，苏灿最怕的是本来这场偶遇压根就没排上他的曰程，但是却如此狗血的生了，穆璇现在会不会想杀人的心都有了，现在躲她还来不及，如今还得硬着头皮和她一起吃饭。

    天生就是怀疑论者的穆璇会怎么样看待他苏灿？会不会觉得这一切都是他串通的安排，他故意和唐妩在一所大学，又故意在她面前上演这么一出偶遇戏码。

    穆璇现在面色平静，甚至在大学东门外的这家苏理成请客的烧牛肉馆坐下来的时候，苏灿觉得她还没有掀桌子简直是奇迹。

    坐下来点了菜之后唐父就和苏理成扯东扯西，提一些建筑上的问题，说蓉城建工集团的展，天文地理，历史时政，大都有所涉及，唐父知识面渊博，苏理成有时候都接不上话，不过好在接不上话也不尴尬，唐父自顾自的说着，眉飞色舞，也就顺了过去。

    菜端上桌来，唐妩和苏灿都比较低调，席间眼神交流不是很多，只顾着夹菜吃东西。如果现在看他们桌下唐妩的帆布鞋，苏灿的运动鞋，都会看到两人双脚内收，处于紧张和踌躇的状态。

    两人都有点匪夷所思，哭笑不得，这般架势，倒是成了一次不算正式的见家长了一切出了他们所设想的平凡大学之外，第一天就如此戏剧化，这都什么和什么啊。

    穆璇夹了两口菜，尝了一下，又将筷子搁筷架上面，这才抬起头来，看向苏灿，那目光直视。

    苏灿故意视而不见，低头吃菜，心忖若不是自己父亲在这里，唐妩在旁边，我还真想来一句阿姨您老想什么就说什么吧，憋心里把自己憋出病来同时也怪折磨人的。

    能够同样在南大行政楼报道，穆璇憋心里面想问的，事实也就差不多给了她答案。

    她只是想问苏灿是考了多少分上来的，但是现在毫无意义。

    于是一顿饭也是在有惊无险中度过。

    一顿饭吃下来没几个菜，但是花去了近一千来块钱，向来节俭的苏理成对这个出他心理预估的数目还是觉得挺值，尽管还有些心疼，心想上海果然是一个大城市。

    接下来就是各自办理接下来的手续，确定寝室，将生活用品被褥领取搬入。

    弄好了这些，在苏灿寝室床坐下来，苏父想了想，就给了苏灿一千二百块钱，“本来我和你妈是准备给你一个月六百的生活费，不过我估计这个钱不够你这个年龄，身上也该有些钱了，就这样吧，一个月给你寄一千二百块钱，从下个月开始都给你打卡上面，省着点用，不够再给我们说有些地方，你不能让女孩子掏钱”

    看这幅样子，自己父亲是认定了自己和唐妩之间的关系了嗯，还算好眼力。只是不知道，老爸回家让老妈曾珂听闻过后，估计有一段时间他会不得安宁了。

    在唐妩的寝室里面，穆璇刚刚将一张卡交给唐妩，“这里面有六千块钱，本来是打算给你做这个学期的生活费，你一个月取一千，不过你还是一个月取两千来用吧，回头我让你爸再给你打六千女孩应该读力不要用男生的钱。”

    唐妩诧异的抬头看着自己的母亲，她的面容平静。

    不是一句强硬的我不允许，也不是对苏灿的负面看法，而是告诉她，女孩子要读力。

    （未完待续）