    无敌帝子试探完了，居然就直接走了。

    萧叶见此微微一愣，有点哭笑不得，这个无敌帝子未免也太搞笑了吧，不会是因为要试探自己的实力吧？

    随后他身形唰的降落了下来，不再理会朝着这边投射而来的目光，他停止运转了霸体，重新回到了宫殿之中，闭目沉思。

    从刚才无敌帝子出手的试探之中，他能感受到无敌帝子这次的进步也非常的大，能轻易抵挡下他的一拳，的确是一个难缠的对手。

    同时，他从无敌帝子身上，也察觉到了一股令他心悸的气息。

    难道那就是大帝血脉吗？

    恐怕中州的四大帝子，没有一个是容易对付的，都有着过人的底牌。

    “萧叶，你这个臭小子真是不错，给老夫大大的涨了一次脸啊。”

    “还有你这个小子真是个怪物，居然能将霸体第三层，在这么短的时间内修炼到这种地步，如果你全力催动现在的霸体，说不定都能力压无敌帝子了吧？”无名和小白都一起冲到了宫殿之中，他大手拍着萧叶的肩膀，仰头狂笑了起来。

    刚才无敌帝子对萧叶出手的时候，他就已经发觉了。

    为了不打扰萧叶的苦修，他正准备出手，却被萧叶给抵挡了下来。

    萧叶展现出来的实力，连他都心颤了。

    “师尊，你老人家别这么用力，我的骨头都要被你拍散了。”萧叶苦笑着说道，心中也是一阵的激动。

    半个月之前，他终于迈入了霸体第三层的门槛，又在时间之塔第五层中苦修了一段时间，以肉身化作神炉来淬炼浑身的血气，反哺自身，霸体实力自然大进。

    刚才他和无敌帝子交手的时候，甚至连本身的修为都没有动用，只是靠着霸体而已。

    所以……现在他的真正实力，应该是很逆天了！

    “师尊，你先出去吧，我感觉无敌帝子在这段时间内，实力也进步的非常快，我得在最后的三天时间内，继续苦修。”萧叶说道。

    三天时间，在时间之塔第五层，那就是一百五十天的时间，有着半年呢，他的实力能再次提升一截，当然不能放过了。

    “你这个臭小子，倒是很镇定啊。”无名闻言哭笑不得。

    都已经到了坐论武道的最后三天了，各方宗派势力也都纷纷前来观礼了，萧叶居然还能沉心继续修炼。

    “有件事情老夫怕打扰到你的修炼，一直都没有告诉你，但是关乎到你的未来，现在还是说出来吧。”此时，正准备带着小白出去的无名，突然又转身说道。

    萧叶闻言朝着无名投去了疑惑的目光。

    “你应该知道，这次你和无敌帝子的武道对决，在整个中州都掀起了巨大的轰动吧，已经有着不少宗派前来观礼了。”无名问道。

    “我知道。”萧叶点了点头。

    刚才和和无敌帝子对决的时候，自然看到了有很多外来的武者了。

    此刻，萧叶心头陡然一跳，隐隐猜到无名要说什么了。

    “老夫从别人的口中得知，你和冰雪宫的那个圣女丫头，有着不错的关系吧？”

    “所以冰雪宫对你，一直都很关注的，所以到了那天，冰雪宫也会派人前来观礼，为了你和那个圣女丫头的未来，你最好表现好一点。”

    无名说完，就直接离开了宫殿。

    果然如此！

    萧叶眼中寒芒一闪，嘴角浮现一抹讥讽的弧度。

    冰雪宫在中州，也是一个超然大势力了，只比太一圣宫差一点而已。

    对于他和冰雅的未来，冰雪宫的强者当初在太一圣宫的圣宴之上，就予以了否定，那么这次派人前来观礼，是想要看看他萧叶的潜力如何，然后推翻之前的决定吗？

    “不管怎样，在两年之后，我萧叶一定会强势杀上冰雪宫，带走雅儿，谁敢阻我，杀无赦！”萧叶压下心头翻滚的情绪，不再多想，而是盘膝坐在地上，意识沉入到时间之塔第五层之中。

    轰！

    下一刻，他运转霸体第三层，颇为轻松的以肉身化作神炉，散发着熊熊的热量，继续淬炼着浑身的金色血气，整个宫殿都被金色的光芒所照亮，异象连连。

    同时，从那神炉之中反哺出雄厚的能量，在滋润着萧叶全身，让他的肉身进行着蜕变。

    虽然说，霸体第三层最难的就是入门，需要极大的悟性和毅力，让肉身化作神炉才行，但是入门了之后，也是需要长时间的淬炼霸体血气，使其彻底蜕变，没有一丝的杂质才算是彻底圆满，到时候他的肉身也将达到一个极为恐怖的地步，可以力搏龙虎，力压皇武六级的强者。

    而这个过程，是需要大量的时间和精力的。

    就算是他有时间之塔第五层的帮忙，到现在为止也才将全身的霸体血气，给淬炼了五分之一左右而已，后面的进度就慢了下来。

    在萧叶苦修的同时，整个无敌帝域的帝界之中，却是气氛火热了起来。

    看到萧叶和无敌帝子之前的试探出手，让青年一代的强者，都感觉这两人像是两座不可逾越的大山，实在是强大无边。

    特别是萧叶，能成长到和无敌帝子分庭抗礼的地步，真是让人震惊。

    所以，对于三天之后的坐论武道，他们更加期待了起来。

    萧叶在继续苦修，所以他的动静无人可以探测到，至于无敌帝子，倒是没有怎么隐藏身影。

    最后三天的时间，无敌帝子都在自己居住的帝子峰宫殿之中诵读经文，那诵读之声仿佛大道在轰鸣，让接近的青年强者都感觉到了巨大的压力，面色骇然。

    在坐论武道的前一天，来帝界观礼的强者越来越多了，而且终于迎来了重量级的观礼嘉宾了。

    太一圣宫宫主，带着圣宫总殿的十大执法长老联袂而来！

    除此之外，还有冰雪宫的一位老者，带着一众称号皇武来了。

    这两大宗派，在整个中州都拥有着非常高的威望，当日无敌帝域域主设宴招待他们，可谓是宾主尽欢。

