
当回到县衙后院的时候，一直等在这里的钉子叔一看见他们，就赶紧上来扶住了几乎要站立不住的张胖子。

张胖子身上的伤原本是需要静养，绝对不能乱动的，何况还是像今夜这样施展轻功跑来跑去，累了这大半宿。

此刻大约是程姑娘配制的药剂药效已经过去了，张胖子感到全身的伤口都在火烧火燎的疼痛，痛得他双眼一阵阵的发黑。

不过一抬头，他还是看见了自己居住的那间小屋之中还亮着灯光，看来这么晚了程姑娘也还没有回客栈去，还在这里等着他们带回来叶枫的消息。

不知道为什么，想到程姑娘，张胖子的脑海里立即就浮现出了之前那个假扮成黄脸汉子的银铃一般清脆的声音，这个女人到底会是谁呢？

走进屋里，程姑娘果然等在这里，不但如此，她大约已经算到了张胖子服下的药剂效力消退的时间，此刻桌上已经准备好了一种墨绿色的粘稠的药膏。

扶着张胖子躺下，为他的伤口上抹上了这种药膏之后，说来也神奇，张胖子只觉得伤口处一阵清凉，痛楚大减，也不再火烧一般的疼痛难忍了，精神也为之一振。

也许是出自于女性的矜持，程姑娘自始至终一直没有主动开口询问今夜关于叶枫的事情，不过张胖子能猜得出，她的心里一定也是十分焦急的。

于是张胖子把今夜发生的事情以及后来他追出去之后的相关事情，都缓缓的讲述了一遍。

只有一点，连他自己也不知道为什么，他隐去了那装扮成黄脸汉子的那个银铃一般的声音，以及她与假叶枫之间的具体对话。

或许，他是不忍心伤害到眼前这位善良的程姑娘吧。

听说今晚出现的叶枫竟然是假的，是有人假扮的，周大人不免吃了一惊。

“究竟是谁会这么做呢？为什么要这么做呢？”他满怀希望的望着张胖子，希望张胖子能够给出答案。

然而张胖子也茫然的摇了摇头，他的确不知道。

周大人沉重的叹了一口气，原本只不过是为了查一个老妇的命案，却不料被卷入了这件事当中，而且眼下这事情看来变得越来越复杂了。

听了张胖子的话，程姑娘的心里却感觉到不知道是有些失望，还是感到欣慰。

原本以她对于叶枫的了解，她就不相信叶枫会成为一个为了钱财留书勒索的大盗，如今果然印证了她的判断，这不过是有人假冒叶枫之名所为。

然而毕竟寻找了这么久，好不容易有了一线关于叶枫的消息，如今却又再度破灭了，叶枫的下落依旧渺无音讯，她又难免会感觉到有些失落。

这样复杂的情绪变化，旁人只怕是很难能够体会的。

坐了片刻定了定神之后，程姑娘起身告辞要返回客栈了。

此时已是深夜，张胖子不放心，一定要钉子叔亲自送她回去。

这时周大人也告辞离开了。

他们都走了之后，小屋之中就只剩下了张胖子独自一人躺在床榻之上。

回想起今晚所经

历的这些事情，他不禁长长叹了一口气，叶枫，你现在究竟在哪儿呢？

正叹息间，耳畔忽然传来一个声音：“深更半夜，这么长吁短叹的做什么？”

张胖子吃了一惊，转头看时，屋里却多了一个人。

这个人满面黑须，一身黑袍，整个人你就像一个黑蒙蒙的影子一般站在屋里，却正是叶枫的师傅，“魔刀”魔五楼！

张胖子看见是他，不觉心中大喜，说道：“前辈，你回来了？”

魔五楼没搭理他，自顾自的在屋里的一张椅子上坐了下来。

张胖子急切的问道：“前辈可追上了那个假扮叶枫之人？”

魔五楼沉着脸摇了摇头：“没有，这小子有人接应。而且，这个接应之人只怕武功绝对不会在我之下，为了避免打草惊蛇，我没有惊动他们，悄悄回来了。”

张胖子愣了一下，武功不在魔五楼之下？这是什么人，能让魔五楼也会有所顾忌？

半晌他才开口问道：“那么前辈可知道那假扮叶枫的究竟是什么人？”

魔五楼冷冷的看着张胖子，反问道：“能够假扮他人如此惟妙惟肖的，难道你想不出来是什么人？”

张胖子怔了怔，他回想着那假叶枫和黄脸汉子之间的对话，里面似乎提到了面具什么的。

猛然间，他的脑中豁然一亮，脱口道：“难道，难道是江南明家？”

江南明家，江湖上四大奇门之首，传说他们最善于伪装之术，能够用人-皮制作成面具，假扮他人几可乱真，旁人根本分辨不出来，难道会是他们？

魔五楼缓缓的点了点头，幽幽的说道：“总算你还不算太笨。”

张胖子忍不住问道：“可是，他们为什么要假扮叶枫呢？究竟这个曾员外家藏着什么宝贝？”

魔五楼沉着脸说道：“这个曾家究竟藏着什么秘密我不知道，不过在我看来，江南明家之所以要假扮枫儿，极有可能是冲着枫儿本身来的，到并不一定是为了曾家的什么宝贝。”

张胖子这时第一次听见魔五楼称呼叶枫为“枫儿”，在这之前他很难想象像魔五楼这样一个人竟然也会使用这样充满了感情的昵称，看来他并没有看起来的那样冷酷。

听了魔五楼的话，张胖子皱起了眉头：“这江南明家久已不在江湖上走动了，他们为什么会针对老四呢？”

自从百年之前江南明家称霸武林的阴谋败露后，招致天下武林各大门派的围攻，几乎被屠杀殆尽，剩下的明家后代也隐居起来，从此不再现身江湖。

他们现在为什么会对于已经传闻死掉了的叶枫如此感兴趣呢？

魔五楼冷哼了一声，说道：“你以为这江南明家不在江湖上走动，就真的修身养性，吃斋念佛，再也没有了称霸江湖的野心了？”

“我听说江南明家如今的当家人是明老爷子，此人不但心高气傲，而且武功极高，毕生的心愿就是能够击败传闻中武功天下第一的武当张三丰真人。虽然直到现在他的这一心愿好像还没有能够实现，但是他的武功

之高也就可想而知了。”

“更重要的是他对于当年江南明家被天下各门派联手围剿一事一直都耿耿于怀，在明家暗中蛰伏的这些年里，他一直在暗中培植势力，等待着机会，等着有一天能够东山再起，让江南明家重新称霸江湖。”

关于这位明老爷子的事，张胖子之前也不是没有听说过，不过他还是感到疑惑：“就算他想要称霸江湖，可是这和老四又有什么关系？”

魔五楼沉吟了一下，说道：“他真实的想法我们无从得知，不过我猜想他对于枫儿如此感兴趣，应该也是对于枫儿在寻找的那个宝藏的秘密有关。”

张胖子听了一惊：“他怎么会知道关于这个宝藏的事情的？”

魔五楼冷笑道：“岂止是知道，从一开始，这整件事的背后就一直或多或少的闪动着江南明家的影子。”

听了这话，张胖子感觉到有些难以置信：“这，这不太可能吧？你是说，江南明家从一开始就在阴谋策划着这一切？”

“不可能吗？”魔五楼冷笑了一声，说道，“你仔细回想一下，从一开始的华山之变，你们当初为什么会上华山？”

张胖子迟疑了一下：“是，是因为追踪灰衣人的线索。”

魔五楼道：“那就对了。如今我们都已经知道当初的那个灰衣人正是雷惧所假扮的，他戴着唐傲的面具，故意引你们上了华山。而那个唐傲的面具，却正是江南明家所制作的。”

当初唐仇死后，叶枫曾经把与唐仇之间的事情原原本本的告诉了张胖子他们，自然也包括了唐仇所讲述的二十年前华山秘窟之中的那场惨案的真相。

如今听到魔五楼提起了这一段，张胖子的脑海中冷不丁的闪现出了当年雷凤手捧着爱人唐傲的人头，一个人从华山一直走到了江南明家的情形，忍不住打了一个寒噤。

正是借着这颗唐傲的头颅，江南明家才制作出了惟妙惟肖的人-皮面具，才有了后来灰衣人复仇的事情。

他不禁吃吃的说道：“这，这也许不过只是巧合而已。”

“巧合？”魔五楼冷笑着，“江南明家既然已经退出了江湖，安心隐居，他们制作唐傲的面具做什么？如今想起来，那雷惧过世的妻子，正是江南明家的三小姐，这可能也不会只是偶然的巧合吧？”

张胖子愣了一下：“那，那又代表了什么？”

魔五楼哼了一声说道：“那就代表着，江南明家一直就贼心不死，还梦想着死灰复燃，东山再起，而且很早之前，明老爷子就利用明家子女的婚配在向雷家安插渗透了。”

顿了顿，他又说道：“既然雷家已经江南明家安插进来的力量，那么作为雷家的宿敌，江湖上双雄并立之一的蜀中唐门，谁又能保证没有被江南明家所渗透呢？”

魔五楼的话，让张胖子吃了一惊，之前他从来没有这样想过。

如果魔五楼所说的属实的话，那么这个江南明家，这个一直藏在整个事件之后的明老爷子，他的心机和智谋，就实在是太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63478466"  chaptername="第二十二章  魔五楼的分析">加入书签</a>
</div>
