
　　郑深站在渡口，望着远处的河面。河水在不远处的山脚下拐了一个大弯，把他的视野局限在山的这边。

　　山是青色的山，水是黄浊的水，夹在山水之间的天空有些模糊。

　　郑深极目远眺，似乎想望穿青山，看到山那边的世界。

　　他一向自以为看得透彻，如今却有些迟疑，心里总有个念头顽强地冒出来，任他再怎么努力也无法忽略。

　　“夫子，您看，船来了！”他的思绪被身边弟子的呼声打断。

　　一艘船正绕过山脚向他们驶来，船上的风帆扯得满满的，好像是一幅白色的旗帜。

　　“太好了，这下百姓不会挨饿了！”弟子在旁边高兴地说道，“夫子，您为家乡做了件大善之事啊！”

　　“不是我，是陛下，陛下……真是个好孩子。”郑深不知道自己为什么会称皇帝为孩子，这不符合任何礼法，也不符合他稳重的个性。好在身边人的注意力都在运粮船身上，没人注意到他的错误。

　　更多的粮船转过山脚，在河面上铺开，十几艘船顺流而下，不一会儿便到了渡口。

　　孙八达第一个跳上了岸，向郑深见礼，寒暄之后道：“后续还有船队，稍后便可抵达。”

　　他向四处张望，“无染兄呢？没来么？”

　　郑深听了心里一沉，因为无染正是郑白的表字。

　　那时交通极不发达，又逢乱世，异地之间几乎断了书信往来，郑白随孙八达离开郑县后并无消息传回来，郑深一直以为他已到达上郡，直到与孙八达再次见面，才得知他并未北上。

　　“黄龙？他在黄龙离开……”郑深略一沉吟，便不再继续纠缠此事，只问些孙八达一路的情形。

　　“好像又要大战了，上郡亦在征发士卒，准备南下，更别提左冯翊。”孙八达压低了声音，“战场好像离此地不远，衙县附近士卒尤多，若是再晚几天，恐怕船都过不来了。”

　　孙八达十分着急，催着赶紧卸货，速速回去，生怕回程中发生意外。虽然孙家作为京兆大贾在官方很有些关系，但是在战争时期，一切关系都靠不住了。

　　翟兴早早率后勤大队过来，带着数千征发来的民夫，牛马车辆不胜计数，七手八脚地把粮装运了，全送到临晋县城去。

　　从重泉渡口至临晋县城不过五十汉里的路程，相当于现代的四十里，路况还是可以的。唯一担心的是敌军，包括更始军和邓禹军，都是需要防范的对象。毕竟他们都离得不太远，更始左辅都尉的兵马就在两百里外。

　　无数斥候被放了出去，对沿线几十里进行侦察，军队整装待命，随时准备应对突发情况，孙易更是带着一曲士兵北出五十里，主动去阻挡可能出现的敌军。

　　一直忙到第二天早上，所有的粮都装上了车，郑深才舒了口气。赈灾和屯田之事已交待清楚，购粮之事也忙完了，皇帝交待的事情都有了着落，自己也算有始有终，可以安心离开了。

　　可是当他坐在北上的马车里时，一些乱七八糟的念头还是顽强地钻进脑海，让他无法静下心来。

　　他只好用早已想得清清楚楚的理由来不断说服自己：陛下还年幼，纵使早慧，怎么能与正当盛年、威名震于天下的刘秀相比？赤眉军军力虽然强盛，但并不在陛下掌握之中；刘秀手下人才济济，陛下身边皆是盗贼；刘秀已占据河北、河内、河东大片土地，陛下却只有几个临时占据的县城……

　　可是不管怎样，他的心里始终是沉甸甸的，完全没有当初想像的小鸟飞出牢笼的轻松感。

　　他做事一向笃定，即便面临乱兵盗贼，也从来没有像如今这般患得患失过。郑深对自己有些不满，事情都做出来了，还想个什么？

　　这时车外传来随行弟子的声音：“夫子，天色将晚，不如在前面的村子借宿一晚，明天再走吧！”

　　郑深道：“不必歇了，连夜赶路吧！”

　　在古代走夜路可不是件轻松的事情，百姓都是日出而作日落而息，没有夜生活的习惯，就连点灯都是件奢侈的事儿。那时的黑夜是真的黑，尤其是野外，没有什么建筑标志，只能依靠星星月亮，还有马车前一盏灯笼来指引道路。

　　可郑深坚持要走，越快越好。大战在即，此时若不抓紧北上，恐怕过几天道路不通，想走也走不了了。

　　他还有一个隐约的担忧，自己虽然把事情都交待得清楚明白，可并不知道小皇帝是怎么想的，他终究是离开了陛下，转投到另一阵营，很有可能被视作背叛。

　　郑深是偷偷出行，没有人知道他的去向，防备的就是小皇帝翻脸无情。此时他只想抓紧赶路，尽快离开羽林军控制范围，这样即便皇帝反应过来也是鞭长莫及了。

　　几个人摸黑走了一夜，只在半路稍作休息，用了些干粮，个个疲惫不堪。终于天色放亮，眼前的道路又清晰起来，郑深稍稍松了口气，命弟子停车，下车来活动活动腿脚，也让马儿歇息吃草。

　　郑深坐在树下，弟子捧着清水奉上，迟疑道：“夫子，昨夜赶路时，后面隐约有灯光，不疾不徐，只在我们身后不远处，一直跟了一夜，不知是急着赶路的商贾还是欲行劫掠的盗贼。”

　　郑深道：“若是盗贼，夜里早就下手了，焉能等到天明？莫要多想。”

　　他虽然这么说，心里却有些惊惧，这年月在外遇盗实在是太平常了，可是跟了一夜就有些不寻常了。难道小皇帝对他早有防备，此时要下狠手？

　　若真是如此，就凭这份心机和决断，这个十五岁的孩子也真算得上是一个枭雄了。

　　他向身后的方向张望，却被灌木遮挡了视线，见不到什么人。再上路时，郑深让车夫加快了速度，马车一路颠簸着，又奔出去十几里，这一路后面的追兵若隐若现，有时远远地见到些人，有时又没了踪影。

　　在一个岔路口，郑深改乘车为骑马，带着两个弟子向西去，却命车夫赶着空车向东走。又奔波了半日，终于后面不见了追兵，看来是走错路被甩掉了。

　　郑深稍稍松了口气，依旧不敢大意，快马加鞭，一刻也不敢耽搁。等到日头西去，天边一片昏红，三人已经疲累不堪，正想找个地方借宿，忽见迎面来了一伙人，有五六十人左右，个个衣衫褴褛，手里提着棍棒砖石。

　　这些人见了郑深几个人，呼啦啦围了上来，不由分说都拖下了马捆绑起来。

　　这下子是真的遇到强盗了。

　　众人的盘缠被搜刮干净，马匹也被聚拢在一旁，最受欢迎的还是他们随身携带的干粮，被众盗疯抢了去分食。可三个人的干粮哪能够几十人吃？强盗们明显还饿着肚子，眼睛只在几个俘虏身上打转。

　　一个人叫道：“现成的马，杀一匹吃就好。”

　　一个头目样的人说道：“马匹不能杀，实在走不动了可以骑乘，再说了，马可值钱了，万一前面村镇有粮，还能换些粮吃，杀了太可惜了。”

　　他的眼睛只在三个人身上打转，那目光让人莫名的觉得害怕。

　　终于这头目开口道：“还不如杀一个人，马肉太硬，不如人肉可口，尤其是人心，刚取出时还热乎乎地在跳，丢进锅里煮一下，切成片蘸点粗盐，别提有多新鲜美味！”

　　话音刚落，郑深的一个弟子便吐了一地。

　　那匪首哈哈大笑，指着他道：“就是他了，还有他，这两个年轻，肉嫩，那个太老了，吃了塞牙，实在没有肉时再吃他。”

　　话一出口，两名弟子都发抖战栗，即便是见惯世事、向来处事不惊的郑深也禁不住胆寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说道：“老夫家中颇有资财，豪杰若能随我归家，当倾家奉养各位……”

　　匪首不耐烦地道：“少啰嗦，再多话先割了舌头，这世道只有自己养自己，别人谁也指望不上，现在骗我等过去，到了你家就关门放狗！”

　　众盗都去拾柴生火，将三人丢在旁边的树下，一名弟子早吓晕了过去，郑深也是冷汗涔涔，夏天的暑热和燃烧的火堆丝毫抵挡不住心中的寒气。

　　天黑了下来，火焰噼啪地燃着，锅里的水咕嘟嘟地冒着泡。

　　郑深看着这一切，感觉真像是做梦一样，原来传说中的大饥荒时吃人肉竟是真的，没想到这种事情会落到自己的头上，学问大家沦落为他人的口中食，一肚子诗书、满怀的抱负都将付诸东流。

　　突然他有了个奇怪的想法：莫不是自己有负于陛下，受到上天的惩罚，才落到如此悲惨的结局？

　　一个老盗过来，向着他叹气道：“唉，非是我等非要做这食人的恶事，实在活不下去了！今年粮食虽没少收，可强盗却更多，半年时间，强盗上门了几次，把村里钱粮都抢光了，老的小的都饿死了，官府也不管，还只顾着催收赋税，这不是把人往绝路上逼吗？听说南边有个小皇帝，他是个大大的善人，白给百姓饭吃，咱们就想去碰碰运气，全村人都离开了家，可走到半路饿死了一半，只剩下这么多人。你们从南边来，可知道那边真的有皇帝在赈灾施粥吗？”

　　一名郑门弟子挣扎着叫道：“我等便是赈灾之人，专门在郑县施粥的！老丈救了我等，便带你们去郑县就食，绝对不会饿死一个人！”

　　老盗笑道：“这娃儿说谎也说得这么不真。”

　　郑深道：“不瞒老丈，老夫便是皇帝陛下的郎官，专办赈灾之事，此次专程来购粮。我三人先走，后面还有大队人马，若是杀了我等，他们来时见不到老夫，必将尔等全部剿灭！”

　　老盗倒有几分信了，找那匪首去说，却被他几句话斥退。匪首向郑深叫道：“你这老家伙已是待宰的羊，还敢出言恐吓！若你真是赈灾之人，乃是救民于水火的义士，咱们自然不会伤害于你，可你借着义士的名头吓人，那便是加倍的可恶了。”

　　两个弟子忙赌咒发誓，说他们讲的全是实话，几乎把自己的祖宗都赌了进去，古人对于发誓还是比较严肃的，这次连那匪首都有些信了。

　　“你说后面还有人来，那便等半个时辰，半个时辰无人来寻，便杀了你们三个吃肉！”

　　匪首宣布了他的决定，命人杀了匹马，一群人便围着锅啃起粗硬的马肉来。

　　郑深三人又饿又累，再连着担惊受怕，那滋味绝对不好受。

　　更要命的是，后面的人已被他在岔路口设计引开，不知是否能找回到这条路上。当时一直怕被人追上，如今反而盼星星盼月亮地盼着人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，79.一夜惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 