    “我怎么感觉这小子越来越不太对劲呢？他……他他还是人吗？”

    “他是叶家少爷，八脉蛊针纵横天下，医术无人可及，杀人手段也自然无人可挡……”

    “是的，你们已经看到了，几百人……几百人就这么完了？”

    “太可怕了！”

    现场无论是谁，此时对秦天只有一种感觉：比阎王爷还要恐怖的恶魔。

    就好似来自地狱收割人间性命的阎王一般，让你三更死，你绝活不过五更。

    “哼！你刚才一定用真气抵抗子弹了吧？消耗的差不多了吧？老夫不信你的真气能源源不断？”单子辰仿佛看出了秦天的气息有些不太对劲，目带怨毒地站了出来。

    擦拭着嘴角的血迹，这老家伙用手一挥，他带来的十几个顶级高手，瞬间从人群里钻了出来。

    而下一秒，佐九言也跟着带人站了出来。

    “不错，他现在是最虚弱的时候，大家一起上，他死定了……别跟他喘息的机会！多让他休息一分钟，他恢复体力就多一分。”

    “杀！”

    就这么短短的十几秒钟，佐九言、单子辰手下高手，还有洪家的不少不怕死的高手，再一次包围了上来。

    “哼哼！”

    秦天站在原地，冷哼一声，看了一眼包围上来的这些人，他如一尊神祇般淡漠地笑道：“来……还有谁不想活的，一起上来吧，我已经对你们失去耐心了，不想继续在这里浪费时间了！从此，这个世界上再无洪家、再无国老佐九言、天尊单子辰……”

    “轰！”

    声音不大，秦天这句话犹如雷霆闪电一般，直劈每一个人的心脏之中。

    “小子，你太狂了……”

    “杀了他……”

    “杀！”单子辰怒了，这一刻，他已经不能再等了，单子辰知道继续等下去，他就必死无疑了。

    在秦天现在衰气虚血之时动手，就是杀秦天最佳的机会。

    错过了这个机会，那后果就不堪设想了。

    单子辰身为两大天尊之一，他的实力绝不是吹嘘出来的。

    然而，此时面对单子辰等人的包围，秦天不屑的眼神里，闪动着看蝼蚁那般的淡漠。

    这种蔑视，无论是单子辰也好，还是洪家的人也罢，都是前所未有过的。

    想他们在人前何等的风光？身份又是何等的尊贵？

    却被秦天踩在脚底无情地碾压。

    “一群无耻之徒，连跟我动手的资格都没有……”秦天好似根本就没有动手的意思，负手而立，语气淡然，面对单子辰的攻击，他连反击的兴趣都没有。

    这一幕，看的现场所有人都有点懵B。

    这小子疯了吧？

    他该不是想像刚才挡子弹那样，任由单子辰轰击吧？

    可单子辰已经刹不住车了，愤怒已经让他失去了理智，拳头紧握，青筋暴起，全力对着秦天的心脏轰击而来。

    “轰！”

    巨响声响起，在所有人都认为秦天必死无疑的时候，让所有人都大吃一惊的场景出现了。

    单子辰轰击的哪里是秦天？

    这分明是佐九言。

    只见倒在单子辰拳头下的人并不是秦天，诡异地变成了佐九言。

    刚才谁也没看清秦天做出任何动作，怎么就突然间变了？

    这犹如鬼魅一般的变化，把现场所有人都吓的魂飞魄散。

    “哟，这得多大仇？这么狠？单子辰啊单子辰，都说你是天尊，你怎么连自己的兄弟都杀？”此时，秦天阴阳怪气的声音从他们的背后响起。

    众人猛然转身，看到秦天背靠着洪家的院墙抽着烟，一脸阴冷的笑容，充斥着嘲笑和讽刺的气息。

    “你……”单子辰气的脸都绿了。

    他做梦也没想到，堂堂天尊，竟然被一个二十几岁的年轻人戏耍着玩？

    这对他来说是何等耻辱？

    单子辰心中怒火终于达到了一个极致。

    “混账……你的真气已消耗殆尽了……即便你有碧青龙在手，也提不起半点蛊劲了吧？老夫今天不杀你誓不为人……”

    轰！

    浑身真气爆开，单子辰再一次出手。

    他没有对秦天有半点留情，一出手必定是必杀的招数。

    可还么等单子辰靠近，秦天的声音响起：“单子辰，你不觉得有什么不对劲吗？”

    “嗯？”

    单子辰本想对秦天的蛊惑之言不作理会，可他隐隐感觉自己的身体出现了异样，立即停了下来。

    低头一看，双拳的皮肤已经呈现黑褐色。

    “这……”

    这一下，单子辰吓傻了，身为天尊，就算是再怎么失去理智，也知道自己此时双拳为何会变成现在这个样子。

    中毒？

    八脉蛊针传承者是毒体，碰他一下就会中毒而死。

    不仅仅是蛊劲无人可挡，叶家历任八脉蛊针传承之人所释放出来的威力，都毫不夸张地说无人能与之匹敌。

    这一刻，单子辰的手在颤抖。

    额头上也冒出了豆大的汗珠。

    甚至他的身躯，也都在跟着剧烈颤抖起来。

    身为天尊的单子辰也怕死？

    是的，他也怕死，而且非常的怕死。

    秦天手一抬，一道蛊针直接穿透单子辰的一处穴位，这老东西当场栽倒在地上。

    洪恒宇在这个时候，直接瘫倒在地上。

    所有包围秦天的人，也都犹如看到了世界上最恐怖的东西一样，以最快的速度散开了，和秦天保持了距离。

    秦天好像对这些人没有什么兴趣一般，他走上前去，把单子辰一把抓起，用力一甩，直接把单子辰丢上了上空。

    “啊……”

    “扑通！”随着凄惨的叫声响起，单子辰被甩上了几十米的高空，重重摔在了地上，活生生被摔成了肉泥。

    堂堂两大天尊之一的单子辰，竟然落得如此下场？

    “你……你别过来……我……我什么都不知道……知道内情的人都被你杀了……”洪恒宇并没有说谎，他的确什么都不知道，他此时内心对秦天的惊悚，已然到了极点。

    下一秒，洪恒宇传来了撕心裂肺的惨叫声后，随之在一道急速闪动下的黑影手中，血流成河……

    无一幸免，全数被杀。

    站在洪家最高楼层的阳台上，秦天点燃一支香烟，眯着眼看着洪家地面上一具具尸体，一脸淡漠地冷笑着：“为了一己之私，为何一定要引火烧身呢？犯了错，就要为自己犯的错付出血的代价……”

