
“真是一个干潜艇兵的好苗子，可惜了。”

站了几秒，林安澜心中默默感叹，轻轻摇头，收拢心神，解锁开启战术平板，翻开另外一份三级绝密电子军事文件，打开文件，上面写着《全体舰载机队伍训练档案》。

食指点击8号参训飞行员的头像，待零的训练档案打开，拉到档案末端，于空白处记录信息。

侦察行动综合心理测试通过，测试成绩100分，表现最佳。——教官，林安澜。

教官个人意见：该参训飞行员综合表现最佳，建议选定为第六届舰载机改装队伍正式队长。

写完关于周海的个人训练档案记录信息，林安澜检查一遍，确认无误，随后保存，点击屏幕提取1号参训海飞猎隼的训练档案。

接下来，身为教官的林安，要给每一位参训飞行员写上本次侦察行动的成绩和教官个人意见。

这次侦察行动，即是一次开拓眼界的经历，亦是一次关乎训练成绩的测试。

……

青城，沙子港。

深夜的沙子港，依旧如同往日那般平静，港口码头空无一物，基地内戒备森严，处于二级战备状态。

作为全国核潜艇部队的核心母港，这里全年保持二级战备，没有休假，没有放松。

地下一级区域，基地司令部，作战室。

作战室门口站着两名荷枪实弹的警卫，担任警戒职责，内部灯火通明，隶属于基地高层的数名高级军官聚集于此，坐在环形结构第一排位置。

“嗡！”

作战室中心悬挂的主屏幕之中，正在播放关于蜻蜓无人侦察机群拍摄记录的高清图像。

安装于四周的高敏声元设备，播放出无人机羽翼震动的高频声响，以及海面涌动的背景声。

众人端坐于座位之上，背脊挺直，面容庄重而严肃，双眼透出一丝凝重之色，牢牢注视着中央大屏幕。

三分钟之后，经过剪辑的华盛敦号航母高清视频图像画面播放完毕，作战室重归于安静。

大屏幕中心，呈现关于华盛敦号航母与里根号航母的综合战斗力对比图，评估数据一览无余。

评估数据最顶端的220%综合战斗力数值，格外显眼，引人瞩目。

“好了，1068号侦察视频已经播放完毕，看完这段视频，大家谈谈心中的看法。”坐在环形座位中心区域的葛海平，身着戎装，两肩扛着镶有一颗金色五角星的少将军衔，面容肃穆而郑重，示意摇光关闭视频，随后朝向四周的众人说道。

接到命令的摇光，立刻关闭1060号侦察行动剪辑视频，留下综合战斗力对比图。

作战室内，一片安静。

在座众人全是基地高层，基地政委马政民也在其中，全都面色凝重，看着中央大屏幕显示的对比图，有些不知道该说什么。

综合战斗力超越里根号220%！

这项评估数据就如同一座巍峨雄壮的山岳般，摆在众人面前，散发无尽威压和气势，令人喘不过气，几乎窒息。

身为海军，在座每一个人深深明白这项评估数据意味着什么。

“看来我们这位经过纽波特纽斯返厂重修之后的老朋友，把大家都吓到了，大家又不是小朋友，聊聊看法就行了。”感受到众人的压抑和沉默，葛海平左右看了一眼，率先打破沉默，面露笑容，调侃道。

“……”

听到葛海平这番话，众人嘴角抽了抽，互相对视一眼，没吭声。

小朋友？

自家这位司令，依旧是那么令人无语。

“吓倒不至于，只是我们这位老朋友变化真的有点大，按照这组综合战斗力数据评估，就目前而言，在福特号还未部署亚太地区之前，华盛敦号是我们面露的最大海上威胁。”对于葛海平的说法，坐在右手边的基地政委马政民翻了翻白眼，看了一眼屏幕上的数据信息，缓缓说道。

“是的。”

坐在左手边位置的张武大校轻轻点头，认可道：“30架F-35C，按照美军红旗军演F-35A与三代机的最新参演战斗交换比1：15简单计算，这就是等同于450架三代机，不得不说，这组数据有点恐怖。”

伴随着张武大校给出交换比计算数据，一股前所未有的压力扑面而来，笼罩于众人心头。

作战室内，气氛近乎凝滞。

450架三代机！

这是一组多么可怕的数字？

30架F-35C‘闪电’体系化作战的战斗力和作战效能，就等同于整整450架三代机！

这就是代差优势带来的单方面绝对碾压效果，若是运用得当，30架F-35C展开最拿手的态势感知作战，甚至可以无伤击落450架三代机。

对的，无伤。

尽管，这只是理论上的战果，交换比数据更是仅出自于美军2020年红旗军演，算得上仅供参考。

然而，光是这样，就足以令任何势力震颤，感到畏惧。

别的不说，当前己方海军歼-15三代舰载机有多少架？

满打满算，加上各型号原型机，不超过80架。

可以说，从某种意义上讲，这30架F-35C，可以全歼己方海军舰载机部队，而后无伤离去。

在座的众人皆非白痴，尽管身为海底蛟龙，而非苍穹天骄，依旧明白张武这番话的含义。

马政民面朝张武，示意继续发言：“张武同志，你继续说，这里就你对舰载机兵部较为熟悉，我们大家听。”

“按照这组交换比数据作为参考，我们自己的海军舰载机部队面对这30架F-35C，几乎没有任何还手之力，我已经简单战役推演过一次，正面战场，我方舰载机部队全军覆没，对方最多付出2架战机战损的代价，战损不包括被击落。”

张武轻轻点头，随后向在座的众人给出推演分析结论，刚才短短十数秒内，他便已经按照现代战争的模式，加入敌我双方兵力进行部署，推演沙盘：“我们海军急需一款四代隐身舰载机，最好是重型。”

推演结果显而易见，尖端兵器领域，代差优势是无法用战术来弥补的，我方歼-15机群将会第一时间覆灭。

“张武同志说的没错，在这30架F-35C抵达亚太地区之后，海军舰载机部队将面对从未有过的压力，对第四代隐身舰载机有着迫切需求。”另外一名基地大校认真点头，赞同张武的看法。

PS：今天似乎五更了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68054285"  chaptername="第八百八十四章  450架三代机！（40/700）">加入书签</a>
</div>
