    岭哥立刻报出了自己境外的银行账户。

    “呵呵，挺谨慎啊。”

    不多时，岭哥收到了一条短信，看到上面的钱，激动朝陈浩连连道谢。

    “陈总果然豪气，我在送你一个消息，我马上就要跑路，你要动手就尽快，要不然被罗英康发现了，估计会做手脚。”

    说完，岭哥转身离开了包厢。

    听到这话，陈浩紧皱眉头。

    幸好啊！

    自己刚才要是不这么豪爽，估计这岭哥跑路的消息自己也不会知道，而罗英康要是发现了，肯定会警惕起来。

    那时候，自己该怎么办？

    想到这，他二话不说拿起手机给王杰队长打过去，然后说明了情况。

    “好，这件事就交给我了，案子我肯定会办好！”电话中，王杰也是无比惊讶，随即就是激动，保证自己会办好案子，让罗英康没有翻身的机会。

    不到半小时，陈浩来到了两人约好的一家小饭馆。

    “这就是所有的资料，你收好。”

    “放心。”

    王杰带着资料回去了警局，看着手中的资料眼睛直冒光。

    升职加薪的机会来了！

    证据这么多，而且全都是重要的证据，简直是免费送自己往上爬啊。

    但是，他并没有讲证据直接告诉浦和市警局。

    毕竟之前，他要办案频频受阻，已经说明这里面水很深，这证据放在警局极有可能会被销毁。

    所以，他就联系了老上司，绕过浦和市警局直接汇报个给了上级。

    得到消息后，上面也很重视这件案子，立刻就派人来到浦和市，跨市抓捕了罗英康等人！

    罗英康在看到警察闯进公司的那一刻，他都傻了。

    自己费尽心机布置了一切，还将所有罪名脱开，并且花重金收买了一系列的上面人员。

    按理说，他要被抓捕的消息，那些人肯定会提前通知，可没想到完全没有反应的机会！

    不管如何，罗英康和一群涉嫌犯罪的小弟全都被逮捕。

    甚至，他的父母妻儿也被抓了！

    消息，经过小道透露，瞬间震惊了整个商圈。

    罗氏集团可是很有名气的，没想到这现任总裁居然做出这么畜生不如的事情。

    而陈浩也是怀着喜悦的心情，来到了曲婉淑住的酒店。

    “陈浩，你调查出来了吗？”曲婉淑一脸期待。

    看来，这女人还没得到消息，也是天天窝在酒店里，能知道什么？

    “你不用难过了，罗英康一家子全都被抓了！”

    “什么？”

    曲婉淑无比震惊，紧接着泪水就淌了出来。

    她没想到陈浩这么快就把案子查清楚了，还将罗英康一家全都送进了警局。

    做梦都想办到的事情，竟然真的成真了。

    “老公，你的仇，终于报了！”

    这泪水，有激动，也有悲伤。

    陈浩将罗英康被抓的照片拿了出来，然后大致说了一下经过。

    曲婉淑已经哭成了泪人儿。

    见状，陈浩感觉心都被揪成了一团。

    女人在悲伤至极的情况下，眼眶中流着泪水，看起来很无助，最是能激起男人的保护欲望。

    而眼前的曲婉淑，已经达到了要求。

    陈浩动了动手，却放了回去。

    他很想抱住面前的泪人儿，但却不知道为什么下不去手。

    而曲婉淑紧紧攥着照片，站在那流着泪水，一滴滴如同断了线的珠子。

    她对着照片，开始又哭又笑，自言自语的说起对丈夫的思念，以及现在案子办好了的喜悦。

    但，人已逝去，愿在天堂安息！

    “事情都过去了，罗英康他们肯定会被法律严惩，罗英卓也会冥目，你也不要太伤心，免得伤了身体，活着的人要好好活着才是。”

    陈浩安慰了一句。

    闻言，曲婉淑缓缓转过头，泪眼婆娑的看着眼前的男人，这个帮助自己办成了自己做梦都想办到的事情。

    她再也控制不住，直接扑进了陈浩的怀中。

    “唔唔。唔。”

    陈浩一个没注意差点倒下，还好靠在了门上。

    现在，曲婉淑的唯一能够依靠的人只有怀中的男人，要不然自己丈夫永远都无法安息。

    她万人唾骂谋杀丈夫，也因为这男人的出现，现在清白了。

    越想，她越是感激。

    短短几天，证据被找齐然后将那畜生送进了警局。

    曲婉淑抹了一把眼泪，松开手看着眼前的陈浩。

    “谢谢你，要不是你的帮助，我真的不知道怎么办才好。”

    说着，她又开始低声啜泣。

    陈浩一阵无奈。

    就这样，两人抱着，一个沉默不语，一个低声哭泣。

    不多时，曲婉淑沉沉的趴在陈浩的肩头睡着。

    这女人，是真的太累了。

    现在终于可以解开心中的疙瘩，放松了。

    夜晚来临，外面仍旧一片热闹的景象，甚至比之白天还要热闹。

    房间里，曲婉淑也醒来了。

    陈浩笑了笑：“接下来，你打算怎么做？”

    按他的想法，现在罗英康已经被抓，那后面的事情他也没必要去插手。

    但是，曲婉淑却没想道这。

    “我。我突然感觉对不起我的丈夫。”

    “啊？”陈浩一阵诧异：“你都帮他报仇了，还有什么对不起的？”

    “他死了没多久，我却跟你。”

    说到这，曲婉淑脸色微红，看了眼陈浩，按照传统，她要为丈夫守孝的，然后才可以重新嫁人。

    也因为那些烂事，导致她逃跑，现在回想起来，这个封建的女人，心中一阵纠结。

    “所以，我打算等法院判决之后，我在和你。”

    听到这话，陈浩不禁感到好笑：“我不是说逼着你怎么样，只是你这想法也太封建了，这都什么年代了。”

    不过，他也理解。

    “不过，你的决定，自己做主。”

    曲婉淑心中无比感动，也有些愧疚，她紧紧抱住陈浩，不知道说什么。

    两人也没有急着回去清河县，而是留在浦和市等着判决结果。

    按照预测，法院的判决不会那么快，毕竟这次的事件不仅仅是谋杀案，还涉及了贪污。

    两人在这等了一个多星期，却依旧没有回应。

    直到王杰的一个电话，陈浩暴怒。

    “陈浩，事情麻烦了，法院那边到现在没有受理案件，一直压着，并且我们这边还被要求继续查下去，案子已经很明朗了，显然是上面故意这么做的！”

