    帝五觉得自己已经遇到真正的绝境。

    面对安林和缇娜的那种举重若轻完全不见了。

    取而代之的是前所未有的凝重，以及一丝若有若无的绝望。那绝望是看见安林不停嗑药带来的。

    安林用他的钞能力，将帝五持久战的底气给打没了。

    五灵绝天杀阵实在太恐怖，振金之虎，玄水之龟，以及炎之朱雀，负责主攻。青木之龙和大地麒麟负责牵制和束缚。

    这套阵法又有输出又有控制，再加上安林这个无限嗑药回蓝的壕无人性的变态，帝五拿什么赢？

    更别提，还有一个随时能够给他致命一击的缇娜。

    帝五再次感受到了被敌人以多欺少的恐惧。

    三大至高对此也是一筹莫展，只能逃逃逃！

    安林御着阵法不停围困，一路追击一路虐！

    帝五的伤势在不停加重，如此快频率使用生命权柄恢复伤势的下场是，生命天神会越来越疲惫，恢复伤势速度会越来越慢。

    再这样下去，不出一个时辰。

    他们之间的战斗就要落下帷幕！

    此时，太阳已经渐渐垂落大地。

    苍穹的云彩像被火烧了一样，一片血红，不仅是白琼海是这幅景象，整个太初大陆所有地域，都是这种景象。

    而那一道道狰狞蔓延的裂缝，就像是天的伤口。

    黑缝为伤，红云为血。

    这或许就是天道给世间的暗喻。

    但事情已经发展到这个地步，太初大陆的生灵们，特别是人族们，为了生存，也只有殊死一战这条路可走。

    帝五的战斗到了极限。

    创世神灵的战斗，却进入了最高潮！

    三生灵分化为三个独立的小孩子，他们就像是克隆出来的一样，外表一模一样，气息一模一样，就连修为也一模一样。

    “怎么回事？这三个都是真的？有那么可怕的术法，为何现在才用出来？”花神女脸色变得苍白了几分，眼前三生灵变成三个绿幽幽的小孩，给她的危险程度可不止三倍。

    重新凝化头部的地狱犬，双爪深陷虚空，同样低声吼着，表达着它的忌惮和敌意。

    “花间舞，姹紫嫣红！”花神女的双瞳突然变成了粉色，摇曳着曼妙的身姿，在漫天花雨中起舞。

    上空百花伞旋转得更快了，花雨落下的速度也变快。

    那一片片的花瓣，在花神女的引动下，随之起舞，奇异的花香在空间弥漫，蕴含着极为恐怖的致幻效果。

    一闻人间，二闻天堂，就算是修为强大的修士，闻上一口花香之后，就会在这股花香中度过美妙的一生。然后在一秒钟后，随着花瓣的枯萎，他的生命也走向终结。

    这是很温柔的死法。

    花香虽致命，但它的幻境却能够以特殊方式补偿生灵的一生，这也正是为何几乎没有生命能够抵抗这种诱惑。

    花香的一生是很美妙的，美妙的恋爱，成群的后宫，莺莺燕燕的美女，真的愿意舍弃这种经历吗？不愿舍弃，就伴随着美好的一生走向终结吧。

    三生灵在花香出现的一瞬，那三个男孩的神情亦是有了瞬间的恍惚。就在这时，地狱犬已经化作一道赤芒扑来，双爪化为了巨大的血淋淋的镰刀，朝三个小孩的身上斩去！

    但就在镰刀快要斩中孩子的瞬间。

    其中一个孩子突然将脑袋旋转了一百八十度，瞪向身后的地狱犬，双手朝镰刀握去，将劈来的镰刀挡了下来！

    “别用这些少儿不宜的招式啊。”

    “要知道……”

    “我们还是个孩子。”

    轰！！

    男孩的双手爆发出幽绿色的源力，沿着地狱犬的血镰刀一路蔓延而上，眨眼就覆盖了地狱犬的全身。

    地狱犬就像被火烧了一样，快速挣脱了男孩的束缚，在原地打滚痛呼，想要将火焰扑灭。

    花神女脸色微变，长袖一甩，万千早已蓄力的花瓣化为凌冽的刃芒瞬息斩过万千米，将三个男孩的身体都切成了无数段！

    花间舞，瞬杀！

    花神女的攻击还是很可怕的，至少能够破开三生灵的护体源力，将对方的躯壳都斩成了一个个肉丁大小的模样。

    “成功了吗？”花神女紧张道。

    地狱犬“呜呜哇哇”地，终于将三生灵的源力能量扑灭，然后就看到被斩成无数段的三生灵，紧张地“汪汪汪”地叫起来。

    花神女听到这叫声，黛眉微微一颦，心知还是不行，继续轻舞起来，莲足跃动间，双手交叉在胸前，一朵燃烧着蓝色火焰的彼岸花在身前快速绽放。

    “去吧，净化世间的一切。”

    花神女御着蓝火彼岸花，朝三生灵的方位飞去，彼岸花释放的蓝色火焰快速蔓延，顷刻就将三生灵的躯体吞没，它具有极强的神魂渗透力，是焚烧三生灵最佳的花火！

    果然，三生灵的碎片，在彼岸花火下快速扭曲，似乎在痛苦地挣扎着。

    但下一瞬，花神女的脸上就再次浮现震惊之色。

    她发现那些被斩成的肉丁，竟然在扭曲过程中，又形成了一个三生灵模样的小人，密密麻麻的肉丁，变成了密密麻麻的小人，它们对花神**冷地笑着。

    笑声十分的诡异。

    花神女想也不想，立即开始后撤。

    但三生灵追来的速度更快，密密麻麻的三生灵，狞笑着朝那少女扑去，就像是一群冒着火焰的蝗虫。

    “花间舞，瞬杀！”少女扭动纤细的腰肢，长袖如龙，引动亿万花瓣朝那群三生灵怒斩而去！

    狂花如刀，杀气如海！

    三生灵被无穷无尽的花瓣吞没了。

    那狂暴的花瓣之刃，能够将那些小人全部斩成粒子大小！

    花神女为了这一招可是动用了大量的力量，此时在轻轻喘息着，眼神有些疲惫地看着不停涌动的花海。

    直到确认三生灵的一切存在，都被她抹除，她才露出一抹淡淡的笑容，袖子一挥，花瓣散去。

    虚空上空无一物。

    果然，三生灵的存在已经被抹除，就连感知力最强的地狱犬，也不叫喊了。

    地狱犬欢脱地奔跑到花神女的面前甩尾巴。

    花神女战胜后心情不错，颇为亲昵地揉了揉地狱犬的脑袋。

    地狱犬笑着“汪汪”叫了两声。

    然后，花神女看到地狱犬的嘴巴里，也有一个小孩的脸，正对着她笑……