    靳夫人愕然。

    她可是这家的女主人，是有诰命在身的命妇，是红豆的婆母。

    皇后娘娘半点脸面也不给？

    保兴可不管她是谁，得到云黛的命令，立即上前，拉住靳夫人的胳膊，把她给拽了出去。

    好歹看在靳家的份上，没有把她扔出去。

    靳夫人踉踉跄跄的站在门口，一脸茫然。

    靳岚和方喜妹见她被撵出来，也都无言。

    “母亲，您怎么回事？”靳岚皱眉，对母亲有些不满，“红豆正生孩子，您说那些话，合适吗？何况皇后娘娘也在跟前。”

    “我不过是说两句话，怎么就罪孽深重了吗？”靳夫人也是憋屈。

    她作为靳家的主母，何曾受到这样的委屈。

    竟被一个奴才给扯了出来。

    靳岚说道：“皇后娘娘也是为红豆好，您安安分分的伺候着就行了，说那些没用的作甚？反倒让人心里不快。”

    “谁生孩子不疼？”

    “你愿意疼那是你的事！”靳岚也有些来火。

    他本是温润君子，脾气也是极好。

    眼看着红豆迟迟生不出来，一直叫痛，他也是焦灼忧虑，对母亲的话愈发不耐烦起来。

    靳夫人气的胸口起伏。

    但想到红豆正生孩子，强自忍了下来。

    没有当场发火。

    “别人生孩子都能忍，偏她娇贵，还要喝止痛的汤药。”她转身跟身边的下人嘀咕，“这可是岚儿第一个孩子，若是有什么差池，怎么得了？”

    下人也不敢反驳她，只劝道：“皇后娘娘对少夫人极好，不会有事的。夫人安心些。”

    “皇后娘娘……她只在意卫红鸾，哪里管她肚子里的孩子？”

    方喜妹站在不远处，听见这话，有些忍不住。

    她想了想，还是走过来，说道：“母亲，您不要随意编排皇后娘娘吧。”

    靳夫人火冒三丈：“怎么，如今连你也敢教训我了？”

    “儿媳不敢，只是……皇后娘娘是极好极好的人，您不该这么说她。何况她是这样的身份，就更不敢多说什么。”

    “你闭嘴。”靳夫人沉下脸，“说叫你来的？下着雨，路上滑，若是碰着肚子里的孩子，看我能饶得了你！”

    方喜妹垂头：“我担心卫姐姐，过来瞧瞧。相公也没反对……”

    “他一个男人，能懂什么？孩子在你的肚子里，你自己不知道当心？你在这里也只能添乱，能帮什么忙，还不赶紧回去！”

    靳夫人劈头盖脸把她训斥一顿。

    方喜妹骨子里还是惧怕婆母的。

    “儿媳知道了。”

    她走到靳岚旁边，小声说，“相公，母亲叫我先回去，不要在这里添乱。”

    “那你就回去。”靳岚站在门口，神色焦虑，哪里有心思理会她。

    里头传来红豆一阵阵的压抑的叫声。

    令人揪心。

    夜已经渐深。

    雨越下越大。

    红豆的痛呼声，在雨夜中显得有些凄婉。

    方喜妹听的胆战心惊，小声说：“应该快生了吧。”

    里头传来稳婆的叫声：“快了，快了，夫人您再使把劲，孩子就能生出来了！”

