
钱北玄掌中嵌着冷月剑，落寞走了。

先不说他心情是怎么样，但与来时完全是两个样子了，仿佛一下子来了几十岁。

眼见钱北玄走了，钱壶、钱茂和钱孟德也想走，但孟霸天一声冷哼：“我让你们走了吗？”

三人僵在原地，惶恐不安望着孟霸天。

孟霸天看都没看他们一眼，对他带来的那个老者说道：“霍老，你来处理吧。”

霍老点了点头，看向钱壶：“钱壶，你认识我吗？”

“莫非是古武会西南分部的霍启鸣会长。”

“正是。”

“……”

钱壶嘴角一抽，说不出话来，心里已隐隐猜到是什么情况了。

霍老接着说道：“你身为古武世家的家主，应该很清楚古武会的规矩，那应该能猜到我为什么来这里吧。”

“……猜到了一些。”

“那说说。”

“古武会明文约定，凡属加入古武会的星标世家和星标宗阁门派，不得私自插手江湖俗事。”

古武会与真龙阁的性质不同，真龙阁是与国家衔接的，主要职责是处理江湖上的一些不干净力量。

而古武会没有与国家衔接，它是古武世家和宗阁门派自发组建的一个组织，它的主业制责是建立规矩制度，且依制度监督各古武世家和宗阁门派。

它是属于监督机构，本身并没有执行权，古武会一旦发行有古武世家和守阁门派违反制度，则会把实情反馈到另一个世家和宗门组建的制裁执行机构：天刀！

“天刀”由各顶级家族和宗阁门派内的绝顶高手组成，一经查证情况属实，会对违反规定的古武世家和门派实行制裁！

再解释一下钱壶刚提到的星标世家和星标宗阁门派，古武世家和宗阁门派分为四等，从低往高依次为：三等，二等，一等，以及最高等的星标。

如叶凡之前在西海市接触的欧阳家和慕容家，就是三等古武世家，眼前的钱家，是二家古武世家，而钱北玄所属的天岚宗，是属于最顶级的星标宗门。

至于五禽门和万毒门，因其被认定为是邪恶门派，所以不属于古武会。

其实，颜如玉和晏如妃所属的天女山，因其有媚惑秘法，同样颇受争议，所以，也不属于古武会。

而在古武会的规章制度中，有一条明文规定了：星标古武世家和宗阁门派，不得私自插手江湖俗事。

至于其中的原因，是因为他们的实力太超然了，完全凌驾在一般的古武世家和宗阁门派上，他们如果还插手江湖俗事，那其他世家和门派就不要玩了。

那，如果江湖俗事牵涉到了星标家族和星标宗门，怎么处理？

其必须先申报古武会，等古武会查证了事情的真实情况以后，再确定其是否可以出手。

钱北玄属于天岚宗，天岚宗是西南地区第一大宗门，属于最顶阶的星标宗门，钱北玄他眼馋冷月剑，私自下山，已违反了古武会的规定。

所以，古武会完全可以把此事反馈到天刀，那天刀则会对钱北玄和钱家实施制裁。

其实这种事，私下里常有发生，没被古武会发现，自然就没什么后果，但若是被古武会逮到了，那就遭殃了。

此时，钱壶背上冷汗直冒，很担心霍会长把这事反馈到天刀，那他钱家就要陷入水深火热之中了。

哪怕他大伯钱北玄再牛，也无法跟天刀扛衡，更何况，钱北玄还只是天岚宗的一个客僚，光天岚宗就可以收拾他了。

钱北玄其实也很清楚这点，所以，他回天岚宗以后，第一件事就是找到天岚宗的长老，主动汇报此事，并把冷月剑主动上交，这为叶凡以后添了许多凶险。

“霍会长，这事是我处理不当，我愿意接受处罚，望霍会长网开一面，不要上报至天刀。”

没办法，钱壶只能主动认错，主动承担责任，只期盼着不要把这事牵扯到大伯身上。

不然，失去钱北玄这靠山，钱家几十年的努力就功亏一篑了，甚至可能因此一落千丈。

而对于孟霸天来说，他其实也不想叶凡陷入一个更大的漩涡中，因为依叶凡现在的实力，还不足以在这个漩涡中周旋。

这也是孟霸天没有杀钱北玄的原因，因为牵涉到天岚宗和古武会，如果真杀了，那后续的麻烦会有一大堆。

他孟霸天不惧，但叶凡就前途坎坷了。

所以，孟霸天放过了钱北玄，也特意带来了霍启鸣，目的就是要切断钱北玄和天岚宗插手的机会。

同时，他来之前已和霍启鸣说过了，这事他不会追究钱北玄的责任，但他以后若是再插手，那就一并算账。

孟霸天都不追究，霍启明还有什么好说的，虽然钱北玄违了规矩，但规矩也无外乎人情世故。

“钱壶，你大伯钱北玄的事，到此为止，但下次若是再违反规矩，那就没这么好说话了。”霍启明说道。

钱壶心中一松，忙说谢。

霍启明接着又说道：“至于钱家和叶凡的事，在你们能力范围内解决，古武会不会插手，孟老也不会插手，成王败寇，谁成王，谁是寇，用实力说话，不要尽想着走捷径，这不是古武世家的路，不强化本身的实力，老想着依靠他人，哪怕这一次侥幸胜了，但总有一天，会没落衰亡，会被这江湖残酷的淘汰掉。”

霍启动这一番话发人深省，也是真理，既是点醒钱壶，也是给他上了一课。

钱壶沉默，不其然的看了一眼儿子钱孟德，心里深深的叹了一口气。

其实，不止钱壶叹气，其他古武世家的家主也在叹气，因为社会越来越发达，各种物质和精神上的诱惑越来越多，导致年轻一辈的家族子弟心浮气燥，根本无心修炼，导致很多古武世家都是青黄不接，一代不如一代。

比如省城的四大古武世家，都是这种情况，可以说是，古武世家在整体滑坡。

霍启鸣说完后，看向孟霸天：“孟老，你还有什么想说的吗？”

孟霸天直接道：“刚才霍老说的好，成王败寇，谁成王，谁是寇，用实力说话。拐弯抹角的肮脏手段，赢了也称不了王，反会被同行中人视为耻辱，钱家和叶凡之间，总要有一个结果，这样吧，我替叶凡给钱家下一封战贴，十天后，在各同行面前，叶凡对战钱家，证明你们谁是王，谁是寇，钱壶，你可敢应战？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544578"  chaptername="第706章  你可敢应战">加入书签</a>
</div>
