
　　“干的不错！”

　　李正降低高度，落在地面上。

　　此时，小樱已经散去地棱穿刺的能力，霸王落日虾失去支撑，落在地上。

　　这场战斗从开始到结束，只有短短十分钟。

　　如此迅速的结束战斗，超出李正的预想。

　　他刻意隐瞒了霸王落日虾的弱点，就是想考验一下小樱，结果它竟然在极短的时间内，敏锐察觉并发现弱点所在。

　　这让李正进一步肯定，小樱的战斗天赋确实很高。

　　这要不好好训练，岂不是浪费了？

　　“嗷呜～”小樱受到夸奖，笑眯眯地把头伸到李正面前，求抚摸。

　　这动作令李正微微一愣。

　　“呜。”小樱晃晃脑袋，眼中有些期待。

　　李正这才察觉，自从小樱进入成长期，离开口袋之后，自己就再也没有像它小时候那样，摸过它脑袋了。

　　李正抬手轻轻揉了揉它的头顶，笑着说道：“不知不觉小樱已经这么强了，都能独当一面了呢，很棒哦。”

　　像以前一样，用哄小孩的口吻，夸赞小樱。

　　这让小家伙欢呼雀跃，甩着粉波利飞上天。

　　李正看着摇摇头，没管它，着手分解战利品。

　　【分解霸王落日虾，获得：新鲜的美味虾肉+40、超限甲壳+45】

　　“只有肉和壳，话说这些甲壳到底能干啥？”李正疑惑不解，他至今都没有获得过能够用上这种素材的图纸。

　　“白金级的材料，先留着吧，这次就不往交易大厅里放了，反正放进去也没人交易。”

　　之前挂进交易大厅里的道具，黄金级还稍微卖出去一些。

　　白金级的根本没人买得起。

　　毕竟他要的都是动力核心跟血液素材，现阶段能拿得出这些东西的玩家，少之又少。

　　托神代千鹤的“福”，李正出售的东西，黄金级以下全部被人抢购完毕。

　　包括那些不受待见的普通服装以及一些无用的奢侈品。

　　倒是收入了一波黑铁到白银的材料，可惜几乎都是各类血液素材，而且数量不多。

　　白银级药剂都没能凑出几瓶来。

　　各类动力核心更是没几个，李正甚至懒得计算。

　　“好像无意之间，发现了一条生财之道？”李正甚至在想，以后是不是可以雇人黑自己，然后再拉一波仇恨？

　　到时候来骂自己的，统一先去交易大厅里交易。

　　敢不交钱就开骂的，就把名字记下来，挨个找上门去修理一顿。

　　讲道理，一点好处都不给，自己凭什么受那个鸟气？

　　又不是那帮写小说的，白嫖读者连免费的票都不给一张就开骂。

　　作者还得冒着被人骂控评狗的风险，恬着张狗批脸悄悄删评。

　　凭什么呀，对吧？

　　“还是算了，被人骂，难受的终归是自己。”

　　摇摇头，把奇怪的念头甩出脑袋，唤上小樱，取出名片，顺着方向继续。

　　【门后冰天雪地，气温零下二十度，进入这里要保持安静，容易引发雪崩。

　　哦，你们都会飞……

　　那没事了。

　　噢，顺便提醒一句，这里的雪可以收取，但每位玩家一次只能收取五升雪。

　　需净化后才能饮用。】

　　“只能取雪？没有其他好东西了？”李正站在门口等了一会儿也没见更多信息，只好认了。

　　这个房间对李正来说，不亚于一个空房间，几乎没有价值。

　　刷卡，进门。

　　眼前场景一变，温度骤降。

　　这次李正没有提前上“极限隔绝”的能力，就像测试一下自己现在抗寒能力怎样。

　　“似乎……还行？”

　　站在原地不动，并不像预想中那样难以忍受，四处看了看，李正发现这里其实是一处山坡地形房间。

　　门就开在半山腰上，立在空气中，绕过门往后看，地势越发平矮。

　　天上飘着鹅毛大雪，山坡的积雪已经不知多厚，门口有一处小平台，只能容纳一人站立。

　　雪花一落到平台上就会自动消失，确保这里不会被大雪掩埋。

　　“有点意思，这种地形就像是为了专门制作雪崩而存在似的。”

　　李正觉得，这里或许不能算是环境房，应该称之为“天灾”房。

　　“不知道有没有暗藏着火山喷发、地震、海啸、洪水、泥石流之类危险的房间？”

　　说实话，李正还挺想都体验一把的。

　　毕竟在地球上，观看3D电影或是使用VR眼睛，根本无法直观感受到这种场景。

　　然而在矩阵里，玩家手段众多，李正更是有飞行器，完全可以从“航拍”角度亲自观察一番。

　　“先取点雪试试。”

　　拿出一口大锅装满，绝对是超过五升的量。然后成功收进胶囊住所。

　　下一秒，系统提示获得【雪5L】

　　取出锅一看，里面的雪少了一小半。

　　之后放出胶囊住所，亲自带着从门进去，依然以失败告终。

　　“特喵的，多余的雪一带进胶囊住所，直接消失不见，这也太严谨了吧！”

　　本想把锅里的雪倒进浴缸，结果犹豫了一下，没有这么做。

　　手指插进去，发动火系附着，二十秒后获得五升“不太干净的水”。

　　制作出一台新的净水机，用掉五颗黑铁级动核，获得五升用雪净化出来的水。

　　“这种净化水喝着也没有心理负担，以后可以多找点雪地房间，没水了就净化一点，省得总要跟别人交易纯净水，我还得吃亏给点溢价。”

　　其实这些天，交易大厅里三种水的交易价格经过一段时间的波动后，已经趋于平缓。23sk.Com

　　污水换净化水与纯净水的比例已经稳定在1.5：1.1：1。

　　只有净化水交易纯净水的时候偶尔会出现比较黑心的价格。

　　毕竟，不是所有人都能接受尿液净化水的。

　　比如李正，一直喝的纯净水，上次十升换八升他都愿意换。

　　把这些水单独放，李正收起胶囊住所，跟小樱一起飞上天。

　　然后，他见识了人生第一场雪崩。

　　飞行器发出的噪音成功引动雪崩，山坡上的雪面出现凹陷与断裂，之后连锁反应引动更高点的积雪。

　　最终，大雪轰隆隆顺着山坡倾泻而下，铺天盖地。

　　翻滚而来的积雪碰撞到一些比较厚实的雪面冰层，短暂受阻后弹向空中，形成一道由冰与雪组成的“浓烟瀑布”。

　　李正拔高身形，直到雪崩影响不到的高度才停下。

　　看着脚下白中带灰的洪流翻滚崩腾，带着气吞天下的气势淹没进来时的那扇门。

　　李正感慨不已：“真特么壮观！”

　　这杀伤力，可比一般的基因能力强多了。

　　李正毫不怀疑，自己要是敢直面雪崩，即便是有白银级体质，也是死无葬身之地。

　　“不行，我一定要找找其他类似的天灾房，把所有天灾都体验一遍！”

　　这不比VR眼镜刺激？

　　冰雪洪流逐渐远去，李正心满意足，准备离开。

　　忽然眼角瞥见金属门所在之处，竟然出现了一小片真空区域。

　　“那不是门口的平台吗？”

　　真空区域似乎被一层无形的介质阻隔，冰雪洪流在经过这里时，泾渭分明避让开来。

　　之前冰雪洪流实在太过猛烈，直接将那扇门给淹没，导致李正竟然没有发现。

　　此时雪崩逐渐趋于平缓才显露出来。

　　李正颇觉遗憾：“早知道我就不躲了。”

　　错过第一视角体验，李正不甘心，又跑去其他几扇门那里，试图再引起一次雪崩。

　　结果……

　　那几个方向的雪崩刚刚平缓下来，短期内根本不会再次积蓄出雪崩的场景了。

　　“好气！”

　　闷闷不乐地掏出名片，正好就指着李正此时身处的这扇门，顺势探测。

　　【门后长着两株野生的落参花，没有经过基因培育的品种，虽然口味更佳，但成熟期长，结果量少，价值不高。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二四章 最可恨的其实是引起雪崩的源头！免费阅读。https://xs.23sk.com 