    冯燕婷回到宿舍的时候，张青青已经没有在哭了，只不过表情比较狰狞。

    嘴里还在低声的咒骂着。

    不用想，就知道张青青在咒骂着谁。

    张青青看见冯燕婷回来，只是看了一眼，也没有搭理，显然因为叶小文的事，让张青青有些迁怒冯燕婷了。

    “青青，别生气了。”

    冯燕婷还是坐了过去。

    张青青没有说话。

    “青青，对不起，我给你道歉……”冯燕婷说着，也哽咽了起来，张青青委屈，她心里更委屈。

    “你哭什么？

    婷婷……”张青青这才发现冯燕婷情绪也有些不对劲。

    “我没事，你别生气了，他……他脾气不是太好。”

    冯燕婷摇摇头说道。

    “他脾气不太好，脾气不太好就可以随便辱骂别人，不行，我要去找他们老师去。

    凭什么骂人？”

    张青青越说越来气。

    “青青。”

    冯燕婷劝了但是劝不住。

    张青青拿了一件衣服，起身就走。

    冯燕婷没有办法，只能够跟在张青青身后。

    然后一起去了郭晨办公室，郭晨正忙着呢，看见两个女生进来，也不明所以。

    等张青青添油加醋的把事情说了一遍以后，郭晨听的直皱眉头。

    “你是说叶小文纠缠冯燕婷同学，然后你开口帮忙，叶小文就把你给骂了？”

    郭晨有些怀疑，叶小文是逃课，惹事，但是并不是那种不讲理的啊。

    整体上来说，品行不坏，虽然班里其他同学不这么觉得。

    但是郭晨觉得是这样的。

    叶小文纠缠一个女生，她觉得不太可能吧，不过看着冯燕婷的样子，好像也不是没有可能啊，这个冯燕婷确实长的漂亮。

    “这个……其实也不是，我们是男女朋友。”

    冯燕婷还是咬牙说道。

    “啊！你是小叶同学的女朋友。”

    郭晨一愣，脸上竟然露出了笑容。

    “来，快坐下，没有想到啊，叶小文同学竟然找了你这么漂亮的女朋友。”

    这个叶小文，看着不怎么样，找女朋友的能力还是挺厉害的，竟然找了个这么漂亮的。

    她是能够理解的，这里是大学，又不是高中，有什么不能早恋的。

    前些年刚恢复高考的时候，还有拖家带口的来上学的呢。

    男欢女爱本来就是正常的，都大学了，很多人学生都有谈恋爱的，只不过都不会公开罢了。

    学生老师都心知肚明的。

    她唯一意外的就是冯燕婷是真漂亮。

    “老师，啊……这……”冯燕婷接过来郭晨给倒的茶水，感觉脑袋有些懵。

    而且脸色也通红的，这怎么感觉好像有种见家长的意思呢。

    “呵呵，这位同学你也先坐下。”

    郭晨看着冯燕婷的模样，也反应过来了。

    自己好像是老师啊，虽然学校没有明令禁止学生谈恋爱，但是也没有说支持啊。

    自己好像有些太过于热情了，主要就是叶小文平时的表现太成熟了。

    自己很多时候，不自觉的就不会把叶小文当一个学生看，而是放在了同等的地位上。

    而且这次吴可贵家里出事，叶小文表现的可圈可点的，做了不少事，所以她才不由自主的热情了一点。

    不过这好像不是自己一个老师应该做的。

    但是事情到现在她也听明白了。

    叶小文和冯燕婷估计是闹了点矛盾，然后张青青作为冯燕婷的闺蜜，朋友。

    在一旁横加阻拦，为自己闺蜜出气，只不过现在看来应该是有些用力过猛了。

    把叶小文给惹急了，所以叶小文这才把张青青骂了。

    这事倒是像叶小文能够干出来的，就叶小文那个脾气，呵呵……估计这张青青同学被骂的够呛。

    她可是前两天才在吴可贵家里，见识过叶小文生气的样子的。

    不过这个张青青也真是，这么点小事，这个张青青，都大学生了也不成熟啊，还来告老师，也真是够可以的。

    “好了，消消气，你们都是朋友，有点小矛盾也正常。”

    郭晨笑着开口说道。

    学生之间的矛盾，她不准备插手的，就这么一点事情而已。

    “郭老师，这个叶小文，他还是个大学生吗，张嘴就骂人，不，这是侮辱我……”张青青控诉着叶小文的行为。

    在她嘴里叶小文称为了一个脚底流脓，头顶生疮的坏东西。

    听着，郭晨的眉头又皱了起来。

    谁愿意别人这么说自己的学生呢，这张青青看来也不是什么省油的灯，这么讲话。

    叶小文骂你都是轻的，没打你估计都是看这个女朋友冯燕婷的面子了。

    叶小文可是暴力的很。

    一旁的冯燕婷张张嘴，不知道该说什么，闺蜜这么说自己男朋友，她也是不愿意的。

    可是现在闺蜜又委屈的很……她夹在中间，好难受啊。

    “张青青同学。”

    郭晨打断了她的话。

    “好了，我知道了，回头我就批评他。”

    “郭老师，你现在就把他给叫过来，必须给我方面道歉……”张青青得寸进尺，提出了要求。

    郭晨冷冷的看着她，差点没有拍桌子。

    “你在教我做事？”

    郭晨毕竟是一个老师，平时的脾气也算不上多好，不然的话，怎么能够管住整个班的学生。

    除了叶小文，就是赵玉军这种货色，都不敢在她面前那啥。

    更何况是一个外系的学生，因为这点小事来找自己就算了，现在竟然还指手画脚的。

    老郭还是很有气势的，一下就把张青青给吓唬住了。

    进门以后，她看着郭晨对冯燕婷挺和气的，所以下意识的就说话随便了很多。

    可是也不想想，郭晨对于她们俩的客气，那都是因为叶小文，又不是她一个大三学生的身份。

    看着郭晨阴沉着脸色，张青青后悔过来告状了，她今天也是气急了，有些不顾后果的疯狂，可是现在被郭晨注视着，冷静下来以后就有些害怕了。

    “郭老师，您别误会，她不是那个意思……”冯燕婷赶紧站起来解释。

    看见冯燕婷说话，郭晨的脸色这才缓和了几分，张青青感激的看了冯燕婷一眼。

    

