    灌城郊外的密林也有超凡生物出没，不过由于被城主府清剿过，再加上许多御兽师会来这里历练，因此这里已经没有多少强力的超凡生物，灵能等级几乎都在精英级以下。

    那个新秘境就在这片密林之中。

    这里原本看不到什么人影，但现在却聚集了许多御兽师。

    为了方便御兽师进入秘境探索，这两天还铲掉了不少大树，临时开辟了一条能够连通到主干道的路。

    这条路虽然还没来得及铺倒沥青或者水泥，但却铺了一层钢渣，已经能让大货车通行。

    而在新秘境的入口周围，更是变成了一个大型工地，许多工人和工程车在里面劳作。

    不出意外的话，很快这里就会有各种建筑拔地而起，包括防范秘境凶兽偷跑出来的军事要塞，以及为御兽师提供服务的各种商铺旅馆。

    当然，这最少也是几个月以后的事了。

    此时此刻，这里就是一大刚刚清理出来的空地，地上还能看到许多树桩，十分荒凉。

    而那些等候进入秘境的御兽师，脚上无一不沾到了泥土。

    “除了我们三个，还有其他人吗？”

    人群之中，一名健硕的青年扭了扭脖子，等得有些不耐烦了。

    “谁知道呢，既然夫人叫我们在这里等，那应该还有其他人。”

    一名身材消瘦的长发青年靠在一棵大树上，嘴里还叼着一根不知从哪摘来的狗尾巴草，一边漫不经心地回答，一边瞥了一眼不远处的美貌妇人。

    妇人衣着时尚，也不知是因为经常保养的缘故，还是受到了灵能的滋养，看上去只有三十岁左右，而身材，也跟年轻女子没有太大的区别，反而更加凹凸有致。

    这位美貌妇人不是别人，正是跟苏易关系不错的李文玉。

    此时她正在与白芷妍说话，似乎是在叮嘱白芷妍进入秘境后的注意事项。

    在她们身旁，还站着四名身穿西装革履的保镖，看他们的气势，应该都是精英级御兽师。

    白芷妍年纪不大，但因为即将进入秘境的缘故，也换了一套迷彩战斗服。这丫头虽然不及她的姐姐，但胜在身高不错，站在那里同样英姿飒爽。

    正当她被李文玉唠叨得快要忍不住发脾气的时候，又一辆豪车沿着钢渣路开了进来，停在她们身旁。

    “小易你终于到了，几天不见，看上去似乎又变帅气了一些。”

    见苏易从车上走了下来，李文玉主动笑着与他打起了招呼。

    “阿姨也越变越漂亮了，一点也不像白芷凝学姐的妈妈，反倒像是她的姐姐。”

    苏易也夸了她一下。

    “越来越会说话了，不过男孩子可不能学得油腔滑调的。”

    李文玉笑着告诫了他一番，那语气，似乎真的把他当成了自己的子侄。

    嗯？

    苏易有些纳闷，明明是这个阿姨先夸他的，他只是回夸了一句，没想到这样都会被说成油腔滑调……

    虽然这样想，但他还是继续说道：“阿姨误会了，我可没有油腔滑调，刚才说的都是心里话。”

    见他一副认真的模样，李文玉心里很是高兴，不过嘴上却说道：“好了，别耽搁了，先来认识一下这些即将跟你们一起进入秘境的队友。”

    “马屁精！”

    白芷妍见苏易跟她的妈妈相谈甚欢，忍不住小声嘀咕了一句。不过同时她又有些羡慕，她跟李文玉都很少有这么融洽的时候……

    不只是她，先前小声交谈的那两名青年也有些羡慕。

    这家伙是谁呀？怎么看上去跟夫人那么熟悉的样子。

    “该不会这位就是我们等候多时的人吧？”

    壮硕青年瞥了一眼苏易，“看上去像是一名高中生，不过夫人对他这么热情，想来实力应该在我们之上。”

    长发青年撇了撇嘴，“那可不一定，也有可能是因为他长得比较帅呢？”

    “你想死啊！”

    壮硕青年心里一突，狠狠地瞪了他一眼。

    那人也知道自己失言了，索性闭上了嘴。

    就在这时，李文玉已经带着苏易和白芷妍走了过来，同时走过来的还有一名沉默寡言的女生。

    “人已经到齐了，都介绍一下自己吧。”

    “你好，我叫方磐，一名学徒御兽师，宠兽是普通级三星的黑背虎。”

    壮硕青年主动开口，脸上挂着和熙的笑容，根本看不出不久前还在发牢骚。

    “普通级的黑背虎？”

    苏易有些惊讶，果然不是李文玉找来的人，此人虽然不是普通级御兽师，但已经有了普通级御兽师的战斗力。

    而且，黑背虎还是大型猛兽，素来以战斗力强悍而著称！

    不等他多想，长发青年也淡淡道：“我叫柳宇，学徒级御兽师，宠兽是普通级二星的鹰目鸮。”

    鹰目鸮，一种擅长夜行的猫头鹰类超凡生物，不仅是猛禽，而且视力极好，就算在晚上也能清楚地看到远处的环境。

    因为它的特性，经常被用来侦查和警戒。

    一只负责对付强敌的黑背虎，一只负责侦查和警戒的鹰目鸮，特意为白芷妍找来两个这样的队友，李文玉也算是费心！

    最后那名走过来的女生也自我介绍道：“我叫邹璇，学徒御兽师，宠兽是一只普通级三星的岩甲龟。”

    好几伙，又是一个宠兽等级超越自身等级一个大阶的狠人。

    不过，一名女生居然会选择岩甲龟这种宠兽，看来是一个喜欢追求实用性和安全感的人。

    三人都做了自我介绍，苏易也随之开口：“我叫苏易，学徒御兽师，宠兽是一株学徒级七星的荆棘藤。”

    “你的宠兽是什么？荆棘藤？”

    方磐和柳宇尽皆惊愕地看着他，怀疑是不是自己听错了。

    在此之前，他们都以为苏易的实力是所有人中最强的，否则李文玉哪会对他那么热情？

    却没想到，这个少年的宠兽居然是没人愿意契约的荆棘藤，而且还只有学徒级七星！

    这与他们心中的猜测，相差的属实有点大了。

    “是的。”

    苏易坦然承认，没有将他们质疑的目光放在心上。

    “你的荆棘草已经成长到了学徒级七星？”

    白芷妍和李文玉却是另外一种神情，虽然同样是惊讶，但惊讶的却是苏易宠兽的等级太高了，毕竟不久前他的荆棘草还只有学徒级四星。

    “嗯，运气好，最近提升了不少。”

    苏易笑了笑。

    “可恶……”

    白芷妍心里有点难受，她原本还想找个机会一雪前耻，现在看来，短时间内怕是没机会了。

    李文玉却十分高兴，笑着说道：“太好了，这样我又能安心一些！”

    看着她们两母女的反应，方磐、柳宇等人都有点懵。

    什么情况，学徒级七星值得这么惊讶？那自己普通级的宠兽岂不是要被吹上天？

