    这哥俩虽然没挖草药，但帮她做了不少别的事情。

    “真的吗？三妹，你给我多少钱？”李兴安高兴得直搓手。

    二公子也期待地看着李玉竹。

    “一人两百文。”李玉竹手一挥，豪气万丈说道。

    “三妹慷慨！”二公子和李兴安哈哈笑道。

    大郡主和二郡主也乐开了花。

    两人纷纷想着，拿着钱买什么好。

    快两月了，大家就没有看到过一文钱。

    想当初在王府时，他们每天打发下人的钱，都不只两百文钱。

    可如今，他们居然为了两百文钱欢呼。

    兄妹几个一阵唏嘘。

    李玉竹找了个人少的地方，将钱分给了大家。

    捏着沉甸甸的钱，兄妹几个感到人生无比的圆满。

    李玉竹乘机敲打，“大姐，二姐，咱们随便挖挖草药，就赚了一笔钱，回去后，得更用心挖草药才是，才能赚更多的钱。”

    捏着久违的钱，大郡主二郡主恨不得这会儿就去挖一篓子草药来卖。

    一向清高的大郡主马上说道，“三妹，用不着你提醒。”

    二郡主笑眯眯道，“你说得对，三妹，我要多挖草药换钱，好买些吃的。”

    大郡主冷笑，“你就知道吃，该买些衣物才是。”

    二郡主看向身上，“我有两身衣裳呀，不需要再买。”

    大郡主，“……”跟一个吃货没法交流，这是宁可穿旧衣，也要吃肥自己不肯委屈嘴巴？

    “呀，这里也有包子铺，我要去买包子！”二郡主忽然高兴嚷道。

    她飞快跑过去打听价格。

    掌柜的说，“肉包子一个一文，馒头两个一文。”

    价钱和路口那家是一样的。

    二郡主买了三个，乐呵呵吃着。

    大郡主朝她直翻白眼。

    李玉竹拿自己的钱，买了二十个包子，二十个馒头。

    店家用纸袋装了几大袋。

    李兴安捧着热乎乎的纸袋子，放进装过药材的空背篓里。

    “这是给父亲母亲大哥他们的，你们都不准吃。”李玉竹提醒着大家。

    大郡主挑眉，“我现在有钱，我自己买。”

    她拿出两文钱，买了两个肉包子。

    二公子和李兴安，各自拿钱买了五个。

    两人每人匀了一个给李玉竹。

    大郡主嫉妒得直瞪眼。

    “你不买包子吗？”李玉竹见穆元修没买包子，便问着他。

    “我不爱吃包子。”穆元修说道，眸光中闪过一抹异样的情绪。

    李玉竹眨着眼，“那你一直看着我吃干嘛？”难道不是嘴馋？

    穆元修，“……”他讪讪着将目光挪过。

    “本姑娘我今天大赚了一笔，我请客。”李玉竹从兜里摸了五文钱，买了五个包子塞到穆元修的怀里，“拿着，别客气，咱们是邻居嘛。”

    吃了人家的兔子，还没有还人情，可算是逮着一个机会了。

    大郡主拉长了脸，心里暗骂，败家丫头，才赚了几个钱就瞎请客？

    穆元修想拒绝，但李兴安和二公子一起拦着他，“瞧不起我妹妹是不是？拿着！”

    二人秒懂李玉竹的做法，这是还人情呢！

    穆元修只好收下。

