    房星瀚回来的时候，凯瑟琳已经离开了。

    楚八荒简单把她来拜访又莫名其妙离开的经过向他汇报了一下，接着就小心地提出了一个要求。

    “星瀚，我不是失忆了嘛！许多学业上的东西也都不记得了，我想去学校先办理休学手续，你要陪我一起去吗？”

    房星瀚拧眉看着她的神情，意外地发现她竟然是真的期盼着自己一同前往，从听到她要出门时就紧绷起来的身体这才微微放松下来。

    “让管家安排司机送你去吧，我还有别的事要处理。”他轻笑着道，眸中漾出了星星点点的宠溺。

    楚八荒的肩膀立即就失望得塌了下去。

    她是真的希望房星瀚能陪她一同去办理休学手续的。

    就她的导师那种严格的性子，要有房大佬这种在医学界拥有举足轻重的地位的人帮着说明情况，手续才能尽快办下来。

    她真的怕极了在做任务的时候，意识被投放到这种对学术要求极高的人物身上。

    无奈之下只能自己面对导师那张严肃的脸了。

    休学不易，小楚叹气。

    到达学校的时候，好大儿突然出声提醒：“楚子，房星瀚这段时间的黑化值已经下降了二十个点了。”

    小楚沉默了片刻才应道：“知道了，你让我再想想。”

    都是一起工作了这么久的搭档，她当然知道统子这个时候提醒她的用意。

    虽然她没有做过病娇分支的任务，但任务嘛，都是大同小异的。

    一般来说任务越到后期，黑化值的降低就越困难。

    一旦确定了她要亲自获取房星瀚的真心，利用感情去牵绊住他和这个世界的链接，她就再不能更换人选了。

    这也就意味着，她将在这个世界里，和房星瀚纠缠一生。

    对于极少利用别人对她的感情去完成任务的楚八荒来说，这是一个极为艰难的抉择。

    由于事先和导师沟通过，她也带齐了在M国时医生的诊断证书，导师倒是没有太过为难她。

    只是那难掩的遗憾与关心让楚八荒很是难受。

    “小楚，如果需要脑科的权威专家，一定要和我说，知道吗？好好休养，尽早把身体养好，啊？”

    楚八荒对着这样的叮嘱，只能连连点头。

    “我知道的，老师。过去的日子非常感谢您对我的教导和帮助，您一直都是我心目中最敬仰的人。”

    这句话是她替原主说的。

    原主的父亲在她幼时就失踪了，母亲又常年奔波在外寻找父亲的踪迹，这位导师在她大学期间几乎充当了师长和家长的所有责任。

    可惜，她的人生止步于那个拿到实习通知的中午，那些没能说出口的感激成为了永远的遗憾。

    导师被她郑重的语气激得眼圈发红，连忙摆手。

    “好了，手续我会帮你办好的。你赶紧回去休息着，治疗心脏病的药也别忘了吃，啊？”

    楚八荒郑重地朝他转过身擦拭眼睛的背影鞠了一躬。

    走到校门口的时候，原本纠结接下来要再约凯瑟琳谈一次还是干脆直接回去，却被一个人从身后叫住了。

    “小楚，小楚！刚才看到你我还以为认错了呢！听说你在国外受了伤，恢复得怎么样了？”

    一个高大的男子从背后追上来喊住她。

    懒得再让好大儿调资料，她摆出一副抱歉的表情指了指脑袋。

    “抱歉，我伤了脑子，不记得你是谁了。”

    许凡顿了一下，随即便爽朗地笑了笑。

    “没关系。我是许凡，你的同门师兄，现在在读博。”

    楚八荒恍然大悟道：“喔——许师兄好。师兄找我有什么事吗？”

    许凡挠了挠头，颇有些不好意思。

    “是这样的，我的女朋友之前对你有些误解，听说了你的一些事情之后想请你一起吃个饭，不知道你有没有时间？”

    “你的女朋友是？”不会吧不会吧，难道又是误会她插足了他们的感情？

    “她叫赵琳，是你之前实习的研究所里的研究员。”

    赵琳……她想起来了。

    就是她第一次见到房星瀚那天，在研究所里对她抱有莫名敌意的那个女人。

    那就好，她就害怕再陷入什么乱七八糟的桃色新闻里。

    她只是一个洁身自好的绝世美人罢辽。

    左右现在无事可做，她又因为好大儿的提醒而心烦意乱，干脆答应了下来。

    许凡还有事，告诉了楚八荒和赵琳约见的时间地点后就又匆匆离开了。

    赵琳定的地方是一家火锅店，楚八荒到了没多久，赵琳也风风火火地来了。

    “你是不是不能吃太辣的？那我点鸳鸯锅了？”

    刚坐下，赵琳就劈头盖脸地问道。

    “行，给我点个微辣的料碗。”楚八荒应道。

    点完菜了，气氛沉默下来。

    “听许师兄说，你找我有事？”知道像她这样的直性子来说，有些事不好意思开口，楚八荒便善解人意地开口了。

    赵琳咳了一声：“之前不清楚你的能力，只听说你身体不是特别好。那天见到你人长得那么精致，就以为你是个靠病拿福利的花瓶。”

    “是我说话不好听。我后来听许凡说了你在学校的事情，知道误解你了。我性子直，不给你道个歉，这事儿总是憋在心里难受。”

    赵琳说完就直勾勾地盯着她看，似乎是想得到她的回应。

    楚八荒故意慢悠悠地端起茶杯，缓缓吹着气，小口啜饮起来。

    就在赵琳急得恨不得给她叫瓶冰镇矿泉水的时候，楚八荒“噗嗤”一声笑了出来。

    是啊！看不顺眼就直接开口，知道错了就立刻认错。动心了就开口表白，何必要委屈自己？

    枉她自诩活得通透，想事情还没赵琳明白。

    她放心茶杯，故意昂起头：“本来是很生你的气，但是看在你是嫂子的份上，就勉强原谅你吧！”

    赵琳闻言如释重负，也举起茶杯，和她轻轻碰了一下。

    “对了，听说你现在在做房教授的助理。你有没有觉得……房教授哪里有异常？”

    赵琳放松下来，犹豫了片刻还是问出了口。

    “嗯？房教授挺好的啊，为什么会这么问？”楚八荒好奇问道。

    房星瀚在外人面前一向是客气而疏离的，哪怕内心黑暗，也不会在不熟的人面前表露出来。

    “我曾经无意中……录到过一段视频。”一提到这个，赵琳表情流露出些许恐惧。

    “视频里的房教授……让我觉得很怪异。”

