    “什么？让我去把人找回来？”

    神凰宫，冰凰一拍扶手站起。

    “是！”下阿摩什气愤回答：“魔主，唐劫这么做也未免欺魔太甚了。他儿子明明是他派来拖咱们后腿，给我们制造麻烦的，现在出了事，竟然还有脸让我们出面寻找。他就不解释一下他儿子为什么会出现在鸿蒙界吗？”

    冰凰已重新坐了回去，面若冰霜：“他是在警告我。”

    “警告？”阿摩什愕然。

    冰凰冷着脸说：“对，警告。警告我他知道是我出的手，也警告我休想用他儿子做威胁……”

    唐劫让冰凰去找唐轩宇，其实就是要告诉她两个消息。

    一，他不相信所谓的他儿子被屠戮刀魔擒走的谎言。因为如果他相信，就没必要让冰凰去找，杀上天刀原就可以了。

    二，冰凰休想用唐轩宇来要挟唐劫任何事。你不是想用我儿子威胁我吗？那我就干脆让你去找。等你找到了人，你看看威胁对我有没有效果。

    唐劫用这种独特的方式，告诉了冰凰自己的态度。

    而在这背后，还有一个隐藏的意思。

    就是他不接受威胁，却也不接受儿子的意外。如果唐轩宇真的出事，那么作为始作俑者的冰凰，就势必要付出惨痛代价。而带回唐轩宇，就是她唯一的弥补方式。

    唐劫这种做法已经相当于不讲理了。

    是的，老子就欺负你了怎么着？

    我派了我儿子去捣鬼，他现在出了事，你就得给我把他救回来。做到了，既往不咎，做不到，斩尽杀绝！

    这就是强者的风范，这就是霸者的威严。

    当实力达到一定地步后，根本无需讲理，无需用计，只需一个念头，一道命令，你服或不服，都得接受，都得执行！

    一念即此，冰凰就恨得牙痒痒。

    然而这就是这个世界的属性。平素里的稳文尔雅，谈吐有度，文明礼遇，风度翩翩，都只是其弱肉强食本质的遮羞物。当到了关键时刻时，那些大能们就会撕下遮羞的外衣，露出凶残的本性，以霸道蛮横不讲理的作风来解决问题。

    曾经是唐劫面对这样的对手，斗智斗勇。

    而现在，他是这样的对手，冰凰却只能跟随唐劫的脚步。

    冰凰思忖片刻，问：“王破煞那边情势如何？”

    “依然在向天刀原进。”

    “他们还真去攻打屠戮刀魔了？”冰凰愕然。

    王破煞可以看破冰凰的诡计却不能不上当，因为他不敢赌那百分之一的可能，只要有一线希望，他就必须去救唐轩宇。

    但是唐劫却没有这样的顾忌，既然他已经认定了是冰凰干的，就没理由不阻止王破煞的行动。

    除非……

    这是给冰凰的交代。

    这是唐劫为自己过去行为给冰凰的一个交代——主动帮冰凰铲除那些威胁到她的敌人。

    如果是别人，或许会认为这是唐劫色厉内荏，跟随唐劫多年的冰凰却知道，这是唐劫在清算。

    所谓清算，不是找人收账，而是你欠我的我固然要拿回来，我欠你的，我也同样要还回去。把账一笔一笔算清楚，这才是唐劫的风格。

    冰凰知道，当他这样做时，就代表了他是认真的。

    这让她一阵心痛。

    为那失去的情。

    唐劫，你真的要和我算清楚一切吗？

    她悠悠想。

    “魔主，我们现在怎么办？”阿摩什看不出形势的问了一句。

    “怎么办？”冰凰脸上氤氲出浓郁杀气：“还不是因为你们这帮废物没用抓捕到人，才弄成现在这个样子。”

    说话的同时，已一掌打在阿摩什身上，将阿摩什一击打飞，飙卷的风暴席卷大殿，将周边的一切都扫得乱七八糟。纵然这里的物件都是仙家物品，也是被一击粉碎了不少。

    阿摩什大口吐着血跪在地上，一动不敢动，任由冰凰泄自己的怒气。

    不过下一刻冰凰就已控制住自己的情绪。

    胸口剧烈起伏了几下，她说：“兵，找人。”

    阿摩什愣愣问：“找到之后呢？”

    “……”长吸口气，冰凰坐下：“交给人族。”

    “什么？”

    “我说交给人族！”冰凰呐喊着，一脚将阿摩什踢飞。

    如果没有唐轩宇失踪，冰凰还可以拿他和唐劫交易。但在抓捕失败后，她对事件就失去了掌控力。现在的她，已经没资格和唐劫谈条件了。反到是是唐轩宇要有个什么三长两短，她就要考虑该如何应对唐劫的怒火了。

    该死的混账小子，你现在到底在哪里？

    冰凰愤愤想着。

    ——————————————————————

    “啊！！！”

    唐轩宇一下坐了起来，却看到自己正躺在一张漆金雕花盘龙玉床上。整张床由整块的血灵玉雕琢而成，晶莹通透，床上还挂着五彩宫灯，彩凤金饰。外垂云丝水幕帘，床头则放着锦绣相思枕，床下还有个小小的棉榻，同样是一件难得的法宝，不是用来战斗的，只是散出的香气使人精神焕，修行时更加容易集中精力。

    这赫然是一间帝皇级的卧房，唐轩宇出身世家，他母亲许妙然为他准备的卧房也不过如此罢了。

    自己这是在什么地方？

    他怔然。

    却听到有莺莺燕燕的声音传来：“公子醒了。”

    然后就见帘子掀开，有一排女子端着一应梳洗器具，在唐轩宇身前放下，竟开始为他梳洗起来。

    唐轩宇修行四百多年，也算见多识广，碰到这种场面也不手忙脚乱，只是沉声道：

    “尔等何人？”

    一名圆脸的侍女已道：“回公子，奉主人之命，前来侍奉公子。”

    “哦？”唐轩宇挑挑眉头：“你家主人是谁？”

    那圆脸侍女便道：“公子过会儿自知，又何必着急呢。”

    听到这话，唐轩宇也没再说什么，只是问：“与我同行的伙伴呢？”

    那圆脸侍女回道：“那位仙子正在旁边房间里好生休息着呢，公子可要去看看？”

    听到皇甫梦无事，唐轩宇松了口气：“那就去看看吧。”

    也不用那些侍女侍奉，直接一个清洁术法，自将所有污垢除去，然后直接使用空间道法，下一刻已从原地消失，再出现时却是在隔壁房间里。

    没想到刚一出现，就看到身体半裸的皇甫梦正站在镜前。

    “啊！”皇甫梦扬手给了他一巴掌。

    “抱歉！”唐轩宇捂着脸转过头去：“我听说你再隔壁，就过来看看。”

    “难道你不会用腿走？”皇甫梦怒气冲冲。

    “我也是心切你的安全，再说我也想看看我的空间道法是否恢复。”唐轩宇悻悻回答。

    他口上说恢复，实际意思就是想看看自己是否被下了禁制，结果禁制没现，却撞到了皇甫梦换衣服。

    “我说，你用法术就可以做一件，何必这么麻烦？”唐轩宇有些委屈道。

    身为紫府巅峰的修者，竟然还要一件件找衣服换，这不是自己给自己找麻烦吗？

    “你不懂女人，也不会理解一件件换衣服的美好感受。”皇甫梦没理他，只是将手中的衣服穿上，对着铜镜转了一圈，露出满意之色。

    这才回头看向唐轩宇：“你可以回过头了。”

    唐轩宇转回身看皇甫梦。

    她身上穿着一件金叶紫萝裳，脚上穿着凤头履，髻上还插着一支玉步摇，不是什么法宝神器，却也是难得的大师级作品，凡间珍宝。只是这种凡间宝物没有威能，唐轩宇若是愿意，完全可以透视衣内。

    好在他终于没敢那么做，只是笑道：“看此间主人的布置，当是无恶意了，就是有一事有些奇怪。”

    “你是想说，我们本是在鸿蒙界，为什么这里的一切却都象是在人间吗？”皇甫梦问。

    唐轩宇点点头。

    “出去看看不就知道了。”皇甫梦道。

    唐轩宇正要向外走，却被皇甫梦拉住，却是示意他使用空间道法。

    唐轩宇微愣，随机醒悟，这是皇甫梦担心此间一切可能都是幻境，要他以空间之道再试探一次。便上前抓住皇甫梦的手，下一刻两人已出现在一片乌蒙蒙的天空中。

    放眼望去，四野依然是那样的空旷，黑暗，阴霾密布。黑色的土地，腐烂的气息充斥视野。

    “还在鸿蒙界。”唐轩宇喃喃道。

    这里分明还是鸿蒙界的地面，只是怎么会出现未入魔的人类，到是有些奇怪。

    低头看去，见到下方赫然是一片连绵军帐。

    在修界，军帐这种东西事很少出现的，大多数强人大能都拥有宫殿类的法宝，进可护身守御，退可居住修行。

    但是眼前却是一连排的军帐出现，绵延万里，一眼望不到尽头，形成一个级庞大的军营。

    在那军营内部，还可以看到一座险峻大山。

    那山看起来就象是一座悬空山，浮在空中，但实际却非如此。精于空间之道的唐轩宇第一时间感受到，这座山不是悬空，而是它的半个山体根本不在这片空间里。

    这座山，同时贯通了两个空间。

    而他们刚才，就是从那座山上过来的，此时，山顶上还可见一座小小宫殿，亦是凡宫，并非法宝，就象个玩具般摆在上面，隐约还可以见到行人走动。只是在外面，却是无数的魔族在呼喝，嚣叫。

    与唐轩宇曾经见过的那些魔族不同，眼前的这些魔族，无一例外都是妖魔。

    入魔之妖！

    而在那山的顶端，还矗立着一座巨大雕像。

    一头白色猛虎的雕像。

    看到那雕像，唐轩宇心头一震：“我知道这是什么地方了。”

    “既然知道了，还不下来。”那一把浑厚悠然的声音在天地间回荡而起。

    巨山之巅，一个高大伟岸的身影已出现在二人眼前。

    ————————————

    ps：又没出来，晕了。