    沈河的手里拎着两瓶带果粒的汽水儿。

    是透明的大玻璃瓶子装的，橘黄色的，里面还夹杂着果肉儿。

    橘子味的汽水，是这个时代的稀缺品。

    价格也不是很贵，一瓶五毛钱，新鲜的玩意，供销社里只要出现了，很快就会被买走。

    “你啥时候去的供销社？”宋桂兰问道：“我昨天去的时候，说早就没货了。”

    “嘿嘿，这是我找宋元哥买的。”

    沈河总是跟着沈文去县城，跟宋元也熟了起来。

    他跟宋元的性格挺像的，一来二去就成了朋友。

    现在不用通过沈文，有啥需要的东西，沈河会直接去找宋元。

    他这两天去了趟县城，给宋元送了点冰里钓的鱼，顺便也弄了点汽水回来给孩子们喝。

    酒其实也是稀缺品，不过沈家里有。

    还是在省城的时候，陆家人送的特供好酒呢！

    沈文早就拿出来了，摆在桌子上。

    今年的年夜饭，这么好的饭菜，当然是不能少了酒水。

    这一年后半年，沈家的日子过的的确是值得庆贺的。

    大人们孩子们，都兴高采烈的。

    宋桂兰看着家人洋溢的笑容，心里真是说不出的畅快。

    这么好的日子，希望过了年之后，也会越来越好！

    大人们喝酒，吃的慢。

    孩子们倒是很快的吃完了。

    这会儿时间大概是晚上七八点钟。

    沈七宝想起后世的春节，年三十儿这个时间点儿，应该是打开电视，一边吃着瓜子和小零食，一边准备看春晚了。

    虽然春晚不一定每个节目都好看，但是那种全家欢乐的氛围是每年都必不可少的保留节目。

    可是，现在这个年代，后世过年的方式，现在还没有条件达成呢！

    沈家现在唯一的家用电器，只有电灯，家里连个手电筒也没有呢！

    电视机可是稀罕物。

    整个公社里，估计也没有谁家有的。

    要是有门路，能弄个半导体匣子，听听收音机，那已经是很了不得的了。

    看电视节目，是不可能的了。

    这个时候，只听沈五福喊了一声：“外面下雪啦！”

    他这么一喊，其他孩子也都纷纷的聚集到窗边，大手小手在已经起雾了的窗户上擦了擦，果然就看到外面的地上白白的一片，大片大片的雪花，正往下落呢！

    雪落无声。

    他们刚刚一直在吃饭，没注意到外面。

    显然，这场雪下了有一段时间了。

    “哇，可以堆雪人啦！”沈七宝正无聊呢，下雪了顿时让小丫头提起了兴趣。

    其实今年冬天已经下了几次雪了。

    不过，每次下雪的规模都不大，不像现在这样，外面下了厚厚的一层，可以玩很多呢！

    沈七宝前世的时候，是生活在一个温暖的四季如春的城市，很少有机会看到下雪呢！

    并且，除夕下雪，更是有气氛呢！

    所以，小丫头此时此刻特别的兴奋。

    沈家的小哥哥们也都蠢蠢欲动。

    妹妹想要玩雪，他们也想呢！

    而且，小崽崽们兜里都揣着小鞭炮，也都想出去放着玩呢！

