    王八蛋。

    你东条在担任内阁一把手儿之前，可是岛国的陆军大臣。

    现在居然说出这样的话来！

    你就不怕你的媳妇儿出门上了黑公交吗？

    作为岛国的陆军大臣，畑俊六现在对岛国海军，意见大的很。

    就因为和灯塔国作战，岛国的海军消耗了大量的资金和原料。

    搞的他们岛国陆军现在装备非常紧张。

    连最基本的三八式步枪都快保证不了了。

    而且即使是新制造出来的步枪，质量和原来也不能比。

    用肉眼可见的速度就能看出来。

    不少的枪上面，出厂的时候都还挂着毛刺儿。

    这在以前，根本就不可能。

    这还是步枪。

    至于其他的，干脆就没有了。

    像坦克、火炮、陆基战斗机这些重要装备，畑俊六的陆军部队，已经很久没有装备了。

    甚至连他的嫡系部队关东军，武器更换的时候，都只能通过东北的枪炮制造所。

    东北的枪炮制造所，生产的武器十分庞杂。

    有仿的日式装备，也有仿大众国的装备。

    甚至还有仿苏国的装备。

    这让畑俊六十分无奈。

    但是也只能凑合着用。

    总比没有强啊。

    而岛国海军，简直绝了，那钱花的，比拉稀还快。

    随随便便一艘战舰，六万消耗掉大几百万日币。

    如果是大型的战舰，那都超过一千万日币！

    而最让畑俊六震惊的，还是他们岛国的宇宙战舰大和号。

    居然达到了惊人三千万日币！！！

    我滴妈。

    三千万啊！！

    足够他畑俊六装备二十多个甲级师团了。

    这让畑俊六异常的不满。

    觉得东条有点太过于偏袒岛国海军了。

    现在他作为岛国陆军大臣，觉得十分有必要说话。

    “诸位，我必须提醒你们。

    现在山本君的联合舰队，在中途岛损失巨大。

    使得整个南太平洋战场的局势，对我们非常不利。

    而占领袋鼠国，是我们夺回南太平洋战场主动权的唯一希望。

    现在第十五军，已经占领了袋鼠国大片的地方。

    占领整个袋鼠国，也只是时间问题。

    那可是袋鼠国啊诸位！

    比是我们岛国的好几倍。

    可是就因为山本君不舍得抽调战舰过来运送补给和兵力，使第十五军在伯兹维尔损失了第三十三师团。

    这样的结果，是无法接受的。

    山本君，应该为这次的失败负责！！”

    嗯？

    畑俊六的话，把服部直臣给说蒙了。

    卧槽！？？？

    老畑，你这甩锅的本事，可以啊！

    你这么搞，你的菊花会被人给爆掉的你知道吗？

    这明明是你们岛国陆军打的败仗，怎么把锅甩给我们岛国海军了？

    当我服部直臣，不存在的吗？

    服部直臣也是个暴脾气。

    他早就看畑俊六这个小瘦子不爽了。

    直接就呸了一口。

    哈！

    呸！！

    一口粘稠的土黄色液体，就从服部直臣的嘴里飞了出来。

    啪的一声。

    到了畑俊六的鼻子上。

    这个惊人的举动，把整个岛国内阁都给惊着了。

    所有人都惊讶的睁大了眼睛。

    没想到服部直臣会突然来这么一下。

    这简直就是把畑俊六给摁到地上摩擦啊！

    不过，岛国内阁的其他人，都是一脸的兴奋。

    他们都想看看，畑俊六到底会怎么反击。

    毕竟被人吐到脸上一口唾沫，这可是比挖祖坟还严重的侮辱。

    畑俊六也是一脸懵逼。

    有那么一瞬间，他的脑子甚至都没有反应过来。

    就看到一个黄不拉几的东西朝着他飞了过来。

    然后就是一股口臭味儿。

    等到他反应过来的时候，脸上已经黏糊糊的了。

    畑俊六的狗脸本来就小，这么一大口下来，把畑俊六的半个脸都给遮挡住了。

    畑俊六可是岛国的陆军大臣，又有关东军撑腰。

    那里受得了这样的气。

    怪叫一声就把桌子给掀翻了。

    “服部直臣，老子日你全家！！！”

    畑俊六脸都黑了。

    整个人气的直哆嗦。

    这也就是岛国内阁开会的时候不允许带枪，否则的话，畑俊六真敢一枪轰死服部直臣。

    东条赶紧就拉。

    “老畑，冷静。

    老畑老畑老畑，你可不能冲动啊。

    现在我们在讨论增兵的事儿。

    不能因为这个就耽误了我们的大事儿！”

    东条一边拉着畑俊六，一边狠狠的对服部直臣翻了一个白眼儿：“老服，你特么搞什么飞机？

    现在寺内寿一那里，都火烧眉毛了。

    你非要让我们的部队，被打出袋鼠国的你才满意吗？”

    东条现在服部直臣也是不爽。

    这个王八蛋，根本就没有一点儿战略眼光。

    有一说一，服部直臣这个铁憨憨，和人家寺内寿一比起来，差远了。

    本来东条对服部直臣就非常不爽。

    如果不是因为当初换取服部直臣支持他的手下冈村担任华北派遣军指挥官，他东条才不会同意山本五十六的作战计划。

    现在好了，山本这个傻逼，居然在中途岛损失了三艘航空母舰。

    除此之外，还被击沉了好几艘战列舰和巡洋舰。

    损失大了去了！

    听的东条都心疼。

    那可不是一支枪一门炮。

    那是战舰啊。

    建造起来很费钱的！

    而现在，山本五十六又提交了他的联合联队的新计划。

    想占领马绍尔群岛和所罗门群岛。

    当然，这个计划也不错。

    从山本五十六提交的计划来看，如果占领了这两个群岛，确实可以对灯塔国形成新的战略优势。

    并且可以切断灯塔国和袋鼠国之间的联系。

    这样的话，就能逼的灯塔国在袋鼠国的联合部队投降。

    但问题是，现在身在袋鼠国的第十五军，遇到了麻烦。

    如果不及时增援的话，那第十五军，很可能会被赶出袋鼠国。

    到时候你山本占领的马绍尔群岛和所罗门群岛，屁用都没有。

    再说了，山本的联合舰队，各种战舰加起来，超过两百艘。

    这么多的战舰，抽调几艘运兵船，绝对不是什么大事儿。

    即使运兵船不够，派几艘驱逐舰也行啊。

    服部直臣黑着脸：“东条君，现在联合舰队正在紧张的向马绍尔群岛和所罗门群岛推进。

    这个时候让他们抽调部队过来，将会十分困难。

    我们已经在中途岛输了一次。

    这次，必须要给尼米兹的部队一次教训才行。”

    东条摇摇头。

    八嘎。

    “老服，我们现在的重点，在袋鼠国那里。

    其他的，都不重要。

    现在第十五军那里后勤补给严重不足，兵力也差很多。

    寺内君可是说了，灯塔国在袋鼠国，投入了惊人的一百万部队。

    而第十五军，只有十万兵力。

    再加上现在第十五军在伯兹维尔损失了一个师团，整个第十五军，就剩下了三个师团。

    如果我们不及时增兵的话，那第十五军，很可能会全军覆没。

    最为重要的是，我们会被从袋鼠国给赶出来。

    这样的话，我们好不容易在袋鼠国占领的地盘儿，就会全部丧失。

    到时候，我们在南太平洋，就会陷入巨大的被动。”

    东条也是真急眼了。

    他们在伯兹维尔的失利，让东条嗅到了一丝危急。

    总觉得不太对劲。

    灯塔国的部队，似乎并不是不堪一击。

    趁着现在第十五军在袋鼠国还占据着战略主动，他必须稳住袋鼠国的局势。

    寺内寿一说的没错。

    必须尽快的把第二师团和第四师团给调到袋鼠国才行。

    甚至不止是第二师团和第四师团，如果运力允许的话，东条甚至都想把整个第十六军给派过去。

    这样的话，用二十万对阵灯塔国的一百万部队，起码能打个平手。

    而后面的话，完全还可以再抽调过去。

    在东条看来，占领袋鼠国，就是看谁能撑住。

    对于灯塔国的国情，东条自认为还是比较熟悉的。

    就灯塔国的人，对打仗十分的惧怕。

    那些士兵也都十分垃圾。

    只要把灯塔国给打疼，到时候，灯塔国就是不想谈判都不行。

    服部直臣眼皮子活啊。

    看到东条真的发火了，赶紧就表态：“东条君，我会立刻给山本君下达命令的。”

    内阁会议结束之后，山本五十六就接到了服部直臣的最新电报。

    要求他立刻抽调战舰增援第十五军。

    服部直臣的命令是，让山本抽调两艘航母以及十多艘驱逐舰，火速赶往荷属印度尼西亚。

    协助南方派遣军，把陆军第二师团和第四师团，运送到袋鼠国。

    这样的命令，让山本非常恼火。

    八嘎呀路！

    山本因为愤怒，整个人都在哆嗦。

    如果不是因为大和号的沙发太舒服，山本都要跳起来了。

    抽调两艘航空母舰和十艘驱逐舰？

    服部直臣这个家伙，脑袋是抽风了吗？

    我们联合舰队这次，可是准备在瓜岛一带，和灯塔国的太平洋舰队，来一次海上决战的。

    你服部直臣这么搞，我还打个毛啊！

    山本十分恼怒。

    可是命令还是要执行的。

    这可是岛国大本营给他下达的命令。

    如果不执行的话，后果会非常严重。

    而且从电报来看，陆军第十五军那里，似乎在袋鼠国出了问题。

    急需增援。

    难道第十五军在袋鼠国，被揍了吗？

    还真有这个可能。

    否则的话，岛国大本营不会给他山本下达这样的命令。

