    净手焚香，穿针缝尸。

    只是额头上的一个小伤口，缝起来非常快。

    这乞丐会被存进阎罗殿，理由跟游伟一样，都是无法拔出插在他们身上的利器。

    遇到这样的尸体，只能暂且存下，另想办法。

    伤口缝好后，《生死簿》便开始记录这乞丐的生平。

    乞丐名叫成老三，自幼孤苦，起初也在种地，但后来地被恶霸给霸占了，没办法只能去富贵人家做短工，勉强能吃饱饭。

    成老三老实能干，许多人家都喜欢找他做活，最后一户人家索性让他做了家里的长工。

    谁知好日子还没过几天，一群土匪杀进镇子，见男人就杀，遇女人就抓。

    一夜间，整座镇子就被摧毁。

    成老三侥幸逃得性命，沦为难民，兜兜转转流落到了长安城。

    但在长安城，他找不到活，慢慢地也就沦落成了乞丐。

    做乞丐倒也不错，虽说每天都在饿肚子，但坐在街角晒着太阳, 看看那个漂亮的小娘子，瞧瞧这个风骚的小妇人, 爽着呢。

    偶尔能讨得更多的银钱, 就能吃顿肉解解馋。

    在一个风雪交加的早上, 成老三拿着破碗上街。

    街上没有行人。

    他来到熟悉的地方，往地上一坐, 就等有好心人赏他一个铜板。

    好心人没来，倒是来了一群混混，看到他, 二话不说，就是拳脚相加，打得他嗷嗷叫娘，口鼻喷血。

    这地方风水不好。

    成老三决定换个地方, 刚转过街角，就有一支利箭迎面射来，正中他的脑门。

    一群官兵正在追捕一个江洋大盗，根本不会在意射杀一个乞丐。

    成老三向后倒在地上, 用力想拔出额头的利箭, 慢慢地失去了意识。

    这还真的是福无双至，祸不单行啊。

    【缝尸二十六具, 奖励宿主乞讨术。】

    额……

    还有乞讨术？

    施展这乞讨术时, 但凡经过的人, 哪怕是恶贯满盈的凶徒，也会善心大发, 恨不得将身上带的银子全给乞讨者。

    阳九暂时没有去当乞丐的打算, 系统奖励的这功法，毫无价值。

    阳九收拾好家当, 问道：“成老三，你可是还有未了的心愿？”

    若非如此，成老三的灵魂也不会死抓着额头的利箭不散。

    “我、我想吃肉。”成老三可怜巴巴地说道。

    来长安多年, 他从未吃过一块肉, 真是快要馋坏了。

    在那个大雪天，别的乞丐都缩在破庙里不敢出门, 只有他盯着严寒, 就是希望能打动哪个好心人多给他点铜板, 好买块肉解馋。

    在被利箭射中的时候, 他脑子里想的还是香喷喷的肉。

    阳九走出阎罗殿，跟候在外面的小玄子要纸钱。

    小玄子虽感诧异，但还是去照办，很快就拿了大量纸钱回来。

    阳九道声谢，回到黄字二百九十号房，对成老三说道：“肉我是没办法买给你了，但我可以给你多烧点纸钱，等你到了那个世界，去搓一顿烤全羊吧。”

    “谢谢，谢谢……”成老三感动得热泪盈眶。

    拿到钱后, 成老三兴冲冲地离去。

    《功德簿》立即出现在阳九的脑海：

    宿主帮成老三了却遗愿，获得五点功德，目前剩余功德点数为十五。

    唉, 赚点功德真是太不容易了。

    时间还早。

    阳九推开了黄字二百八十九号房的门。

    寒玉棺里躺着一具脑袋被砍掉的女人尸体。

    在旁侧的桌子上, 还压着一封信。

    阳九看到信，看到上面写着已经有六个缝尸人因这女尸而丧生，死因是中毒。

    此后, 东厂不再让缝尸人轻易尝试。

    三爷也没试过？

    阳九倒想看看，这女尸能有多大的能耐。

    净手焚香，点烛开棺，将头跟身子对接好，一针扎下去。

    那女尸的右手猛地抬起，重重抓住阳九的手腕。

    阳九扭头看得很清楚，这女尸的手心里，赫然攥着一根针。

    若非他有铁布衫护体，这一针肯定会扎进他的肉里。

    那些缝尸人是中毒而亡，毫无疑问女尸攥着的是根毒针。

    “我这也是为你好，何必拿针扎我呢？”阳九叹口气，继续缝尸。

    那女尸的手不断松开落下，又重新抓上来, 就是要拿毒针扎阳九。

    阳九懒得搭理, 快速缝尸。

    最后一针缝好后, 女尸的手软了下去，手里的毒针也是掉到了地上。

    用阴阳眼看看，这女尸的灵魂并不在这里。

    《生死簿》倒是出现, 开始记录这女尸的生平。

    女尸名叫阿秀，自幼喜欢女红，而且很有天赋。

    有一天，她喜欢上了一个男人，但这男人的家里，已经有了正妻。

    不过阿秀不在乎，情愿当妾。

    都说妻不如妾，妾不如偷，进了男人的家门后，阿秀如同是来到了地狱，被男人的正妻给折磨得不成人样，关键是男人还总是向着正妻。

    阿秀知道痴心所托并非良人，一怒之下，就用毒针刺死了男人和正妻，然后主动投案，在秋后被砍了脑袋。

    阳九看得摇摇头，盖好棺盖。

    【缝尸二十七具，奖励宿主女红术。】

    女红……术？

    “……”阳九心里有三万字的脏话想喷给系统。

    我堂堂七尺男儿，能去绣花？

    真绣了，那不得跟东方不败一个样？

    不过他也发现了一个事实，就是这两次系统所给的奖励，跟尸体的身份职业有关。

    下一具。

    黄字二百八十八号房里是个官差。

    一条左臂被砍断，腹部、心口和喉咙都中了刀。

    点烛燃香。

    开棺缝尸。

    缝尸的时候，尸体倒是没什么动静，就是线刚穿进肉里，就会快速滑出。

    说简单点，这尸体的肉像是豆腐，用针线缝豆腐，怎么缝？

    倒是头回遇到这种尸体，阳九颇为兴奋，尝试许久，都无法缝合。

    “幸好我有万全准备。”阳九拿出冥纸，迅疾扎了个头套。

    将那差役的脑袋装进头套里，脑袋立马跟头套融合。

    这回动手，很轻松就将脑袋缝了上去。

    《生死簿》给他记下的生平，也是非常简短。

    差役叫万峰，出自武学世家，机缘巧合之下进了县衙当捕头。

    万峰嫉恶如仇，却不懂变通，惹得青天大老爷很不开心。

    师爷给青天大老爷出了个主意，就是派万峰去剿匪。

    万峰打头阵，后援随后就到。

    但当万峰跟土匪交手后，却迟迟等不来增援，最终惨死在匪首的刀下。

    这年头，清官难做，好人更难做。

    【缝尸二十八具，奖励宿主九色神功（二层）。】

    九色神功练到第九层，说是能让断肢重生，可拥有百年功力。

    这么快就得到了第二层，也是出乎阳九的意料。

    下一具。

    阳九笑眯眯地走向下一间房。

    真是一直缝尸一直爽啊。

