    经过一年的建设，三岛群岛首府军港的规模已经翻倍了，供改造深海舰娘居住的公寓数量已经超过了20万。

    另外还建成了四座地方军港，每个军港舰娘公寓数量，也有5万左右。

    目前三岛发群到的舰娘公寓数量超过40万，已经改造完成的深海舰娘数量是23万出头，分布在这五个军港里面。

    许星辰本来以为, 全球的深海全部“抓捕归案”之后，深海的改造速度就不会提升了。

    在之后的一段时间内，这个速度的确没有明显的提升。

    但是当改造完成的深海数量持续增加，对于深海的改造速度再次缓慢的上升了。

    许星辰刚刚收到消息的时候还奇怪，但是来到三岛群岛视察和询问之后，马上就明白怎么回事了。

    改造完成的深海是“有脑子”的, 它们的工作效率, 远高于未改造的“没脑子”普通深海。

    同时，改造深海总数量翻了几倍, 单个改造深海需要指挥的普通深海数量，已经降低到了当初的四分之一。

    当初建筑工程上的舰娘，都需要一个改造深海指挥10个普通深海，拆解残骸一个要指挥将近一百个。

    现在所有改造深海，都只需要指挥五六个普通深海，指挥工作可以做的非常精细，这让普通深海的工作效率也大幅度提升了。

    所以许星辰就没有来，总的工作舰娘的数量虽然无法提升了，但是工作效率却远远没有到上限。

    当初黑鱼给了五到十年改造完成的预期，许星辰还觉得时间差拉的有点大，现在看来五年真的有可能完成。

    许星辰到了三岛群岛之后，先去首府军港漏了个脸，然后下去到四个地方军港转了一圈，每个军港停留一天。

    深海残骸拆解改造，目前仍然全部集中在首府军港, 地方军港只用来给改造好的舰娘居住, 而且是早就已经跟许星辰签约的。

    所有没签约的舰娘, 仍然全部留在首府军港, 在改造中心集中管理。

    许星辰下去转了一圈之后，就再次回到首府军港，开始跟改造完成的舰娘签约，同时给她们做改造，也就是更换战装。

    已经改了好几万舰娘，许星辰对这事儿已经熟练的不能再熟练，但是始终都非常认真仔细的去做，而不会心不在焉。

    因为许星辰没有，这些都是自己的直接下属，自己要重视和在意她们，她们才会重视和在意自己。

    不过这一次，忙活了几天之后，操作了上万次战装更换之后，许星辰心中突然生出了一个想法。

    自己现在身体改造完成了，理论上也是舰娘的同类了，那么自己能不能直接操作舰装呢？

    许星辰跟这个月的改造深海全部签约完成，给她们全部更换了新战装同时加入通讯网络之后, 就直接返回了云海首府, 落地之后再次直奔科研中心。

    许星辰是有一定的自知自明的, 任何探索和测试相关的事情，都不能自己一个人瞎搞，反正自己这儿有专业的科研舰娘，当然要让她们跟着一起参谋了。

    进了科研中心，按照联络得到的情况，直接去了实验室。

    然后就看到一群舰娘，正在围着三只兔子讨论着，看到许星辰进了之后马上打招呼。

    许星辰点点头凑过去，摸了摸一只纯黑色的垂耳兔：

    “这是大家用来做基因改造测试的兔子吗？”

    和平方舟微笑点头：

    “是，也不是，它原来不是兔子……”

    许星辰愣了一下：

    “啊？不是兔子，那是什么？”

    远望七号笑着给许星辰介绍：

    “它们原本都是小白鼠，我们先把给她们改成了兔子的长耳朵，然后进一步又改成了兔子，再然后又把它们的颜色改成黑色的，同时把直耳朵改成了垂的。”

    许星辰张大了嘴巴：

    “这……都成功了？它们几个的状态怎么样？”

    和平方舟继续报告说：

    “目前的检查结果是一切正常，身体与正常的兔子没有什么区别，理论上拥有和正常兔子一样的寿命，只是生活习性上还保留着老鼠的，这个无法改变。”

    许星辰愣了一下：

    “与正常兔子没区别？它们在治疗舱里面泡了好几次了吧？没有得到任何强化吗？”

    和平方舟直接摇头说：

    “没有，我们没有给它做强化，只是单纯的改变形态，治疗舱只是根据我们的调整方案来调整，本身并不会有强化作用。”

    许星辰轻轻点头：

    “那接下来你们有什么计划？”

    这次远望七号接了话：

    “把第一只从雄性改成雌性，把第二只从雌性改成雄性，把最后一只从雄性改成双性同体……”

    许星辰看着眼前的三只“兔子”，表情有些错愕的动了动嘴巴，最终没有发表什么意见：

    “这个计划能不能稍微停一下，现在我有些关于我个人的想法，大家给我参谋一下？”

    远望七号几个下意识的点头，和平方舟若有所思的追问说：

    “指挥官，你是相对身体的某个方面，进行更深入的调整或者强化吗？”

    许星辰立刻摇头说：

    “不是的，没有必要的话，我是不想对自己的身体动手的。

    “我只是想着，我的最终调整完成之后，应该跟舰娘没区别了。

    “我准备试试看，我能不能启动和驱动舰装，希望大家帮忙做个方案。”

    几个舰娘顿时有些发愣，都没有想到许星辰跟舰装之间，有任何直接的关系。

    虽然现在的生命形态，已经与舰娘完全一致了，但是许星辰是雄性啊，舰娘可都是雌性的……

    不过毕竟都是科研人员，各种脑洞大开的事情做了太多了，很快就恢复过来。

    而且，给许星辰这个指挥官整舰装，可比改变兔子的性别有意思多了，所以大家都来了兴趣。

    一群舰娘马上换了个地方，跟许星辰一起围坐在一个小会议桌周围，一起讨论许星辰的测试测试方案。

    坐下之后，和平方舟首先开口：

    “指挥官，你可以给我们更换舰装……现在应该说是战装了，能给自己更换吗？”

    许星辰直接摇头了：

    “不行，我没办法选中自己，我可以选中大家，甚至选中所有处于我们组织管理下的个体，但是这其中不包括我自己。”

    在许星辰的系统里面，在自己的舰娘列表中当然是没有自己的，属于整个联盟的舰娘组织列表之中，也没有自己。

    在系统中是看不见自己，也就不能直接在系统中更换了。

    和平方舟听了之后想了想说：

    “那就只能参考舰娘们自己改造换装的方式，先把生产好的战装拿出来展开，再现场建立与身体的连接。”

    许星辰和舰娘们一起点头，这件事情没有什么好争论的。

    然后远望七号跟着说明：

    “按照我们以往的经验，舰娘更换比原有战装更大规模的战装，都需要一段时间的适应和训练。

    “海王星从六千吨的侦察船舰体，换成的八万吨的航母，当场就直接坐轮椅了……

    “指挥官以前根本没有战装，所以舰娘使用的最轻便舰装，都可能会对指挥官造成很大压力。

    谷禳

    “毕竟就算是装甲车，本体也有几吨重的，坦克更是十几吨起步了。

    “所以我们最好是单独设计更轻便的战装，用作指挥官连接测试的工具。”

    许星辰恍然，这件事情的确得考虑，自己不想跟海王星一样坐轮椅：

    “那就找本体最轻便的装备，作为主体改造成一种战装，那用什么设计好呢？

    “越野车？不对，越野车也有将近两吨，摩托车更轻便，应该只有一两百公斤……”

    和平方舟听了，微笑伸手指向窗外：

    “这儿还有更轻便的……”

    许星辰和其他舰娘一起转头，看向和平方舟手指的地方，玻璃幕墙外面的地上，停放着一排电动自行车……

    那是科研舰娘们参考地球的电动自行车设计的，采用了小型的资源-电力转化系统，可以终生不用专门加料充电。

    理论最大速度超过200公里每小时，但是具体能跑到多少没有舰娘知道。

    因为这东西本体太轻了，跑到六十公里以上就会非常“飘逸”。

    再加上平时都是在港区内使用，跑太快了的话容易撞上同伴。

    不过就算是撞上了，这种级别的车祸中，舰娘是不会有任何损伤的，但是车可能就报废了……

    许星辰恍然大悟：

    “这东西的重量不到五十公斤，我现在的身体素质能够单手拎着玩，撞上自己也不会形成任何损伤！

    “第一个直接连接测试就用它吧，然后再搞个大点的，就用越野车，过度到原有的小型装甲车上。”

    许星辰说的越野车，是以勇士军用越野车为基础改装的，也更换了资源-电力转化系统，

    更大规模的它，也是终身不用加料充电的，而且标称的最大速度，也达到了240公里每小时，与传统汽车相当。

    但是实际上它能跑300多公里每小时，有舰娘用它飙过车，还发生了车祸，舰娘蹭破了点皮，车完蛋了……

    战装设计，许星辰自己就能搞定，不需要科研舰娘们帮忙。

    所以就让舰娘们先去忙活，许星辰就在科研中心把两个战装设计了出来。

    电动车舰装化之后，整体的形状再次缩小了，外型也发生了很大的变化，从小电车变成了脚踩的平衡车。

    越野车舰装化之后还能变形，一种形态也是类似平衡车的，只能自己用，另一种形态是类似老年乐，能带一个人。

    搞定了之后，许星辰马上用科研中心的制造设备生产出来。

    然后再次召集了几个科研舰娘，再加上黑鱼和朝歌陪着，在科研中心的大厅里面作测试。

    许星辰坐在沙发上，把电动车舰装放在地上，听着和平方舟在旁边提醒：

    “舰娘们只要身体靠近战装连接处，闭上眼睛感应舰装的存在，然后想象着发出指令，默念‘连接’，就自动连上了。

    “当然，前提是舰娘的精神强度，足够支撑对应的舰装，否则舰装可能反应比较慢，甚至是完全没反应。

    “指挥官放松精神，先按照这个过程试一下……”

    “我知道了……”许星辰轻轻点头答应着，怀着忐忑的心情，然后把双脚放上去，准备在心中默念，“连……接——”

    结果许星辰一个“连”字刚出口，也可能是连接的念头刚出现，较低下的电动车战装就直接启动了。

    “滴，电动车已启动。”。

    周围立刻响起来一片惊呼：

    “真的启动了！”

    “这是电动车系统开机的提醒……”

    “指挥官也能用舰装！”

    “安静，安静，继续看连接状态怎么样。”

    与此同时，伴随着“咔、咔”两声轻响，电动车战装上的固定结构，已经锁定了许星辰的双腿。

    惊愕异常的许星辰就感觉，自己的身体似乎延长了，脚下的这个电动车战装，似乎变成了自己身体的一部分。

    “这就连上了！”

    许星辰和周围的舰娘，看到这一幕都是又惊又喜。

    许星辰心情异常激动尝试着站起来，黑鱼、朝歌、和平方舟等舰娘马上跟上去，尝试扶着可能会摔倒的许星辰。

    结果她们都想多了，许星辰只是稍微晃了一下，身体就自动维持住了平衡。

    然后许星辰睁大了眼睛，尝试着依赖电动平衡车移动，在大厅里面转了一圈，再次回到舰娘们中间。

    和平方舟惊异不已的上去询问：

    “怎么样指挥官？有没有不舒服？有没有感觉到精神压力？控制战装活动有没有难度？”

    许星辰非常开心的摇头说：

    “完全没有不舒服，至于精神压力不能说完全没有吧，但是最多也跟穿了一双袜子感觉差不多。

    “至于对战装的控制……怎么说呢，非常的轻松，似乎我本来就能够控制它……

    “想要前进就前进，想转弯就转弯，想后退就后……”

    “请注意，倒车……请注意，倒车……”

    一个电子合成的女性声音响起，许星辰和舰娘们顿时哄笑出声了。

    “哈哈哈，我忘了把这东西忘了改掉了……”

    “指挥官是电动车……”

    “既然电动车完全没压力，那就越野车试试！”

    “嗯……”

    许星辰心情愉悦的回到椅子上坐下，把电动车战装拆下来放回系统空间仓库，拿出来更大规模的测试目标——越野车。

    结果很快就出来了，仍然是活动自如，控制灵活，感觉到的压力，与之前的电动自行车没任何区别。

    许星辰活动了一会儿，跟舰娘们商量了一会儿，在大家的惊异声中，许星辰开始自信心膨胀。

    于是，许星辰带着舰娘们，跑到户外尝试更换99A改坦克战装，这东西有将近60吨的重量，结果仍然没有任何压力。

    这下子，许星辰就不是自信膨胀了，而是开始有些惊愕了，舰娘们也都安静了下来。

    然后，许星辰大着胆子，直接换上037II猎潜艇的战装，结果还是没有任何压力。

    许星辰和舰娘们有点懵了，那些原生本体几十吨的小艇的舰娘，换排水量四百吨的037也会有压力的，许星辰却基本没有。

    许星辰有点不信邪，继续换一千多吨的056A改，结果还是行动自如。

    只是可能是武器装备多了，有点操作不过来，而这陷入只是手生导致的，而不是精神上顶不住压力……

    于是许星辰继续换054A，结果还是一样的感觉，感觉不到明显压力。

    从最初的电动车战装开始，到四千吨的现代导弹护卫舰，感受到精神压力竟然没有明显变化。

    许星辰带着054A的舰装，站在科研大厅中间，跟周围的舰娘们大眼瞪小眼。

    大家现在都有些懵，都在心中大胆的猜测，许星辰的上限在哪里。

    许星辰愣了几秒之后，有些不信邪的说：

    “给我换战列舰！”

