
　　“诸位这是什么意思？”

　　罗修扫了一眼将自己围住的七八个守卫，并没有放在心上。

　　星空迷海的名气不小，能够进入这里的，最少也是仙王的修为，仙君也不在少数，甚至可能还存在有仙主级的强者。

　　因为星空迷海的特殊性，也有不少人得罪了圣地亦或是某些大势力，被逼无奈，走投无路之下，也会选择进入星空迷海中躲藏。

　　漫长的岁月过去后，星空迷海存在了很悠久的历史，那些被困在星空迷海中的人，也渐渐的形成了一个独特的圈子。

　　迷海宫，就是这样的一个产物。

　　“新来的，把你身上的储物戒指以及祭炼的仙器全部都交出来。”

　　七八个人中，其中有一个似乎是领头的，眼中带着一丝不屑的盯着罗修说道。

　　他们敢直接上来强抢，无非就是注意到罗修身上的修为波动并不强大。

　　若是一尊仙主，他们自然不敢抢，但如果只是一个仙王亦或是普通的仙君，那么就别想逃过他们几个的搜刮了。

　　“打劫吗？似乎我也很久没有打劫过了。”罗修不以为然的笑了笑，目光看向韩广辉，“韩兄对吧？还真是谢谢你带我来到了迷海宫。”

　　那韩广辉听了这话，脸上浮现出冷笑，对那七八个守卫说道，“诸位还是赶紧动手吧。”

　　“嘿嘿，看来这个新人不配合啊，既然如此，就先废了他再说。”七八个人同时向前逼迫过来。23sk.Com

　　罗修的脸上依旧带着淡定从容的微笑，从始至终，他都波澜不惊。

　　无论是这迷海宫也罢，亦或是这片星空迷海也好，罗修都没有将之视为威胁。

　　“嗡！”

　　一道金色的剑光从罗修的体内飞出，璀璨的金色剑光横斩天地，让围在周围的七八个迷海宫的守卫脸色大变。

　　从修为的波动来看，眼前这个新来的人修为连仙王都不是，但是他祭出来的剑光，怎么会如此的强大？

　　剑光一出，天地恍若都被横断，可怕的锋锐杀气，将周围的迷雾逼迫退散，光是这股杀意，就让仙王都难以承受了。

　　“一起出手！”

　　为首的男子大喝一声，旋即所有人包括将罗修带到这里的韩广辉也都祭出仙器神通，铺天盖地的朝着罗修淹没了过去。

　　然而，他们这些人里面，只有那为首的男子是仙君的修为，其他的人都不过只是仙王。

　　以这些人的实力，在罗修的面前，根本就不值一提。

　　在实力上的巨大差距下，结果就已经是注定无法改变了。

　　白帝相赠的仙剑仅次于帝器，璀璨的剑光横扫，那些只有仙王修为的守卫，瞬间就死了个干干净净，一个不剩。

　　韩广辉逃的最快，并没有当场横死，但也是半边身子被斩断，鲜血喷洒了一地，惨叫连连。

　　“该你了。”

　　那有着仙君修为的男子还没有明白怎么回事，罗修就出现在他的面前，手中的白帝仙剑横斩而出。

　　噗！

　　以白帝仙剑的锋锐，轻而易举的就斩下了对方的头颅。

　　一个普通的仙君与罗修之间实力的差距，不是一般的大，他若要杀对方，对方就根本不可能有还手亦或是逃走的机会。

　　发生在迷海宫大门前的这一幕，不少在迷海宫大门前出出进进的人也都看到了。

　　本以为只是一件微不足道的小事，毕竟自从迷海宫创建之后，每一个新人只要是来到这里，都会被搜刮一番，除非本身具有很强大的修为境界。

　　然而事态的发展却是超出了所有人的预料，迷海宫的守卫，竟然被人给杀了？

　　要知道在迷海宫，能当上守卫的都是有来历的人，有的强者因为被困在星空迷海的岁月太过于漫长，在这里生育了后代子孙，甚至于创建了一个家族。

　　但是星空迷海里面的修炼资源很难弄到，因此搜刮抢夺新人就基本上成为了一个惯例。

　　这些迷海宫的守卫，多是关系户，有些修为高的人，也不敢轻易的得罪那些修为比他们低的守卫，就是这个原因。

　　也正因为背后有关系，有后台，所以这些守卫们也都变得嚣张狂妄。

　　而今天，他们终究还是为自己的嚣张狂妄以及贪婪付出了代价，只因为他们招惹上了一个狠人。

　　“谁敢在我迷海宫杀人？”

　　陡然间，一声怒喝就从巍峨如城池般的迷海宫里面传出。

　　人还未来，声音先至，一股浩瀚的威压犹如波涛汹涌的骇浪，压迫的所有人都喘不过气来。

　　“不是至仙，但却是一位极其强大的仙主。”

　　狮犼兽在罗修的旁边皱着眉头说道，至仙与仙主在气息波动上有着本质上的差别，狮犼兽曾经就是至仙的境界，自然不会认错。

　　“仙主么？”

　　罗修的眼睛微微眯起，颇有些跃跃欲试，天仙后期时，他击败过圣灵族的一位仙主。

　　如今他的修为达到了天仙巅峰，且又开创出了新的禁法，如此禁法合一之后，他的归一神通威能大增，那么对抗仙主自然就更加的不成问题了。

　　不过狮犼兽这家伙的眼光向来很高，能够被他称作是极其强大的仙主，可见这股强大气息的主人，非同一般。

　　无论怎样，罗修都没有选择遁走，如今他在世间任何一个地方行走，能够让他主动退走的，唯有至仙以上的存在才行。

　　“轰！”

　　如洪荒降临，天地摇晃，周围迷蒙的雾气都被吹散，一个身穿血红色长袍的男子，出现在了迷海宫的大门前。

　　这血袍男子有着一双如蛇般的竖瞳，冰冷不含有一丝的情感，出现之后，目光就锁定了罗修。

　　“血幽无极？”

　　罗修的瞳孔一缩，不过他很快就在心里否定了，眼前这个人与血幽仙王的气息很像，但是和血幽无极却又有所不同。

　　那双竖瞳带个人的感觉，是璃蛇！

　　血幽仙王的本体，就是一条仙王级的璃蛇。

　　“你是何人，敢杀我迷海宫的人？”

　　血袍男子紧盯着罗修，猩红的眸子中透出森然的杀机。

　　“杀了又如何？”罗修语气淡漠，平静中带着傲然。

　　武道世界，强者为尊，有些时候并非一定要讲道理，同样的身为强者，罗修也有着属于自己的傲气。

　　对方一上来就直接质问，好似高高在上，那么罗修的反应，自然是予以还击，不可能有任何的退让。

　　这，在某些方面也意味着武道之争，狭路相逢，勇者胜，强者尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十章 极其强大的仙主免费阅读。https://xs.23sk.com 