    蜘蛛子这边，蜘蛛子暂时还是没有离开大迷宫。

    她的属性值在经过多次进化后已经达到了一个可怕的成长性，目前女郎蜘蛛的等级不过是三十六级，全属性在技能的加持下已经全部过万了。

    其中速度接近两万。

    一般的地龙已经打不过蜘蛛子了。

    蜘蛛子算得上是地区小霸主级别的存在。

    但是呢...

    比起地龙王和女王蜘蛛还差那么一些些。

    前提是龙宫院圣哉没来。

    “我说，只是穿越过来，没必要开那么多防御性技能吧。”

    蜘蛛子看着龙宫院圣哉身上那一系列的防御技能，嘴角抽搐。

    “我已经说了，这里是我家，很安全。”

    “正因为是你家，我才需要慎重。”龙宫院圣哉面无表情地说道。

    “靠！”

    蜘蛛子爆粗口了，当场给龙宫院圣哉来了两个国际友好手势，竖起了中指。

    “你这也太慎重了吧，连队友都不信任？”

    “信任与否，要看过之后才能确定。”

    龙宫院圣哉那边已经把S级魔王解决了，因为有着狂战士化的属性加持，对抗最终魔王并没有耗费太多的时间。

    毕竟狂战士化可是本该在下个世界才学会的技能。

    这个技能哪怕只是进入二阶，也能够拉平和S级魔王的差距，更别提2.1阶，2.2阶，只要不进入三阶，一切都好说。

    要知道，靠着这个技能和另外的技能，龙宫院圣哉可是能和SS级世界里的兽皇相抗衡的。

    而兽皇的属性全面碾压S级世界的魔王。

    就这么离谱。

    “嗯，你的家还算安全。”

    “还算...”

    蜘蛛子眼皮直跳。

    果然这个人从头到尾都慎重到让人讨厌呢。

    明明她的巢穴一般魔物都进来，地龙想进来都得用上技能拆，他上来就是一句‘还算安全’。

    气的蜘蛛子头都给他拧掉。

    “果然和群主不一样，群主至少知道夸人。”

    “称赞会让人骄傲，骄傲会让人松懈，松懈会让人死。”龙宫院圣哉面无表情地说道。

    “只是称赞一句而已！不至于啊！！！”

    蜘蛛子都快炸毛了。

    但是这个时候，林云来了。

    “你们在吵什么呢？”

    龙宫院圣哉当时就拔出了剑，看着林云说道：“蜘蛛子，别靠近他，也许是某种伪装的魔物。”

    “才不是好吧！！！”

    蜘蛛子能够把林云的属性值看的很清楚。

    “这就是群主的属性。”

    “也许是伪装的。”

    “除了你闲着无聊会伪装面板之外，还有谁会伪装面板啊！！！”

    蜘蛛子现在看龙宫院的全属性都是1，血量1，魔力1的那种。

    说是碰一下就死都是夸他，应该说这个属性值风吹一下就会死。

    但谁闲着没事会把属性值伪装成这样？！

    “不过群主你来这做什么？不应该去剧透新人吗？”

    “来帮你找你那几个同学，他们应该出生了，不过你要想好一件事，这些学生救回来后，不一定会感谢你的。”

    “没关系，没关系。”

    蜘蛛子摆了摆手。

    “他们也未必会了解我，但是肯定比起成为敌人好，我可不想和他们成为敌人。”

    “好吧，那么圣哉，你准备怎么做？”

    “不能说，情报会暴露。”

    龙宫院圣哉异常谨慎，谨慎到连计划都不会告诉别人。

    但是林云也有计划。

    林云开口道：“我会先找到蜘蛛子的老师，之后借助她的能力找到其他学生，为此，我会前往妖精的领地。”

    龙宫院圣哉捏着下巴，陷入沉思。

    随后他只是轻轻点了点头。

    “和我想的差不多。”

    差不多？

    林云估摸着龙宫院圣哉和他想的差很远吧，他说差不多，谁知道差多少。

    “好吧，那么我先去找那几个比较重要的同学吧，我记得的有几个。”

    哪怕没有老师的名册，林云还是记得几个重要人物的。

    吸血子、勇者同学、被娘化的同学、鬼人同学，还有那个人品一般的王子同学。

    这几个人都比较好找。

    尤其是吸血子。

    白发、红眼、巨乳，直戳林云XP，可惜只是个孩子。

    不然...嘿嘿嘿。

    “蜘蛛子，你就别去了，你要是把你母亲带出地下城，会很麻烦的。”

    “好吧，好吧，我知道了。”

    蜘蛛子也是无奈地躺在蛛丝床上，一边吃着从菜月昂那里拿来的食物，一边等待着。

    “你们加油。”

    看的林云是一阵唏嘘。

    “你这还真是懒散啊，超怠惰的。”

    “我本来就怠惰。”

    蜘蛛子一口一个苹果，然后吐槽道：“群主你们加油，回来我给你们准备奖赏。”

    “呵呵呵。”

    林云冷笑道：“你能准备什么奖赏？你自己吗？”

    蜘蛛子顿时僵住了。

    随后她退后了几步，和林云拉开距离。

    “群主你连蜘蛛都不放过吗？”

    “你想什么呢，我可不敢和母蜘蛛交往，我还怕你怀孕后把我吃掉呢。”

    “额...好像蜘蛛是会吃掉雄蜘蛛，不对！我怀孕是什么鬼？群主你的想法也太污了！！！”

    蜘蛛子举着双手奋力吐槽着，而林云只是笑了笑。

    “我走了，注意安全。”

    他和龙宫院圣哉离开了蜘蛛子的巢穴，龙宫院圣哉也会飞，而龙宫院圣哉直接在地面上开出了一个洞穴。

    他似乎也学会了土魔法。

    而林云也和他分开了，两人的计划不一样，龙宫院圣哉的属性值也很夸张，所以不用担心他会死。

    反倒是在这个世界里他估计会学到很多东西。

    林云上次在人类的世界里逛了逛，对于这个世界的地理也很了解，直接就奔着吸血子去了，按照时间，吸血子现在才刚刚出生。

    估计妖精那边还不知道转生者的事。

    所以要趁早抢人。

    交给蜘蛛子，也不知道蜘蛛子能不能养好他们。

    话说蜘蛛有奶吗？能奶好孩子吗？

    “只是，直接把孩子带走是不是有点不太好，吸血子的父母...嗯，也许把吸血子带走对他们来说是好事。”

    妖精们可是只管转生者，但是对于转生者的父母死活不顾的。

    这也是为什么妖精的名头不好的缘故。

