    东边城墙上，有一千多半鱼人正紧张的看着远处正在忙活的亡灵部队。

    他们此时很紧张，根本不知道未来会如何，只是本能的握紧手中的武器，方能有一点安全感。

    过了十几分钟后。

    “放！”

    随着赵宏山一声令下，投石车的绳子被砍断。

    那长长的投石臂在杠杆的原理下，将装有毒气的那一头很快就弹射而起。

    四个毒气罐子划出了一道弧线，砸到了半鱼人的皇城上。

    一天的时间，克拉斯坦总共就制造了四台投石车。

    因为其他三个方向有高阶兵种压阵，所以投石车都在他这里。

    不过因为距离没有计算好的缘故，第一波的投石车攻击全都打歪了。

    四个毒气罐要么砸在了城墙外，要么就砸到了城墙内。

    对城墙上的半鱼人并没有造成半点伤害。

    于是投石车在调整了一番后，接着又开始投掷。

    这次终于有两个毒气罐砸到了城墙上。

    顿时强烈的毒气在城墙上蔓延，一群半鱼人开始呕吐，头晕然后昏迷。

    赵宏山见况，马上让其余两台投石车继续调整角度，接着让所有亡灵部队发动了冲锋。

    很快，一百多僵尸就率先走在前排，三百多骷髅兵和两百多亡灵半鱼人战士紧跟其后。

    一会后，在城墙的另一边，响起了一道龙吟。

    “吼！”

    显然是亡灵巨龙发动了攻城。

    紧接着，在另一边也亮起了强烈的圣光。

    这是安吉拉开始攻城。

    而亡灵恶魔的动静就比较小了，但是赵宏山通过视角，还是看到了对方已经传送到了城墙上，开始大开杀戒。

    七阶兵种的杀伤力，根本不是那些二三阶的半鱼人能阻挡的。

    此时一心四用的赵宏山，正在统筹全局。

    不过他这也是被逼的。

    安吉拉，亡灵巨龙和亡灵恶魔虽然说是高阶兵种，但也只是兵种而已，更何况亡灵的特性，让他们没有太高的智慧，根本无法和英雄相比。

    就算是圣亡属性的安吉拉，也只是正常指挥罢了，距离指挥部队打仗，还是有差距的。

    随着亡灵部队接近城墙三百米，弩箭塔马上就发动了攻击。

    “呜呜...”一根根巨大的箭矢，带着破空声向前排的僵尸射去。

    -112-114-111

    而慢吞吞的僵尸，根本无法闪避弩箭的攻击，前排很快就被射中。

    弩箭强大的攻击力和穿透力，甚至一箭就能射穿三两个僵尸。

    但是对此赵宏山却毫不在意。

    亡灵什么最多，当然是兵最多了。

    很快他就喝下一个小蓝瓶，然后一个亡灵召唤继续施展。

    十个亡灵半鱼人慢慢的爬起，然后去腐地回血。

    而在腐地已经回满血量的亡灵，就马上向城墙走去。

    还好皇城可能太平太久了，弩箭塔并不多，只有十座。

    而且是在夜晚，视野并不是很好。

    这让一些箭矢免不了射外。

    在损失了二三十个僵尸后，前排的大部队终于跑到了城外一百五十米。

    于是城墙上的半鱼人弩射手马上就发动了攻击。

    “咻咻咻...”

    两百多箭矢，瞬间向前排的僵尸射去。

    不过僵尸们很快就举起了手中的盾牌，挡下了攻击。

    原本僵尸是没有盾牌的，但是奈何现在的装备实在太便宜了。

    普通装备才十个金币，于是赵宏山便毫不犹豫的开始抄底，收进了大量的普通装备。

    所以亡灵部队也都奢侈到人手一件装备了。

    在一片“叮叮咚咚...”中，僵尸，骷髅兵和亡灵半鱼人战士，开始稳步推进，很快就来到了城墙下。

    而后排的骷髅射手，骷髅法师和亡灵半鱼人弩射手都达到了射程距离。

    于是马上就拉开了弓弦，开始还击。

    “咻咻咻...”一阵箭雨射出。

    半鱼人战士就没有奢侈到人手一面盾牌了。

    基本上都是一把砍刀，只是队长级别以上的人，才有盾牌出现。

    -3-6-2

    一片伤害后，顿时就死了不少半鱼人。

    这时城墙下的亡灵部队，开始叠罗汉一样，一个叠一个的，马上就爬上了五米高的城墙。

    不过半鱼人有居高临下的优势，所以肯定是半鱼人占优势的。

    但是于是有毒气罐头的攻击，所以一些地方，很快就有亡灵部队攻上了城墙。

    “轰隆隆！”

    这时一阵爆炸声从西边的城墙响起。

    这是安吉拉主攻的方向。

    想到这里，赵宏山马上就切换视角过去。

    只见安吉拉化身一道圣光，向一座弩箭塔飞去。

    然后在所有人都措不及防的时候，“刷刷刷...”的几剑，就砍倒了一座弩箭塔。

    “轰隆...”一声巨响。

    而在其他方向，面对亡灵巨龙和亡灵恶魔的攻势，也进行的很顺利。

    看到这里，赵宏山心中一阵激动。

    一天攻下一座皇城，听起来很是不思议，但此时机会就眼前，能不激动么。

    ......

    在皇城的十公里外。

    此时正有一只半鱼人的部队，连夜向皇城跑去。

    这只部队的数量在五百左右，是附近城市派来支援的。

    而特莱克带着三百多尸傀，正埋伏在路边分丛林中。

    一会后，在这支支援走到半路，特莱克马上就率领部队杀出。

    杀了个敌人一个措手不及。

    “敌袭！”

    在一片凄凉的叫声中，这支半鱼人部队，很快就被特莱克拿下。

    就算是埋伏，这场战争也让尸傀部队损失了两百多。

    但是尸傀部队的特性，就是复活。

    只要尸体还在，在一个小时后，尸傀又会满血复活。

    伏击战结束后，特莱克看着皇城那边不时的出现光芒和声响，心中一阵紧张。

    希望领主大人能拿下敌人吧。

    而此时，在半鱼人皇城中，已经是一片火海。

    在攻下城墙后，赵宏山就命令部队继续向前。

    这座半鱼人皇城倒是不大，只有一平方公里。

    但是麻雀虽小五脏俱全。

    在城中心，还有一个内皇城。

    这个内皇城才是半鱼人国王生活的地方。

    因为内皇城防御性能很强大，所以此时半鱼人国王正带领为数不多的部队，守在城墙上。

    在半个小时候，赵宏山终于带着部队结束了港战。

    然后向内皇城包围过去。

