
屋子里燃着令人平心静气的檀香，苏老太太礼佛，她是用惯了这种香的，可不知道为何，到这个时候，她却忽然觉得这屋子里的味道令人生厌。

求神拜佛有什么用？

这么些年她恭恭敬敬的礼敬神佛，可这满天神佛何曾保佑过她？

她已经过的这么艰难了，可结果呢？

大孙子瘸了腿，三儿子野心勃勃却自私不能容人，眼看着家族岌岌可危，却还只在乎眼前那一亩三分地......

额头上的青筋跳了一会儿，贺太太沉着的对着贺二奶奶摇头：“你先别慌，你哥哥是礼部侍郎，他既然跟你透露了这个消息，可还有说过别的话，你仔细想想？”

彼此都是姻亲，虽然这一次苏桉办了件十分混蛋的事，可是汪家总不至于连女婿都不管，他们跟贺家的关系向来是不错的。

贺二爷漕运转运使的差事也是汪家帮忙谋下来的。

贺二奶奶喉咙都发紧，握住贺太太的手才能勉强控制住自己打颤的牙齿，战战兢兢的道：“我哥哥知道的也并不多，只是我哥哥是四皇子的讲师，他偶然听说，这一次圣上在内阁不知道为什么发了大脾气，说是今年织造署运上来的江南贡缎竟然不足往年的三分之一，跟账目全然对不上......”

如今快要过年了，眼看着再过阵子正各衙门都要封印，按理来说这种事哪怕是知道了，内阁也不会在年前闹出来。

圣上过不好这个年，那么这个年就不会有人过的好。

但是不知道怎么的，这件事就是被闹出来了。

苏老太太一时之间抓住了重点：“贺二爷跟这件事有关？！”

贪了三分之二，可真是好大的胆子啊！

贺二奶奶急忙摇头，她坚定的看着贺太太，惶然道：“娘！您是知道二爷的，他哪儿有这个胆子啊？您说他握着这个差事，手里没有点儿不干净，那是不敢说的。但是这么严重的事儿，他怎么敢去伸手？”

贺太太也点头：“是，老二没这个胆子。”

可现在贺二爷却仍旧被抓进去了。

这可不是小事......

贺二奶奶着急忙慌的失了分寸：“娘，您快想想法子！我哥哥说，现在二爷被关押的消息还未被外头知晓，可是既然事情闹开了，那就是闹大了，绝没有就这么轻拿轻放的道理，只怕若是不早些想法子的话，这个罪名就真的要落到二爷头上了！我哥哥也不是不想帮忙，可他身份太敏感了，若是他出面，只怕不仅没有用处，反而把事情弄的更糟......”

是这样没错，汪侍郎是不适合出面的。

贺太太一时心乱如麻。

哪怕是她，面对这朝廷上的事也是一筹莫展。

织造署的东西少了，那必然就是有人贪污了，可现在，显然是有人要推贺二爷出来顶包，不，或者不能说是顶包，是摆明了就要陷害贺二爷。

贺二爷有什么可值得陷害的？

无非是冲着贺家来的。

应当是她上京来了，叫某些人不安了。

贺太太冷笑了一声，但是一时半会儿却也想不出什么好法子来-----她如今什么都还不知道，能做的事也实在是太有限了。

除非她豁出去进宫去一趟。

可是进宫去......

她这么多年都未曾踏进宫门一步，这个时候要她进宫.......

不仅是心里不甘愿的问题，她怕这还是另一个陷阱。

屋子里安静的厉害，只剩下了贺二奶奶的抽泣声。

眼看着汪老太太的寿辰近在眼前，若是贺二爷在汪老太太的寿辰之前还不能回来，那就玄了。

可是眼下这情况，谁都不知道事情到底是怎么回事，想要帮忙走关系都找不到路子。贺二奶奶期待的望着婆婆，忽然跪了下来：“娘！求您进宫一趟吧！您是先皇后的堂妹......”

谁都知道，当今圣上跟先皇后那是患难夫妻，两人当年在岭南苦熬十几年，圣上才登上了帝位。

皇帝对于先皇后的一切都是十分宽容和怀念的，至今每逢到除夕这样的大日子，他还要带着所有子孙给先皇后请小像，行大礼。

而贺太太可就是先皇后嫡亲的堂妹，当年小的时候，也是先皇后接到身边养了几年的，说是堂妹，其实跟当女儿也没什么区别了。

当今皇帝对于贺太太也十分宽容，哪怕贺太太在太原守寡，宫里的赏赐也从来没有落下过。

若是她肯去求情，哪怕圣上当真震怒，也会看在贺太太的面子上，对贺二爷网开一面的。

贺太太没有开腔，贺二奶奶就急忙扑过去抱住她的腿，忍不住哭的更加厉害：“娘！二爷他虽然平常有些小糊涂，可大事儿上却从来没有犯过错，这么多年来，他对您也是十分孝顺......您看在孩子们都还小的份上，娘，求您了......”

“不能去！”帘子被掀开，苏邀从外头进来，往屋子里看了一眼，就放下了帘子，见众人都朝自己看过来，自己走过去将贺二奶奶搀扶起来，轻声却坚定的道：“不行，二舅母，外祖母绝不能进宫！”

贺二奶奶没想到苏邀忽然进来，吓了一跳，急忙擦了眼泪，不想在小辈跟前丢脸，又有些茫然的看了看苏老太太和贺太太。

苏邀忽然闯进来，还开口就是插嘴大人的事，怎么苏老太太和贺太太却还是一副理所当然的样子？

她们这两个老太太可都是最重规矩的。

可现在她也顾不上这些，只好胡乱的敷衍道：“好了，幺幺你不过是个孩子，大人的事你不懂......”她说着，又哽咽起来：“你想想，二舅舅对你好不好？他平常在太原的时候对你可不薄，现在你二舅舅出了事，难不成你要你外祖母袖手旁观吗？”

她也是气急了，压力也大，忍不住就把气撒在了苏邀身上。

苏邀却仍旧坚定的摇头，镇定自若的望着贺二奶奶：“二舅母，我当然知道二舅舅对我好，也正是因为我希望他最后能平安回来，外祖母就更不能进宫去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901950"  chaptername="六十四章·不去">加入书签</a>
</div>
