    比比东一声之下，其他人纷纷再次看向云山和云韵。

    不过此刻地上躺着的人，不管是外观还是衣着都已经不是本来的模样了。

    一个金发碧眼的女人，还有一个黑人。

    这在整个斗气大陆上都很少见，就算称之为异人也不为过。

    “而且，我和你们宗主是至交，而这次接触，他发一言一行都有问题。”

    “换句话说，一个斗皇巅峰的强者，能被我这样的一个弱女子直接抹杀么。”

    比比东对着众人忽悠道。

    云岚宗的这些人中，最强的也不如曹操。

    而在整个斗气大陆中，除非是斗帝，或者拥有强大的异火，不然根本不是比比东的对手。

    云山已经死了，云岚宗现在是群龙无首。而比比东现在正好有接管云岚宗的这个想法。

    不过，比比东也不想亲自接管，而是找一个名正言顺的人来提她统领云岚宗，而比比东就充当幕后角色。

    云山已经死了，云韵还是生死不明。这两个人都是云岚宗的宗主，而除了他们，比比东还有一个选择。

    那就是，纳兰嫣然。

    纳兰嫣然作为云韵的弟子，天赋异禀，乃是云岚宗的少宗主，前途无量。

    而现在这个时间段，纳兰嫣然还并没有去找萧炎退婚，以后也肯定不会了。

    毕竟，萧炎已经死了。

    “咱们下一步该怎么做？他们肯定还有同伙。”

    古月方源淡淡说道。

    “肯定有同伙，不如我们去找遍整个云岚宗，一定要杀找到这些外来者。”

    小青随声附和。

    比比东看了看众人，微微点了点头。

    比比东的实力非凡，只是很短的时间就找到了云韵，还有纳然嫣然。

    也就是说，除了云山是真死了，云韵完全是不知情，被这个轮回者假扮接近云山，然后直接抹杀。

    只不过，比比东等人除了这两个已经死亡的天选之人，就再没有其他的发展。

    聊天群

    教皇比比东：“道祖，我们杀死了两个外来者，但目前并没有其他发展。”

    除了周天知道命运空间和天选之人这两个称呼，其他人都不清楚。

    周天思考片刻，然后发送了一条信息。

    道祖鸿钧：“这些人叫做天选之人，可以前往诸天万界。具体的贫道也不清楚，你把尸体发给贫道。”

    周天开口说道。

    【教皇比比东发送了一个专属红包】

    【道祖鸿钧领取了教皇比比东的红包】

    领取红包后，周天直接取出了这两个鲜血淋漓的尸体。

    一个黑人，一个女人。

    其模样和周天前世见过的歪果人很相似。

    不过，周天在意的并不是这个。

    在他们身上，周天感觉到了一股特殊的气息。

    这股气息很属于，周天记得，貌似来自那道井。

    二者有着很多的相似之处。

    紧接着，周天催动碧玉珠钗直接吸收了这两具尸体。

    而下一刻，周天就感觉到了不对劲。

    普通穿越者身上只有一股来自异界的气息，拥有系统的穿越者身上会有特殊的印记。

    而在这两具尸体上，周天竟然感受到了大道本源的气息！

    虽然很微弱，但却真实的存在！

    现在的周天正在这个武侠世界，而随即周天直接利用自己新获得的这个系统，沟通大道本源的气息！

    这两个天选之人身上的大道本源很微弱，而且只是最基本的位置信息！

    而周天通过这个位置信息，可以直接前往这些天选之人的世界！接下来，周天对系统说自己要进入命运空间。

    下一刻，周天直接消失在了这个世界！

    “正在进入命运空间，检测到宿主的实力属于三级，特意进入命运中转站。”

    “正在传送，宿主请稍后。”

    一瞬间，周天眼前一黑，再一睁眼，就变化了地方。

    周围，是一片雾气覆盖的地方。而周天的视野范围，只能在一米左右。

    一瞬间，周天大惊！

    但在周天耳边的声音还没有结束。

    “因为宿主被定义为外来者，且有邪魔称号加持。所以被命运空间排斥，需要自己寻找命运中转站。如果在三天之内寻找不到命运中转站，宿主将直接被绝对的存在抹杀！”

    这里被诡异的浓雾覆盖，可见度根本不超过一米，这还是周天视力超凡的情况。

    “系统？”

    周天喃喃说道。

    加上这一个，自己应该自己获得了四个系统了，只不过之前的都已经被周天炼化成大道本源，彻底得到了系统的能力。

    “这里是命运空间，由于您并非命运空间主动邀请而来，故而会接受命运空间的考验”

    听到这，周天没再说话。

    因为在此刻，周天突然感觉到了分身的气息！

    就是之前下井的那个分身！

    虽然周天之前让分身销毁了信息，但只要在周天一念之下，分身就能明白一切。

    周天给它下达了一个命令，但却得到了拒绝。

    原因是，短时间内无法进入命运空间！

    又过了半个小时，周天才又感受到了分身的信息，他也已经来到了命运空间。

    起身，周天锁定了一个方位，然后朝前面移动。

    一个小时，周天在突破了迷雾，来到了一个特殊的地方。

    命运中转站就跟一个公园一样，周天找到了大门口，进入其中。

    进入大门，周天周围的环境再次一变。周围是空旷的一片，各种怪异存在都有，而在周天进入其中后，他竟然直接恢复了原本模样，是法则的凝聚体。

    而在自己的头顶，还有邪魔两个字的称呼。

    “真是个神奇的地方，不过我需要尽快找到分身，和他前往同一个世界。”

    根据周天得到的记忆，只有有着特殊身份的存在才能进入命运中转站。自己的分身耗费巨大代价，才来到的这里。

    在周天的周围有人类，有类人的存在，亦有和周天一样的怪物存在。

    同时，进入命运空间周天还得到了一个信息。完成任务可以得到积分以及天赋点，不过自己的身份特殊，只能得到积分。

    通过积分，周天可以兑换任何东西。只有周天想不到，没有命运空间没有的。

    当然，还有很多周天从来不知道的信息。子世界，副世界，各种各样的身份等级....

    周天找到了分身，来到了一个小门内。这里是一个单独的房间，就像是地球上世纪贩卖光碟的地毯一般。

    “这里不是说话的地方，有些东西不能随便说出来，先去选择一个世界！”

    分身和周天的心念想通，任何想法都能被周天感知。

    “好！”

    周天拿起一个光碟，脑海里立刻出现莫名其妙的场景，估计是世界里的模样。不过太零散，周天也无法判断。

    只有拥有特殊的道具才能自主选择世界的类型，不然只能得知世界的等级。

    不过周天属于邪魔，并不能享受这个权利。

    周天随便拿了一个，就直接选择和分身一同进入。

    “命运空间的强大远超洪荒，虽然本体你的实力很强，但在这里也不是无敌的。”

    分身无奈说道，对此周天一清二楚。

    “无妨，我本来就是一个菜鸡，倒是我这个三级实力，是什么级别的？”

    周天笑着说道。

    “算是中等，但就算那些超过你的，也没有本体你强大。....进去了！”

    下一刻，周天的意识再次一沉，再一醒来就是新的世界。

    周围是一片的荒漠，而且地质环境似乎还和地球不同。天空中是浩瀚的星辰，与地球的星空也有所不同。

    “又来到了一个世界？有点难搞。”

    周天忍不住吐槽了一句，与此同时自己的分身并没有和自己在一起。

    周天能模模糊糊的感受到他的存在，但与之联系却没有任何回应。

    “系统，能不能告诉我关于这个世界的信息。”

    周天平静说道。

    如果能获得这个世界的部分信息，那对周天来说也是很好的，至少不会像一只无头苍蝇一样。

    “本世界为A级命运空间，其中变数很大，需要周天不断探索，并且没有时间限制。”

    “命运空间任务1：接触来自地球的人类，帮助他们造成任务即可回归。奖励10积分。”

    “命运空间任务2（最终任务）：探索工程师的秘密。奖励积分500。二者任务不能同时完成。”

    “系统任务：寻找黑水，吞噬工程师，寻找工程师们的殖民地以及母星来解锁接下来长期任务。任务奖励：每杀死一名天选之人或者完成任务会获得一次签到机会。”

    周天通过系统的话，也是了解了一部分自己应该做什么。

    他感觉这个世界很熟悉，尤其是工程师还有黑水这两个称呼，周天很明显听说过，应该是自己或者吞噬某个人的记忆里看过的电影。

    但具体是那部电影，周天需要好好想想。因为周天无用的记忆都选择性的永久遗忘了，只能根据记忆碎片来进行回复下寻找。

    不过自己的分身还活着，他说不定已经获得了命运空间安排的身份。通过他，周天能更加容易的进行探索。

    接下来，周天开始探索这个世界。这个世界看起来很大，之前周天没感觉到，但实际上这个世界和地球相差无几，甚至含氧量比地球还强！

    而这个世界蕴含的法则之力，同样是很不完整，就算周天把整个世界都吸收了，也提升不了太大的修为。

    不过这些对于周天来说，并没有什么情况不好的。

    接下来的时间，周天就处在无忧无虑的状态。这个星球差不多是地球的两倍大，周天已经完全探索完这个世界了。

    而现在，周天处在了一个奇怪的环境下，这里就像一个诡异的祭祀场所，四周的山脉就如同一座飞船一般。而最中间，是一个类似于蒙古包的东西。

    而蒙古包的中间，是一个洞。

    周天已经知道这个世界了。

    异形电影开山鼻祖，《普罗米修斯》！

