
她了解这个原主以前干的事儿，当年为了不嫁给老头子半夜自己偷偷跑了，是挺大胆的，可是后来没有地方住，一路乞讨，差点饿死。

幸好自己阴差阳错的救了一个男人，那男人还是个挺大的人物，把自己接去了大宅院内住，最后两人生了感情，生下了四个儿子。

只是原主不知道怎么想的，总觉得男人木讷不解风情，不会甜言蜜语，仗着男人对自己百依百顺就不知好歹，加上听了小白脸的谗言，居然一直想着逃跑，跑了几次不成功，最后就把怨气全都撒在了四个儿子身上，对四个儿子非打即骂。

就在半年前，男人忽然失踪，她终于自己卷钱跑了出来，因为害怕自己一个人生活没人伺候自己，所以带着四个儿子做佣人，回了自己的家乡青山村。

也就有了之前的事情。

按理说，自己带来的那些钱财，足够自己和儿子生活的半辈子的，可是原主挥霍习惯了，整日的享受浪费，不到半年就全都用完了。

家里现在还都靠着大儿子在城里的打铁铺子里帮工赚的钱生活。

这样的贫苦生活原主受不了，每天就在家里打孩子撒气，今日一早，原主决定自己去找小白脸，扔下这四个孩子，没成想翻山岭的时候脚下一滑，直接摔下了悬崖，一命呜呼了。

然后自己这个倒霉蛋就穿越来了。

江夏想到这，忍不住叹了一口气，道：“吴叔，以前是我太任性了，现在怎么说都是四个孩子的娘了，我以后都不会任性了，会好好过日子的。”

吴瑞祥听了江夏的话，心里很是宽慰，“好，你有这份心就好，有什么需要我帮忙的就找我。”

吴瑞祥转身离开，江夏送到了门口，看着他离开才转身进了院子。

三个孩子站在墙根处，三双大眼睛滴溜溜的圆，看着江夏。

这眼神里有恨，有害怕，有恐惧，也有好奇。

但就是没有爱。

这哪里是儿子看娘的眼神？

分明是小鸡崽子看老鹰的眼神啊。

江夏张了张嘴想说什么，可是想到原主之前对这几个孩子的打骂，心里又惭愧的很。

她走到了院子的破水缸面前看了看，便从里面舀了几瓢水出来在盆里，看着三个孩子道：“过来！”

三个孩子不约而同的被吓了一个激灵，眼神都是惊恐的看向江夏。

终于要挨打了吗？三个人都又害怕又恐惧。

果然，刚才在众人面前表现出来的保护他们的样子，都是假的。

这个女人，怎么可能一下子变好？

个子稍微高一点的男孩子站到两个矮个子孩子面前，一副保护的样子。

“你不要打他们俩，要打就打我好了！”

虽然话说的很硬气，可是稚嫩的脸上还是带着难以掩饰的恐惧。

江夏纳了闷了，自己刚才这声音很可怕吗？

虽然她没生过孩子，可是前世自己也有弟弟妹妹，照顾小孩子她还是很有一手的。

江夏看了他们一眼，道：“江易南，你懂得保护弟弟们这一点做得很好，可我是你们的亲娘，我能吃了你们不成？”

话音刚落，三个孩子脸上都是露出惊讶的神色。

毕竟，以前的江夏对他们从来没有好语气，不是大吼大叫就是虐打。

刚才，江夏居然完完整整的心平气和的跟他们说了一整句话？

看着三人的表情，江夏从最开始的不理解，到现在居然有些心疼。

只是简单的一句话而已，三人居然都这么震惊。

最大的儿子江向北不过才八岁，每天就要去镇上的打铁铺子帮工赚钱。

面前这三个小豆丁，江易南七岁，江阳东六岁，最小的娃江临西只有五岁。

娃这么小就过上了这样的生活，以前的自己，给他们留下的阴影很大吧？

江夏无奈的摇摇头，压下了自己的情绪，用最温柔的语气道：“你们不要害怕，我是看你们脸上太脏，所以想给你们洗洗。”

“保证不打人的！”

江夏说着话，眼神十分诚恳的看向三人。

三人仍然不为所动。

江夏没了办法，只得端起盆来走到了他们面前蹲下。

直接先拉过了最小的江临西的手来。

“来，娘给你洗洗脸，看你这小脸儿上脏兮兮的。”

江夏笑着说着，掬起一把水把自己的手打湿，然后轻轻地碰在江临西的脸上。

刚一碰到，江临西的小身板儿就打了个冷战。

江夏吓了一跳，关心道：“小西，很凉吗？”

江临西一双大眼睛看着江夏，抿着唇摇摇头。

不是很凉，而是因为他长这么大，第一次被娘亲照顾。

原来娘亲的手好软好舒服。

江夏笑了笑，给他擦完了脸，然后看向旁边的江阳东，“到你了东东！”

江阳东睁大眼睛看着江夏，倔强的抿着唇，“我不要——”

这个女人如此恶毒，他不能被骗。

江夏不解，“可是你脸上真的很脏诶，我会很轻很轻的，你放心。”

她说着话，已经不管江阳东的想法，直接拉着他的手开始给他擦脸。

擦干净之后，江夏看着盆里的水已经脏了，便直接端着倒在门口，又将破水缸里仅剩的水倒出来，“江易南，到你了！”

江易南明显的抗拒，直接跑到了一旁去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750826"  chaptername="第三章  我不恶毒，我很温柔">加入书签</a>
</div>
