    欲望渐渐褪去，理智从新占领了头脑。

    睚眦红着一双眼睛，只觉得身上突然来了一股莫名的力量，驱使着他伸手掐住了韶音的纤细的脖颈。

    他努力控制着自己手上的力道，皱着眉说了一句：“你早就给了墨珏？”

    睚眦的语气中满是愤怒，更多的却是绝望。

    见韶音只是淡淡的望着他，却不反驳，也不抵抗，他咬了咬牙喊了一句：“说话！”

    那些创巨痛深的往事，一点一滴的涌上了韶音的心头。

    韶音曾是雷公的仙婢，有一日，雷公的贴身仙婢不知因为何事触怒了他，竟被他失手打死。之后，雷公便指了韶音近身伺候。

    韶音本以为，自己苦苦修炼了千年，出头之日终于来了，却不成想，进入凌霄宝殿的那一日才是她噩梦的开始。

    世人皆知，雷公嗜酒，醉酒之后更是暴戾凶残。

    某天夜里，雷公饮酒时让韶音跳飞天舞给自己助兴。

    凌霄宫的人都知道，飞天舞乃是那个被他失手打死的仙婢的独门绝技，无人得以传授，更无人能跳出神韵。

    韶音本就不擅长舞蹈，更不会跳飞天舞，为了不败雷公的兴致，她只好弹了一段箜篌代替。

    可是雷公并不满意，他饮着酒时一言不发，静静地听着韶音的弹奏，直到一曲终了，他才愤怒的站起身，将韶音拉到了自己的身下。

    无论韶音如何恳求，雷公都不管不顾的占有了她。

    雷公一口咬定，韶音是故作清高，自作聪明的想要引起他的注意，才会胆大妄为的将舞蹈换成奏乐，和当初被他打死的那个仙婢一个德行，皆是妄想讨好他得到荣华之人。

    雷公就那样凶狠的，残暴的夺走了韶音的第一次。

    但是，在雷公酒醒之后，并没有将这当做一回事。毕竟凌霄宫中，被他欺辱过的仙婢委实不少，何曾有一个得到名分的？

    索性这件事无人知晓，韶音便将这个秘密牢牢地藏于了心间。

    只是，她未曾想到，这件事，竟然会成为睚眦误会墨珏的理由。

    睚眦真的太不了解墨珏了，墨珏这个人，即便是倾国倾城的神女白白送上门，他也绝不会侧目一眼，更可况是做出半点逾矩之事呢？

    韶音倒宁愿这件事是墨珏做的，可是，事实如此，就算她不能接受，又能怎样呢？

    如今，雷公早已被关进了昊天塔，这件事也无从证明了，不是清白之身已被睚眦看穿，韶音也不想遮掩。

    睚眦认定了此事是墨珏所为，那他对墨珏的恨意自然也就多了几分，韶音也没必要再去解释的。

    一切皆有因果轮回，她早就警告过墨珏，迟早要为自己的言行付出代价，今日之后，便是他偿该的时候了。

    韶音冷漠的望着睚眦的双眸，冷笑着回道：“是又如何？不是又如何？”

    按照睚眦的逻辑，韶音不否认便是承认了，这让睚眦怒火中烧。

    他抬起掐在韶音脖子伤的那只手，大臂一展，从身侧飞速的射出一道金光，立刻击碎了摆放交杯酒的桌台。

    瞬间，桌子上的东西洒落了一地，碎瓷片溅的到处都是。

    他死死的盯着韶音，咬着牙说道：“我费尽心思想要求娶的心上人，竟然并非清白之身！你说，本殿下该如何！”

    韶音侧头望了望散落一地的碎片，淡淡的回了一句：“我已经沦落至此，还能怕你再做什么吗？”

    睚眦伸手捏住韶音的脸颊，强迫她与自己对视，他眼中闪烁着愤怒，还掺杂着一些说不清道不明的情绪。

    睚眦垂眸望着韶音，咬牙说道：“沦落？你说嫁给我是沦落？”

    韶音并不是这个意思，但是她不愿再多做解释了。

    见韶音不答话，睚眦更是愤怒，冷哼了一声，道：“难怪你在栖垣宫混得风生水起，却在雪染到来之后被墨珏冷眼相待；难怪荼蘼会将你带回夙璃宫藏起来，原来，你与墨珏早已苟合，他现在不过是嫌你有些碍事罢了！我竟然还因为得到了你欣喜若狂，却不成想，你却是这种卖弄风情，水性杨花的女人！”

    韶音微微蹙了蹙眉，却没有说一句话。

    睚眦渐渐松开了钳制住她的那只手，沉声说道：“你是哑巴吗？为什么不说话！你不屑回答本殿下的话？韶音，你装什么清高，你不过是一个残花败柳罢了，也配得到本殿下的倾心相待？”

    “那殿下休了我吧。”韶音淡淡的开口，一副事不关己的样子。

    睚眦望着韶音，眸子里似乎有晶莹的光泽闪动，他咬了咬牙，半晌才涩声回了一句：“休了你，岂不是太便宜你了？”

    韶音似笑非笑的看着他，不咸不淡的问了一句：“那你想怎么做？是杀了我，还是报复墨珏？”

    睚眦紧紧地盯着韶音，犀利的眸光似乎已经穿透进了她的骨子里。

    “你与墨珏让本殿下受了这等耻辱，本殿下怎能让你们痛快？本殿下就将你牢牢地锁在这麟趾宫，让你作人前备受宠爱的二王妃，私下对我俯首帖耳的奴隶。至于墨珏，本殿下有的是法子让他难受，你们且等着吧！”睚眦的声音有些阴寒，似乎隐隐有一种痛藏在其中。

    韶音却突然大笑了起来，胸口剧烈的起伏着，像是见到了什么特别好笑的事一般，笑得上气不接下气。

    “你还有脸笑？”睚眦有些错愕的望着韶音，语气中有些许愤怒，但更多的却是疑惑。

    韶音自顾自的笑了好一阵，才勉强停下来。

    而后，她喘着粗气回道：“我过去竟然一直错看了你，想不到，你也如此精于算计。也是，陛下的子嗣，怎能是只会争强斗狠的草包呢？”

    睚眦心里一痛，他今日本想与韶音交心，告诉她，他曾经历的那些往事，告诉她，他心中的宏图伟略。

    可是，他万万也没想到，他最后竟然是以这种方式，让韶音看透了他努力伪装的真实性情。

    睚眦的生母虽是南海郡主，却在生下他不久，就在一场战事中亡故了。

    故而，他是由南海郡主的贴身仙婢祎青带大的。

    祎青的真身为海蛇，深知水族习性，将睚眦照顾的十分妥帖。也正因如此，祎青才有机会得到了后祈的宠幸，也成了后祈身边一众莺莺燕燕里唯一有名分的女子。

    在祎青膝下无子的时候，对睚眦还是极好的，可自从她怀上了蒲牢之后，就不得不为自己的子嗣筹谋了。

    年幼的睚眦毫无城府，不知蒙了多少冤，吃了多少亏，挨了多少罚。

    睚眦在一次一次的委屈之中渐渐发现，只要他是一个装疯卖傻的莽夫，无才无德，祎青对他便没有那么大的敌意了。可与此同时，后祈也认为他是个不成气候的皇子了。

    那又如何呢？

    只要能在东海龙宫好好地活下去，就有的时间韬光养晦，也有的是机会获取自己想要的一切。

    但是，自从睚眦遇见了韶音，便生出了不再继续伪装的心思。因为他知道，韶音不喜欢粗俗鲁莽的人，她喜欢的是墨珏那种内敛睿智的男人。

    除了韶音，他谁也不想要。多少次，睚眦都想将真实的自己展现在韶音的面前，可是，韶音却根本没有给他半点机会。

    直到韶音进了夙璃宫，后祈为他们二人赐婚，睚眦觉得这就是一个契机，他想娶韶音为正妃，与她相守一生，恩爱万年。他还要让韶音做未来的天后，享尽尊荣富贵。

    可是，韶音的身份相较于王族而言实属卑微，睚眦只能一点点的为她筹谋。

    睚眦知道眼下韶音并不喜欢他，但是，他会将自己所有的一切都给她。睚眦有信心，只要他们朝夕为伴，他定能一点一点的融化韶音。

    可是，睚眦怎么也没想到，韶音竟然早就将自己毫无保留的给了墨珏。

    他懊恼，他悔恨，可是，现在说什么都迟了。

    即便是今后睚眦可以将真实的自己展现在韶音的面前，在韶音的心里，也不会再有他的一席之地了。

    睚眦蹙了蹙眉，垂下眼眸，努力掩饰住眼中的慌乱，沉声道：“你现在知道了，就好好担心一下自己今后的处境吧！”

    听闻此言，韶音冷笑了一声。

    虽然她不喜欢睚眦，但她之前至少还觉得，莽夫的爱是真挚忠诚的，她也能找到苦中唯一的一点乐。

    但是现在，睚眦连莽夫都不是了。

    原来，无论是他这个人的性情，还是对她的钟情，一切都是假装的。

    韶音轻蔑的回了一句：“你们龙族的人，果然皆是薄情。”

    韶音这话，说的是雷公，也是睚眦。可是，落在睚眦的耳中却格外尖锐，因为，他的脑中只闪过了一个人的名字，那就是墨珏。

    无论韶音有没有嫁给她，是不是与他有过了肌肤之亲，她心里装着的，始终只有墨珏一人。

    一股怒火陡然间从睚眦的腹中升起，直冲脑门。

    睚眦迅速坐起身，随手抓起韶音身旁的枕头，重重的砸在地上，大喊了一句：“滚出去睡睡，别脏了本殿下的喜房！”

