    今日第一更到：

    ————

    三楼的大露台，从宿舍延伸向东，有好几百平米，实际上就是二楼的顶，此刻却成了露天会议室。

    留在科研公司里的70名员工接到通知，陆续端着椅子上了露台。

    墙边摆了两张靠背椅，江昊辰和魏尧瑄依墙而坐。很快，见所有人员都到齐了，江昊辰站了起来，他向前走去，走到坐在第一排，然后慢慢地绕到侧面，他看着这些人，大部分还是年轻人居多，或许真正的技术能手不愿意来一个名不见经传的公司，江昊辰缓缓的绕了一圈，本来交头接耳，聊天说笑的此刻也都安静了下来。

    “各位，今天我和在座的都是第一次见面，下面我就自我介绍一下。我叫江昊辰，你们现在所在的振华科技研发公司就是我创办的。很高兴你们选择了振华科技。”

    说到这里，魏尧瑄带头鼓起了掌，坐在露台上的70人也都稀稀拉拉鼓起掌来。

    江昊辰眉头微微一皱，很快舒展开来，他就明白，这些人都是为了高工资，但有能力的估计并不多，而且他们之间也可以说还没有相互合作的团队精神，至少从那稀稀拉拉的掌声就能听出点东西了。

    “你们可以叫我江总，也可以叫我昊辰，我看你们的年龄也大我不了多少。我这人喜欢随性，不喜欢做作，摆架子。我希望能和在座的一起，让我们科技研发公司扬名国内，走向国际。”

    又是一阵稀稀拉拉的掌声，在场的开始说笑嘀咕，顿时一种低沉的轰鸣声嗡嗡回荡起来。

    “安静！”片刻后，江昊辰举起双手，接着又道：“我知道你们在座的很多人都不信，但是我说的没错，我们就是要扬名国内，冲向国际市场。就在前几日，我们生产的中文寻呼机已经申请了专利，而且我们接下来智能语音控制系统将会在一个月后问世，我们就以这项产品走向国际市场。”

    说到这里，场上突然安静了下来，魏尧瑄将一台中文寻呼机挨个给他们传递观看。

    “江总，我想请问，就凭我们这些个人，就能研制出你说的智能语音控制系统？另外，这个中文寻呼机真的是我们研发的吗？如果仅仅是仿制，也不难吧？”

    这时，中间一个带着眼镜的高个子站起来问道。

    “呵呵，你问得很好，首先来说，这台寻呼机确实是我研发的，其次，它要比国外产品更先进，有些东西是相通的，但是某些技术却领先国外水平。”

    “另外，智能系统不是说凭你们就能研发出来，就算国外几千号高级工程师，短时间内也无法研发出来，但是你们要配合学习我提供的一些资料，就一定能实现。”

    这时场中声音更大了，江昊辰的话似乎引爆了他们的情绪。

    这时，一份BB机的质检报告，一份全电动注塑机的质检报告，两份复印件被魏尧瑄发了下去，在人群中传递。

    过了许久，场上终于安静了，又有人站起来了，这是前方一个中年人，看起来估计是在座的年龄最大的其中一个，他'之前一直低着头，似乎没怎么听，此刻却站了起来。

    “那个……昊辰，我想问问，你说的配合学习资料，那资料呢？有啥要求吗？”此刻，他眼里似乎有一种炽热之感，能感觉到此人一定是个技术痴迷狂。

    “对啊，学习资料有什么要求？”这时又有人问出了同样的话题。

    “哈哈，问得好，你们先做下，这就牵扯到我们这次开会接下来的话题了，那就是待遇问题和研发奖励机制以及签署时间及违约问题。大家先安静，我详细来说明。”江昊辰伸手示意他们静下来。

    “首先，大家进公司只是觉得工资比同类公司高一些，所以抱着试试看的态度，并没有什么归属感，我说的对吧？”江昊辰实话实说，毕竟没有几个会对一个不知名的公司，又没干过的公司存在什么归属感。

    “昊辰你说的没错，我就喜欢你这种直来直去的！”一个20来岁的年轻人在后排大声嚷道。

    “好，那我接下来要说的就是，关于签署用工年限的问题，归属感只能是慢慢培养，但是我的研发及资料不等人，这就有了冲突，有冲突就要你们做抉择了。”江昊辰眼神突然变得锐利起来。

    “你们进公司没有签署任何用工协议，都只是临时用工，今天是第一次员工会议，在此我宣布，所有员工不管你技术如何，只要你能吃苦，只要你能积极上进，我答应五年内奖励你们一人一套房子，而且工资奖金不变，视贡献还有贡献奖。”

    “哗～”

    江昊辰的话一出，顿时炸开了，整个露台上变得更加吵杂，大家不断的议论着。

    “江总，这么好的待遇，恐怕省里都没有一个企业有这样的待遇吧？你真能做到？”

    “一套房子啊，五年年就能得到？我不是做梦吧？”

    “五年后万一你不给怎么办？”

    这时，各种声音响起。

    “大家说的问题都很好，奖励机制大概说了，现在我就说说年限问题，凡是录用者，必须签署八年用工协议，'中途离职者将要承受巨额赔偿，公司所有资料要签署保密协议，不得外传，否则将会受到法律制裁，这就是我说的最后一项。”

    江昊辰将签署协议一说，这才是关键，他自己有先进的技术，根本不需要员工水平多高，但他需要有归属感，需要听话上进稳定的员工。他可不希望自己培养出来的员工为他人图做嫁衣。

    听到江昊辰最后说的签署八年的问题，在场的人议论更是激烈。

    “好了，这个需要时间考虑，我给你们一天时间好好思考，也可以回家了跟你们家人好好商议，另外，关于奖励机制以及房子问题，我们都会白纸黑字的写进用工合同里，这点你们放心。”

    江昊辰说完，看个依然交头接耳议论纷纷的人群，他抬手示意安静，然后继续开口。

    “明天上午，凡是确定留下的，找魏经理签署用工合同，好了，今天的会议就先到这吧，散会。”

