    叶佳期跟着卓远航走南走北，卓远航对她很器重，很多金融上的东西都会手把手教她，也不曾让她体会到这个圈子有多险恶。

    酒席上，卓远航也会替她挡酒，她跟着他，没有吃太多苦。

    加拿大的枫叶十分漂亮。

    这不是叶佳期第一次来加拿大，但却是最悠闲的一次。

    以前来也匆匆，去也匆匆，这一次，展会结束后，卓远航提出在加拿大走走。

    这个国家的城市里到处都种满了枫树，很多品种，叶佳期好奇地看着。

    “卓总，你说秋天的时候，这儿会不会特别美？就像那种火烧云，一望无际。”叶佳期憧憬道。

    “秋天……秋天还会来加拿大，到时候你看看就知道了。”

    “男人和女人的思维果然不一样，女人喜欢想象，而男人更切实际。”至少，叶佳期觉得卓远航就是这样的人。

    卓远航笑：“这就是个体差别。”

    他们漫步在一条长长的枫叶人行道上，路上人不多。

    叶佳期穿着清新的碎花裙，走在路边。

    卓远航陪她走着，手臂上挂着他的西装外套。

    叶佳期没有穿高跟鞋，走得随心所欲，有时候看看天空，有时候深呼吸一口，这样的时光安谧而恬淡。

    路边有店铺，叶佳期停下来，买了一只手工吊坠，吊坠里是一片红色的枫叶。

    “你喜欢这个？”卓远航站在她的身边。

    “送给你的。”叶佳期买好，搁在他的手心，“谢谢你陪我出来散心。”

    卓远航有些意外，眼底闪过莹亮的光泽，随即就低低笑了：“是送给我的？”

    “是不是太便宜了？”

    “礼物这种东西，重在心意，不在价格。这吊坠别出心裁，挺有意思。”卓远航收好。

    “心意肯定是足够的，感谢卓总这段时间对我的栽培、照顾。”

    “非要说的这么冠冕堂皇，你知道我不爱听这些。”

    “那就不说了？好了，我们继续走走吧，这条路好长，也不知道是不是可以一直走下去……”

    “走吧，能走多远是多远。”卓远航将吊坠小心翼翼放进西裤口袋，陪着叶佳期继续往前走。

    枫叶甜美，风一吹，飒飒清爽。

    这样的时光很缓慢，也很舒适，让叶佳期有一种沉浸其中的感觉，不觉得炎热，反而很清凉。

    她走得慢，卓远航也走得不快。

    一眼望去，这条路真得很长，不见尽头。

    能走多远是多远……

    一路上，叶佳期心情很好，也很雀跃。

    卓远航陪她走着，把手机关了机，什么也不做，只是静静走路。

    他们并不会聊太多，有时候两个人会一起沉默，每到那时，四周都是安安静静的，但并不会很尴尬。

    路边有很多掉落的枫叶，叶佳期会踩一踩。

    偶尔，卓远航一低头，正好就可以看到叶佳期的笑脸，迎着阳光，白皙、干净、澄澈。

    枫叶柔和的阴影落在她的脸上，让她的眉眼覆盖上一层浅浅淡淡的温柔。

    那一刹，卓远航想，这大概就是岁月静好。

