    “老牛，你到底把他怎么了？”

    见小楼一夜听春雨又来挑衅王远，这次大家真的纳闷了。

    昨天的时候，小楼一夜听春雨就已经挑衅过王远了，大家还以为这小子是在没事找死，第二天又来挑衅，这尼玛得多大仇。

    “没怎样！就是杀过一次而已！”王远很轻描淡写道。

    “只是杀过一次？”

    大家怀疑，杀人不过头点地，至于如此一遍遍挑衅？

    “你怕不是抢了他东西吧！”马里奥甚是了解王远的为人，知道这和尚向来杀人不算完，不沾点便宜是不会走的。

    “是他想抢我的东西！”王远如实将当日小楼一夜听春雨的无耻行径复述了一遍。

    “那可真是该死了！”

    听王远这么一说，乌合之众众人纷纷表示小楼一夜听春雨死有余辜。

    喵的，这和尚是什么人？他不去抢别人就已经是慈悲为怀了，你敢抢他，这不是作死是什么？这种人真是一点儿也不值得同情。

    ……

    众人说话间，中场休息时间结束，独孤求败飞身上台开始宣布下一轮比赛的战队。

    万万没想到，道可道除了身手不错以外，还十分具有乌鸦嘴的特性。

    只听台上独孤求败喊道：“下一场比赛，乌合之众战队对战三煞青年战队……”

    “哗！”

    独孤求败话音刚落，观众席上顿时就沸腾了起来。

    “真的没有黑幕嘛？”

    “想不到这两个战队在这里遇到了！”

    “故意的，系统绝对是故意的！”

    一时间，大家猜测纷纭。

    乌合之众战队和三煞青年战队一开始都是大家最不看好的战队，可这两个战队却异常恐怖，硬生生在众多战队中杀出一条血路，剑锋直指决赛，成为了这次活动的两匹最耀眼的黑马。

    和飞云踏雪猜测的一样，绝大部分玩家都以为这次比赛系统会可以绕开两队的正面冲突，让这两个战队晋级区域比赛。

    可谁曾想，这两支战队竟然被安排在了一起。

    两虎相争，必有一伤，这下可惹恼了。

    最为难得还是开庄下注的玩家。

    这两支战队都是强队，都是黑马，压谁赢都不好说。

    压三煞青年，这乌合之众属实有几个高手，比起三煞青年实力显得雄厚不少，三煞青年都是刀客，职业配置相当偏科，遇到强队赢得几率必然不大。

    压三煞青年，一刀仙小楼一夜听春雨却是三煞青年的招牌，迄今为止三煞青年遇到过多次险境，都被此人力挽狂澜，直到现在就没人能在其手下走过一刀。

    如此两各选项，着实让人难以抉择。

    “呵呵！”

    此时最得意的莫过于小楼一夜听春雨了，听到独孤求败的宣告，小楼一夜听春雨露出了相当满意的表情，似乎已经看到自己大仇已报的画面，手一抬，对着王远就竖了个中指。

    “待会让我弄死他！”

    王远还没怎样，宋杨这暴脾气先忍不住了。

    再一再二不再三，这是规矩，宋杨本就是直性子，而且和王远关系颇为密切，前两次小楼一夜听春雨挑衅宋杨是懒得搭理他，现在又在挑衅，宋杨哪里还忍得住。

    “不急！都有机会的！”王远按了按宋杨的肩膀，示意她不要冲动，然后看了一眼小楼一夜听春雨，嘴角露出了一抹微笑。

    这时候光芒一闪，两支队伍在万众瞩目下传送到了赛场上。

    按照惯例，第一场单挑赛。

    三煞青年一如既往地第一场第一局让割一刀震九州出阵，先发制人。

    乌合之众这边则是拍出了长情子。

    几场比赛下来，割一刀震九州在观众们心中也留下了十分深刻的印象。

    此人虽然不及“一刀仙”的名头那样响亮，可其刀法威势惊人，犹如猛虎出笼，亦是实力颇为不俗，所谓三煞刀其一煞是小楼一夜听春雨，这二煞就是割一刀震九州。

    见这番依旧是他打头阵，观众们亦是期待的很。

    因为这小子和小楼一夜听春雨一样，自比赛以来，次次第一个出场，还从来没有输过一次……这可是一个相当高的成就。

    毕竟第一个出场成习惯后，就会有很多人研究怎么对付他，但现在还没有人能打败他，可见其实力修为之强。

    长情子就不同了，别看这小子为人张扬，可是他的功夫都是些很低调的小手段，下毒嘛，太高调肯定不符合气质，虽然长情子赢得比赛也不少，但每次都不怎么精彩，基本上都是打着打着对面就败了，以至于很多人都觉得这小子之所以能赢，完全是脸白，总能遇上弱手。

    对于乌合之众战队第一局拍出长情子出场，观众们均是不解，第一局是气势局，更应该保证胜率才对，拍出一个看脸的选手，这不是赌运气嘛。

    “嘿嘿！”

    割一刀震九州看到对面得不是王远而是长情子，亦是微微一乐。

    随着独孤求败宣布比赛开始的声音落下，割一刀震九州内力一转，一个猛虎虚影罩住全身，接着踏步而上。

    “吼！”

    只听得一声虎啸，割一刀震九州瞬间跨过数米距离冲到了长情子跟前，手中大环刀刀柄一转，刀身一横，当胸便横斩过去。

    【猛虎下山】

    五虎断门刀的起手式，不仅威力霸道，而且还具有突进能力，讲究的就是一招将对手打个措手不及。

    当然了，一次可能措手不及，两次也有傻子上当，但割一刀震九州次次都拿这个当起手式，属实不把长情子当人，没办法，这小子自游戏开服以来，就练这套刀法，战斗方式已经印在了骨子里。

    知道他用这招有啥用，这货把五虎断门刀吃的透彻，哪怕是一招使老，后招也是难以闪避。

    面对割一刀震九州的起手一刀，长情子不紧不慢，右手一举，长袖中伸出一根钢杖，挡在身前。

    “铛！”

    一声巨响，割一刀震九州的大环刀砍在了钢杖上。

    “刺啦！”

    两把兵器撞在一起，冒出一片耀眼的火星。

    与此同时，割一刀震九州左手刀鞘往前一泼。

    “哗啦！”

    一团白雾被从刀鞘中飞出，泼向了长情子。

    【石灰粉】！

    割一刀震九州的第二招。