    周小艺原本想要去野区大龙处插一个眼，刚走到红buff草丛位置就看见猪妹大招甩出，他凭借直觉走位躲开。

    看见黏上来的猪妹，周小艺赶忙交闪。

    要是猪妹一个人的话他倒不慌，只是他身后还有个璐璐，被缠上的话真是逃不掉了。

    三人在野区追逐，周小艺仗着风女移速快在前面疯狂逃命, 等到猪妹仗着璐璐移速快要追上来时就往身后放一个吹风阻挡，即便如此猪妹和璐璐的距离离他也是越来越近，风女身上猪妹的被动也快被敲出来。

    三人走到高地旁边的草丛位置，皇子拍马赶到，EQ挑飞猪女，大招盖住俩人。

    而在皇子身后霞和妖姬也赶了上来。

    妖姬一套技能逼出璐璐大招，而霞则蓄势待发要将SSG的野辅留在这儿。

    见事态不妙, SSG的上路Cuvee连忙TP下来, 韦鲁斯和马尔扎哈也在赶来的路上。

    “先杀璐璐！”

    璐璐一死对方就没有香炉怪，即便经济劣势SSG也打不过他们。

    CoreJJ一直在小心观察周围情况，看见身后茫茫多倒钩收回瞬间闪现躲开，迎头一看自家AD和中单终于赶到。

    而这时纳尔也TP到侧方，怒气快要攒满。

    “SSG要反打！”娃娃心猛然提起。

    纳尔是一个非常重要的点，没有怒气还不可怕，如果让纳尔赞满怒气变大，拍一个好大的话对于IGY的后排是毁灭性的打击。

    Cuvee下来第一件事情就是积攒怒气，利用回旋镖和平A在皇子身上不停攒怒，红怒不断上升，很快怒气就已经攒满，下方的怒气值变成红色。

    刷的一声小纳尔变成巨兽。

    “武器还不TP么？”

    记得说道。

    武器这时候还在下路带线，单人已经带到二塔附近。

    在纳尔变大一瞬间周小艺便在语音里面让队友撤退。

    韦鲁斯大招瞄准皇子，Xun果断闪现躲开。

    这个时候不是省闪现的时候，要是被留住说不定连大龙都不保。

    “我要不要TP?”

    武器看见正面战场状况，大纳尔的怒气在不断降低，他TP绕后的话是有反打机会的。

    “别，你继续带！”

    周小艺十分明确，给Neny下达指令。

    团他们的胜算并不大, 反而继续带下去可以利益最大化。

    砰砰！

    武器大师一棒子一棒子敲在二塔上面，很快就将下路二塔给推掉，之后并不准备回城，而是跟随兵线继续推进。

    “武器要推高地了！”

    “SSG并不打算回来，仍旧没有回来的意思。”

    皇冠哥闪现大招定住皇子。

    “SSG急了！”

    “他急了！”

    弹幕一片输出。

    “对，就这样拖住SSG，不让他们回去。”

    当武器推上高地的时候纳尔立刻想要回去守线，被妖姬W接Q技能打断回城。

    SSG全队明显变得焦躁起来。

    “武器推高地了！”

    周小艺吹风打断蚂蚱大招，随后便仗着野区复杂地势开始不断往后撤。

    “对面要开始着急了。”

    SSG陷入两难境地，一方面是武器在推高地，给他们回防的压力，另外一方面则是正面战场他们有一个以多打少的机会，纳尔还剩下最后的怒气，如果正面开到的话，哪怕是放掉下路高地也是赚的。

    他们可以杀完人拿大龙，大龙一拿局势就彻底倒下他们一方。

    “怎么办？”

    皇冠哥问道。

    安掌门咬咬牙，“打不了！”

    队伍里他最有经验, 虽然正面击溃IGY愿景很美好，可他看见风女走位就知道，对面不可能给他们这样的机会。

    这个辅助...简直像是泥鳅一样滑溜。

    在你眼前晃荡，勾引你，可当你真的要去接近的时候他又立马拉开，不给你丝毫的机会，将分寸感掌握得淋漓尽致，妙到毫巅。

    可偏偏自己还拿他一点办法都没有。

    “快撤，晚了高地肯定没了。”

    安掌门说出这句话的时候下路已经遭殃，武器推塔的速度很快，加上他们想要回去还要面临IGY的骚扰。

    等到回去的时候武器已经将下路水晶拆了一半，另外一半还在一棒子一棒子敲击。

    Ruler红了眼想要上去阻止。

    “稳一点，可以退了，对面的人都回来了。”记得说道。

    Neny不管不顾，开启电风扇强行拆掉。

    “哇Neny的胆子也太大了。”

    拆完下路水晶，武器跳眼从野区逃生。

    “可恶，这都让他给跑了！”Rule 大招刚才在正面用掉，不然这波他怕自己忍不住要闪现大招留住武器。

    忍住！

    Ruler深吸一口气，小不忍则乱大谋。

    这波野区遭遇战SSG可谓血亏，不仅没抓到人，反而自己下路被武器给带到家，连水晶都被偷了去。

    “IGY的经济还是落后，从局势上看SSG仍旧占据优势。”记得说道。

    视野上SSG依旧稳稳压制IGY，尤其是在中塔被破掉之后。

    “但IGY现在手握一路高地的优势啊。”管泽元道。

    管泽元作为SSG的粉丝，自然比别人要更为关心SSG的状况。

    表面上看SSG还手握一定的领先优势，可IGY只要继续单带，在下路牵制的话SSG打得就会相当难受。

    SSG也清楚这一点。

    “先把这几分钟拖过去，等水晶复活。”

    好在他们的阵容也不怕拖后期，这把Ruler的韦鲁斯出的是暴击装备，后期暴击装的韦鲁斯输出能力相当恐怖。

    很多人习惯poke装备的韦鲁斯，觉得后期乏力，然而出暴击装备的韦鲁斯无论是处理前排还是打后排速度都比想象的要快。

    除了没有位移后期打起来伤害并不比一些大核AD要来的低。

    武器单带下路，IGY剩下四人则是围绕大龙附近转悠。

    在武器的牵制下，SSG要分很多精力去防守。

    本来武器的发育是被纳尔压制，可武器长时间带线，而纳尔则一直围绕在队伍附近寻找开团时机，一来二去双方补刀被拉开。

    二十四分钟，武器260刀，纳尔只有210刀，被拉开五十刀的差距，而且武器还有防御塔的经济。

    导致武器没人头经济却反超纳尔。

    三项破败铁板鞋的武器一带一路，纳尔一个人很难抗衡。

    必须要猪妹或者璐璐在旁边保护。

    久而久之SSG也不胜其扰，猪妹和蚂蚱来到下路准备抓一波武器。

    武器一打三，还换掉了马尔扎哈，恐怖的输出让SSG意识到武器这个点渐渐超出他们的掌控。

    复活之后的武器依旧带下路线，同时IGY也在准备机会。

    周小艺和XUN两个人各带足真眼，进到SSG的上半野区争夺视野，趁着武器的牵制，他们第一次夺得视野上的优势。

    与此同时SSG第一次丢失大龙附近的视野。

    而武器大师依旧在下路带线，已经将炮车兵带到了下路高地附近。

    纳尔且战且退。

    “我有TP！”

    Cuvee是有TP，但他需要防守武器，除非武器先TP，他是不可能赶到正面战场的。

    Ruler一个远见改造照下去，一秒就被排掉。

    “确实在龙坑里面。”模模糊糊他只能看见IGY身影，大龙并没有在打。

    可是这会不会是灯下黑。

    万一他们就是为了迷惑自己。

    等到眼被排掉一瞬间就开打。

    不排除这个可能。

    大龙坑视野依旧一片漆黑。

    安掌门和队友都在蓝buff附近，一点一点朝龙坑前进。

    “我先上去看看情况。”

    猪妹好歹有一层猪皮，对面也秒不掉他。

    刚往前走两步，一道拔地而起的旋风将他吹起，同时妖姬身影出现，幻影锁链激射而出。

    “过不去！”

    猪皮被打掉，猪妹还是很脆的，特别安掌门并没有出魔抗装备，他是裸狂徒的。

    “怎么办？”

    大龙和下路高地都面临危机，SSG陷入两难境地。

    “下路打起来了！”

    下路高地没有水晶，武器和纳尔在高地上交手，纳尔被锤成半血。

    “还能守住么。”

    皇冠哥回城守线。

    这个时候家是最重要的，毕竟大龙丢了只是防守的压力增加，而水晶丢了可就真的没了。

    “蚂蚱回去了！”

    蚂蚱回去的消息IGY是不知道的，等到蚂蚱从泉水冲出来，武器看见正准备逃跑，皇冠一个闪现大招将武器定住，给纳尔输出的时间。

    而正面四人看见蚂蚱回家也是果断动大龙。

    “双方要拼惩戒了？”

    大龙打到还剩下三分之一血，IGY并没有准备和SSG的人拼惩。

    风女原地释放大招，将SSG和IGY的人阻隔开来。

    让猪妹根本进不来龙坑。

    拿到大龙之后，另外一边武器也在俩人的围攻之下牺牲。

    “死得好啊！”

    周小艺说道。

    “虽然我知道你说的是什么意思，可是听起来还是有点怪怪的。”

    武器从泉水里出来，他没有大龙Buff对于SSG来说算是唯一一个利好消息。

    大龙拿过之后，下路的水晶复活，不过刚复活没多久就被IGY携带大龙buff破掉。

    “转线中路。”

    大龙Buff浩浩荡荡，被强化过的小兵SSG很难全部清理，两个炮车兵攻击中路高地塔，一点点磨掉血量。

    塔破前一刻，SSG忍不住动手。

    猪妹绕后，纳尔的怒气也攒的非常好，化身大纳尔形态，闪现开团。

    武器进场开启反击风暴，璐璐给韦鲁斯套上大招，武器一个人牵制俩人。

    妖姬侧翼突进，如同鬼魅一般将马尔扎哈血量变消失，完成团战之中单人秒杀。

    成功做了一个刺客该做的事。

    纳尔猪妹顶在前面，猪妹大招甩过，目标对准霞所在方向。

    杰克漫天飞羽躲过，随后又闪现躲掉纳尔大招，开启反打。

    在周小艺香炉不断地加持之下，霞仿佛一个战神，很快就处理掉纳尔这个前排。

    虽然纳尔很肉，但是在发育良好的霞以及香炉加持下，脆的像是一张纸。

    剩下一个就是猪妹。

    猪妹仗着一层猪皮皮糙肉厚，可猪皮破了之后，也就是血量多，实际坦度还不如纳尔。

    安掌门交闪，杰克跟闪完成击杀。

    SSG已经死掉三人，剩下韦鲁斯和璐璐终于解决掉了武器大师。

    尺帝抬头一看，自家队友已经都死光了，而对面只死掉一个武器大师。

    风女的旋风正朝他重来。

    无尽嘶吼的怒风凝聚成旋涡将韦鲁斯吹起，后者瞬间遭到击杀。

    IGY完成团灭。

    而团灭的地点刚好是在中路高地。

    小兵源源不断上高地，IGY顺势一波结束比赛。

    大屏幕上一个大写的胜利字样。

    中文镌刻在屏幕之上。

    台下的观众爆发出热泪的掌声和欢呼，人潮此起彼伏，一浪高过一浪。荧光灯如麦田里的萤火虫，星星点点下靠近又散发如满天星辰的光点。

    而解说席上的三个解说也早已沉浸在欢呼和开心的海洋之中。

    记得和娃娃满脸笑容。

    镜头给到管泽元，泽元立刻裂开嘴，露出一个标准的笑容。

    只是这笑皮笑肉不笑，看起来比哭还难看。

    记得采访管泽元此时的心情。

    “我其实还好。”

    “真的，我真的心情其实还好。”

    管泽元对着镜头说道。

    “我们LPL队伍获得胜利这自然是一个高兴的事情，就算打败的是SSG我也会送上祝福，而对于SSG来说他们的路还很长，未来需要走的路需要去反思的地方都有很多，而且这只是小组赛，过早输掉可以更好暴露自己的缺点，我相信SSG的教练团队肯定不会放过这个宝贵机会。”

    记得哈哈大笑，“泽元我感觉你在强颜欢笑，不过没关系，正如泽元说的一样，今天这场只是我一场小组赛，也是我们S赛的第一场比赛，作为揭幕战，两支战队都给我们带来了一场十分精彩的比赛。”

    两边握手以示友谊，周小艺刚要准备走下台去，就被主持人骆歆给拦住。

    他将作为这场比赛的采访嘉宾，需要留在台上接受采访。

    “知道为什么留你么？”

    骆歆问道。

    “图我长得帅呗。”

    周小艺拿起话筒就像找到封印解除的钥匙。

    骆歆握着话筒的手楞了一下，她在LPL的时候就领教过周小艺采访的各种不按套路出牌，可这是S赛啊大哥，拜托你矜持一点，咱们要给国际观众留下一个好的印象好么。

    周小艺清清嗓子，“来吧我准备好了，你是不是想问我们是怎么打败SSG的？”

    骆歆看了一下提词器，点了点头。

    “用键盘赢得呗。”

