
　　在场的有高盛的掌门人、软银的掌门人、等叱咤风云的人物均到位，同时创投基金、红杉资本、大摩、IDG这些投资人代表也都在。

　　让罗晟感到有些意外的是，与会的人当中还有许成华也在场，不过很快也释然了，但不出意外这一次滕讯是属于打酱油的角色，而另一位华国面孔代表的是华金证券。

　　这次高盛带来了好几家新的资本方，自然是为了分散风险，罗晟这次过来拉投资，投是肯定会投的，就是投资多少的问题。

　　不可能不投钱，已经在罗晟身上投入了那么多的资金进去，蓝星科技的发展势头也确实不错，那当然不会放弃，不然前面的投入等同于打水漂。

　　高盛的掌门人亨利·鲍尔森彰显了不俗的涵养，在罗晟进来之后，旋即伸手示意他入座。

　　而罗晟也并没有任何的怯场，甚至都没有穿正装，但从他那股如同浑天然而成的自信气质，并非是刻意装出来的。

　　上一世又不是没有见过大场面，毕竟，上一世罗晟出生的年代就是和美帝平起平坐甚至隐隐超过美帝半步的时代，那种自信不是这个时代的人能比，这是不可否认的。

　　但他的这番表现，却是让在场的这些大佬们内心颇为诧异，如此自信的华国年轻人他们很少见，不少人都对罗晟心起了一股好奇感。

　　高盛集团的一位高管注视着罗晟，说道：“从上个世纪末的最后一年开始，互联网热潮席卷了华尔街，每天都能看到新的公司在纳斯达克上市，出现了数以千计的百万富翁，互联网公司成为了市场的宠儿，直到泡沫破灭……”

　　“BlueSpace.com在今年2月上线，这是东半球国家首个进入全球化业务的互联网公司，在你和你团队经营之下，BlueSpace的用户在大中华区实现了1亿的突破，在国际市场上也创造千万用户量级，备受华尔街瞩目，然而至今为止你们还没有赚一点广告费回来，1美元都没有。”

　　“但却已经拿走了投资人8142万美元，我们现在关注的不是BlueSpace的增长，而是对它收益能力的质疑，所以……”

　　说到这里的时候，那位高盛的高管不再多言，转而向罗晟伸手，后者几乎没有任何犹豫便笑答道：“互联网公司一旦选择盈利，就意味着即将爆发，因为它的体量太大了，不论是蓝色空间还是国际版BlueSpace至今没有接受任何的广告主，是因为我们相信它的增长空间才刚刚开始，公司至今未曾带来1美元的收入不是因为它的收益能力问题，而是，我们如果选择现在就赚一点广告费回来，会失去未来，至少会影响未来的更大的收益。”

　　红杉资本方派来的代表负责人看向罗晟质问道：“我并不同意，白度在高速发展的同时，广告盈利能力令人侧目，如今已经不再过于依赖资本输血来供其发展，滕讯亦是如此，甚至阿狸巴巴莫不是如此，为什么蓝星公司做不到？”

　　罗晟笑容依旧，从容笃定的回道：“随着云歌搜索上线，白度恐怕靠自盈获得的利润不足以发展了，云歌搜索已经与白度展开了直面竞争，拿出的是实打实的资金消耗在对拼。”

　　红杉资本方派来的代表负责人再次说道：“OK，烧钱大战，俗套的互联网竞争手段……你如果可以就请告诉我们一些没有听过的互联网所能做到的事情吧，对于能做到的事情我们已经听腻了。”

　　罗晟说道：“或许您可以来我国看看，无论是在申城还是鹏城的街道上，年轻人都在热议互联网的话题，而数据是最好的证明，华国的互联网用户增速已经超越了北美，现在华国的互联网用户大约1亿，全美大约2亿，但不出三年必将超越北美成为全球互联网用户最大的单一市场，即便推迟但超越也是时间问题。”

　　“华国拥有将近13亿人口的庞大规模，而北美的互联网用户天花板在未来十五年内顶多3亿，但是华国能达到8亿规模上，现在才1亿，与8亿之间该作何选择呢？”

　　IDG基金的代表负责人言简意赅道：“故事讲的很美妙，但也是空头支票，毫无保证。”

　　罗晟有条不紊的说道：“我们的团队虽活在当下，但我们经营未来。我们相信只要延长时间期限，你就可以做到许多正常情况下无法做到的事情，所以我们喜欢做五到十年后才有回报的事情，华尔街喜欢快钱或许没有耐心，但是我相信，在一条小小的沙丁鱼与一条蓝鲸之间的选择，华尔街会对后者更有欲望，不是吗？”

　　“我们愿意播下种子，在这一点上，我们非常固执，我们的团队在愿景上固执己见，但在细节上可以灵活变通，我们的愿景不仅仅是打造一家成功上市公司……”

　　鲍尔森等几位叱咤风云的资本圈大佬或互联网界大咖，相视耳语交流，时不时默默点头。

　　末了，亨利·鲍尔森看向罗晟首次发言了，他笑道：“罗先生，在我所见过的众多华国面孔当中，你是为数不多展露出如此自信一面的人，当然也是最年轻的，我们都想进一步听听你对公司未来具体的愿景与发展规划。”

　　随着鲍尔森话音落下，VC们把罗晟请进入了会议大厅的内部会议室，在场的记者无疑是想要进去参与其中的，但显然不可能。

　　接下来是一场内部不公开的会议，软银资本的掌门人、大摩以及红杉资本等多家代表负责人都可以进去。

　　闭门会议持续了大约三十四分钟的样子，大厅处的媒体记者依然耐心等候着，并没有离去。23sK.com

　　孟丘也在大厅外待着，他跟罗晟谈不上有多大的交情，不过他此刻对于这个年轻人打心里佩服，那份从容淡定、与那些叱咤风云的大佬们高谈阔论，谈笑风生的一面着实让他印象深刻。

　　有句话叫初生牛犊不怕虎，但在孟丘看来，罗晟在面对这些资本大佬的时候，比那些在商场摸爬滚打数十年的老手也丝毫不遑多让。

　　别的不说，就凭他那讲故事的能力就永远不会为拉不到投资而发愁，唯一不确定的就是能拉到多少投资。

　　太会讲故事了！

　　而在他看来，罗晟最大的语言魅力在于说了一大通但等于没说，却又说到资本家的心坎里去了，只说一些大时代的概念，至于具体他可没有傻乎乎的说出来。

　　想要把话说到这种恰到好处的境界，不是一般人能够做得到的。

　　事实证明，这些超级资本就喜欢听这个，罗晟现在经营公司所作出的成绩也为他阐述的内容提供了很大的底气，没有一定的成绩在背后支撑着，他就算是说的天花乱坠是事倍功半，甚至毫无意义的，因为不会有人相信。

　　大门关闭四十二分钟之后再度打开，在场的媒体记者顿时纷纷望去，紧接着众人都被工作人员引入内部会议。

　　孟丘愕然。

　　难道真的谈成了？

　　就这样，然后谈成了？

　　……

　　（推荐票求一求~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第064章【虽在当下，但经营未来】免费阅读。https://xs.23sk.com 