    空中的灵气有了诡异的浮动，竟然形成了一个漩涡，犹如溪中流水似的，往墨连城那一边流进去。这一个，很多人都看出了，是先前墨连城布置的阵法，好像起了聚灵的作用。

    周围看戏的人，倏地瞪大双目，留意着墨连城那一边。

    先前很多人都盯着廖坤炼丹的，这一刻，都盯上了墨连城！

    因为是墨连城这一边最先出现了异常！

    “天地的灵气汇聚！……”有少数炼丹疯子激动地说着，看到神级丹的产生，这一刻，他们都忘记了，那个炼丹的人，正是来找药神山庄麻烦的。他们对于炼丹的狂热，都让他们在这一刻抛弃了先前的恩怨。

    周五长老的脸色，也露出了激动和期待。

    墨连城的举动不曾有变，依然有条不絮，那灵气聚拢得越来越，最为神奇的，是没有闻到一丝药香，那不知是否融成了的丹药，正被一团浓浓如同白雾的灵气包裹，还有，随着阵法的启动，天地的灵气还不断地汇聚。

    廖坤那一边，虽然慢了墨连城一步，却也开始聚拢天地间的灵气了。只是聚拢的度，比起墨连城的，明显慢了一倍。

    这个形势，谁都看出廖坤的处境，真的极为不妙！

    蓦然，有一道疾光袭击向墨连城！那道伴随着杀气的流光，根本就是某种灵器被月光折射出来的，一闪而逝的光芒。

    暗器？有人暗中偷袭墨连城？！

    这种关键时候，稍被打扰，墨连城都可以会前功尽弃！

    竟然在这种时候有人偷袭？！

    而且，这种偷袭太过突然了，每个人都关注到台上了，谁会留意到？每个人都屏住了呼吸，眼下，墨连城那一边将要毁了！

    几乎在电光火石之间，有一道纤纤的身影，宛如鬼魅般挡在墨连城身边，抬起了素净如玉的手腕，将偷袭向墨连城的暗器猛地挡了下来。而差不多同时，有一道凌厉地仿佛如巨龙的鞭子狠狠地甩向雷帝所在的方向！

    轰！！……

    巨大的轰动，却又奇怪地没有震荡，就被人用大神通控制在一定的范围之内。让这轰隆声，没有影响后高台上二人的炼丹。而那飞溅的木梢和碎石中，同时，还疾逃出了四道狼狈的身影，分别往四个不同的方向避开曲檀儿这猛烈的一鞭！

    “小萌萌、锦樊，你们保护城城。”曲檀儿下了命令，即身影闪动，一瞬间即消失。

    “是的！主人！……”

    小萌萌也迅作出反应，护在了墨连城周围。

    锦樊同时也维护着四周，就连同西门归雁，也做出了保护的动作。

    再出现时，曲檀儿已经到了雷帝跟前，那招式狠辣，绝对是想要雷帝的小命！

    雷帝是见到曲檀儿杀过来，心下暗道不好。没有料到，那么凌厉的偷袭，都会失败！原以为这种关键时刻，不会有人留意才对。

    雷帝是完全没有料到，曲檀儿就算看着很随意，却一直很关注墨连城的安危。还有一点，她是从没有放松过对雷帝等人的关注。

    因为这四个人，就像是定时的炸弹！虽然都会爆。

    她就是防着，雷帝等人爆的一刻！