一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十五章不厌其烦

    “没劲！”

    张铁森嘟囔了一句，转身进了卫生间。

    温迪靠在门口，无比兴奋的问道：“晓涵她都说什么了？你把她的原话说给我听听。”

    张铁森被他的声音给吓了一跳，不耐烦的说道：“你就这么急嘛？能不能先让我把脸给洗了。”

    “你洗你的不就好了嘛。”温迪对他挑了下眉毛，示意他可以边洗边回答。

    张铁森是受不了他这个着急劲，索性先不洗脸了，把事情一口气都跟他说了，“晓涵说你对她很好，也说不生你的气了，这你该满意了吧？”

    不过他并没有把陆晓涵对自己的心思，告诉温迪。

    他觉得这件还存在很多的不确定因素，没必要让别人知道。

    “就这些吗？还有呢？”温迪有些不甘心的追问道。

    张铁森直接用凌厉的眼神瞪了他一眼。

    “行行，那个你先洗吧，洗完再跟我说。”温迪一脸讨好的笑了笑，顺手把卫生间的门给关上了。

    他知道自己的幸福都捏在张铁森的手里，可不敢随便惹张铁森。

    张铁森深深叹了口气，转身开始洗漱了。

    虽然张铁森才用了几分钟，但是温迪觉得好像过了一个世纪那么久。

    看到张铁森出来了，温迪迫不及待的迎了上来。

    不等他开口，张铁森率先说道：“你别问了，据我的观察，你跟晓涵是有很大的可能，你别婆婆妈妈的这么啰嗦，她是不会讨厌你的。”

    温迪明白这句话其实是张铁森心里想说的，可他现在也不关心这个问题。

    “你说我都这样对晓涵了，为什么她因为这么一点小事，就对我生那么大的气，我看你比较了解她，你给我想想招呗。”温迪很真诚的请教道。

    张铁森一脸认真的说道：“其实晓涵是个很简单的人，只要你真心对她，我想她会感动的，根本就不需要啥招来对付她。”

    这句话在温迪看来，说了就跟没说一样，反而还引起了他的不满。

    “我还不够真心吗？要不要我把心给她掏出来，让她看看上面刻着真诚两个字，她才会相信。”温迪有些恼火的说道。

    张铁森也能理解他的感受。

    毕竟温迪追求了陆晓涵那么久，俩人的关系进展缓慢，换谁谁都会着急。

    “你也别说气话了，好在我昨天已经把她跟家里的关系处理妥当了，她现在心情很好，不会再对你有看法了。”张铁森拍了拍的温迪肩膀，出门向楼下走去。

    温迪在房间里愣了好久才反应过来。

    陆晓涵家里的情况，他是见识过的，心里有点不相信张铁森所说的话。

    “你怎么决解的？”温迪追出来问道。

    张铁森看了他一眼，诚恳的回答道：“还能咋解决，跟叔叔阿姨讲道理呗。”

    温迪越听越觉得不可思议，感觉张铁森是在欺骗他。

    “你别开玩笑了，就阿姨那个伶牙俐齿，她会给你讲道理的机会？”温迪不相信的看了张铁森一眼，接着说道：“当时我硬是被逼的一句话都不敢说，我都觉得当老师可惜了，应该去当律师。”

    面对这个喋喋不休的温迪，张铁森感觉头痛不已，早就不耐烦了。

    “我说你一大早的跟只苍蝇一样，你烦不烦啊？如果你不相信我，那你自己问晓涵去，不过下次再有这样的问题，你可别再来找我了。”张铁森瞪了温迪一眼，直接下楼去了。

    温迪无辜的撇了撇，看了下手表，发现时间还早，对着张铁森喊道：“现在她又没起床，迟点再去。”

    “铁森，快下来吃饭。”

    厨房里传来了彩霞的声音。

    温迪一听三步两步跳下了楼梯，跑到厨房问道：“幺婶，有没有我的份啊？”

    “锅里有稀饭，你自己盛吧。”彩霞端起一个用盘子盖着的碗，向门口走去。

    张铁森望着彩霞问道：“幺婶，李婶的情况咋样了？”

    “比几天好多了，不过还是不方便，我先把吃得给她送去。”彩霞对张铁森使了个眼色，就离开了。

    听到这个消息，张铁森心里大石头也算放下了。

    温迪一手拿着勺子，一手拿着碗，转头望着张铁森问道：“李婶她怎么了？”

    “李婶生病了，身体有些不舒服。”张铁森随口回答了一句。

    温迪把放下了手中的东西，很关心的问道：“李婶生什么病了这么严重？还得给她送吃的？”

    “也没啥大毛病，就是行动有点不方便。”张铁森淡淡的回答道。

    温迪越听越糊涂了，疑惑的看着张铁森问道：“什么叫行动有点不方便？到底是什么病？”

    张铁森被问的已经不厌其烦了，忍不住吼了起来，“你这一天天的咋就那么多问题。”

    “我这不关心李婶的嘛。”温迪无辜的说道。

    张铁森也看出来了，只是李婶的病情，他确实不好意思开口。

    “不就长个痔疮嘛，还搞得跟老佛爷一样，整天需要人伺候着。”

    这时，幺叔的声音在外面幽幽响了起来。

    听了这话，温迪的表情丰富的变化着。

    “痔，痔疮。”温迪憋得满脸通红。

    既然他知道了，张铁森也就不再赢了，淡淡说道：“先吃吧，吃完我还得去看看李婶。”

    温迪一脸的坏笑，已经暗自开始脑补张铁森给李婶看病的情况。

    只是碍于幺叔在场，温迪也不敢拿张铁森开玩笑。

    看他的这个神情，张铁森也明白他在想什么了，假装自己没看见，过去盛稀饭了。

    吃过早饭以后，张铁森直接朝李婶家去了。

    刚出门的时候，迎面碰上过来的孙阿香。

    “阿香，早啊。”温迪挥了挥手喊了起来。

    孙阿香跟他回应了一声，“早！”

    张铁森今天是真的被温迪给吵的头都大了，催促道：“你别在这待着了，赶紧找晓涵去吧。”

    “可是我还想去看看李婶的。”温迪指着李婶的家门说道。

    “李婶现在这个情况，你让她咋见你，快走吧。”张铁森直接把他给推走了。

    温迪一想也觉得有道理了，转身对张铁森挥手喊道：“那等她好了，我下次再来看他。”

    张铁森心里真想一板砖把他给拍晕，可表面上还是对他挥了挥手，示意他赶快走。