    “天下大势，分久必合合久必分……诚哉斯言！把你那故事再讲几回听听。”

    虽只听了一回，但三国就是三国，自有其魅力，郑氏是识货的人，直接把婢仆遣了出去，就留下她与张昌宗，让张昌宗接着讲。

    张昌宗又开始背书。好在《三国演义》一章也没多少字，如果不太讲究声情并茂，其实可以读很快。

    郑氏体恤他，只让他背了四回便停住，道：“这故事虽别出机杼，然可商榷斟酌的地方略多，你莫用这故事做稿子了，如今情势之下，多做多错，稳妥些为好。”

    张昌宗心头虽然有些可惜，不过郑氏的担心他还是懂的，便乖巧的点头答应。这件事情上听郑氏的肯定没错，这几年，长安城内死的人可够多的，敢这么下狠手杀大臣和宗亲的，也就武氏了，简直就是名副其实的杀出一条血路。

    听完四回，郑氏静静地喝了一碗茶，问道：“听这故事，六郎是支持汉室正统的吗？”

    迎着郑氏湛然的目光，张昌宗觉得其中有深意，干脆的答道：“并不。不怕告诉太太，对弟子来说，正统不正统无所谓，只要称职便成。”

    郑氏手一顿，幽幽抛出一句：“外族也行？”

    张昌宗想也不想：“不行！我朝的事情必须我朝自己做主，我朝的子民也必须我朝自己治理，外族是什么玩意儿！”

    郑氏缓缓点头，道：“所以，六郎的意思是，太后临朝称制只要做的好，圣上有无皇权并不在意？”

    张昌宗偷偷擦汗，不过还是诚实的道：“对！对天下，对百姓来说，当权者若是称职便是福，称职的太后比不称职的皇帝好，起码老百姓不受罪，就是某些大臣命苦些。还有就是……”

    “就是什么？”

    “以后铮臣怕是就没了。不怕死的都被杀了，剩下的都是惜命的了！”

    遥想高祖朝、太宗朝，再看现在，再想以后，武则天没铮臣，唐中宗没有，唐玄宗也没有。

    一老一少一时无语。良久，郑氏幽幽一叹，道：“你才几岁？操心这些为时尚早。你入朝时日还早，且多看看，多想想，可多出去走走，不拘是商事还是旁地，多经历些，莫要成为纸上空谈之辈，也莫要成为汲汲于利之人，我只望成为一个眼界开阔，有责任有担当的男子，那将来……我便是于九泉之下，也可告慰。”

    竟然只提了期望，其他半句没提，也不批评他妄言，也不批评他不够忠诚。张昌宗胸口火烫，目光灼灼的望着郑氏：“除此之外，太太可还有别的教诲？”

    郑氏清淡的一笑，抬手摸摸他头，道：“太太老了，只能教你读书做人。旁地……却无有可教的东西。”

    “怎么会！太太的为人与学问，都是弟子学习的榜样……”

    话还未说完，就被郑氏打断：“学我一个老妪作甚？是，我出身优渥，荥阳郑氏女，家学渊源，但是，我在掖庭待了二十余年。二十年……人生能有几个二十年！六郎，太太老了，在掖庭时日太久，眼界也窄了，我若是教你旁地便是害你，唯有读书做人却还有几分心得可传授于你。你呢，若是合心意便学一学，若是不合心意，便也不用理会。你终究是男子，与女子不同，男子当有志气，如无志气在胸，以后如何当起家国重任？”

    郑氏说的平静，但张昌宗却听得热泪盈眶，不敢哭，也不好意思哭，只站起身，郑重一礼：“喏！太太教诲，弟子谨记于心，永志不忘。”

    郑氏笑了笑，于此不置可否，只是把他拉了坐下，道：“若要学政道，可多问问你师父，你师父常在中枢，向她学便好，若有机会，也可向太后请教，旁地不提，于政道上，太后并非庸人。”

    最后还是指点了他。张昌宗哪里有不答应的，自然是答喏。郑氏微微一笑，从锅里盛了一碗茶汤，暖声道：“温度正适宜，喝了这一碗便去练字吧。”

    “嗯！”

    张昌宗端起茶碗，几口喝干，重新坐回自己的位置，活动一下手腕，开始练字。只是，方才被郑氏那么说了一阵，心潮不禁有些起伏，一时间竟无法静心，写了半张纸才把心静下来，认真练字。

    在一旁品茗看书的郑氏不着痕迹的看他一眼，唇角微勾，没多说什么。入静是一桩极需要打磨的功夫，六郎历来活泼，更需要打磨。

    张昌宗耐着性子写完今天的份量，郑氏叫他起来去院子里走走，活动一下因为长时间练字而有些僵硬的身子。张昌宗直接把老太太也拉上，两人一起散步--

    二叔的这座小院子，花坛上的花在搬进来之前，张昌宗就让人铲了，但院子里有两颗老银杏树，也不知是张家哪一代种下的。炎炎夏日，老少二人便围着这两棵树走，树荫之下，自然是比烈日下好些。

    张昌宗贼眼看看四周，阿静在廊檐下，阿庆去厨房了，阿喜在屋里收拾。张昌宗想起明天想做的事情，想了想，还是决定找郑氏讨教一下，低声道：“太太，弟子想请太后帮我题写季刊的刊头，您看……是否合适？”

    郑氏脚步略顿了顿，面上看不出什么，顿了一下又继续走，一边走一边道：“换一个！”

    “为何？弟子想说若是有太后题字，那岂不是金字招牌？不说鬼神辟易，行事也当方便些。”

    张昌宗把自己的打算略说了说。郑氏瞥他一眼，只简单问了一句：“你的季刊要卖与何人？”

    张昌宗想也不想的道：“自然是要卖与懂得欣赏的读书人……”

    话还没完说呢，突然反应过来，话语便顿住。郑氏看他像是明白了，便坦然道：“士林之内，太后的敌人只会比朝中多。你若要卖与读书人，还是简单些为好。”

    张昌宗瞬间如醍醐灌顶，懂了，感激的朝郑氏笑笑：“多谢太太指点，若没有太太提醒，只怕我就要犯错了！弟子明日便去拜访义母，请义母帮我找个字写得好的大家，争取把门面功夫做好些，便是将来因为刊头的字写得太好而引来人购买，也是好的。”

    郑氏不禁莞尔，瞥他一眼：“顽皮！”

    老太太就是老太太，若是旁地人，不论是太平公主还是婉儿师父，都会大笑一下的，唯有老太太，一直这么清淡。

    你太太永远是你太太.JPG

