

    结社？李诚心里一喜，总算是走到这一步了。全长安的权贵二代联合起来？

    “嗯，这个提议不错，既然是结社，总该有个名义吧？”李诚假模假式的肯定，张大象听了大喜过望，能给哥哥出主意了，这钱拿的就不手软。

    “此事我等早想过了，不若叫做忠义社。”张大象是早有准备的样子，李诚面带微笑，心里吐槽：“权贵二代没一个简单的！提出这个主意的张大象，自然是看到了自身的问题。张公瑾死的早，他一个少年掌家，成熟起来就是快啊。父亲留下的人情，那是用不了多久的，必须靠自己啊。李诚的出现，可谓是及时雨。”

    “这名字好！我忠义社的兄弟，上下一心，横扫长安，指日可待。”房遗爱赞了一声，李诚无语的看着他，这货真是蔫人出豹子，放火的主意就是他出的。不犯二的时候还算正常，难怪高阳公主送他一顶大草原做的帽子。横扫长安，你这是要把这个结社变成聚义厅？要不要再竖起一杆大旗，上面写四个字：替天行道。

    段珪本来要赞好的，一看李诚表情平静，及时的刹车。程处弼是个鬼精的家伙，一直在观察李诚的反应，发现李诚翻了翻眼珠子，更不敢发言了。

    李诚久久不语，众人都看着他，好一会李诚才淡淡道：“做生意，讲的是和气生财。我看啊，忠义社这个名字好是好，却不太合适。我等不是要做游侠儿，是要做合法的买卖。这样吧，所谓兄弟同心，其利断金。我看就叫兄弟会好了，入我会者便是兄弟。只是这个章程，需要大象辛苦一番，不能是个人都能入会。我这里有几个建议，请大象兄弟斟酌一二。”

    张大象心中大喜，这活必须抢着干啊。连忙起身拱手：“哥哥只管吩咐。”

    李诚笑了笑：“第一，入会者自觉自愿，在场诸位元老之外，其他人等入会，须有一个为期一年的考察期。这个期间，来去自由。第二，考察期间退出者，实作从此不再加入本会。我就说这两条了，其他的你们商议着来吧。”

    “哥哥说的在理，就这么办。”张大象答应下来，觉得李诚这两条提的好，不是谁想进就进，想出就出的。这个会，要搞的人人想进，而且门槛很高，这才会有吸引力。

    张大象还是差了点意思，皮不够厚。程处弼毫无节操的称赞道：“哥哥就是哥哥，只是这两条，我兄弟会今后必定是芝麻开花节节高。”

    段珪也跟着拍：“哥哥大才，今后兄弟们跟着哥哥，必定大发横财。”

    房遗爱憋的脸红，好一阵才道：“我听哥哥吩咐，但有吩咐，绝不推脱。”

    这个房遗爱，还真的不能太小看他，别人都在唱赞歌，就他另辟蹊径，表忠心。这人未必就真的很蠢，关键时刻他还是有招的。历史这个任人打扮的小姑娘，真的未必可信啊。

    “好了，今日就到这吧，大家都散了。推荐人选有一条，原则一年之内，上一家一户只收一人入会。各位家里都有兄弟，但是我们要做大，就必须这么做。”李诚最后强调了一句，免得这帮家伙推荐自己的亲兄弟进来，那不白忙活了么？”

    ………（分割线）

    一场北风吹来，天气骤然凉了。一早起来，李诚有点想赖床，但是想想今天还要上课，还是挣扎着爬起来。秋萍已经先起来一步，正在梳洗。看见李诚起来，赶紧招呼丫鬟拿衣服。

    现在的生活，秋萍没法再满意了，四个新来的丫鬟，李诚一根毛都没碰。正经这个年龄的男子，没几个能经的起这些浪蹄子的勾引。而李诚却只有秋萍一个女人，隔壁有个喜欢的，却只能看看，甚至最近十几天，看都没看到人。那个武约，也没再爬墙头了，该是阿娘不让。

    伺候李诚的活，秋萍从来不假她人之手。除了对李诚的死心塌地之外，还有点预防的意思。没见这院子里的丫鬟们，有点机会就给李诚抛眉眼么？只要李诚稍稍勾一下手指头，这几个怕不是立刻就能宽衣解带，扑到怀里去滚到一处去。

    李诚对于现在的生活也很满意，唯一还不习惯的就是每天最近多了四个丫鬟，把王府里伺候男人的一套带进来了。比如这早晨起来了，嘘嘘的时候，非要有个丫鬟捧着一盆水站边上看着他，然后完事洗手。这还是李诚坚持的结果，按照秋萍本来的意思，得是个丫鬟捧着马桶伺候方便，那才叫富贵人家的气象。

    穿戴整齐，经过一段时间已经基本麻木的李诚，当着丫鬟的面嘘嘘，完了洗手出来。青盐、热水、毛巾、牙刷都准备好了。这个牙刷，也是李诚让杜海用鬃毛做的。用起来感觉很差，总比用手指和柳枝强啊。家里人也习惯了李诚的新花样，见怪不怪了。

    梳洗完毕，对着铜镜的时候，李诚突然想起一个事情来了。转身去翻箱子底，穿越带过来的镜子安静的躺在那，本想着用这面镜子换点启动资金的，没想到用不上了。想着李诚又放了回去，好钢用在刀刃上，这东西将来能派大用场。

    在院子里活动身子的时候，杜海来报，晋王派人来讲，昨夜受凉，今日不来上课了。

    李诚唉了一声，心道早说啊，我可以睡懒觉了。算了，起来都起来了。

    看着杜海离开，李诚想起来了，牛大贵、牛二贵、钱谷子，现在都是光棍呢，牛大贵都三十了吧？这样下去不行，得给他们找媳妇。

    厨房里吃早饭的时候，三人都在，李诚坐过去，笑道：“说个事情，你们三个，打算一辈子当光棍么？”三人听了一愣，牛大贵的脸唰的一下就红了，低声道：“上次回家，财物都散给了家人，家中倒是要给俺和二贵说亲事，这不是回长安了么？耽搁了。”

    钱谷子倒是笑嘻嘻的回答：“俺的事情，不牢大郎操心了。”

    李诚看看他：“怎地？有相好的了？”牛二贵瓮声瓮气道：“相好个屁，瓦窑里的相好。”

    钱谷子脸唰的一下红了，瞪眼道：“怎地？瓦窑里的娘子就不是人？”

    牛二贵道：“你娶回来，不怕污了大郎的名声么？”钱谷子顿时没话了，李诚听着皱眉头，他不是歧视特殊行业的从业人员，而是这个时代就是这样，那叫贱藉。

    “吵个屁，听大郎说话。”牛大贵开口，阻止两人争吵。钱谷子气呼呼的低头不语，李诚揉着眉心道：“按说这事情不该我来说，你们都老大不小了。我寻思着，冬天去庄子呆一段，看看谁家有合适的闺女，为你们娶回来。”

    钱谷子低声道：“别人怎么看我不管，我就要娶柳枝。”牛大贵和牛二贵看看李诚，那意思家主该说话制止钱谷子的举动。

    李诚摸着下巴，想了想道：“这样吧，钱谷子搬到农庄去呆着吧，酒坊建好了，冬天里准备大干一场。你去盯着，我放心。那个叫柳枝的小娘，你要娶便娶就是，我自有办法帮你销了她的贱藉。只是不好大肆操办，对不住谷子了。”

    心里话，李诚还是很佩服钱谷子的，对待感情他有自己的坚持。

    牛大贵和牛二贵也没说话了，兄弟二人互相看看，决定不再阻止钱谷子。

    钱谷子喜笑颜开，起身道：“大郎，可否到账上支一点钱？”

    李诚这才想起来，这三位在家里的月钱是多少，他根本不知道。本来就没定，后来是秋萍定的，也没跟李诚说一声。现在说加月钱，那是对秋萍的不尊重，李诚决定用别的法子来弥补一下。于是笑道：“这都是小钱了，回头要开一个大酒楼，长安城里最好的那种。你们三个跟我一道出生入死，这世上我最信任的就是你们三个。我给你们每人准备了一股的干股，以后每月跟着分红就是。”

    三人听了面露惶恐，在他们看来，以前的李诚就比他们高一等，现在更是家主。家里的生意，怎么会带他们一股呢？三人连连推辞，李诚笑道：“不许推辞，你们是我的家人，跟外人没法比。其实就给你们这一点，我都觉得少了。这样，将来酒坊要是招股了，你们三个照例一人一股。”

    一番话，说的三人眼珠子都红了，这三人都明白，说谢谢就是矫情，性命交给李诚就是。

    钱谷子支了钱先走一步，李诚决定是农庄看看，酒坊需要的人手，都准备从农庄里招。这样的好处，可以提升农庄那些庄户的忠诚度。

    带上牛家兄弟，三人顶着北风出门了。今天的天气不怎么好，阴天风大。李诚心道早去早回，怕不是要下雪了。

    三人出了城，快马加鞭到了农庄，高晋听到动静出来相迎。接过李诚的马鞭，笑道：“算日子，庄主也该来了。”李诚笑道：“上回让你张罗一些靠谱的人手，你都安排好了么？”