    武魂城，武魂殿。

    “老师！”

    看着高高在上的比比东，李初阳心中暗自摇头。

    也是个可怜人。

    不过有一说一，比比东颜值还是没得说的，比前世动漫中还要出色。

    比比东点了点头，“释放你的武魂吧。”

    对于这个素未谋面的弟子，比比东还是比较满意的。六年三十五级，已经非常优秀了。

    就她所知，除了自己，恐怕也就千仞雪能够与之比拟了，至于唐昊，虽然年少时不清楚，但是想来是不如。

    李初阳也没多说，极阳之剑出现在手中，一黄两紫三个魂环，也是升腾而起。

    早就收到消息的比比东也没有太过惊讶，点头道：“既然来了武魂城，那就先适应一下。待武魂学院开学，你去学院申请加入武魂学院战队吧。”

    很明显，她并不打算给李初阳开后门，而是希望他以自己的实力，获得邪月他们的认可。

    这个小弟子的实力她是知道的，晋升魂尊之后，哪怕邪月他们，也未必能够奈何得了他。

    “是。”

    李初阳应下后，却并未第一时间离去，而是一副欲言又止的模样。

    比比东好奇道：“还有何事？”

    李初阳局促道：“我想向老师借两个人。”

    “哦？”

    比比东有些诧异，问道：“想借谁？用于何处？”

    李初阳道：“两位封号斗罗，去取一些东西。”

    比比东皱眉。

    倒不是因为对方有所隐瞒，而是有些好奇，究竟是什么东西，需要两位封号斗罗出手，才能取得回来。

    不过，她也没有过多询问。作为顶级封号斗罗，她也有自己的骄傲，一小屁孩的东西，她可没兴趣去抢，况且这个小屁孩还是她的弟子。

    迟疑片刻后，她才点头道：“行，你先安顿下来，一会儿我让鬼、菊两位封号斗罗前去找你。”

    “谢谢老师。”

    见对方没有追问，李初阳这才松了口气。

    比比东若是真追问起来，他还真不知该如何解释。毕竟，那可是仙品，谁知道她会不会动心。

    至于会斗罗和菊斗罗，李初阳自然有办法让他们闭上嘴。

    “师弟。”

    李初阳刚刚走出大殿，就碰上了迎面而来的胡列娜。

    “师姐。”

    胡列娜，怎么说呢，就一活脱脱的妖精，明明年纪不大，却让人为之火热。

    李初阳可没有什么紫极魔瞳，面对她隐隐散发的魅诱力，只能凭借意志去抵挡。

    胡列娜微微一笑，“早就想见见师弟了，今日一见，果然不凡。”

    李初阳没有理会她的奉承之言，只是被她那笑容，给看的一愣一愣的，这尼玛，真要命啊。

    胡列娜笑的更开心了，天才又如何，还不是挡不住自己的诱惑。

    “那啥，师姐，我还有事，就先走了，改天再找你。”

    说完，李初阳就逃似的跑了，半秒不敢多待。

    看着他的背影，胡列娜笑了笑，这才转身进入了大殿。

    “老师。”

    比比东点了点头，“见过了？感觉怎么样？”

    胡列娜道：“天赋异禀，长相可人，就是小了点。”

    比比东无语，这都哪跟哪啊，这丫头也变了。

    确实，这些年得知她再收一位弟子的消息后，胡列娜变化很大，对于魅术的运用，也越发娴熟。

    至于与自己对话的语气，比比东并未过多在意。反而，她更加看重现在的胡列娜。

    她要的是能助她一臂之力的人，而不是面对自己，连正常对话勇气都没有的人。

    在林剑的带领下，李初阳来到了比比东给他安排的小别墅之中，小是小了点，但是顶不住奢华呀。

    林剑道：“整个武魂殿中，唯有胡列娜值得你注意，她不仅天赋出众，最关键还同为教皇弟子。”

    李初阳笑了笑:“在绝对的实力面前，一切都是虚妄的。况且，我从未想过要掌控武魂殿。”

    “啊？”

    林剑有些傻眼了。

    李初阳解释道：“自身没有足够的实力，纵然将武魂殿给你，你又如何掌控？”

    强如比比东，尚且无法彻底掌控武魂殿，就他们这歪瓜裂枣，拿什么去掌控？

    林剑沉默了。

    是啊，打铁还得自身硬，没有足够的实力，说再多也没用。

    李初阳嘱咐道：“明日出发去落日森林。”

    “嗯？”

    林剑先是一愣，随即大喜，应该是那所谓的机缘了吧。

    “就我们两？”

    林剑试探性一问。毕竟，就他们俩就能拿下的，能是什么好东西。

    李初阳白眼道：“还有菊斗罗和鬼斗罗。”

    林剑心神一震，两位封号斗罗，这就有些夸张了，什么东西，需要两位封号斗罗出手？

    “小阳阳……”

    这时，一让人浑身直起鸡皮疙瘩的声音传来。

    李初阳打了个寒颤，转头望去，来人自然是菊斗罗和鬼斗罗。

    而出声之人，正是菊斗罗。

    菊斗罗一脸邪笑，“没想到啊，小阳阳还是个小帅哥呢。”

    李初阳心里那个恶心啊，但是却又不敢发作，“呃，这次就麻烦两位了，事后必有重谢。”

    菊斗罗嬉笑道：“那不知小阳阳打算怎么感谢人家呢？”

    卧槽……

    李初阳彻底被恶心到了，原著中也没见他有这么娘啊。

    鬼斗罗狠狠瞪了他一眼，道：“不用理会他，他就这样。你为教皇冕下弟子，便是我等少主，不必拘束。”

    李初阳摇头道：“一码归一码，虽然二位是奉命行事，但好歹也是封号斗罗，该有的礼数还是要有。”

    菊、鬼二人皆是一愣，没想到这小子这么上道。

    看看李初阳，再想想胡列娜，这差距一下就出来了。

    胡列娜表面虽然也挺尊重他们，但是和李初阳相比，又没有那么的尊敬，还真是没有对比，就没有伤害。

    而且，久居高位的胡列娜，也养成了一种气质，一种高高在上的气质，哪怕没有刻意表现，但实实在在存在。

    鬼斗罗问道：“何时出发？日程大概需要多久？”

    李初阳道：“明日一早，目的地落日森林。”

    菊斗罗道：“远是远了些，不过也无大碍。”

