    趁他病，要他命，古飞趁着无初极帝刚从东极神城之中闯出来，元气大伤的时候，直接就狠虐了无初极帝一顿。

    无初极帝那个郁闷啊，气的都吐老血了。

    他自从成道之后，从来没有如此狼狈过，对方的秘术更是匪夷所思，闻所未闻，见所未见，竟然可以让他的修为瞬间消失。

    这简直见鬼了。

    眼见不妙，无初极帝直接就逃了，而且是当着无数手下的面，在无数手下的注视之下，逃了，狼狈无比的逃了。

    于是，无初极帝的无数手下全都懵了，他们眼中的无上主宰竟然也有逃跑的时候。

    无初极帝在无数人面前树立起来的至高无上的人设，直接就崩了。

    “主人……竟然逃了……”

    东极各方势力的大佬们一时间竟是不知所措，生怕那个黑衣年轻人对他们出手。

    这位可是绝世狠人啊，连无初极帝都被他打跑了，这样的存在要是想要杀他们，那还不是一个念头的事情？

    就在所有人都惊恐无比的看着天上的那道身影的时候，古飞却是直接消失在了虚空之中，不知去向。

    古飞根本就没有将这些小虾米放在眼内。

    他只是修为突破了，悟出了一种秘术，然后找人练练手而已。

    无初极帝可是天极初阶的修为，如果不是他在闯东极神城的时候消耗了大量的元气，又受了伤，古飞想要狠虐无初极帝，还真的不是一件容易的事情。

    古飞事了拂衣去，直接就回到了东月皇都。

    此时，随着恐怖的无极境的气息的消失，东月皇城之中又恢复了平静。

    而在东月皇都之中的一座生死台上，却是有两道身影在快速移动，狠命拼杀，全都没有留有后手。

    她们正是东月雪儿与霸天公主。

    在生死台周围，却是站着东月雪儿的那些手下们。

    东月雪儿的这些手下，原来都是东月皇朝二皇子东月元良的门客，但是东月元良却是挂掉了。

    所有人都紧张的盯着生死台上正在厮杀的两大神境强者。

    与此同时，被古飞扔进炼狱之中的胖子与龙千幽也在狠命厮杀，他们已经打出了真火了，都红了眼。

    但是，他们的修为在伯仲之间，想要分出胜负，并不是一件容易的事情。

    这两场大战，都在古飞的掌控之中。

    古飞回到了东月皇都，他直接盘坐在了虚空之中，面无表情的看着下方的人生百态。

    此时的无初极帝怒发如狂，他直接一头冲进了大地祖脉之中，疯狂吞噬祖脉灵气，恢复修为。

    而他手下的暗神组织已经开始行动起来。

    暗神，行走在黑暗之中的杀神，这是无初极帝手里的一张底牌，所有见不得光的事情，都由暗神去完成。

    当年东极龙族的灭亡，就是暗神组织策划的，可谓是天衣无缝。

    不过，龙千幽到底还是知道了这个秘密。

    暗神组织的力量实在太过庞大了，很快，暗神组织便查到了一个超级强者出现在东月皇都，而这个超级强者，正是古飞。

    当然，就算暗神组织再牛逼，也不可能查到古飞的真正身份。

    古飞并不知道自己已经被盯上了。

    此时的醉神楼，已经成了全城瞩目的地方。

    因为十几名圣境大佬此时正聚在醉神楼，引得城中无数大佬前来拜见，就连东月皇朝的老皇祖都亲自来了。

    但是，所有人都乖乖的在醉神楼在等着，没有圣境大佬的召唤，谁都不敢进入醉神楼。

    然而，谁都不知道醉神楼里最牛逼的那个人早就离开了。

    一众圣境大佬那个郁闷啊！

    很快，圣境大佬们便也都离开了醉神楼，楼外的人全都懵了。

    他们虽然已经来了，已经等了很久，但是却一个圣境大佬的面都见不到。

    而且，他们还不敢有任何怨言。

    尤其是东月皇族，随着各方圣境大佬的到来，他们可被整惨了。

    那些圣境大佬根本就没有将东月皇族放在眼内。

    他们这些圣境大佬正在忙着如何跪舔古飞呢。

    但是，没有人知道他们的主人到底在什么地方。

    就连古飞的亲传弟子王战也不知道。

    此时，在东月皇城皇宫之中的一处隐秘的房间内，光线昏暗。

    房间之中没有什么摆设，正中却是供奉着一尊魔像。

    “我儿竟然死了？”

    魔像前，站着两个人，其中一个竟是东月皇后，另一个是一个黑袍人。

    这黑袍人很神秘，全身都笼罩在黑袍之下，连眼睛都没有露出来，整个人身上还笼罩着丝丝诡异的黑气。

    “你要我们办的事情，我们办了，现在是你兑现承诺的时候了。”

    黑袍人的声音很平淡。

    “什么承诺？”

    东月皇后冷然道。

    “哼，和我们圣族打交道，我劝你老实一点好。”

    黑袍人冷笑道。

    “你真的要我引真魔降世？”

    东月皇后死死的盯着黑袍人。

    “废话！”

    黑袍人有些不爽了。

    “好，我要整个世界给我皇儿陪葬。”

    东月皇后咬牙道。

    下一刻，她竟然划破手掌，然后将鲜血浇在了那魔像的身上。

    “轰！”

    下一刻，那只魔像竟是突然就炸了开来，化作了一个黑洞，然后无数魔气从黑洞之中冲出，魔气之中，一道道恐怖狰狞的魔影在隐现。

    “怎么那么久才来见我。”

    一个苍老的声音从黑洞之中传了出来。

    “师尊？真的是师尊？”

    那黑袍人激动无比。

    “魔？”

    就在此时，盘坐在高天之上的古飞忽然心中一动，他竟然感应到了一股魔气突然出现在了城中。

    “怎么可能……”

    古飞转身向着魔气出现的方向望去。

    “皇宫？”

    古飞又吃了一惊，那魔气的源头竟然在东月皇城的皇宫之中。

    他还是第一次感应到真正的魔的气息。

    像暗影魔主那样可不是真魔，在古飞眼中，真正的魔族生灵，才能算是真魔。

    就在古飞吃惊的时候，皇宫之中突然冒出了一股魔气，皇宫之中立时便大乱，无数人惊恐的逃命。

    那浓黑如墨汁的魔气很快就将整座皇宫笼罩了起来。?

