“胡总，你们要我帮你们公司办那块地的用途变更？”
“是的，不知道马总能不能办到？”
在酒桌上，开过场之后，胡建强就直白的道明来意。
“呵呵，胡总啊，要是你们早一点，那么还有可能，现在，大家都知道，市府那块地空出来了，不知道多少双眼睛盯着呢，这时候，你们去做变更，难度，可想而知，我猜啊，就连你们朝阳巷的那块地，也已经被人盯上了，来之前，我还以为你们是托我联系买家呢。”马世文道。
“联系买家这种事，还用的着托人吗？你都说很多人盯着了，还会愁卖？马总，那你的意思就是你办不了了呗，对不？”胡建强将筷子放下，沉着脸道。
“胡总，你也太看得起我了，论实力，你们比我强多了，你们是大老板，我就是个小商人而已，就靠赚点佣金，你们都搞不定，这个节骨眼上，我哪里搞的定啊。”马世文吃了一口菜，跟着放下筷子道。
“马总，我们一直觉得你是交游广阔的啊，你再想想，你认识的人多，是不是有些领导可以办成这个事。”吴怀思从旁说道。
虽然马世文已经把话说到了那个份上，可是吴怀思还是对他抱有最后一丝希望。
“吴助理，不是我不帮，这个事吧，真的棘手......其实我觉得你们没有必要办这个变更啊，将土地卖出去，不也一样？谁接手了谁来办。你们那块地，到时候一定是要和市府的旧址连起来开发的，只有这样才有最大的开发价值。到时候，人家买过去了，市里面保准会给照顾，这点手续根本不成问题，何必要自己去折腾呢？胡总，你们难道要开发？你们要买下市府的地？”马世文道。
“我们的确有想开发的打算，打算建成一个城市购物广场。”胡建强就算晓得胡铭晨是打算卖地，但是城府也告诉他，不能对谁都直说。
不过马世文的话，倒是给了胡建强一些启示，既然都是要卖，那的确就没有必要非得去办土地使用变更手续不可。
“如果你们建城市购物广场的话，就还得买下市府的一部分地，否则也不好建，可是，我觉得市府的那块地，应该是不会拆分来卖的，一定是作为一个整体出售，否则，就算你们的购物广场能建起来，也是狭窄逼臼的，上不了档次。”马世文是做房产生意的，不可能连这点眼光都没有。
“一整块全部买下来，那得多少钱啊。”吴怀思赞叹道。
“说起这个啊，你们公司真的是眼光独到，运气出奇的话，这一点，我真的是佩服得不行。你们知道吧，着火的那天晚上，我就一宿没睡，我一直就在想，你们买朝阳巷是不是得到了神助，怎么就知道市府要遇到这样一遭事情。如果市府不着这次大火，你们的那块地，属于鸡肋，亏是不太会亏，可要想大赚，也不太可能。但是现在市府被烧了，全镇南最黄金的地块终于出现，你们的朝阳巷，就自然而然的身价暴涨。就我的估算，市府旧址卖的话，价格一定在五个亿以上，甚至上看八亿都有可能，而你们的朝阳巷那片地方，随随便便也能卖出你们收购价的三倍。七八千万不会跑，半年左右就有如此丰厚的回报，胡总的眼光，真的是神了。”说着马世文朝胡建强竖起了大拇指。
其实马世文并不相信这个决定是胡建强主导做出来的，胡建强他马世文接触几次下来，他并不觉得胡建强会有这样的独到眼光。只不过胡建强就坐在对面，又是公司的总经理，这样的赞誉殊荣，自然就要奉送给他了嘛，否则也忒不懂事了。
胡建强是既高兴又羞愧，高兴的是，这块地终于可以大赚，能够将公司这段时间花出去的所有钱给赚回来，羞愧的是，收购朝阳巷的决定还真不是他做出的。
不但这个决定不是他做的，甚至，他在之前，还一直搞不懂这个破地方买来能有什么用，无论怎么问，胡铭晨就是不告诉他。
难道自己的那个侄儿老早前就知道市府会发生大火？胡建强的脑子里忽然冒出了这么一个奇怪的想法。可随即他又将这样的想法擦掉。
这怎么可能？除非这场火是他放的，否则他怎么能够遇见得了。可是放火烧市府，哪个不要命的胆子能这么大，基本上就是不可能的事情。
镇南市府被烧，可不仅市里震动，就是省里也是关注的，这么大的事情，保管会调查个水落石出，真是人为的话，那个家伙就得洗干净屁股，准备将牢底给坐穿。
运气，这一定是运气，巧合碰到了而已，只能这么解释，否则是解释不清楚的。
的确，就算他们有人问胡铭晨，胡铭晨能给出的答案也就是这样。除此之外，胡铭晨不会有第二种回答，他总不可能去说自己是重生回来，曾经听说市府要着火，这个地方要腾出来高价卖出吧，那人家不把他当疯子才怪。
“胡总，如果你们公司真的想卖的话，我可以介绍一个老板，八千万，你们的这块地卖个八千万一定没有任何问题，怎么样？有没有兴趣？”马世文一回头，就开始做起牵线搭桥的工作来。
马世文的算盘打得精，也可以说他今天来这就是其中的重要目的。
要是这笔生意能介绍成，胡建强他们真愿意这个价钱卖，那么他马世文在中间随便吃个两三百万的佣金，一定问题都没有。
而且，刚才在估价的时候，马世文有意将这块地的价值给估低，其目的就是为了帮助自己认识的朋友压价，好多得一些好处费。
只不过马世文并不知道，这块地卖不卖，怎么卖，卖个什么价，胡建强并做不了主。
“八千万，那挺多钱的了，我们暂时可以考虑一下，但是还不能确定，公司内部要做研议。”胡建强果然没有答应，而是含糊其辞搪塞过去。
“胡总，真的可以好好考虑一下，这个价钱很公道的了，要是真有兴趣，我可以将买家约出来，你们沟通沟通。当然了，八千万也只是我的估算，说不准人家还能多开一些。”马世文继续游说道。
“我们研议好了，公司有了一个决定，到时候再请马总帮忙，现在，我也不可能给你个什么准信啊，对吧。”胡建强打着太极道。
“也对，也对，呵呵，是我想多了，来，我们吃，胡总，咱们再喝一杯。”马世文尴尬的笑道。
这顿饭吃完之后，胡建强回到酒店，他洗了个澡就躺在床上给胡铭晨打电话。
“小晨啊，事情没办下来，我没想到会这么困难。”
“三叔，不用着急，没办下来就没办下来。”胡铭晨安慰道。
“下面的人都出面，可是做决策的人，全部忙别的事情，一个没见着，而且这个节骨眼上，就算见着了，估计也难办。”
“可以理解，一定程度上，也在预料之中。”胡铭晨坐靠在椅子上道，“那你们就没找马世文？”
“找了，怎么会没找，只不过，马世文也说他没有办法，这个节骨眼办不了。”胡建强刻意不提他是今天才找马世文的情况。
“他也没辙？要是这样的话......那看来真的是办不了了。”胡铭晨真没想到马世文也没有办法。
“对了，虽然马世文虽然没有办法，但是他提了个建议，说我们这样也能买，到时候谁买去了谁自己办手续，而且到时候市府一定会开绿灯放行。并且，他还说可以介绍一个老板来买我们的地，价钱开到了八千万呢。”
“介绍人买我们的地？八千万？这家伙可真够精明的，亏他想得出来，八千万就想买，也不怕撑着。”胡铭晨一听，就顿时冷笑。
自己起码能卖两个亿的地，他居然八千万就想拿走，这胃口还真不是一般大。
“他也没说就八千万，说我们嫌价格低的话，还可以再加一些。”
“加一些？多少才是一些啊，三百万，一千万？三叔，那你怎么回他？”
“我当然是没答应啊，这事我能答应他吗？我就说我们需要考虑，需要研究，有需要的话再找他。”胡建强听出了胡铭晨的揶揄与不屑道。
“这样就好，八千万，哼，两个八千万我也不会卖的，净想好事，看来，商场上，每个人扮演的角色是随时会变的。”
“小晨，你的意思是，咱们这块地能够卖一亿六千万以上？”胡建强盘算着一下子从床上坐了起来。
他觉得八千万就够高的了，哪晓得胡铭晨的胃口更大。
“不是能够，是一定，那个位置如此的好，整个镇南市也找不出第二块更好的了，别看面积不大，可真正的是核心区，寸土寸金，一亿六千万都是低的，再怎么低，价钱也不能低了两亿，低于这个价，我们就亏大了。”胡铭晨沉声道。
两个亿卖出，被人会觉得胡铭晨赚打，可是胡铭晨嘴里冒出来的，却是亏大。
