    与其说是丢弃了人性，不如说是突破了人性的底线，当一个自私的人拥有了力量，他会如何使用力量？

    是依靠力量开辟新天地，还是依靠力量去霸占别人的土地、别人的财富、别人的生命？

    选择前者，那么恭喜他有着增量的世界观，相信着可以通过努力耕耘开创局面。选择后者那么就是最常见的存量世界观，认为世界的资源是有限的，只能消灭竞争者才能霸占更多的资源，其中的佼佼者肯定就是灭霸了。

    魔犬虎视眈眈，是要吃人的，人类在绝望之中为了生存易子而食这种事情发生过，但人类发展就是为了避免这种事情发生。但突破人性底线，使徒们已经不把自己当成是人了，在他们眼中人类只是食物。

    献祭了对他们来说最重要的东西，斩断了他们和人类的关联。

    “我有一个问题。”杜兰看着饲养魔犬的丑陋使徒问道：“你们使徒活着还有什么意义？既然你们自认为和人类不一样，为什么不回归幽界，在那好好呆着？”

    “我讨厌多嘴的食物，安安静静地让我吃掉吧。”使徒随时会发动攻击，他很嫉妒，杜兰这种家伙竟然和大美女一起旅行，他想到在旅行途中杜兰和大美女一旦来了兴致就幕天席地，做各种愉快的事情，想到这些就恨不能把杜兰碎尸万段。嫉妒使人扭曲。

    果然心脏的人，看什么都是脏的。

    杜兰和迪妮莎合法夫妻，喜欢怎么样都是他们自己的事情，别人管不着。杜兰看穿了使徒，心想他还真是小看自己。

    “该死，你们都该死。”使徒狂暴了起来。

    杜兰得不到答案，看来只能净化他了。

    使徒自认为和人类不同，但他们还留在人间，是因为神之手需要他们留在人间，使徒虽然在人间作威作福，胡作非为，但说到底他们只是神之手的棋子。

    而神之手又是某种高等存在的棋子，那高等存在会不会又是深渊的棋子，深渊又会不会是幽界深处某种存在的棋子？

    这就变成套娃了，大家都是棋子。

    “我要撕碎你。”魔犬冲锋而来，使徒的身体也巨大化，变为了一只丑陋的血肉堆积起来的怪物，张开血盆大口扑了过来。

    迪妮莎踏步前进，拔出大剑，手臂高速挥舞，剑刃风暴澎湃而起，一瞬间大厅之中掀起了腥风血雨。

    使徒万万没想到自己坚固的身躯在这两个敌人面前竟然会如此不堪，他不可思议地看着模糊的剑影，他只觉得根本挡不住，这种死亡的绝望伴随着剑刃破空的嘶吼笼罩了过来，血肉和骨骼全部被斩碎了。

    怎么可能会这么强？

    师徒只觉得这两个家伙绝对不是人类，是比使徒还要可怕的怪物。

    轰隆一声，使徒就如破碎的泡泡消失不见。

    迪妮莎微笑地收剑，卷发在剑刃风暴的余威之中轻轻吹拂，找回了当年的感觉，她对杜兰说道：“我想在这个世界重建大剑组织。”

    杜兰表示好啊，漂亮大姐姐拯救世界什么的，他最喜欢这种设定了：“听你的。”

    于是这个荒废的庄园就成为了基地。迪妮莎成为了教官，准备招收女孩子传授剑技，让她们成为守护世界的大剑战士。

    “还是用妖魔血肉移植？还是用其他的办法？”杜兰说道：“我想大剑除了装备之外，最大的特色就是金发银眸，还得会觉醒，这些特色还是要保留下来的。”其实还有特色就是身材高挑，长得好看。

    “可以利用幽界的力量，移植血肉的手术太痛苦了。”迪妮莎体验过这种痛苦，所以不希望传播痛苦。

    杜兰点点头，幽界的力量越是深层越是强大，也越是难以控制：“也对，如果觉醒就算是潜行到深处。”“那就这样吧，我们打造一批大门，每一扇大门就代表一个境界，开门越多就代表越是深入幽界，如果太过深入就会觉醒，失去理智。”

    迪妮莎看向杜兰，心想有必要把暴走的设定保留下来么？暴走什么的这种设定真的有必要么？

    “老婆，暴走这种设定虽然意义不大、实用性不强，但帅啊。强不强是一时的，帅不帅是永远的。”杜兰表示大剑妹子英姿飒爽，肯定要保留觉醒暴走的设定，不然怎么突出她们的帅气么？而且这个世界的敌人也不好对付，觉醒暴走确实可以提升战斗力，适应这个时代的战斗。

    迪妮莎说不过杜兰，就这么决定吧。

    于是两人开始改造基地，同时修建大门。这些大门不是说物质大门，而是心灵之门，联通幽界。

    一旦心灵大门打开，身体就会变成金发银眸，就会变强。大门之后还有大门，如果继续开门，就会深入幽界，力量会越来越强，理智会越来越薄弱。开启第二扇大门就是半觉醒，开启第三扇门就是完全觉醒，如果开启第四扇门就成为了深渊……

    还有第五扇，第六扇，杜兰表示这个世界还真是套娃……

    到第八扇的时候，杜兰表示这都要变成八门遁甲了，只能说幽界是真的深不可测。

    开第八扇大门已经是神灵一般的存在，可以穿越时间空间，穿梭宇宙未来。

    就这样吧，杜兰表示三扇门就够了，根本用不到八扇门。

    然后就是招人，这个世界绝对不缺命运悲惨的女孩，因为在乱世，女孩总是在最底层的受害者。

    强者向弱者抽刀，弱者向更弱者抽刀，女孩就是更弱者。而且强者向弱者抽刀，还要看看弱者是不是有财富、有食物。但作为更弱者，女孩的身体本身就是一种让坏人垂涎欲滴的目标，所以女孩受害不需要看她有多少财富，有多少食物，只是因为她是女孩。

    短短时间内，迪妮莎就找到了三十六个女孩，而且数量还在变多。迪妮莎亲自对她们进行剑术训练，争取在两年之间把她们训练成为真正的战士。

    这些女孩也确实很能吃苦，因为训练的痛苦和劳累比起随时面对死亡要轻松太多了，所以以百分之一百二十的热情投入训练。

    每个人都是挥汗如雨，努力锻炼剑技，同时学习冥想，去接触心灵之门，两种方式不断前进。

    此时恶魔和法王厅两股力量已经把这个世界变得越发混乱，这个世界在呼唤改变。只是不知道谁能来拯救这个世界。

    是黑色的犬，还是白色的鹰，还是金发银眸的大剑妹子？

