    大年三十，沐晓晓一大早就起身了，走出来后，“下雪了。”突然脑袋上带了一定帽子，是毛茸茸的，用皮毛做出来的。

    兔毛的帽子，让沐晓晓整个人看上去粉雕玉琢，沐晓晓身上穿着的是红色的长裙，红彤彤的裙子，衬托的沐晓晓喜庆极了。

    沐晓晓伸出手去接雪花，在看着天空的雪花时，沐晓晓直接开口道，“二哥，你在家里头等着，我给你堆雪人。”

    本来想找沐汝禄一起来堆雪人的，只不过很快就想到对方的身体于是放弃了，不过沐汝禄却忍不住叹了一口气，因为自己还真不是易碎品。

    “真把你二哥我当成易碎品了。”看到沐晓晓后，揉了揉沐晓晓的小脑袋，多少有着几分无奈，自己没有脆弱到需要自己的妹妹来保护自己，而且看着沐晓晓的时候笑了笑，“跟你一起堆雪人，二哥还是没有问题的，别小瞧了你二哥我，。”

    沐天陌起身就看到沐晓晓跟沐汝禄在不远处堆雪人，沐晓晓还给雪人做了眼睛跟鼻子，“爸爸，好看吗？”

    “这是爸爸，这是三个哥哥，这个是晓晓。”沐晓晓指着不远处的四个雪人笑了起来，“好看吗？”

    听到了这话的时候，沐天陌看着沐晓晓就发现不远处的雪人，“晓晓的真漂亮。”他们的歪七扭八的。

    “那是，这是小心最用心堆的雪人。”听到了这话的时候，沐晓晓嘴角上有着笑容，听到这话的时候沐天陌点了点头。

    “好了，今天我们去村长爷爷家拜年。”看到沐晓晓的时候，沐天陌开口道，沐晓晓立刻就乖巧的跟着沐天陌出门，沐汝福提着东西，沐汝禄牵着抱着一瓶酒。

    沐村长看着沐晓晓一家人来拜年，直接让人进家门，“进来进来。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓直接走进去，不过前头是哥哥走前面的。

    去别人家里头拜年，都是要男娃走前面，有着人如果在过年的时候看到女人走前面进自己家门会不高兴，沐晓晓被这沐天陌教育过，所以并没有自己直接跑进去。

    沐天陌没有重男轻女的心思，只不过在一些忌讳上，他可以自己不需要，却也需要尊重别人的忌讳。

    沐晓晓在给沐村长拜年后，想到了这老杜，沐晓晓在回家后，就偷偷的去了老杜家，“杜爷爷，我来给你拜早年了。”

    老杜有着几分意外了起来，看着沐晓晓的时候，直接让沐晓晓进来，给沐晓晓倒了一杯茶，“真乖，居然记得给我来拜早年，你啊郁哥前些日子给你送的生日礼物喜欢吗？”

    “晓晓很喜欢，杜爷爷这是给你的。”沐晓晓拿出几个鸡蛋来，看着鸡蛋的时候老杜有着几分意外。

    “小孩子家家的，学别人那什么东西，拿回去。”直接就要让沐晓晓拿回去，沐晓晓却郑重其事的摇了摇头。

    “啊郁哥哥给我的衣服，晓晓都收下了，你是啊郁哥哥的外公，我给你的东西你不收下，晓晓会很难受的。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，老杜无奈却还是接过了，沐晓晓跟老杜说了自己去香城的事情，“你去香城了，哪里现在是什么样子的？”

    “特别漂亮，我还看到了有着电视，里头有着人，可以动还可以跳舞，还有着很多漂亮的彩色灯，杜爷爷，你说我们这里什么时候才可以有着这些东西啊？”沐晓晓开口道。

    什么时候这时代才可以有着这些？沐晓晓也想看电视，也想在看到彩色灯泡，不过沐晓晓并没有要去香城的心思，因为这里才是自己的家。

    “快了。”老杜闻言的时候道，“你们好好努力，等你们长大了，这里也可以有着那些东西。”

    闻言的时候，沐晓晓顿时眼前一亮，“真的吗？晓晓会努力的。”沐晓晓开口道，“杜爷爷，我听有着人说，要跟M国开发什么太阳人发电站，什么是太阳能啊？”

    “这个我也不知道。”这东西自己听说过，不过自己听说的时候那时候米国才开始弄，没想到才还没有研发出来。

    “我觉得太阳能，太阳能（solar energy）是由太阳内部氢原子发生氢氦聚变释放出巨大核能而产生的，来自太阳的辐射能量，主要表现为常说的太阳光线，应该是接受热源存储，最重要的是怎么存储这一点，其实就跟电池一样。”沐晓晓开口道。

    “等等，晓晓你说什么？”一旁的老杜愣住了，“你刚才在说些什么？”

    “我说太阳能，应该是存储跟接收光线，这两者解决了，就可以制造出太阳能发电站。”沐晓晓开口道，听到这话的时候，老杜直接开始坐在不远处写了起来。

    沐晓晓直接走了过去，看着对方的时候，“这里不对，杜爷爷。”老杜微微一愣，就听沐晓晓说了一些事情，看着沐晓晓的时候，老杜惊呆了。

    “晓晓你怎么会这些的？”老杜不敢相信这小娃娃居然会该这些公式，沐晓晓愣住了，摇了摇头迷茫了起来。

    “不清楚，可晓晓觉得这里是不对的。”沐晓晓拿着笔开始改了起来，晓晓的年纪在这案台上格外的认真，哪一种认真是他没有看到过的。

    计算格式攻略，沐晓晓在纸上给写了出来，“就是这样，你看看。”沐晓晓给这老杜看，老杜咽了咽口水，上面的攻略格式特别简化，却又有着实际性的说明力。

    “其实最重要的还是电池存储。”沐晓晓开口道，然后在哪里写数据，在写数据的时候，沐晓晓的脸上有着几分认真。

    看着沐晓晓的时候，老杜看着沐晓晓不敢去打断，“晓晓。”沐天陌找来了，就看到沐晓晓在桌子上些东西，等看到那些东西的时候，沐天陌脸色一变，直接抓住沐晓晓的手，“晓晓。”

    “你干什么？沐知青你被打断她。”一旁看到这的时候老杜开口道，沐天陌的脸色不好，直接看了看老杜。

    “这都只不过是孩子乱写的。”沐晓晓写下的那些东西，沐天陌简直就是感觉自己三观都被震碎了，沐天陌也是在国外留学归来的高材生，他对着上面的数据懂。

    虽然不是精通，却也看懂了，那压根就不该是一个孩子写的，老杜看着的时候，“不，按照晓晓写下的公式，是可以真的制作成太阳能的，这东西真的可以，晓晓……后面的应该是电池，你可以写完吗？”

    “我……我乱写的。”沐晓晓立刻就摇了摇头，爸爸的脸色好黑，沐晓晓跟着沐天陌回家的时候，有着几分小心翼翼。

    “爸爸，你生气了？晓晓做错了事情吗？”沐晓晓开口道，难道自己做错了事情吗？闻言的时候，沐天陌看了看沐晓晓。

    “晓晓你是怎么会那些的？”看着沐晓晓的时候，沐晓晓拿出了一本很粗糙的电力工程学，这东西虽然不是一般人可以购买到，只不过却也没有多大作用。

    “我看了这上面介绍的东西，我觉得太过粗糙了，所以我想着改进，我……是不是做错了什么？”沐晓晓开口道，听到了这话沐天陌伸出手抱着沐晓晓。

    “晓晓，以后别在外人面前些那些东西？如果你喜欢，爸爸可以购买一些材料让你去折腾，可你不可以在外人面前显露。”看着沐晓晓的时候道。

    “嗯，爸爸……”沐晓晓点了点头道，心里头松了一口气，爸爸没有生气真的太好了。

    老杜那一边看着那些公式的时候，心中有着复杂，可很快就直接去找沐天陌了，沐天陌脸色不好，老杜开口道，“这东西对国家贡献很大，我看了这些公式，它可以真的做出太阳能来，如果米国那一边没有做出来我国抢先一步，这将会震惊世界的。”

    “那跟我们晓晓没关系。”沐天陌深深的吸了一口气，“她还是一个孩子。”昨天才满六岁的孩子，今天七岁的小奶娃写出来的东西，那不是震惊世界，那是对沐晓晓而言是毁灭人生都有可能。

    “你要将这东西研发出来，你们自己可以去。”看着这老杜的时候，“杜教授我知道你一心为国，你们牛棚有着那么多教授，你们可以联名将这东西搞出来，不仅仅是你们人可以出去，晓晓也不会牵扯进去。”

    闻言的时候，老杜愣住了，“问题这是依靠晓晓的数据，我们这是属于盗窃。”老杜开口道，“这绝对不行。”

    沐晓晓房间里头听到这事情的时候愣住了，盗窃……这字样刺疼了她的心脏，让沐晓晓捂着心脏，很快沐晓晓就跑出去，“杜爷爷，那就当是晓晓授权给你的。”

    “授权？”闻言的时候老杜愣住了。

    “是啊，授权给你的，不过是保密协议的授权，杜爷爷怎么样？”沐晓晓开口道，老杜闻言的时候点了点头。

    “可以，等你有着足够的实力，我在还给你。”看着沐晓晓的时候老杜道，闻言的时候沐晓晓点了点头。

    这事情算是圆满画下一个句号了，很快这老杜就将牛棚的人给召集了，“我想问问，你们有没有想出去的打算？”

    “我们可以离开这里吗？”听到了这话老教授们道，听到这话的时候所有人都点了点头。

    “可以，我们只要将太阳能给弄出来，就可以解决一切。”看来这一切的时候，老杜开口道。

    老杜将太阳能的事情说出来，几个人愣住了，“这……我来的时候好像听说米国那一边在搞研发，现在好像也没有搞出来。”

    “这东西我们行吗？”几个人犹豫了，老杜拿出了一张图纸来，看着图纸的时候，那些人眼前一亮，“这图纸有着一个小天才写出来的公式，我演算跟计算过了，二年，最多两年就可以搞出来。”看着眼前的老伙计们。

    “这……”闻言的时候几个人看着图纸，最后还是选择拼一下，而且对老杜他们是信任的，对方毕竟在这一方面成就很高，“那个小天才是怎么回事？”

    “这事情你们就不用管了。”于是这老杜将所有人联合起来，接下来就是联系自己的熟人，在这种的时候。

    上面的那些人听到这消息都是愣住了，只不过很快就有着人向上面汇报，上面的人在听到了这事情的时候。

    立刻就让人将几个老教授接回来，老教授还写下军令状，说两年内一定将这东西搞出来，来接人的时候，是大年初三速度很快。

    毕竟如果这东西搞出来了，米国那一边就会被打脸，这可是一个很有效证明自己国家实力的时候，自然速度快。

    沐晓晓站在不远处看着那些人走了，老杜看了看沐晓晓，并没有上去直接带着人离开了，在带着人离开后。

    沐晓晓看了看的时候，“杜爷爷也走了。”又走了一些人，多少让人有点失落，在这种的时候，知青点的人却沸腾了。

    知青点有着一个知青也被带着离开，“妈的，慑严宽那人真鸡贼

    “就是。”不少人都带着羡慕妒忌恨的心思，只不过有着一些事情后悔也已晚了。

    沐晓晓等人开始在这家里头过年了，在大年初五的时候，沐天陌带着沐晓晓去镇上，“今天你们想吃什么都买，爸爸有钱。”

    “嗯。”几兄妹立刻就点了点头，开始购买吃的，上一次沐天陌售卖了一些瓜果蔬菜，又大赚一笔，当然沐天陌对沐晓晓等人购买房子的事情，吃惊震惊却而已同意了，还说等以后机会去香城了，就可以直接有着地方住，特别的方便，夸沐晓晓跟沐汝禄做了最正确的决定。

    过年的时候沐汝寿没有回来，不过写信回来了，沐少君那一边回去后，就升职了

    只不过这一次九死一生带回来的东西，也不是普通的，所以升上去理所当然，沐汝寿则是被丢去少年营哪里去训练了。

