    看着贺兰母女三个远去，围在唐家周围的众人再次议论起来。

    “这一次贺兰是真的发狠了，不过这也不能怪她，谁让唐老太婆和唐建国不做人呢。”

    “是啊是啊，这两人简直就是丧心病狂，居然和杀人犯有联系，还为了钱想把霜丫头给卖了，这就怪不得贺兰想要砸了唐家，我看她做的这些都算是轻的了，这要是我，都恨不得把唐家的房子给掀了。”

    “我也这么觉得，以后可不能再和唐家有来往。”

    “肯定不能啊，唐建国连柳寡妇都勾搭上了，两人还弄出了一个孩子，真是不知廉耻，我看唐家的家风绝对有问题。”

    这时候，有人突然来了一句。

    “你们说……除了唐老太婆和唐建国，唐家其他人知道这件事吗，要是都知道的话，是不是说明他们都想把霜丫头给卖了，好得到这笔钱啊。”

    听到这话，其他人看向唐家所有人的眼神都变了。

    唐爱国和赵美琴自然也听到了这话，他们赶紧摆手说道：“我们当然不知道，今天要不是贺兰来闹，我们也还被蒙在鼓里呢。”

    “是啊是啊，我们都不知道。”

    唐春燕默默低下头去不说话，她倒是知道，不过这话她是万万不能说的。

    一旁的唐海波也认识到了这件事对他们家的影响，同样在一旁否认道：“我们当然不知道了，更何况李德信那样的杀人犯，我们看到都要躲着走，怎么会和他有联系呢。”

    其实……他们倒是知道奶奶和二叔一开始的打算，但他们都以为随着二叔离婚，随着贺兰母女的离开，这件事早就不了了之了，谁知道奶奶和二叔私底下还没放弃呢。

    众人看到大房一家极力否认，全都将信将疑的看向他们。

    这时候唐老爷子在一旁高声说道：“这件事我和爱国一家的确不知道，你们就别胡乱猜测了，还有，今天都不上工了吗，你们都聚在这儿干什么。”

    唐跃民因为有事一早去了镇上，直到这时候才赶回来，等他一回村才知道出事了，不过从别人的口中也知道了个大概，心中对唐家人更是不喜，但这么多人聚在一起也不是件事，因此直接赶到唐家，让众人赶紧回去上工。

    有了村长的话，众人三三两两的离开了。

    唐跃民神色复杂的看了唐老爷子一眼，随即说道：“叔，我也先回去了，你们一家要是有事，今天就别上工了。”说完头也不回的走了。

    等到院子安静下来，唐老爷子终于忍不住，抬手就甩了唐老太太一巴掌。

    “看看你干的好事。”

    唐老太太捂着脸，满脸不敢置信的看向老头子，“你……你居然打我。”而且还是在家里小辈都在的情况下，因此她一下子就觉得受不了了，“好你个唐长顺，老娘和你拼了。”

    看到唐老太太冲过来，唐老爷子心里的火气也上来了，两个人直接扭打起来。

    唐建国被打的动弹不得，所以根本没办法上前去阻止，最后还是唐爱国和唐海波上前将两个老人拉开。

    赵美琴看着乱糟糟的一家子，想到村里人看向他们的鄙夷目光，又想到这段时间柳寡妇的所作所为，一个没忍住，直接说道：“我们分家吧。”

    “什么……”

    唐老太太满脸惊讶的看向大儿媳妇，随即坚决反对道：“不可能。”

    很快，一大家子又吵吵嚷嚷起来。

    另一边，唐霜几个自然不会再关注唐家的事，母女三个回到家后，脸上全是轻松。

    唐雪更是高兴的在一旁叽叽喳喳，“妈，你今天做的太棒了，你终于不像之前那样隐忍了，其实你早该这么做了。”

    一时口快，唐雪说完这话才发现有些不妥当，不好意思的看向母亲说道：“妈，我不是这个意思。”

    贺兰却是摇了摇头，道：“你说得对，我应该早点像这样子保护你们，，都是妈妈的错，害你们受了这么多年的委屈。”

    唐霜却是笑了笑，道：“妈，过去的都过去了，我们应该朝前看，更何况你现在改变也来得及，我们这不是已经过上好日子了吗。”

    想到最近吃的伙食，唐雪忙赞同的点了点头，道：“是啊妈，我们现在就过得很好，所以你别想那么多。”

    听到两个女儿如此宽慰自己，贺兰暗暗下定决心，一定要更加努力，让两个女儿过更好的生活，“对，以后我们会越来越好的，今天终于出了口气，我们做顿好吃的庆祝庆祝。”

    “耶……好啊好啊。”

    唐雪忙笑着跟去厨房帮忙，唐霜也笑着一起进了厨房，帮忙烧火。

    贺兰今天是真高兴，所以做了好几个菜，母女三个吃的很尽兴。

    等吃完饭后，贺兰和唐霜说起了认亲的事，“霜儿，后天就是个好日子，我们后天一起去李家村吧。”

    唐霜闻言点点头说道：“好，我们到时候一起去。”

    等到第二天，贺兰一大早起床去了镇上，她要好好准备认亲的礼物，这一次李忠义帮了不少忙，他又成了霜儿的爷爷，这礼物自然要丰盛一些。

    等贺兰回来之后，唐雪忍不住说道：“妈，你去镇上，怎么也不叫我们一起。”

    “我看你们睡的熟，所以就没叫你们。”

    其实贺兰担心大女儿跟着一起去的话，到时候又要抢着付钱了，这一次她想自己出钱来做这些。

    “好了小雪，等下回一定叫你，妈今天买了五花肉和大骨头，中午给你们做好吃的。”

    “好啊好啊。”

    听说有肉吃，唐雪的眼睛都亮了。

    唐霜见状不由笑了，她倒是也挺期待的，毕竟现在吃肉不容易啊。

    中午贺兰做了红烧肉、大骨头汤和一个土豆片，母女三个都吃撑了。

    饭后，贺兰拉着唐霜确认了一遍礼物，“霜儿，这些够了吗，我们要不要再准备一些？”

    看着贺兰准备的帽子衣服和一匹藏青色的棉布，唐霜都有些惊讶，“妈，这些花了不少钱吧。”而且这些全都要布票，也不知道贺兰是怎么买到这些的。

    “除了这些，我还买了一些糕点，应该差不多了。”

    按照现在来说，这些礼已经很重了，“妈，这些东西很好了。”更何况她自己也给李忠义准备了一些适合他的养身药材，所以认亲礼肯定够了，“妈，我也给爷爷准备了一些，所以你就放心吧。”

    见大女儿自己都准备了，贺兰更放心了，“那就好，我们明天一大早就过去。”

    到了认亲那天，贺兰带着两个女儿出发去了李家村。

    李忠义看到她们过来，非常高兴，“霜丫头，你们来啦，快进来。”等他看到贺兰准备的那些，满脸的不赞同，“你们来了就好，准备这些干什么。”

    “这些都是霜儿孝敬您的，所以您可得收下。”

    李忠义闻言，最后收下了，不过他也给唐霜准备了礼物，就连唐雪的都有。

    看着自己和唐雪手里的长命锁和金碗筷，唐霜一眼就认出这都是老物件，还不等她们推辞，就被李忠义拿话堵了回去，“我都收了你们的礼，难道你们不收我的，这可都是认亲的基本流程。”

    听到这话，唐霜和唐雪都收下了。

    等走完流程，李忠义正式成了唐霜的爷爷，顺带还有一个唐雪。

    “好好，我也有孙女了，还一下子有了两个。”李忠义是真的高兴，“中午我可得好好喝一杯。”

    不过还不等吃中饭，外边传来了敲门声。

    唐霜走过去开的门，等看清门外的人后，脸上有些惊讶，“莫泽渊，你怎么会在这儿？”

