    “好了开始吧！”目送着提亚马特带上两小只离开，沐梓转身对着已经着装马猴烧酒衣服的远坂凛说道。

    远坂凛点点头，有了手上的红宝石之后她的信心就回来了，算上沐梓教的卢恩以及家传的宝石魔术，哼哼，蛐蛐一张职介卡还不是手到擒来！

    看着远坂凛那自信满满的样子，沐梓没好意思戳破对方的美梦，烧酒，你们这次要面对的可是黑化版的金皮卡，EA都能拔出来的那种，我就问你怕不怕？

    算了，反正现在说什么远坂凛应该也听不进去，还是等会儿让她们吃个瘪再说吧！想到这里沐梓就露出了愉悦的笑容，准备坐等看好戏。

    “戳戳...”远坂凛在打开镜面界，沐梓就感觉到身边有人在戳自己腰子，扭头一看，艾蕾什基伽尔似乎有什么想说的，而且手指头还在不断的戳着他的腰子。

    “咋的，你想噶我腰子啊？”沐梓翻了个白眼，没好气的把艾蕾的手拍开，这么多人看着呢，男女授受不亲知道不？要做啥晚上来夜袭，随时欢迎！

    艾蕾眨巴着眼睛，“噶腰子...是什么意思啊？”她是女神，不懂现代的很多花里胡哨的梗，“是战斗的意思嘛？”

    “额，算是吧，有什么事儿吗？”沐梓不忍心让少女成长太快，哪怕对方是个好几千岁的少女，太早催熟容易长歪，还是不这么做了。

    “镜面界里面，是个什么样的状况啊？”艾蕾颇有些不好意思的问道，虽然她是女神，可职介卡跟镜面界这东西都是圣杯战争之后才出现的，她哪里知道这么多。

    “职介卡啊，这玩意儿其实真要说的话，不是我们世界的产物...”沐梓犹豫了下，不太确定是否真的要将真相说出来，毕竟真要说起来的话，这东西其实是美游世界另一种规则的圣杯战争的产物。

    没错，美游其实并不是这个世界的原住民，而是来自平行时空的，所谓职介卡，也是平行时空之中爱因兹华斯制造出来的，说起来美游貌似也有圣杯的许愿功能？改天去试试教一下美游，看看能不能开发一下。

    “好了，可以进来了！”一顿操作猛如虎，结果半天打不开，远坂凛忙的满头大汗总算打开了镜面界的入口，大家纷纷走了进去。

    远坂凛从刚开门的时候就感觉到了不对头，“这次的镜面界问题很大，大家要小心点！”

    如果说这几个镜面界是同一时间出现在冬木市的地脉上，开始吸取魔力的话，那作为吸取魔力最久也是最多的一个，这第八个镜面界里面的英灵，能强到什么地步？

    不用多想，因为他们很快就已经见识到了那个黑化英灵的样子，身体悬浮在高空之上，双手抱胸默然无语，此时的目光正死死地盯着他们这些闯入者。

    “不...不会吧...”远坂凛与露维娅干干的咽了一口唾沫，没办法呀，这黑化英灵的造型实在是太眼熟了，赤裸上身，刺猬发型......

    最古之英雄王，黑化版愉悦金皮卡，参上！

    “喂喂喂，艾蕾你感受到了吗？”伊什塔尔的表情也变得有些不安了起来，远坂凛她们可能只看到了对方那跟吉尔伽美什一模一样的长相，可是作为女神的她们俩，可是实打实的感受到了那黑化吉尔伽美什周身弥漫着的已经雾化的魔力啊！

    艾蕾也不躺平了，脸色凝重点头，“这一次，不太好打了！”

    “怎么说，远坂，你上还是我先上？”露维娅拿着蓝宝石，遥望了一眼黑化英灵，便将目光转向了远坂凛。

    远坂凛犹豫了一下，毕竟现在都还没摸清楚对方的底细，一个个上不是葫芦娃救爷爷？“我们一起吧，分开进攻，我左你右！”

    露维娅点点头，正准备按照计划行事，却被一双大手将两人都拎了回来，顺手丢进伊什塔尔和艾蕾的怀里，沐梓看着远处那已经看过来的黑化英灵，露出了一个微笑。

    “都别动，让我跟他单挑！”说着沐梓一边活动着筋骨一边朝着黑化英灵的方向走去，“早就想试试你的手感了，金闪闪！”

    开始在乌鲁克遇到的两只金闪闪，第一只是战友不好打，加上恩奇都也在；第二只是贤王闪，对他也没什么得罪的地方，更加不方便动手，总不能教坏莫崽不是？

    那么，剩下的就只能是你了，黑化版金皮卡！

    两股魔力在沐梓与黑化金皮卡身上爆发，冲击向自己的对手，那撞击在一起所产生的冲击让伊什塔尔她们都不由得退后了一步。

    “我来！”艾蕾什基伽尔踏前一步，“虽说是镜面界，好歹我也是冥界女神！”手中长枪重重的往地上一顿，魔力护盾就此形成，挡住了冲击波。

    再回过头来看沐梓与金皮卡这边，两人几乎是同步的，身后出现了大片的金色空间，无数宝具从其中飞射而出，将对方的宝具击落。

    “王之财宝吗...为什么小沐也有？”露维娅跟远坂凛眼睛瞪得溜圆，英雄王有一个收集了天下所有武器概念的宝库她们是清楚的，为什么沐梓也能用？难道说...沐梓就是英雄王？！

    伊什塔尔撇了撇嘴，“这个我知道，”在乌鲁克时期的时候她就问过沐梓，“英雄王给了他王之财宝的四分之一权限，所以这家伙才能调动这么多宝具来用。”

    远坂凛与露维娅对视一眼，“四分之一....王之财宝号称无限，无限的四分之一，是多少？”这道题已经超纲，对她们来说还是太难了一些。

    “行了，这些花里胡哨的玩意儿对我没用！”沐梓使用王之财宝完全不心疼，就算在外面毁掉了回到王之财宝里面依旧是一条好汉，所以还有什么可说的，随便造就行了，“想弄死我，你得拿出点真本事啊，闪闪！”

    黑化英灵并没有太多属于自己的理智，他们在镜面界中只有一个想法，那就是将入侵镜面界的陌生人全部都驱逐出去！

    “真是的，怎么就不信呢！”沐梓叹了口气，手中出现了两把长剑，“一曰干将，一曰莫邪，来吧，让我们来一场热血沸腾的近身战吧！”

