    这一头狼的爆发力在三人之中最为强悍，一旦中招威胁性也会是最大。

    两道狼口中不断吐出赤色雷霆与冰霜，令虚空都被其力量扭曲。

    姜空看得出来，三头妖族之中，这一头狼的血脉很可能是三者里面最为强横的一个。

    一念头从其心中生起。

    之前他得到一个兽魂塔供给小青冥的修炼。

    兽魂塔里面的兽魂有些已经远没有刚刚猎杀时候来的强大了。

    现在眼前的这四个妖兽兽魂被吸收进去，不知道会对小青冥产生多大的变化。

    姜空引动五道魂门，神识之力已经在流转了。

    在一次逼近双头狼的一霎，双头狼欲要躲避，一股浩荡的神识之力猛然的降临下来。

    他没有动用神魂秘术直接将之杀死，只是用神识之力让它短暂的被影响，杀之出其不意！兽魂对于他来说必须要完好无损才有效。

    “小心！”

    站定在边上所观战的妖狐顿时面色大变，连忙大声提醒道。

    而姜空已经迫近而去，掌中的逆龙圣枪径直斩下！这双头狼也无愧是殿府级的强者，竟在短短时间内从中清醒过来，转身扭动身位，避开了致命一击。

    可是他付出的代价也很是惨重。

    姜空一枪直接将他的一个头颅斩下。

    “啊！”

    他惨叫着快速离开战场。

    姜空欲要趁势追击，无数蛛网铺天盖地洒下。

    唰！另一侧，妖狐显现出了四条尾巴，朝着姜空凌空踏来。

    她的气息比之其余三头妖族都要强大，并且双眸之中有着一层层浮光掠动！“神魂攻击！”

    姜空一惊，这个妖狐的神魂攻击太过强悍，简直是无孔不入的钻入他的神魂之海！“就让你看看什么叫做神魂攻击！”

    嗡！一股股淡红色的匹练破天而过，朝着姜空卷动下来，每一道都足以摧毁一名低阶殿府级天骄！“玄壁诀！”

    姜空立马撑起玄壁诀，整个人被一层层光华笼罩住。

    玄壁诀死死护住他的神魂，可是仅仅一下正面碰撞，他的脑袋感觉到天旋地转，意识都在模糊起来。

    真正与这等掌控神魂力量的魂修交锋起来，他才明白魂修的可怕！轰！一个晃神的功夫，长空飞来一条粗大的蛇尾以无匹之姿裂空杀来，撕裂虚空，扫向了姜空的身子。

    姜空整个人被砸入了石壁之中，雷火天魔甲上都出现了一道细微的裂口！“这个小子的肉身防御力怎么会如此强悍！他是肉身道的强者！”

    大蛇开口了。

    “呵呵，肉身道。

    真是不巧啊，我最喜欢就是对战这种莽夫了！”

    妖狐舔舔嘴唇，再度催生出大片的神识之力，道道匹练散发出流光溢彩，向着姜空俯冲。

    肉身道很强，可也是一物克一物，魂修对于肉身道的体修来说简直是天生的克星。

    不过妖狐猜错了，姜空的肉身道也只是他所修的其中一道罢了，想要将之直接击溃根本不是一件简单的事情。

    “玄壁诀只能够撑五下，必须要在这五下的时间里面脱险。”

    姜空已经开始审视四周，开始选择一条能够打通的空间之路。

    到时候只能够让小青冥以血脉的力量震慑住这四个东西，然后遁离此地逃生。

    轰！狂暴的攻击狠狠的再度撼动玄壁诀，姜空七窍开始有血迹流下，眼前视线仿佛都模糊了三分。

    另外三头妖兽的攻击也是纷至沓来，尽数落在姜空身上，将雷火天魔甲给轰的遍布裂口。

    “在那。”

    借助着短暂的喘息时间，姜空见到了一处能够逃出去的路。

    若是只有那三头妖族，妖狐不加入战场，他还有机会险中求胜。

    可是妖狐的实力太强了，他没想到这个妖狐还是一个魂修。

    魂修对于战局的改变影响，比武修可是提升了五倍甚至是十倍！轰！又是一道神魂攻击到来！姜空一边催动启天魂经，一边开启魂门潺潺不断的引动神识之力。

    海量的神识之力覆盖之下，他意识再度挺了过来。

    “还真是打不死的臭虫啊！我看你能够撑几次！”

    妖狐也是被姜空的韧性惊到了。

    就在她要爆发出第三次神魂攻击的时候。

    轰！洞穴口的一处石壁被人凶狠砸裂开来。

    里面冲出来四个老者。

    这些老者气息深沉如渊，看上去是殿府级的力量，可是让人感觉比主宰级还要可怕！似乎是这四个老者的到来，四个妖族全都是惊慌失措。

    “总算是逮到四个了！贪婪我人族的秘宝，给我死！”

    轰！其中一老者手持以黄符注入帝力。

    黄符上红光大耀，带着震慑八方的恐怖气息，这符内光芒蕴含着镇压妖物的力量！四大妖族全都是惊恐了。

    “快走！”

    妖狐放下话立马第一个开溜。

    轰！黄符直接落在了黑鳞大蛇的额头上，一片片黑鳞剥落下来，大蛇扬天嘶吼着，蛇体都在冒着青烟。

    妖狼与蜘蛛扭头狂奔，朝着其他方向。

    “别跑！”

    刷刷刷！其余三个老者飞驰而过，手中刀剑上亦是有符光涌动。

    哧！妖狼的剩下一个头颅也被斩下。

    姜空强行撑起身子，有点错愕的看着这群到来的老者。

    他印象之中没有这个年纪的人进入陵园啊。

    蜘蛛也没有承受住凶猛的攻势，死在了老者的剑下。

    除却那一头实力最强的妖狐之外，剩下的三个妖族全部被斩杀！啵！黑鳞大蛇的头颅突然裂开，一道黄光从中破空而起。

    它要利用兽魂逃生，舍弃肉身！姜空见状直接摸索出来了兽魂塔，塔身上涌现出一道道吸力，直接将大蛇的兽魂给卷入了其中。

    他还想要去看看另外两头妖物的兽魂，只可惜兽魂直接被老者给摧毁了。

    “多谢四个前辈出手相助。”

    姜空连忙起来对着四人拱手道谢。

    镇压大蛇的老者，也是四人之首看向了姜空，笑眯眯道：“小子，你是哪个神宗的天骄，居然以一敌四，在这四大妖物的攻势之下还能够拖那么久？”

    “我是小世界来的，不是圣域神宗弟子。”

    姜空也是直接说了，毕竟人家救了一命，也没有那个隐瞒的必要。

    “哦！小世界的人？”

    四个老者顿时激动了，呼吸都有点急促。

    “不错不错！小世界能够做到这种地步已经很好了。”

    他们互相对视一眼，而后取出一块赤红色带着羽暮二字的令牌给了姜空。

    “前辈这是？”

    姜空一头雾水。

    “若是有朝一日来圣域，来我羽暮神宗，我们定会款待小友。

    我们捉拿异族，有事在身，就不奉陪了。”

    “等等……前辈你们这是？”

    姜空还是很好奇这几个人的身份的。

    为首老者淡笑道：“早在之前我们就被云居阁那个老头叫过来了，我人族之物岂能让外族染指。

    我们就是这里的守序者。”

    说完，他挥了挥手中带着符光的宝剑。

    “好了，我们还有事情要办，你可一定不能死在这里啊。”

    四人相似一笑，转身离开。

    姜空将羽暮神宗的令牌收入了灵戒里面，心中也是窃喜。

    得亏自己的命够好，要不然今日还真有葬身这里的可能。

    那个妖狐的强大也让他更加打起警惕。

    来到这里的不仅仅是有各个种族，甚至是还有不同武道上的强者。

    道阻且长，他还需要更强！握了握拳头，姜空让小青冥吞噬了大蛇的兽魂，而后走向了石壁。

    石壁经过战斗已经有很大部分暴露出来了。

    裂口之中金属性的气息浓郁无比。

    姜空直接破开一条道进入其中，而后利用空间之力隐藏自己。

    随着天罡圣拳的心诀运转，他的双拳覆盖上金属的色泽，如若无上的神金，无坚不摧，摄人心魄。

    一道道金属性气息从四周的石壁里抽离出来注入了他的双拳之中。

    锋芒仿佛要撕裂他的血肉骨骼，姜空强忍住剧痛，将天金石之中的力量同化。

    一日之后，他的天罡圣拳金云气开始朝着第二层而去。

    天罡圣拳每一层金云气都是一个质的变化，将会变的极为强大，威力是十倍上涨！在凝练出第二层的金云气之后，姜空一拳轰在虚空之上，虚空仿佛出现了一道黑色痕迹！破碎空间！“好家伙，你的拳法里面也融入了天金石的力量！”

    火神太岁蹦了出来。

    姜空白了这个小子一眼道：“现在出来了？

    之前我差点被打死的时候，你去哪了？”

    火神太岁有点尴尬的笑笑道：“我出来这不是给你添乱吗？”

    “这里的天金石还剩下很多啊，你赶紧看看能不能被器魂给吸收。”

    经其提醒，姜空也是将逆龙圣枪拿出来，双头龙器魂出现。

    那一个能够释放出金气的龙首似乎感受到了四周的环境，其内的四方印记开始了对于天金石力量的吞噬。

    一层层石体失去了原本的色泽，这是力量消失殆尽的表现。

    就在姜空在淬炼器魂之际，外面又有声音响起。

    经过之前一事，他变的警觉了很多，掩盖了所有的气息凝视外界。

    只见到一道熟悉的身影从一边飞出，带着贱兮兮的声音惨叫着：“来打我啊！有本事打我啊！”

    

