    赵方旭放下手机。

    站在他身边的徐四说道：“没用吧？我就说了，吕真不是个安分守己的家伙，您联系上了也没有什么用。”

    拿下眼睛，赵方旭疲惫道：“确实是个不让人省心的，在年轻一代就这小子最是让人担心，偏偏又生了个好资质，那么下去, 以后谁能制他？别又出现个无根生一样无法无天的魔头。”

    徐四笑道：“您这话有点严重了，吕真和全性本来就有恩怨，在我们那里被全性找过麻烦，后来又追杀四张狂几天几夜，直到遇见丁嶋安才罢休，以他记仇的性格，这回不落井下石才怪。”

    赵方旭忧心道：“全性山脚下那么多人就被他一个人无声无息地杀了，连一个活口都没留，要不是那个被救下的小道士说出来，这事谁知道是他做的？这杀性不可谓不重。”

    “而他在全性攻山一事上，又插了一手，对龙虎山也是不小的恩情，否则龙虎山的伤亡还要更大，龙虎山肯定会对他心生好感。”

    徐四问道：“您的意思是老天师和吕真关系不一般？”

    “张之维做这事都让他跟在身边，怎么能一般？”赵方揉了揉眉心，“我甚至怀疑张之维有将他作为传入的打算。”

    徐四惊讶道：“这……不可能吧？龙虎山已经有一个张灵玉……”

    “不可能？那你说张之维让一个年轻人跟在身边作什么？要不是他看好吕真，这事怎么解释？”赵方旭叹了口气，“那么一个无法无天，不尊重规矩的年轻人真是让人担忧，以后做出点什么事情来都不奇怪。”

    “您都一大把年纪了，还想这点做什么？”徐四吐槽道，“这些不都是年轻人该担心的事情吗？”

    “你们有你们的任务，楚岚、王也、诸葛青这些风华正茂的年轻人也有他们的任务, 这些以后不知道多久才会发生的事情就让他们这些年轻人去考虑, 您操那么多心干什么？”

    “再说了，吕真就一个年轻人，虽然不大安份是事实，但是怎的就成了无根生？您还是先想想怎么处理老天师的事情吧。”

    “说得有道理，是我想多了，没发生的事情操心什么？至于张之维……”赵方旭头痛地吸了口气，“虽然话是传过去了，但是他肯定不会听。”

    “这事情肯定不是什么报仇那么简单，张之维那么多年的心性修为，不会因为这个原因做出那么没有理智的事情。”

    “这点明眼人都知道。”徐四将没有点燃的烟夹在嘴里，“现在咱们还要不要发动全部人力去找老天师？老天师有意瞒着行踪，那么咱们就只能确定老天师的大致范围，这地方那么大，不派多点人，怎么找得到老天师？”

    “找到了又有什么用？你们打得过张之维？”赵方旭皱眉道，“这事先交给陆瑾那边，咱们就暂时别在这里掺和了，先联系其他几位董事，让董事那边和十佬交涉。”

    徐四乐呵呵道：“咱们得到消息，那几大势力肯定不比咱们慢。”

    赵方旭拿起镜布擦拭镜片：“张之维的动作那么大，怎么可能不知道？”

    “一个个都在装傻，反正全性现在死的都是小喽啰，没伤筋动骨, 不如等到张之维多杀点人，再出来把张之维给废了，一举两得，既削弱了势力大涨的全性，又把令人忌惮的张之维给解决了，不是更好？”

    “那我在这里也没有什么用，我得回去帮徐三了。”徐四起身，“老天师杀了一天，那轨迹像是朝北边来的，说不定过两天就要杀到咱华北了，楚岚和宝宝又出去执行任务，没什么帮手，徐三一个人应付不来。”

    听到徐四说起张楚岚，赵方旭戴上眼镜，喝了口茶润润干燥的喉咙：“那边的事情怎么样？华南那个逃走的临时工抓到了吗？我这两天被这边的事情闹得头疼，连那边也不知道进展怎么样。”

    “进展倒是顺利。”走到门口的徐四说道，“他们在碧游村已经接触到目标，就是人手不足，华东那边的临时工不是说什么在下龙虎山的时候看到满地死人被刺激到了嘛？所以少了个人，要是都去的话，完成任务肯定要轻松不少。”

    站在门口的徐四忽然扭头看向赵方旭：“您老给我透个底呗，这回是真的要动临时工制度了？”

    “滚，滚，滚！”赵方旭摆了摆手，“我这边被张之维闹得头疼，你现在问什么临时工制度？”

    “好勒，这就麻溜的滚。”徐四走出办公室，拉上门时说道，“您老也不用太担心，这又不是您一个人的事情，反正天塌下来了有大家一起顶着，您别活得跟个皇帝一样，整天操心这些不是您一个人责任的事情，这事情您也担不起。”

    “这还要你说？”赵方旭没好气地道，“赶紧滚！”

    ……

    陆家。

    “张之维，你究竟在做什么……”陆瑾满脸凝重地收了手机，起身向大门外走去。

    推开门，就见陆玲珑吹着口哨，装模作样地看晴朗的天空。

    身穿长衣长裤的陆琳站在陆玲珑身旁，神情有点不自然。

    “别装了，事情你们也听到了。”陆瑾瞪了眼陆玲珑，“事情就是你们想的那样，我现在马上要出去一趟，你们……”

    陆玲珑忍不住说道：“太爷，老天师真的下山了？是为了给龙虎山弟子报仇吗？”

    “要是单纯报仇还好了。”陆瑾叹了口气，“相识那么多年，原以为对张之维我还算了解，这回……要是报仇还能劝得动他，可这架势，怎么可能只是为了报仇吗？”

    “不管是不是报仇，老天师多杀些全性的人也好。”陆玲珑嘀咕道，“反正全性都是混蛋。”

    “杀几个人无关大局，但杀多了……说了你们也不懂，以后再说吧。”陆瑾看向陆玲珑和陆玲，“我马上要离开，你们两个就老老实实地待在家里，要是这边也发生猎杀全性的事情，力所能及之下就去阻止，不要让骚动蔓延。”

    陆琳冷着脸点头：“明白了。”

    “太爷，您就……不能让我一起去吗？”陆玲珑鼓着脸说道，“我也想去看看，家里有表哥在这里就够了。”

    “别胡闹。”陆瑾严厉道，“这回不是开玩笑，说不定事情比全性上山还要严重，毕竟全性里面没有几个高手，可是张之维……”

    摇了摇头，他不再多说，匆匆向门外走去。

    听了陆瑾的话，陆玲珑有些担忧道：“太爷是老天师的对手吗？”

    陆瑾头也不回道：“撑上几招总是没问题。”

    与此同时，相继得到消息的王家、吕家以及术字门等大小势力，均做出了反应。

    王家。

    王蔼不慌不忙地喝着茶，听完身边的管家汇报，笑道：“杀吧，杀吧！让张之维多杀一点咱们好处置他不是，只要全性没有被连根拔除，多杀几个又有什么关系？所谓春风吹又生，这些贱骨头比野草还要顽强，没几天又是一堆人冒出来。”

    管家请示道：“公司那边让咱们维持秩序，防止其他人跟风猎杀全性的事情发生，以免异人界陷入混乱，您看……咱们该怎么做？”

    “什么事都不做的话，在面子上过不去。”王蔼皱眉，“毕竟咱们可是答应过公司……这样，你让人出去做个样子，至少让人知道咱们在做事了，就保证咱们这一块不乱就成。”

    管家低头：“我知道该怎么做了。”

    “被人抓住痛脚，受制于人就是不好过，这回是小事，谁知道下回是什么事？不能拒绝真是让人烦恼。”王蔼抓住自己的拐杖，缓缓起身，“唉，也去看个热闹吧，这回看张之维怎么收场。”

    “这都不严肃处理，我看咱们之前那事也该拿出来再说道说道了。”

    吕家。

    “张之维行事倒是霸气了一回。”吕慈背负双手走出吕家村，“吕真跟着作什么？这热闹是那么凑的吗？”

    跟在身后的吕忠说道：“父亲，公司说要咱们相助维持秩序，吕家应该怎么做？”

    “还能怎么做？异人界维持目前的平稳当然最好。”吕慈说道，“让人协助公司维持秩序，至少在吕家村方圆几百公里内，我不希望看见有什么狩猎全性的事情发生。”

    “是，父亲。”吕忠又抬头看了眼吕慈的背影，“这回您准备一个人出村吗？”

    吕慈反问道：“带多人有什么用？以张之维那老东西的身手，你真的以为我们这些人敢上去和他动手不成？”

    “这……”吕真犹豫着说道，“老天师这回栽了未必是什么坏事。”

    “你懂什么？”吕慈瞥了眼吕忠，“张之维是目前秩序的基石，他要是栽了，异人界又得动荡一阵，到各大势力再次形成行新的平衡才会结束，对现在的吕家有什么好处？”

    天下会。

    风正豪挂了电话，表情疑惑：“老天师究竟想做什么？”

    更早知情的江湖小栈的牧由，与刚接到通知的术字门的陈金魁也各自做出了不同的反应。

    天师下山，就像一块石头丢入了平静的湖面里，掀起了巨大的浪花，并迅速向周边扩散，使得整个湖面都动荡起来。

    ……

    “你们哪里有一点全性的样子？”老天师走向聚集在一起的十余个全性，“全性，全性，全性以保真，以存那点先天自然之性，才是真正的全性，你们放纵欲望，肆意而行，说句无恶不作也不算冤枉了你们，又算得上什么全性？”

    “嘿，老天师您也别拿话来拿捏咱们，今天咱们聚在这里就是想看看老天师究竟有多大的能耐！”人群前为首的一个三角眼大汉冷笑道，“您也别费心思到处找人了，附近能联系上的，敢来的都在这儿了，联系不上的，逃走的胆小鬼您也找不到。”

    “呵呵，有点胆量。”老天师垂下双手，闲庭信步般向几人走去，“那就看看你们有多大的本事。”

    “兄弟们，上！管他什么天师不天师，今天就算天王老子在这里，咱们也要从他身上啃一口肉下来！”三角眼大汉暴喝一声，率先冲向老老天师。

    不到三分钟，场间只剩下老天师一人站立，其余诸人都变成了尸体。

    血不沾身的老天师从尸体间走出，看向战战兢兢地躲在一旁的公司员工：“麻烦你们收尸了，事后可以去龙虎山索要酬劳。”

    “不必了，不必了，您尽管杀，这些小事就交给我们了！就是，好不容易找到您……陆老爷子说要和您聊聊。”那人连忙拿出手机，忍不住擦了把冷汗。

    以往只听说龙虎山天师是个慈眉善目的前辈高人，待人和善，就算是去龙虎山旅游偶尔也能看见老天师出来活动。

    时常有人去蹭照片，老天师不管来历，一般都来者不拒，和蔼地与人合照。

    在异人界的各大势力中，头脑人物总是高高在上，一般人难以见上一面，就算见到了也能明显的感受到那种高人一等的姿态。

    少有老天师这种平易近人的前辈。

    但如今老天师的所作所为却颠覆了他自身的形象。

    要是没有见过这种见全性就杀，不管男女，绝不手软的老天师，绝对没有人能想到慈眉善目的老天师居然能够狠辣至此。

    在私下，知道这事的人几乎一致认为老天师是受到师弟之死，与龙虎山死伤那么多人的刺激才变成这个样子。

    不少人都表示同情。

    但是同情归同情，谁在这个时候来面对这个状态的老天师不提心吊胆？

    而且说不定上头还会令他们来阻止老天师……

    一想起这个，这员工差点哭了出来，神色更加紧张。

    没有管内心戏很多的公司员工，老天师潇洒转身：“不聊！”

    电话里响起陆瑾暴怒的声音：“……你在搞什么鬼？电话也不接！有你那么胡乱杀人的吗？有什么原因，你这老东西不能说出来？你知道……”

    见老天师已经走远，听得头皮发麻的员工咳嗽一声：“老天师已经走了。”

    电话沉默了片刻，陆瑾怒道：“赶紧追上去！”

    “哦哦~”员工拿着手机追上老天师。

    陆瑾的声音比刚才冷静：“张之维，你等着我……”

    老天师淡淡打断道：“不等。”

    “你……”陆瑾差点爆粗口。

    老天师伸手在电话屏幕上一点，陆瑾的声音就消失不见。

    看了眼满头冷汗的公司员工，老天师继续向前走去。

    吕真默默地跟在老天师身后。

    赵焕金不知道从哪跑出：“师父，这边不少人知道您在围剿全性，胆子小的已经逃了，胆子大的刚才已经被您给杀光了。”

    老天师看了眼将黑的天色：“全性高层还没有反应吗？”

    “还没有人站出来。”赵焕金有些头疼道，“现在全性那些人还没见着面就躲，把人找出来都难。”

    “找到几个就捏死几个。”老天师平静道，“先沉不住气的是他们，要是仍由老朽那么满世界的围剿，而不敢有一点反应，那这全性也废了。”

    “道理是这样，可是咱们也没有太多时间。”赵焕金看向那边跟着的公司员工，“看这架势，到时候全性还没来阻止咱们，公司和十佬那边反而会先出手。”

    老天师神情自然：“比老朽更急迫的应当是全性，要是老朽围剿了那么多的全性弟子，他们自己做缩头乌龟，却让其他人来劝返老朽，那他们的面子也被剥了个干净，还有什么脸面在异人界搅风搅雨？”

    “是这个道理！”赵焕金连忙点头，“您只要一个人逼得全性退让，那么他们的什么面子里子都没了，不过时间太慢的话，咱们也不好向十佬那边交代……”

    老天师笑道：“交代什么？都是老朽一人所为，有什么好交代的？”

    赵焕金无奈道：“这话您说了也要别人信，再说了，等陆老爷子追上来，您说他信不信您的说辞？”

    “陆瑾追上来有些麻烦。”老天师说道，“那就别让他追上来。”

    “老天师！”后面的公司员工又战战兢兢地举着手机追了上来，“陆老爷子给您留了一段话，希望……”

    老天师突然出手，在其人后颈上一拍，就将那人打晕了过去。

    “这回他们跟不上来了。”老天师转向北方，“全性现在就像一条穷途末路的毒蛇，只要一点点地压缩它挣扎的余地，它自然会发出最后的亡命一击，这也正是打死它最佳的时间。”

    赵焕金吸了口气：“那咱们杀人也要隐秘一些了，您一点都不隐藏踪迹的话，就从您杀人的踪迹来追索，就能大致推测您下一次会出现在哪。”

    “那就看追索的人快，还是老朽快，再者，就算来人了，又有谁能阻止老朽？”老天师迈动步子，向北而去，“全性应该快要做出反应了。”

    天黑又亮，除了短暂的休息时间之外，老天师的身影不曾停下。

    吕真与赵焕金也一直沉默着跟在老天师身侧，见证老天师杀了一人又一人。

    全性之人或逃，或死，短短时间就陷入了千年以来最狼狈的时刻。

    在老天师下山之前，恐怕谁都想不到，攻打龙虎山没多久，正在风头之上的全性会被一人围剿……

