    

    冰冷恶臭的下水道坑洞里炽白的圣焰经久不息的闪烁，浓郁的血腥气味从坑洞底部往上扩散。

    坑洞上方再度出现了密密麻麻的鼠群，那一双双充满了暴戾气息的血色眼睛向下窥伺着，而后络绎不绝的从往下跳。

    杀完一批又来一批，杀不尽，灭不完。

    污水变成了黑红色，周围漂浮着数百只老鼠尸体，一只只跳下来的变异老鼠从污水中钻出来，踏着鼠尸而来。

    莫洛萨德机械的舞动着圣焰骑士剑，却有心思分神向上看。

    他现在的处境很危险，鼠群不知计数，再拖下去，他可能耗尽魔能，他已经感觉到圣银之栓散发的灼热，他必须想办法离开这座坑洞。

    那只小白鼠还没离开，垂首而下，它的视野很强，即便在黑夜之中，依然能看清莫洛萨德的脸，静静地看着坑洞里挣扎的莫洛萨德，它想看到莫洛萨德被鼠群吞噬。

    可么没过几分钟，从远处传来的枪声打断了它的好心情。

    追击的人来了。

    小白鼠看向其中一个通道，脸上露出了人性化的不渝表情。抬起爪子拍了拍身下的大黑老鼠。

    大黑老鼠掉头载着小白鼠离开。

    就在此时，一声雷鸣轰响，一颗子弹从不远处的出现，带着一闪而逝的硝烟射中大黑老鼠。

    子弹穿透大黑老鼠的血肉钻了进去，向着一侧歪倒，小白鼠也被甩了进了下水道里。

    小白鼠从污水里爬出来，跃到大黑老鼠身上，甩了甩身上的污水。

    一身结巴的鼠毛染上了黑色，恶臭的气味让小白鼠极为不喜，露出了狰狞的表情。

    它狠狠的拍着大黑老鼠，气愤的低吼。

    大黑老鼠爬起来，双眼闪动着血光，身上出现了暴躁的危险气息。

    伤口处血肉蠕动，冒出白气，射入体内的子弹被缓缓地推了出来，掉入污水中，枪伤很快愈合。

    大黑老鼠的超级自愈能力更加强大。

    “很抱歉，你们走不了。”下水道的上方有一道影子在扭动，这影子诡异从岩壁上站起来，倒掉在下水道的顶部。

    那就是一张影子，轻薄如纸，手里却拿着枪械，很是怪异。

    倒吊的影子一个翻身落在污水中，他的身体开始充气，在两息之间竟是变成了一个活生生的人。

    简直太不可思议了。

    此人穿着黑袍，脸上带着一方纯黑色的面具，除了面具下那双棕色的眼珠子，便再无其他颜色。

    如此诡异的能力只能是超凡者。

    而且看情况还不是市政厅的超凡者。

    佛萨城其他的势力果然不会错过此事。

    “本来还打算看着莫洛萨德死在这里，可惜有人出来搅局。”黑面具人一脸遗憾的说道。

    他用特殊能力在下水道里游走，先一步找到了小白鼠，只不过他想看着莫洛萨德和小白鼠两败俱伤，然后坐收渔翁之利。

    可惜小白鼠打算离开，他才不得不现身。

    黑面具人拿出一块铁哨，吹响起来，急促的哨音在下水道里扩散，他在呼喊支援。

    同一时间，小白鼠也尖叫起来，周围的变异鼠群疯狂的冲向黑面具人。

    黑面具人眼神陡变，左手从取下了一支大号的霰弹枪，双手不停扣动扳机，飞洒的子弹将一只只老鼠射碎。

    但鼠群太多了，子弹很快打光，他瞬间拔出腰间的骑士剑，其上缠绕着黑芒，洞穿，斩断了一只只的变异老鼠。

    这人的能力很怪异，但是实力绝对不如莫洛萨德，他无法撕碎鼠群，被鼠群包围时，他诡异的化成了影子在污水中飘动。

    鼠群一脸懵逼，一双双血目在四处寻找。

    影子与污水差不多一个颜色，这群智慧不够的老鼠没能找出他来了。

    下水道里传来了急促的脚步声，就仿佛有什么怪物在前行。

    一道人影从远方疾驰而来，鼠群瞬间被惊动，蜂拥的冲向袭来之人。

    面对如潮般的变异老鼠，此人没有任何停息的意思，速度不减的和鼠潮撞击在一起，一瞬间鼠潮直接被撞开。

    一道散发着血色光芒的人影从鼠潮中穿出来，他的速度停了下来，身上盈动的血光稍稍停歇。

    在下水道中漫步起来。

    此人也显露了真面目，这是一个中年男人，满脸络腮胡，很是沧桑。他双眼无神，却也在不时的闪动着暴戾的厉光。

    他手中握着一把血色骑士剑，那种猩红像是被血侵染一般，上面闪动着微弱的血光，波动着骇人的恐怖杀意。

    随手的挥斩将袭击他的变异老鼠击杀。

    动作犀利，随意，一看便是身经百战的骑士。

    崩溃的鼠潮在尖啸声中再度汇聚，重新形成鼠潮滚滚而来。

    狂风掠过，金属切割开了空气，混合的尖啸在下水道里不断扩散向远方。

    一抹血色闪过鼠群，将鼠群给切割开，碰到血光的变异老鼠被轻易的斩碎。

    强，此人强的有些过分。

    飘在污水上的影子再度站立起来，重新化作黑色面具人。他身上的黑袍被老鼠撕扯的破破烂烂，一些部位还被咬伤。

    面具上还有一只只老鼠脚印，形象有些惨淡。

    “你再迟一步，我就要交代在这里了。”黑面具人不爽的抱怨道。

    “我看你活的好好的。”络腮胡中年人说话时有气无力。

    “靠。”黑面具人不爽的对他竖起中指。

    “其他人呢。”

    “正在赶来。”

    “莫洛萨德在坑洞里，被鼠群围攻，其他方向也有骑士赶来，我们的动作要快。”

    络腮胡中年人看向小白鼠：“目标就是它吗，没想到造成如此严重的鼠灾的源头居然是这么一只小家伙。”

    “你可别小看它。”

    “不用你说，我已经感受到它的杀意。”

    “你拦住这些变异老鼠，我去将它擒下。”沧桑脸中年人陡然发力，血色骑士剑一路斩过，沿途的变异老鼠全部斩断。

    小白鼠跳到下水道的边上，发出刺耳尖啸，大黑老鼠眼中血色更加旺盛，蓦然冲出去。

    鼠爪和那血色骑士剑在空中对碰，冒出来火星。

    两人一触即分，大黑老鼠落到地上身上黑毛倒竖起来，猛然再度发起攻击，它速度极快，借着墙壁为踏板，再度扑过去。

    沧桑脸中年人无神的眼底掠过一抹血色，一抹疾驰的猩红，伴随着撕裂空气的雷霆之音，击中了大黑老鼠，骑士剑刺穿了大黑老鼠的身体。        

