    王小二的双脚还没沾地，便看到地面上满是黑气，在黑气之下的地面上，铺了一层像是泥浆的东西，泥浆像是被烧开了一般，一直在翻滚着，偶尔有一些气泡咕嘟咕嘟的从泥浆中冒出来，在空气中炸裂开，散发出更加浓重的臭味。

    但是王小二知道，那东西不是泥浆，而是尸油和腐烂尸体的混合物。

    那种东西，不仅会发出奇臭无比的腐臭味道，而且一旦沾上一丁点，就会是一个大麻烦。

    王小二马上把双脚收起，蹲在床上，探出头去看地面。

    不过是几秒钟的时间，待王小二再次低头去看的时候，本来散落在地面上的泥浆已经聚集到了一起。

    王小二心道不好，马上掏出几张火符引燃，朝那些聚集起来，且已经形成人形的泥浆丢了过去。

    玉灵这时候从门外飘了进来，焦急的说：“外面还有很多这种东西，就在门外！怎么办？”

    王小二看着他手里拿着刀，马上提醒他道：“这种东西不好对付，你用刀根本就不能伤到他，你把他砍散，他还会再聚起来！”

    玉灵把刀紧紧的握在手里，问：“那怎么办？我刚才用刀砍了一会，也发现对他们根本就没有影响。”

    王小二说：“这种东西叫腐尸鬼，他把自己腐烂的身体一点点的修炼成一堆完全腐烂的腐肉，然后再来猎取猎物。

    一般的东西，是无法对他构成伤害的，所以腐尸鬼也是个很厉害的，很难对付的鬼！”

    玉灵啧了一声，说：“看来那个黑袍很看的起你，今天可不止来了一个腐尸鬼，外面没有几千也有几百只腐尸鬼！

    他们可不像普通的鬼，直接把他的魂收取就行了。这东西既然这么不好对付，你打算怎么办？”

    王小二从小布包里把所有的火符都拿了出来，说：“暂且让他们全都进来，我就不信，老祖宗传下来的道火，还不能一举把他们都消灭了！”

    玉灵看了看门口的方向，有些担心的说：“如果按照你的说法，万一这些腐尸鬼合成一体怎么办？”

    几乎就在他把这句话说出口的时候，王小二和玉灵同时发现，正如玉灵所说的那样，进屋以后的腐尸鬼开始慢慢的融合在一起，吞噬了其他腐尸鬼的那只腐尸鬼，体型越来越大。

    王小二意识到他错了，慢了一步就等于失去了先机！

    他忙把火符掷了出去，火符打在体型庞大的腐尸鬼的身上，引起了一团火苗，但是很快就被腐尸鬼用他巨大的手掌拍灭了。

    王小二叫了声遭了，转身要往门外跑，却还是晚了一步，之前来过的那个美艳少妇早就挡在门口，在她身后，还有很多瞪着通红的眼睛，盯着他的厉鬼。

    王小二把打鬼鞭抽出来，对着他们就是一鞭子。

    可惜鞭子太短，根本就打不到门口。

    王小二不想被困死，想从床上跳下去，却被手疾眼快的玉灵一把拦住。

    “你别下去！你如果中了尸毒，我可不会解！到时候肯定会更麻烦！”

    王小二重重的叹息一声，说：“那怎么办！我总不能坐在这等死吧！”

    玉灵也一副快要哭出来的样子，说：“你再翻翻你那小布包，看看里面还有没有什么宝贝，能对付他们的？”

    在他们说话的时候，那腐尸鬼已经合体成功，抡起拳头就朝王小二的方向砸了过来。

    玉灵比王小二机灵，抓起他的衣服，就把他给扔到了一旁的柜子上。

    王小二眼看床被腐尸鬼砸烂了，要是他没有躲开，跟着床一起碎掉的就是他了！

    他急红了眼睛，坐在柜子顶上，双手合十念起了六字箴言，六字箴言从王小二的口中念出，他看到金色的万字符一个接一个的出现，漂浮在他的周围。

    玉灵悬在空中，虽然他的力量不足够对付腐尸鬼，可他也没闲着。

    他在王小二打坐的时候，把王小二挎在身上的小布包翻了个底朝天。

    小布包里没有多少东西，除了朱砂、毛笔这些暂时没有用处的东西，只有一些零碎的日常用品。

    最后，他在小布包里发现了一个小石头一样的东西，在王小二念诵六字箴言的时候，小石头也一阵阵的发散着金光。

    玉灵忙把石头递到王小二面前，王小二看清了玉灵递来的东西，才想起来，他还有一个舍利。

    舍利还是之前遇到鬼王的时候，鬼王给他的，这段时间没有看到舍利，竟然把舍利给忘了。

    王小二把两只手抱在怀前，将舍利放在掌心，在他念诵六字箴言时，舍利散发出耀眼的金光，给了他很大的加持力。

    玉灵看到王小二周身的万字符越来越多，越来越大，竟然把王小二从柜子上抬了起来。

    腐尸鬼砸烂了床以后，本以为能轻易的把王小二砸成肉酱，却没想到，围绕在王小二身边的金光，让他半分都不能靠近。

    腐尸鬼一次次的朝着王小二攻击，却一次次的被那团金光给打了回去。

