

  这不是主要的，主要是这小子看上去太弱小了，瘦不拉几的。

  跟我们这种肌肉块男有着天壤之别。

  难道真入传闻当中所说的一样，华夏人都会功夫吗。

  这小子也是华夏深山里面的那些高人的徒弟？

  一个个看的心痒痒，想要过来挑战一番就好，但曾亮在，他们也不敢过来说话。

  苏启看了孟千 一眼：“那么冲动干嘛，人家说话说的好好的，打人家做什么。”

  孟千愁眉苦脸，但他清楚苏启的性格，越是这么说就越没事，说明他处理事情的方法没有错。

  没有说话。

  李若若边上说：“哥，这，不会有事吧，毕浩洋我知道，他和阿尔丹城很多街道上的小混混关系很好，我怕他…”

  “怕他？”苏启笑了下：“怕他什么。”

  “来，我给你介绍一下。”

  “这个男人你叫他弱鸡哥哥就可以了，别说是他毕浩洋，就是边上那些肌肉块男过来，只怕他一人撂倒十几个不成问题。”

  曾亮这时候才想起在国内网上看到过的那些小道消息。

  都说苏启身边有几个怪物，个个都是格斗顶级高手。

  尤其有一个瘦不拉几的，常人根本就看不出来就是一个高手。

  盯着弱鸡上下打量了下说：“弱总，原来你真如传闻的当中所讲的那样这么能打啊。”

  “佩服，真佩服。”

  “弱总？”弱鸡很受伤。

  苏启也忍不住哈哈大笑了起来：“弱总是全球第一装逼男。”

  “播求认识吧，播求家的老母猪都被他踢死过，而且播求一点脾气都没有，这就是弱总的威能。”

  孟千很是郁闷的说：“启哥，能不能不要提那头老母猪了啊，我真是无心的。”

  “我哪里会想到它在芭蕉树林里面睡觉啊，我真不是故意的。”

  曾亮一听孟千对苏启的称呼，马上明白了。

  这个保镖真不是普通的保镖，至少在苏启的心中没有那么简单。

  不然一个保镖怎么敢这么跟老板说话，当即对孟千高看了几分。

  苏启大笑说：“那可不能怪我，我这是在替那头老母猪的亡魂不值。”

  “莫名其妙的惨遭你毒手。”

  孟千不敢说话了，知道还这么说下去的话，苏启肯定会继续损他下去不可。

  最好的方式就是闭上了嘴巴。

  果然，苏启转移了话题，擦了擦嘴巴：“走吧，若若，你也陪我到处走走。”

  “阿尔丹城是一座非常不错的城市，慵懒，自由，生活节奏也很慢，我很喜欢。”

  李若若很是乖巧的起身：“好，那哥我陪你走走。”

  一行人起身就走，珊妮也跟在了后面。

  曾亮十分客气的送到了门口。

  折回来后，边上一个肌肉块男走了过来：“曾先生，那个人身份很高吗，我刚怎么在边上一直看着你对他非常的客气。”

  曾亮其实这时候额头已经冒出了不少的汗水。

  苏启虽然给人一种十分随和的样子，但总归而言苏启的身份在国内商界绝对的至高。

  和这种人打交道，心里总是会有种无形的压力。

  因为十分害怕自己会说错话，然后得罪了对方。

  擦了擦汗水，深吸了一口气说：“他的身份很高，至少在华夏没有人能够动得了他，在亚洲的影响力也十分的庞大。”

  “下次他过来了，你们记得一定不要得罪他。”

  肌肉块男平日里和曾亮关系很不错。

  抓了抓脑袋点头：“哦，我明白了，谢谢提醒。”

  ……

  毕浩洋这个人丢到了姥姥家。

  他出了酒店后，气的要发疯。

  在外边找了一个地方，各种破口大骂。

  他一定要疯狂的报复。

  狗日的东西，突然冒出来把我们女人给勾走了也就算了，还特么打了我，我能够放过他吗。

  如果不是曾亮在，他肯定马上找上一批人杀回去，然后疯狂的报复自己被打的事情。

  问题时曾亮在，他找谁过去帮忙？

  找奥特吗，曾亮和奥特是合作关系，他们关系至少外人看上去一直都非常好。

  而且曾亮每个月都能够给他带来不少的利润。

  奥特这个人非常的自私自利，而且把利益关系看得高于一切。

  想都不用想，奥特肯定是不会帮忙的。

  曾亮虽然不是道上的人，但因为他和奥特的合作关系，这一代真没有人会对他动手。

  除非是别的区的人过来。

  问题是，他说到底还是一个学生，一个学生外面又能认识几个人。

  都不过是学校周围的小混混罢了。

  这种人是没有种去和曾亮叫板的。

  所以自己在外满狂躁的嘶吼了很久，想了很久后，冷静了下来，明白自己复仇只能慢慢再想办法。

  气急败坏的回家。

  毕小芳为了李家的家产，在五六年前就可是筹划计划了。

  这是一个非常阴损算计的女人。

  李旭东外面的三个女人，也就毕小芳这人是最懂得做表面功夫的。

  往日里李旭东每次过来，他都会表现出一副知书达理，非常善解人意的样子。

  在逐步有了自己的计划后，他开始搬到了阿尔丹城。

  暗中密切注视的李家的一举一动。

  以前她能够等，因为李家老头子还在。

  只要老头子还在，李家在怎么样都不会动荡。

  不动荡，她就不会有任何办法争取到李家的家场。

  可问题就是李老头子一直不死，这就是个让人很是头疼的问题了。

  虽然李家老头子身体不好，但按照这个情况看上去，估计还能或个七八甚至十年都不是问题。

  她等不了了，于是最近才开始闹。

  阿尔丹城城这边的房子是一栋小别墅。

  当初李旭东花了一百多万米元买下，还给他们配了一台宝马车。

  每个人两万米元生活费，已经可以让他们生活的很好了。

  这时候他在家里跟他律师讨论后面怎么入住李家的事情。

  律师就喜欢这种家产纠纷案子。

  因为这种案子往往是最为赚钱的。

  看到自己儿子从外面回来后，这女人随意的打了个招呼。

  “洋洋，你过来认识一下，这是你曹叔叔。”

  