    梅辰风风火火的，赶到宗门前的时候，看到三位老者以及一位十一二岁的少年，正在门口等候着！

    这一刻，他都以为他自己看错了呢，他没有想到一等势力来的人，竟然会这么的朴素，甚至可以说是一点牌面都没有。

    因为眼前的这三名老者，实在是太过的普通了，一人骨瘦如柴，穿了一身普通的麻布衣，一人头发花白，一身白袍，另一人头发乱糟糟的，衣衫不整。

    反倒是那个小孩，还算说的过去，一身锦衣华袍，长相英俊，一看就是大世家的小少爷。

    只不过，这位小少爷，此时正做着与他身份不符的事情，低头啃着鸡腿，那娇憨的吃货模样，反倒是有点像地主家的傻儿子！

    梅辰一时间，被这几人雷的有点不轻，甚至都忘了打招呼。

    不过，不管怎么说，他现在也是圣主境界的强者，一刹那的愣神过后，他双手抱拳，开口道：

    “北玄宗宗主梅辰，见过几位前辈！”

    听到了梅辰的话音落下，那位骨瘦如柴，一身普通麻布衣的老者，眼睛一亮，开口道：

    “你与梅馨前辈，是什么关系？”

    梅辰听到司徒景明，提到了自己的老祖，他顿时想起了他临行前，封天宇交代过的话，在这苍莽界之中，他无需跟任何人低头。

    随即他自豪的挺起胸膛，开口道：

    “那是家祖！”

    “原来梅宗主是梅馨前辈的后人，在下司徒家家主司徒景明，失敬失敬！”

    在司徒景明的话音，落下后，另外的两个老者，也先后开口道：

    “在下万宝商会总会长，蔡万宝！见过梅宗主！”

    “在下东篱城万宝商会分会长，李泉！见过梅宗主！”

    原本心中刚燃起一丝自豪的梅辰，听到了这几位的自报家门后，险些咬到了，自己的舌头！

    对方不仅是一等势力的人，而且还是一等势力的掌舵人，那岂不是意味着，对面的人，至少有两位，是永恒境界的强者！

    这一刻，他的心中的震惊，简直就像翻江倒海一样，久久都不能平静。

    他万万没想到，这些站在苍莽界金字塔尖上的人，竟然会来给他们北玄宗捧场！

    这得多大的面子啊？

    幸好自己刚才没有表现的太过失礼，要不然真的是糗大了，这一刻，梅辰领悟了一个刻骨铭心的道理，人不可貌相，海水不可斗量！

    “几位前辈，快快里面请，梅辰如有怠慢之处，还望几位前辈见谅。”

    司徒景明，笑着开口道：

    “梅宗主无需这么客气，能有机会来到贵宗，已是我等之幸！梅宗主先请！”

    梅辰听到了司徒景明客气话语之后，哪里真的敢那般托大，他心惊胆战的与司徒景明几人走在一个平行线，朝着北玄宗内走去！

    练武场上！

    众人远远的就看到了，梅辰正在陪着三个老头和一个小孩，朝着他们的方向走来！

    迟玉林心中不爽的冷声道：

    “呦！梅长老把我等晾在一边儿，就是为了去接，这几个糟老头，不觉得自己太失礼了么？”

    听到了迟玉林的话语，赵无劫也开口讥讽道：

    “迟兄，你这是说的哪里的话，人家北玄宗可是要选圣子的宗门，跟我们这种小宗门比起来能一样么？谅着你，不也是应该的么！”

    当他二人的话音，落下的时候，在场的来客，都露出了幸灾乐祸的表情，甚至有的一些人，已经忍不住发出了笑声！

    这些人，本来就是看热闹的，现在看到两个宗门的当家人，一起怒怼梅辰。

    他们也觉得很爽，没想到，平日里这些高高在上的大人物们，斗起嘴来，丝毫不比他们差！

    在场的人，只有刘青河，听到了他二人的话语后，脸上露出了难看之色，他知道这两个人，闯大祸了！

    在场的那几个老头，别人他倒是不认识，不过，他与东篱城的万宝楼楼主李泉，却是有着一面之缘！

    其实，除了李泉以外，司如青的名气也是很大的，东篱城司徒家小霸王的名号，可不是白叫的。

    只不过，现在的小霸王，正在与一只鸡腿奋力搏战呢，而且让他的身材较小，在几位老者身边，闲着丝毫不起眼。

    刘青河拼命的，朝着迟玉林二人使着眼色，让他二人快点住口！

    不过，他二人对此，却丝毫没有会意，反而越说越难听！

    “老刘，你要是不爽你也说出来，他们北玄宗，都这么不给咱们面子了，咱们还惯着他干什么？”

    “有的一些宗门，以为被评为二等，他就真的是二等了？我看啊，就是缺少社会的毒打！”

    听到了迟玉林和赵无劫的话语，梅辰的脸色，忍不住阴沉了下来！

    然而还没等他说什么，一只巨大的手掌，就已经朝着迟玉林和赵无劫的身上抓了过去！

    原本桀骜不驯的二人，在这只巨大的手掌面前，弱小的宛如蝼蚁一般，没有丝毫的反抗能力，便被那只巨手，牢牢地抓在了掌心之中。

    一道苍老的声音，在场中响彻了起来：

    “既然那么不愿意来，那就滚出去好了！”

    “你是无量宗的人吧，从今以后，无量宗与万宝楼，再无丝毫关系！”

    伴随着李泉的话音落下，一枚令牌，从赵无劫的身上飞回了，李泉的掌心。

    接着他二人的身体，便被李泉扔到了北玄宗的宗门外！

    “老朽越俎代庖，替梅宗主，教训了一下，那两个出言不逊的小辈，还望梅宗主见谅！”

    “前辈客气了，那两人言语侮辱几位前辈，即使是死上一万次，也死不足惜！是本宗招待不周，才会出现，这样的情况，还望几位前辈见谅！”

    司徒景明与蔡万宝几人，摇头示意梅辰并无大碍。

    与几人的相谈甚欢不同的是，此时，场中却寂静的雅雀无声！

    这一刻，所有人，都知道，一招就能镇压两名天命境界巅峰的存在，意味着什么！

    圣主境界！

    一等势力！

    没想到，他们北玄宗竟然真的，请来了一等势力的人！

    而且，看梅辰的样子，他与一等势力的交情还不浅，人家不仅亲自出手，帮助他们北玄宗教训出言不逊的迟玉林两人。

    并且为了交好梅辰，就连曾经的合作对象无量宗，都给舍弃了！

    这北玄宗，什么时候？拥有这么强大的人脉了？

    不仅是那些喜欢吃瓜的散修们，很好奇，就连那些二流势力的当家人们，也很好奇！

    如果说那些散修们，也只是看一个热闹罢了，但，那些二等势力的来人，此时，却真的震惊了，甚至可以说是有点惊骇！

    因为他们比谁都清楚，要想跟这种大势力，扯上关系的难度程度，丝毫不亚于登天！

    这一刻，场中的众人，在没有任何人，敢把北玄宗当做二等末流的势力，来看了！

