    “陛下，废皇后将冼贵人给推到池塘里了，冼贵人就在殿外，恳请你为她做主呢。”陈公公小碎步进来，躬身禀道。

    又是这个冼贵人，一开始听到她来告状，卢奚桥每次都还会为她出气。现在只要听到废皇后和冼贵人这几个字，他脑壳都开始嗡嗡嗡响。

    “让她回去，没事别每天往废皇后那儿跑，又搞不过人家还要上赶着去送，完了又跑到朕这儿来哭。朕国事繁忙，可没空天天理会她那些鸡毛蒜皮的事儿！”

    陈公公一怔。

    心想着主子，你之前可不这样啊。一听到废皇后三个字，那反应比谁都快。也不管废皇后跟后宫哪位娘娘争执了，你铁定认定是她错儿，还给她上顿大刑。

    看来主子对这个游戏，也终于是感到乏味了吗？

    陈公公出了大殿，打发冼贵人去了。

    扈南歌这个废皇后，在大岳后宫可是相当特别的一个存在。

    唐家被抄了，她父母也被陛下给关起来了，按理说她应该落魄狼狈得不得了。但这个废皇后，在后宫却比谁都要豪横。

    之前的柔弱温良荡然无存，拖着个随时嗝屁的身体，却在后宫搞风搞雨，搞得所有人鸡犬不宁。

    冼贵人是最喜欢上门找她麻烦的，她算是后宫最得宠的几位之一，性格又最是张扬跋扈。看陛下对个废皇后这么上心，明明是个可以随时丢弃的玩意儿，却出动整个太医院为她诊治，心里嫉妒得不得了。

    而且每次她针对废皇后，陛下总是全心全意维护她。这让她觉得就算在废皇后那里吃点憋，也是值得的。

    扈南歌也就如她的愿，今天将她推下荷花池，明天在茶水里下点泻药，后天再逮只老鼠塞她领口里，吓得她惊叫声整个皇城都能听得见。

    小打小闹无数，女魔头过去还没这么温柔地整过人。

    当然将冼贵人给整跑后，等待着她的便是一通大刑。这被扈南歌视为了定期要做的舒筋活血健身活动，就连对她行刑的那些侍卫，到如今也像是应付差事、就等着废皇后赶快装死歇菜他们也好收工。

    有时候扈南歌嫌后宫那帮女人们太无趣，还玩起这些侍卫和行刑者起来了。

    譬如有一次，卢奚桥宠爱的敏儿小公主朝废皇后扔石子，扈南歌将这个小丫头绑了起来倒挂在了湖边的小柳树上。

    那根树梢承重力和柔韧性扈南歌测算过，小公主倒垂着，脑袋恰好到湖面。她稍微挣扎一下就会灌几口水，手舞足蹈几下又会脱离湖面。

    扈南歌就在那儿津津有味地看着小熊孩子上上下下，而原本牛气的小公主也吓得哇哇大哭。

    卢奚桥知道后震怒，要给废皇后行凌迟之刑。

    所谓凌迟，也就是民间常说的千刀万剐，是最残忍的一种死刑。

    《盲眼废后》中有一个著名的刽子手，叫刘岛，是这篇大虐文中份量最重的一位行刑者。罪大恶极的罪犯经由他行凌迟之刑，能整整片3357刀，才让罪犯咽下最后一口气。技术登峰造极，因此有个响亮的外号叫刘千刀。

    卢奚桥也是恨极了扈南歌的猖狂，俨然不想要她活着了。

    她既然找死，那就让她尝尝最残酷的死法。

    他命令刘千刀，对废皇后行凌迟之刑，没个三千刀，都不能让那个女人轻松死了。

    另外这一次，就算她装死，行刑也要到最后。

    整个大岳皇宫的人，能到的都到了，一起观赏废皇后被千刀万剐。

    扈南歌看着那一双双看好戏的、饱含着兴奋、好奇、期待还有幸灾乐祸的眼神，心中一阵蔑笑。

    刘千刀煞气森森，赤着胳膊在那磨着匕首。

    “开始了，开始了！”看到他朝被绑在铁架上的废皇后走去，后宫那帮女人还有宫女们欢欣地拍起手来。

    这些平日连只毛毛虫和老鼠都怕的女人，如今看起这样血腥的画面居然能像是打了鸡血一般。

    通常即将行凌迟之刑的人，无论多冷血的罪犯、多硬的骨头，都会吓得瑟瑟发抖，甚至大小便失禁。若非有铁链绑着，站都站不住，全身的骨头瘫软得跟滩泥似的。

    扈南歌却还在笑。

    有那么一瞬间，刘千刀还以为自己看错了。

    他又看了她一眼，这次看得仔细些。

    她的确是在笑，眸子幽黑得看不见底，嘴角勾起的那抹弧度诡秘难测。

    刘千刀片出了第一刀，血丝沁出几滴，手法干脆利落。

    “好！”周围传来一片叫好之声。

    扈南歌完全没看自己的伤口，那副漫不经心的模样仿佛那把匕首没片在她身上，只是给她挠了下痒痒。

    刘千刀不信这个邪，他倒要看看她能忍耐到几时！他已经迫不及待想要看到这个女人在他的匕首下惊惶绝望了。

    一连又割了二十多刀，宛如割在了死物上。若非这具身体还会因为剧痛本能性地瑟缩和抖动，刘千刀真以为这个女人不是人，对他的刀法也全无感觉。

    那么既然她能感觉到痛，为何不叫出来！又为何不惧他！

    又一刀下去，刘千刀忍不住皱了一下眉头。

    因为心绪出现了起伏，方才那一刀下手时力道把控得不是很完美。

    比平时深了半寸，这点细微的区别，其他人是绝对看不出来的，但作为一个最有经验的行刑者，他能立马发现问题出在哪里。

    让思绪重归平稳吧，不然没完成陛下的差事，得有重罚了。

    干他们这一行的，心理素质那都是绝顶的。

    刘千刀深吸一口气，打算继续，却听到了一声轻笑。

    “刚才那一刀……失误了噢。”一直没说话的扈南歌，突然开口说话了，笑容还变深了些。

    而刘千刀，手哆嗦了一下，整个人都僵在那儿忘记了如何去反应。

    “在力道控制上有失你的水准，深了半寸，如果不及时调整，我即便想陪着你达成三千刀成就，也有些困难啊。”

    说到最后，扈南歌还表示挺遗憾。

    铛！

    手中的匕首忽然落地，刘千刀吓得往后面退了一步。

    难不成、难不成这个女人一直在认真感受着他的每一刀！不但清楚他每一次出刀的习惯，就连他力道上面的那极细微的区别，也都第一时间察觉到了？

    这个女人，这个女人究竟是什么怪物？！

