    也不知道陈铭从哪里获得那样一段视频。

    那样的视频被陈铭得到之后，他居然公布出来了！

    张雪琳的清纯人设骤然崩塌，她知道自己绝对是完蛋了！

    她脸色煞白，颤抖着看向秦志尚，“秦少，那个，陈铭，他，他竟然……”

    此时，秦志尚自然也发现了脑网络上的情况，对于陈铭的举动，他被气得怒不可遏！

    “那个陈铭，他还真是有种，我还没有找他算账，他竟然敢搞我！”

    “我看他是活得不耐烦了，我这就让人将他弄死！”

    “即便是天王老子都救不了他！”

    怒火万丈的秦志尚，他第一时间联系郑英彦，“你给我去解决陈铭，不惜一切代价，将陈铭解决！”

    郑英彦可不是普通人！

    他在非法研究所待过一段时间！

    他的大脑和身躯，被各种药物与手术改造过！

    他强悍的精神力能够外放，从而影响到普通人的大脑！

    秦志尚依靠郑英彦这样的帮手，可是解决了诸多麻烦事，赚取了巨额财富！

    秦志尚很清楚，华国某些大人物对陈铭另眼相看，所以今天上午的时候，秦志尚派遣郑英彦去拜访陈铭的时候。

    他叮嘱郑英彦不要对陈铭出手，他不希望引发某些大人物的关注。

    但现在，陈铭的所作所为，彻底将他给激怒了！

    秦志尚现在顾不得那么多，他要陈铭死！

    对于陈铭的操作，赵沧澜也被惊得目瞪口呆！

    她知道陈铭从哪里得到那样的视频，但她搞不懂陈铭为什么要那样做！

    没等赵沧澜反应过来，脑网络上，网友们还在议论张雪琳从玉女变成欲女的时候。

    陈铭竟然再次释放了其他女明星，与秦志尚的不雅视频！

    顿时间，华国脑网络之中掀起了滔天巨浪！

    “我勒个去，我一直喜欢的那个女星，她总是一脸的高冷，看起来对男性完全不感兴趣，想不到在秦志尚的面前，她竟然是那种模样！”

    “啊，我要死了，我的女神，怎么也做出了那样的事情！”

    “我的天啊，你们发现没有，天虹娱乐公司的女星，无一幸免啊！”

    “她们居然全都与那个秦志尚发生过关系！”

    “陈铭说过，天虹娱乐公司是秦志尚投资的！”

    “也就是说，秦志尚是天虹娱乐公司的老板，从那些视频来看，整个公司简直是他为自己缔造的后宫啊！”

    “呵呵，你们对这种事情很惊讶吗，我可是一点都不觉得惊讶！”

    “娱乐圈就是一个大染缸，那些女明星，只是比街上站着的那些女人高级一些而已！”

    “话说，陈铭到底是在干什么啊，不就是一首歌吗，他居然这么愤怒，他用得着这样火力全开吗？”

    “哈哈哈，我倒是觉得，陈铭的做法很好，他成功让我们看清楚了娱乐圈的真面目！”

    "没错没错，我家那个傻儿子，他为了给某个女星应援，居然偷了我一万块钱，他疯了一般，说什么都听不进去，现在好了，看到他喜欢的女明星是这个模样，他彻底死心了，陈铭的所作所为，功德无量啊！"

    “就是就是，陈铭这样的人越多越好啊！”

    天虹娱乐公司之中。

    公关部门正在紧急召开会议！

    一开始，他们是在针对张雪琳的不雅视频准备进行公关。

    然而，他们正在讨论如何化解危机，拯救张雪琳的形象时。

    脑网络上，天虹娱乐公司的其他女星，相继被陈铭释放出不雅视频！

    发生这样一种事情，公关部门的负责人意识到，天虹娱乐公司绝对死翘翘了！

    即便神仙下凡都无法拯救这个公司，公关部门的负责人第一时间跑路，以免惹祸上身！

    见到陈铭不断释放不雅视频，赵沧澜按捺不住，她在脑网络上找到陈铭。

    她对陈铭的所作所为很是不解，“你动用天宫印章，没有找到紫霄集团的犯罪证据吗？”

    目前，陈铭正在释放的东西，全都不是什么犯罪证据。

    那些东西，只是秦志尚的生活作风，道德有问题。

    依靠那些东西，执法部门可没办法对紫霄集团出手！

    陈铭笑着解释，“紫霄集团的犯罪证据，稍后我会提供给你，我现在要拉一波仇恨才行！”

    赵沧澜更加搞不懂陈铭的举动了，“你到底是在干什么，你之所以激怒秦志尚，是有什么目的吗？”

    陈铭点点头，“我希望他派遣类似若水那样的杀手，过来解决我！”

    得知陈铭的计划，赵沧澜被惊讶目瞪口呆！

    她正想说点什么，但这时候，她脸色大变！

    她收到了执法部门队员发来的讯息！

    有辆重型卡车正在靠近他们！

    “赶紧下线！”

    “有危险！”

    赵沧澜话音未落！

    整个脑网络发生了惊天巨响！

    整个脑网络都在天摇地动，似乎要崩塌！

    实际上，脑网络上什么都没有发生，出事的是线下！

    此时，陈铭与赵沧澜两人坐在车里面，他们把车停靠在了路边！

    车辆遭受到撞击，还好，龙耀送给陈铭的这辆车，安全性能还不错！

    气囊弹出，陈铭和赵沧澜都没有受伤，但两人所在的汽车，正在诡异地前行！

    扭头往后面看去，透过破碎的后挡风玻璃，赵沧澜见到了一辆重卡推着他们的车，往不远处的大桥方向开去！

    很显然，那辆重卡想要将陈铭的车，撞入河里面！

    赵沧澜可是特意来保护陈铭的！

    陈铭在她眼皮底下！

    竟然遭受这样的袭击！

    赵沧澜失职了，她无法原谅自己！

    她更加无法原谅身后那个重型卡车的驾驶员！

    她一边解开安全带，一边叮嘱陈铭，“我去解决那个重卡司机，你看准机会离开这辆车！”

    说话间，身着黑丝的赵沧澜，她身手矫捷，直接起身从天窗上钻出去！

    钻出天窗，赵沧澜直接在车顶起跳，落到了重卡的车头上！

    她一手抓住重卡的雨刮，一手攥拳，恶狠狠朝重卡的挡风玻璃砸去！

    目睹这一幕，驾驶着重卡的司机，第一时间对赵沧澜展开精神力攻击！

    很可惜，赵沧澜可不是一般人，她可是执法部门的执法者，她身上具有防止精神力攻击的东西！

    不仅如此，她的精神力也是极其的强大，驾驶员的精神力攻击，对赵沧澜根本没有任何效果！

    赵沧澜一拳砸破了重卡的挡风玻璃，司机见势不妙，第一时间跳车逃亡！

    赵沧澜进入重卡驾驶室，一把将手刹拉上！

    确认陈铭的安全之后，她迅速追击那个司机！

    然而，当陈铭从车上走下时，他见到了文质彬彬的郑英彦!

    看来，刚才那个司机是故意引诱赵沧澜离开，目的是让郑英彦有机可乘……

