    ps：感谢唐逸风、七星电、惘然居士、星空泪痕、紫南枕几位同学投出的宝贵月票。

    越走近，叶苏芒听得越清楚，脸上也禁不住带上了一抹惊讶，因为里面放着的歌曲正式他的那《如果.爱》。

    不过和歌神张雪友那独特的唱腔不同，显得中规中矩，如果真要硬说，那就是很不专业，走到门口，叶苏芒朝里面一望，忍不住笑了，怪不得不专业，原来是袁鸿正在扯着嗓子唱呢。

    “叶哥？”叶苏芒观察的时候，袁鸿一个转头，正好看到了门口的叶苏芒，顿时放下话筒叫道。

    “你们都是陪着袁弘在练？”叶苏芒走进去，问道，因为这件练习室内除了袁鸿，还有刘诗施和蒋心。

    “当然不是了。”蒋心立刻反驳道：“我和诗诗主要是舞蹈，我让诗诗教我一下，她毕竟是舞蹈专业毕业的，而且我们也不会唱歌，就是听袁鸿唱唱，觉得还挺不错的。”

    “大姐，你可别这么夸我，我会骄傲的。”

    “你叫谁大姐呢！”

    说着两人就打闹了起来，完全不顾叶苏芒在一旁，当然，叶苏芒也不会去管这些事儿，事实上除了工作，他们的关系更维持在朋友这个档次，尤其是在场的都算是公司的老臣子了，哪怕是刘诗施都在公司呆了数年之久了。

    “行了，我来还要问你们点事儿呢，不知道我时间宝贵呀，蒋心，我替袁弘求个情，这一次先放过这个臭嘴。”叶苏芒因为一会还有工作，不能耽误太久。否则还真不介意继续看戏下去。

    叶苏芒都话了，蒋心只好翻个白眼，威胁的看了眼袁鸿，然后拉着一旁如同小白兔一样老实的刘诗施去那边练习舞蹈了。

    而叶苏芒则是抓着袁鸿，询问他们准备的节目。

    “我就是唱歌啦，诗诗和蒋心是舞蹈。至于迅哥我听说她也是要唱歌的，听说也是叶哥你的歌，陈赫、杨蜜、陈潇他们我不太清楚，不过应该也已经开始准备了，前阵还听杨蜜那个丫头问录音棚什么时候有空呢。”

    “不一定要唱我的歌，你唱自己喜欢的就好，版权的事情交给公司，不用特意唱我写的，而且说实在的。你们在我面前唱我写的歌，我还有点小尴尬呢。”叶苏芒用手指比了比，笑着说道。

    袁鸿听了也禁不住一乐。

    “叶哥，我是真喜欢这歌，你不知道，当初演电影的时候跟着你去录音棚给学友哥录这歌的时候，听得我好想流眼泪，这歌真的太感人了。可惜我嗓子不好，唱不出学友哥那么深情的味道。”袁鸿解释道。

    “确实。你嗓子确实不怎么样，哎，我其实就是怕你把我的好歌唱瞎了。”叶苏芒叹了口气，不过话差点没把袁弘给噎死。

    开始听叶苏芒赞同，袁鸿还以为得到了叶苏芒知己般的肯定呢，没想到人家到头来竟然是怕自己把歌给唱瞎了。虽说明明知道叶苏芒是在开玩笑，但是袁鸿还是觉得自己的小心肝经受了一次不小的打击。

    “哈哈哈，好了，加油吧，唱的坏不算什么。你敢唱我就敢授权，反正有学友哥的经典打底子呢，你再毁也毁不掉。”说着叶苏芒和蒋心、刘诗施她们打个招呼，就离开了舞蹈室。

    至于袁弘，又被补了一枪，那一脸的表情别提多幽怨了，而在一旁一直耳听八方的两个女孩见到袁弘这副模样，强忍着笑容，直到叶苏芒关上房门，里面才传来一阵爆笑的声音，门外的叶苏芒听到也忍不住笑了笑，这才朝着自己的办公室走去。

    12月31日晚，第一届天下影视与s&m公司联合举办的中韩跨年晚会就在五棵松体育馆举行了，18ooo张门票已经免费分给了各个粉丝团体，由于参与的明星阵容多大二十位，所以看似不少，但实际上每一家分到的并不多，其中最多的自然要属周荨了，作为奥斯卡影后，亚洲顶尖影视明星，甚至在欧美都有不菲的人气，她的身份、地位、人气无疑都是最顶尖的，18ooo张门票中，有2ooo张就属于他们的粉丝团体。

    其次自然就是袁弘，作为已经冲出亚洲，在欧美有一定人气基础的亚洲顶尖男演员，他同样也获得了12oo张门票，再其次就是刘诗施了，她也有1ooo张的份额，至于其余的明星则是在1oo-8oo张门票间不等，不过基本上全部都照顾到了。

    网上对此又觉得不公平的，但是大部分都还是接受，而且最关键的是，这门票到底是免费的，怎么安排其实主要也是听天下影视公司，就算是一起承办的s&m公司都很难插上话，叶苏芒的强势在这一次合作中展露无遗。

    不过对方也愿意，毕竟能够和叶苏芒搭上合作关系就已经是很好的事情了，更何况现在叶苏芒又多出了一个全球第一院线商的头衔，对于立志朝着影视圈展的s&m公司来讲，很显然能靠上这么一颗大树，他们自然也早就做好了当小弟的觉悟。

    距离正式开门还有三个小时，体育场外面就已经聚集了不下两万人，甚至还有更多人的在涌过来，因为除了入场的18ooo人之外，叶苏芒还在包下了附近一处广场的1ed巨幕，实时转播这场年会，当然了，一些没有票当时又想亲眼看到明星的小伙伴们，显然在外面一边看节目一边等待是一个很好的选择。

    至于那些没时间的也没关系，叶苏芒这场年会的录播已经卖给了湘南卫视，只需要间隔两天，就会在湘南卫视播出，而随后时隔一天，同样也会在叶苏芒旗下的视频网站中上架，届时不需要花费一毛钱就能免费观看。

    而对于这场年对，显然粉丝的期待值是极大了。

    哪怕是那些没有弄到票的，但是为了现场给自己的明星助威，他们也依旧披挂齐全，抬眼望去，每一个大大小小的方阵服装全部同意，手中的应援物也是如此，光是看上去就比那种游兵散勇要有气势的多。

    时间越的临近，等候的粉丝们也没有不耐烦，相反他们脸上都挂着期待，这一场年会的明星真的算是万众期待了，天下影视这边因为都是演员，平日里曝光率就少，而s&m那头又是韩国的艺人，自然也不可能和华夏国内的粉丝多接触，这难得的机会，自然被粉丝们看成了难得的一次节日。

    甚至在他们看来，这种年会每一年每一月甚至每一天都办才好呢，那样的话岂不是天天都能看到自己家的明星了？

    “诗诗她们还没来么？时间应该快到了吧。”

    “早呢，还有两个半小时才开场，估计怎么也给1个多小时才能来吧，哎呀！诗诗更新脸书了，正在化妆呢，说还有一个小时就到场，我们再联系几遍口号。”

    这边刘诗施的应援团练习口号，没想到刺激到了一旁韩国组合少女时代的应援团了。

    “我们不能输了气势，大家跟着一起喊起来。”少女时代作为s&m公司旗下的第一女子团体，也是韩国第一女子团体，拿到的门票也不低，足足8oo张，更何况现场还有很多没有门票的粉丝也凑过来了，他们虽然进不去，但是在外面欢迎一下明星还是没问题的。

    “现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代！！！”

    “诗舞翩然，爱诗无限，狮子永随，此心不变！！！”

    刘诗施的粉丝团也没想到自己连口号还能蹦出一个较劲的，自然也不能弱了自家偶像的士气，更加卖力去喊了，少女时代的粉丝自然也是如此，两家这么一起哄其他的粉丝团更是不能落后了。

    毕竟就显着你爱偶像了，我们也爱呀，尤其是周荨的粉丝团，人数最多，此时此刻就更不能拉下，那些个多到数千人少到几百人的团队口号声是此起彼伏，让路过不少行人都纷纷侧目不已。

    明星还没来呢，就火热成这样，现场赶过来录制的湘南卫视的团队也忍不住咋舌。

    “我的个乖乖，这帮人也太有劲头了吧，这都喊了十多分钟了，不累么？”扛着摄像机，摄影师一边忠实的记录下这热血的一幕，一边忍不住咋舌。

    “懂什么，能参加这次年会的哪个明星差劲了，就算人气最弱的好歹在韩国也是新近人气团体呢，更别说还有周荨那种国际明星了，你认真点拍，都纪录下来，就算正片播不了，日后做一个纪录片也能混不少收视率。”

    “得嘞，您瞧好吧，我都给您录下来。”摄影师一乐，继续扛着机器拍摄。

    而他镜头所到之处，那些粉丝团队的欢呼声也更迅猛，显然是想要在镜头前给自家偶像挣面子，那股热情，让扛着机器的摄影师都觉得迎面一阵火热。

    而伴随着粉丝的呐喊声，现场的安保力量也不知不觉中增加了一倍，这都是在远方关注着现场的叶苏芒临时指派的，毕竟叶苏芒自己可不希望好好的年会最终会生什么‘惨案’。

    粉丝们也会累，但是休息了片刻后还会继续呐喊，虽说没有一开始热烈，但这股应援潮足足坚持了近一个小时还没有结束，而伴随着他们的呐喊声，第一个明星也终于到场了。(未完待续。。)