    2022年1月31日，腊月二十九，除夕夜

    左国强看着远处灯火辉煌的大厦，耳边却一片宁静，忍不住挠了挠脑袋对旁边的田德茂道。

    “在泉城过了好几回年，但每次过年不放鞭炮，都觉得少点啥，搁我们老家，这个点，咱老哥俩说话面对面都听不见声音。”

    田德茂在京城居住多年，早就习惯了年节不得私放烟花爆竹的规定，甚至表示充分理解。

    “这过年放鞭炮虽然热闹，但危险也不小，还有污染空气，噪音也大，禁了也有好处。”

    左国强点点头，他是农民出身，没上完初三就辍学了，对田德茂这个大教授亲家非常尊重，甚至有点小崇拜。

    平时他私底下就经常给左乐说，让儿子多听田德茂的。

    在老左同志心里，田德茂能在大学当教授，肯定见多识广，学问也深，儿子多跟他学学，比自己趟水过河强。

    老哥俩在阳台说着话，左乐一脸无语的从房里走了出来：“爸，您二位不嫌外面冷啊，大过年的，别冻着，快和我进屋。”

    儿子/女婿发话，两个爹都很给面子，跟着左乐从阳台回到了别墅里间。

    作为北方，泉城冬天还是挺冷的，所以左乐在别墅内安了全套的供暖系统，任凭外边如何寒风刺骨，进了屋，那就是温暖如春。

    几人来至客厅，左大小姐正坐在沙发上玩手机，田颜孕期嗜睡，下午就进了卧室补觉，两个妈则带着保姆整治年夜饭。

    左国强眼睛绕了一圈，问了一句：“笑笑，你爷呢？”

    左大小姐指了指远处一个房门紧闭的房间：“爷爷嫌客厅灯亮晕眼，去书房听戏去了。”

    左乐闻言，抬头看了看屋顶吊着的大灯，把客厅照的亮如白昼。

    这个光亮强度，正常人还好，左老爷子年高体衰，眼睛又不太好，平时他自己晚上在家，除了做饭吃饭等事，其他时间都把灯关上，说是晕眼。

    左乐去老爷子书房看了一眼，老头关着灯，躺在他专门买的摇椅上，手里端着听戏机，悠哉悠哉的听单老的《说岳全传》。

    没有打扰老爷子，看他没事，左乐回到客厅，又瞄了一眼头上的精致大吊灯。

    “回头我买个弱光灯装上，这个确实太亮了。”

    “瞎折腾啥啊。”

    听见动静的庄翠翠从厨房闪了出来，教训道：“你爷一年能来几天，晚上又不喜欢出来，咱们迁就一下就行了，你这房子这么大，不弄点亮灯照着，不瘆得慌啊。”

    “呃……”

    左乐仔细想了想，房大人少，晚上要是灯再暗点，乌漆抹黑，真有点吓人。

    老左同志也是这个想法，左老爷子不爱动弹，更不喜欢出远门。

    今年要不是拿孙媳妇怀孕吊着，根本不可能把人哄过来，明年估摸着还能拿重孙子“骗”一回，再之后就不好说了。

    况且，老爷子每次来，过了年没几天就闹着回去，晚上也不爱出来，早早就睡了觉，今天要不是除夕，老爷子早躺下了。

    虽然儿子现在有钱，但左国强和庄翠翠都是节省惯了的性子，听到左乐这么“大手大脚”，自然要出手拦着。

    他可记得左乐说过，客厅那个吊灯价值十几万，导致他有时候都觉得这个灯散发的是粉红色的光，要是换下来，这钱不就糟蹋了。

    左乐没吭声。

    以他的经验，甭管这灯换不换，现在闭嘴不说话是最明智的选择，否则这事就没完了。

    果然左乐不说话，老左同志也偃旗息鼓，庄翠翠嘟囔了两声，又重新回了厨房。

    在此期间，左大小姐和田德茂没说一句话。

    田德茂人老成精，知道这是左家的家事，他不便开口，所以只要没吵起来，他全当没听见。

    至于左大小姐没开口原因更简单了，左乐了解父母，她这个当闺女的也不差。

    以她的经验，刚才要是说话，早就被庄翠翠一句“大人说话，小孩插什么嘴”给怼回来了。

    东山省受孝文化影响很重，尤其是老一辈农村，父母权威很大。

    他们很少有人懂什么尊重孩子的自由意愿，他们信奉的是爹妈不会害孩子，孩子乖乖听父母安排就是。

    直到孩子长大成家，这种情况才会慢慢好转。

    在左家，左乐结婚成家，事业也成功，已经具备了和父母平等交谈的权利，甚至隐隐成为了左家顶梁柱。

    别看庄翠翠平时咋咋呼呼，东管管，西问问，可要是家里真碰上什么大事，她第一个念头还是找左乐拿主意。

    与其相比，别看左大小姐坐拥上亿房产，身家巨富。

    但在庄翠翠眼里，她还是拿家里钱上学的学生，俗称小丫头片子，家庭话语权低的可怜。

    左大小姐早就看透了，她也聪明，跟自己老哥左乐学习，表面上从来不和父母硬杠，维护家庭和谐，真有啥想法，自己私底下偷偷来。

    当然，左乐偷偷来没人管，左大小姐瞒得了父母，上面却有哥哥嫂子作为监管。

    不过左乐两口子开明，只要不做什么出格的事，左大小姐的生活还是很自由的。

    ………

    其他人各干各的，左乐陪两个爹聊天，说着话，就看到田颜和专职陪护从二楼下来。

    田颜是结婚后没多久就怀孕，现在孕期将近7个月，肚子已经开始显怀。

    这个时候睡觉什么的，要格外小心，田颜睡觉不算老实，所以平时由左乐和请的专职孕期陪护轮流看着。

    后来庄翠翠觉得左乐太危险，和田颜商量了一下，又请了个陪护，她和田母苏芳也能轮流帮忙。

    左乐无奈，只能被迫和老婆分别，搬离卧室，在孩子出世之前，要自己苦熬好几个月。

    看见田颜下楼，左乐刚想起身去迎，就看到老田几个箭步就闪到楼梯，小心翼翼的扶着闺女，老妈庄翠翠和丈母娘也从厨房窜出来，围着田颜嘘寒问暖。

    睡好了吗？

    饿不饿？

    吃点东西垫补垫补，专门给你炖的汤？

    就连一向不怎么问事的左国强，也站起身来，他不好意思往儿媳妇身边凑，就主动起身收拾沙发，让田颜过来好坐着休息。

    左乐挠了挠头，虽然之前多次亲眼目睹了田颜的老佛爷待遇，但每次看到，仍难掩心中震撼。

    太夸张了吧！

    左大小姐也不敢玩手机了，她年纪小，伺候“老佛爷”的精细活轮不到她，但也要保持对“老佛爷”的尊重，不然“庄嬷嬷”那关过不了。

    其实田颜自己，也非常不适应这种待遇，她被小心翼翼扶到沙发坐下，立刻向左乐投来求救的眼神。

    俩爹俩妈在这看着，左乐哪敢掺合，回一个自求多福的眼神，和左大小姐识趣的缩在角落。

    折腾了半天，确认“老佛爷”凤体康泰，庄翠翠两人继续去做饭，老左和老田去茶室喝茶，陪护闪人，留下左乐和田颜小两口和左大小姐这个大灯泡。

    “咳咳……”

    左乐危险的看着左笑，示意某人抓紧滚蛋。

    左大小姐拇指和食指搓了搓，左乐点点头，她二话不说起身就撤。

    其实左大小姐并不缺钱，但敲诈老哥已经成了她的习惯，也算是兄妹俩相处的行为模式。

    敲诈和反敲诈，互坑互助。

    也许别人看起来有些幼稚，但兄妹俩挺自得其乐的。

    最后的电灯泡走了，田颜立刻放松下来，抱着左乐一顿抱怨，每天被管东管西，半点自由都没有。

    这也是夫妻俩近段时间的常规日常，这两天过年，家里人多，两人单独私密空间不多，可把田颜憋坏了，如今抽着空，忍不住对左笑大倒苦水。

    左乐能怎么办，哄着呗。

    其实说起来，这些田颜抱怨的事情背后，有一部分甚至出于他的指使，只不过黑锅都被陪护和两个妈背了，他自己“纯洁无瑕”，还是田颜心中同一战壕的好同志。

    当然，左乐的初衷是为了田颜好，田颜自己也明白，发牢骚归发牢骚，平时还是乖乖照办。

    一唱一和的痛批半个多小时的“暴政”，田颜心情好多了。

    同时，年夜饭也做好了，大家欢聚一堂，热热闹闹的吃了顿团圆饭，辞旧迎新，互相祝福。

    吃罢了饭，老爷子困了，回去睡觉，其他人坐在客厅看春晚。

    ………

    别看央视春晚年年被骂，收视率也一直下降，但在很多人心里，仍是过年的第一娱乐选择。

    哪怕就是不看，也得打开听听音，不然这年总觉得过得不完整。

    左家也是如此。

    而且今年听说左乐公司有一个艺人演了小品，左乐本人还参加了编剧工作，大家更有兴趣了。

    年夜饭吃得稍微有些晚，等众人开始看春晚时，时间已经快到9点。

    不过不要紧，网上公布的春晚节目表显示，沈藤的小品在9:15播出，时间来得及。

    此时，正在屏幕里唱歌的人左乐很熟悉，正是前山河一哥顾笑歌。

    说起来，今年春晚里和山河有关联的艺人不少，除却顾笑歌和参演沈藤小品的艺人之外，沙毅和洪涛也参加了春晚。

    沙毅是和人合作了一个小品，洪涛是作为空文的代表，参加了全是军方艺人的诗朗诵节目。

    顾笑歌排面不错，春晚独唱，绝对的顶级待遇。

    他唱的也还行，可惜歌一般，至少左乐看旁边家人的反应，听完兴趣寥寥，评价也都是围绕顾的颜值。

    顾笑歌下台之后，又是两个流量明星出场，唱了一个老哥新编，效果中规中矩，比顾笑歌稍好一点。

    再下面的节目是一段舞蹈，一男一女在空中的一个圆环中表演各种高难度动作，左乐自己不太感兴趣，其他人却看的有滋有味。

    舞蹈过后，主持人出来报幕，终于到了沈藤的小品——《今天的幸福》。

    伴随着掌声，台上灯光闪开，沈藤和雷家音出现在舞台中央。

    “你媳妇呢？”

    “出去了。”

    “我跟你说邓小亮，你是不是彪，你让我演谁不好，演你儿子，就你出这破招，她能信，除非她也彪。”

    “我老婆肯定信。”

    “哎呀，那你们两口子算是撞上了，二百五遇见愣头青，俗称比翼双彪。”

    不得不说，沈藤的喜剧天赋非常强，台词节奏拿捏的也特别稳，本来不算多么出色的笑点放在他嘴里，竟有化腐朽为神奇的效果。

    左乐看到这，眼前霎时一亮。

    要说观察艺人表演，他是行家中的行家，沈藤刚才只是简单几句台词，他就看出沈藤演技较之《夏洛特烦恼》时期，有了长足的进步。

    而且今天的表演状态特别棒，松弛自然，举重若轻。

    连带着原本有些慌的雷家音，和他搭了两句戏，也很快稳了下来，进入正轨。

    “这小子要起飞啊。”

    左乐非常惊喜，沈藤现在的演技，放在整个山河也能排在前几，已经具备了单独挑大梁的水准。

    之前左乐还犹豫，现在看来，《夏洛特烦恼》之后，沈藤就可以拥有挑战于恩泰一哥地位的底气了。

    沙毅等人出走后的“新人上位”计划，出战告捷，下一步岑昆、张泽、吴景、段龙、郭金飞、雷家音等人也要陆续加大资源倾斜。

    只要培养出两三个一线，之前沙毅等人出走的影响全部抵消，而且也可以展现山河“造星”的实力。

    左乐琢磨山河艺人培养路线，电视小品也在继续走着。

    不同于电影和电视剧，拥有的足够的时间述说故事背景，铺垫剧情线。

    小品时间有限，必须快速的把观众带入设定情景当中，而且小品剧情也不能太过复杂，省得观众迷糊。

    《今天的幸福》这个小品背景就很简单，雷家音饰演邓小亮，媳妇得了产前综合症，脾气大不说，还忧心孩子的未来。

    所以邓小亮就想了个损招，让好朋友沈藤扮演的郝建扮演从未来穿越过来的儿子，说些好话，安他媳妇的心。

    郝建这个名字逗笑了很多观众，沈藤的形象和扮演的角色性格，确实有点人如其名的意思。

    背景介绍清楚，开始走剧情。

    沈藤“悲伤豆腐脑”的老同事马丽丽饰演媳妇出场，脾气暴躁，对老公也是大为不满，这里还拿雷家音玩了个梗。

    “你看人夸别人老公，都说你老公真有本事，你老公真有才华，你老公真有前途，轮到夸我呢——你老公脑袋真大。”

    “哈哈哈。”

    左乐大笑，雷家音在公司一直有雷大脑袋或者雷大头的绰号，他还表示过不满，这回春晚来了这么一下，算是彻底把这绰号定死了。

    ————

    ps：本来我想原创或者改编一个小众的小品，在写出来效果不大好，索性还是选择沈藤自己的作品……

