    第224章自行婚配

    且说慕容府上。

    在二房母子几个回去后，慕容锦就过来他姐这边。

    出了一口沉积多年的气，慕容妤的心情十分不错，看着慕容锦乌沉沉的脸，笑道：“怎么了，慕容祈上你那，看到春夏秋冬几个，跟你要人了？”

    “姐，你怎么一猜就中。”慕容锦一脸的失望，“我没想到几年不见，他竟然长成这幅样子！”

    好不容易有一个堂兄弟过来，结果竟然是这样的性格，那一脸老流氓的油腻实在是叫他大倒胃口。

    慕容妤失笑，慕容祈是什么货色她还能不清楚么，过去那边见了她弟的丫鬟肯定是要动心的。

    “还跟我抱怨，说他院子里没有丫鬟，全是小厮，这是怎么安排的？我就说这是特地给他安排的，好叫他清心寡欲好好读书考取功名，他就说我装，说我有春夏秋冬四个换着抱着睡觉，饱汉不知饿汉饥，简直是话不投机半句多！”

    慕容妤笑，但眸色也带上一抹深思，“我记得你院子里的阿秋跟阿冬，年纪都不小了。”

    上一世二叔一家子都住进来，而阿秋跟阿冬两个都被慕容祈给收用了。

    两人被慕容祈给拉着手过去她娘面前求恩典，说她们俩个都是他的人了，李氏当然也是气到了。

    直接发落了阿秋跟阿冬。

    但慕容妤知道，这两个丫鬟也是生出心思来的，不然阿春跟阿夏两人怎么对慕容祈避如蛇蝎，她们二人却不知道什么时候跟了慕容祈。

    “我没注意这个，好像是不小了？”慕容锦愣了一下，倒是颔首道。

    “你可有打算收用她们？”慕容妤看他道。

    慕容锦脸色一红，赶紧摇头，“那怎么行，我还没娶妻子呢！”

    慕容妤一笑，“阿锦也不小了，屋里头有人先让你熟知人事倒也不算出格的事。”

    这种事情的确不算出格，徐长安跟安阳郡主的事之所以会闹起来，那是因为徐长安许诺过安阳郡主。

    他违背了承诺。

    但大家族里的少爷在娶妻之前，是可以先有通房侍妾的，差不多就是有个练手用的意思。

    也不至于在妻子进门后还什么都不懂，到时候就丢人了。

    而在重生之前，她知道霍渊也有侍妾，就是他屋里的丫鬟，不过就是单纯的暖床丫鬟，连个正经身份都没有，这种暖床丫鬟一般会在正经妻子嫁过去之前打发出去，当然也有尤其得心意的会被男主子留下。

    慕容妤觉得自己以前真是无法想象，她竟然能不在意这些事情，而且还觉得理所当然？

    但现在不行了，她在意了。

    “姐，你说什么呢！”慕容锦则是被他姐这话闹得脸色大红，直接起身离开。

    倒是叫慕容妤一愣。

    “小姐也是，这话哪里是小姐你该说的，让夫人说还差不多，看把大少爷给臊的。”阿蛮无奈道。

    慕容妤也是回过神来，因为重活一世，她看得很开，但慕容锦跟她不一样，还是个什么都没经历的少年郎呢。

    但弟弟院子里的丫鬟年纪不小这个事情，慕容妤还是过来跟李氏说了声。

    李氏就叫人去问儿子，很快得到回复。

    “大少爷说他会给那两个丫鬟一笔银钱，让她们自行回去婚配。”

    ?  ?大家不爱我了吗，嘤嘤嘤~推荐票呀。前边有说过，爆更时间改成二十五号左右～

    ?  

    ????    

    (本章完)

