    叶家。

    叶文昭接到霍老太太那边打来的电话，整个人都变得拘谨起来。

    霍家那边邀请他们一家人到霍家老宅那边去做客，谁也不可以缺席。

    若是在其他时间段，叶文昭或许会因为霍家的邀请而感到高兴，可是叶舒这才刚出事，是死是活都不知道。

    霍家在这个节骨眼上让他们过去，只怕这是一场鸿门宴。

    因为霍深霆找上门的关系，叶文昭也只得动用自己的关系多方位的寻找叶舒下楼，公司都不敢去。

    就怕一去公司，就会被霍深霆给逮到，说他不关心叶舒。

    挂断电话之后，叶文昭倍感头疼。

    田甜看着他一脸苦楚的坐在沙发上，唇角勾起一抹浅浅的笑容。

    这都几天了，叶舒的消息还没有，想来是凶多吉少。

    网上有人猜测说是货车司机可能是怕担责，所以把叶舒的尸体给藏匿起来后逃跑了。

    不然目前为止不可能还没有丝毫的消息。

    “老叶，怎么了？还在为小舒的事情担忧？”

    叶文昭见田甜一点都不着急的样子，脸色沉了沉。

    “现在外界都在怀疑这件事情和你们母女有关系，你倒是一点都不着急，要是这件事情真和你们有关，到时候查出来了，别指望我会帮你们。”

    他的语气很是厌弃，自从她们进入叶家之后，叶家就没安宁过。

    田甜轻咬嘴唇，脸上的神色很是无辜。

    “老叶，我是什么人你还不知道？我哪里有胆子和能力做这样的事情？”

    她要是真的有胆子，也就不用带着田心等了那么多年，熬到这把岁数才嫁给叶文昭。

    “田心呢？”

    今天一整天，都没见到她人。

    叶文昭恶狠狠的扫了一眼田甜，把她放在自己身上的手给打开。

    “到公司去了，真不小舒出事，你也无心工作，公司的事情总归是有个人处理，所以我一早就让田心过去了。”

    趁着这个时间段，田心要是不好好表现，怎么有机会替代叶舒的位置。

    叶文昭蹙眉，这都什么时候了，还跑到公司去。就怕霍家的人不知道田心现在一心想要取代叶舒？

    “让她赶紧给我滚回来，我们要到霍家那边去一趟。”

    田甜闻言，脸上的表情闪过一抹惊喜，很快就湮灭在眼底，唯唯诺诺的起身，“好，我现在就给她打电话。”

    田心听到可以到霍家老宅那边去，心情和田甜如出一撤，立马赶回叶家，精心打扮了一番，和叶文昭一起到霍家老宅。

    霍家老宅是何等的风光，一般人还没有这个资格和权限进去。

    田心觉得叶文昭肯带自己到霍家去，那么肯定是因为他的心里面觉得叶舒已经死了，她就是叶家唯一的大小姐，趁着这个机会可以给她正名。

    她的心里面打着自己的小算盘，一路无比喜悦的到霍家老宅。

    下车时，叶文昭看到她那雀跃的样子，立马沉脸。

    “就算叶舒死了，也还是霍家的少奶奶，你最好给我收敛一点。”

    田心被叶文昭给莫名指责了一通，心里面有些不悦，但是却也无法抵挡她来到霍家老宅的喜悦。

    “我知道了，爸爸。”

    三人被霍家的管家带到客厅。

    霍老太太坐在轮椅上，脸色冷沉。

    霍太太坐在霍老太太的身侧，看到三人进来，脸上没有丝毫的笑意。

    “请坐。”

    霍老太太威严的声音响起，目光瞥了一眼跟在叶文昭身后的田心还有田甜。

    田心存心要表现，看到霍老太太，立马走上前一步，端着仪态打招呼。

    “霍老太太，霍太太。”

    霍太太瞥了一眼田心脸上那精致的妆容，显得她很有气色又甜美。

    “田小姐可真是好心情，要不是知道小舒出事，我还以为今天老太太让你过来，是要给你介绍对象呢。”

    田心闻言，脸上的神色变了变，倒是忘记了叶舒出车祸这一茬，她精心打扮过来，岂不是在招惹霍家的人不痛快？

    她微垂着脑袋，再次抬头时，已经带上了伤痛和难受的表情。

    “小舒在世的时候，一直都很注重仪表，对霍家的人又是极为的着重。所以我寻思着，小舒现在就算是出事了，我们也不该丧着一张脸出现在你们面前，所以出门的时候才特意……却不想竟然让霍太太误会了。”

    霍太太冷嗤一声，目光盯着田心，眸子里面带着浓浓的审视和轻讽。

    霍老太太相对于霍太太这样明目张胆的嘲讽倒表现的没有那么多敌视，只是她的脸庞威严端庄，倒让叶文昭不敢看她的脸色。

    “小舒现在只是下落不明，田小姐为何如此笃定小舒已经出事？莫非你知道什么内情。”

    老太太的眼神格外犀利，看着田心的时候比起霍太太看向她是那嘲讽的眼神杀伤力高出几十倍。

    田心的身子轻轻一颤，几乎是在和老太太对视的一瞬间，就把脑袋给低了下来。

    她的声音带了些许的哭腔，“小舒这么多天了，还没有任何的消息，很多人都说，恐怕已经凶多吉少了。所以我才……”

    “果然不是一家人，没有血缘亲情，所以才没坚持寻找。要是孙倩在世，又怎么会让她这样下落不明。”

    老太太叹了口气，语气里面全是惋惜，目光却锐利的落在叶文昭身上。

    “不知道叶先生对这件事情是什么看法。”

    叶文昭见霍老太太提到自己，立马抬起头来，一脸紧张和不安。

    “小舒是我的女儿，不管结果如何，活要见人死要见尸。”

    他的声音不大，言语也不是那么的坚定。

    霍太太冷冷一笑，“孙倩当初可真是瞎了眼。”

    她说着摇头，眼神里面嘲讽的以为十足。

    “这段时间你们叶家又为了叶舒做了什么？听说出事当晚，都是深霆找上你们，你们才动身找人，我现在都有些怀疑，叶舒到底是不是你的亲生女儿了，不然你怎么如此对她。”

    叶文昭听到霍太太的话，身子猛的一颤。

    田甜看着霍太太，小心翼翼的询问道。

    “霍太太，你是在诋毁小舒是个野种吗？”

