    孙一新首先问道。

    “这是什么？”

    他绝对是其中看得最呆的人中的一个。

    小胡子很是享受这种被众人围观的场面，他笑得很肆意，却淡淡的说道。

    “这是苏南花绣！”

    “苏南花绣？”

    很多人都没有听过这个名字，左右看看，想要问问这是什么，可是身旁也好像没有知道的。

    梅小姐也被这朵白色的昙花给吸引住了，好奇的看着，在听到这个名字的时候，她也同样没有听说过，可看看身旁的陈友好，却发现他一点都不疑惑。

    “你知道这种绣法？”

    梅小姐轻声问道。

    “嗯！”

    果然如此。

    看着陈友好的表情梅小姐就已经猜到了。

    “那你倒是说啊！”

    梅小姐提起手肘推了推他。

    “他马上就会告诉你们的！”

    陈友好看向那个微笑着看向众人的小胡子。

    陈友好的话音刚落，小胡子就开口道。

    “大家是不是从来都没有见过，这是自然，因为他本就不是一件凡俗之物。

    他的技法已经失传百年之久，而如今在世上还可以看到的也不过寥寥几套而已。

    我这套也是很困难才从一位没落家族之中得到。”

    本就惊奇，现在更是惊讶，可讶异之余，又不太明白，这样一件至宝一样的东西却被他给拿出来，送礼也不会如此吧。

    不过，虽然心中不解，却没有人问出来。

    小胡子说完，他又再一次看向了陈友好，他说。

    “这种东西得到的时候，我也只是知道他的存在，可从来没有人见过，所以他到底是真是假完全没有办法辨明，不知道陈先生可不可以指点一二。”

    陈友好眉头微微皱起。

    这种罕见之物，只要他的技艺无法被复制，那自然就说明他的真假，可小胡子却说让他指点，明显是在向他炫耀，不论陈友好评论与否，都已经在对方的面前矮了一截。

    陈友好很平静的看向对方，他说。

    “指点不敢当，只是这种苏南花绣我还真的见到过，所以要说辨明真假，应该还是可以的。”

    陈友好说着，他微笑的走向了那张彩帛。

    众人看着他，也想听听陈友好对于这件罕见至宝的评价。

    小胡子说。

    “那真是太好了！”

    虽然小胡子这样说着，可他的表情却并不怎么高兴的样子。

    好像对于陈友好知道的这件花绣的来历，很不是滋味。

    陈友好来到彩帛之前，可只看了一眼，他就说道。

    “这是假的！”

    顿时，场中安静下来，诡异的寂静笼罩在偏厅之中。

    随即，小胡子惊呼出声。

    “你说什么，那怎么可能是假的。

    你到底有没有仔细看，他可是绝无仅有的织锦。

    世间再想找到第二块都非常困难。”

    其余人等也是交头接耳起来，鉴于陈友好的名声，他还真的从没有错过，难道这块彩帛也是假的。

    越是不可思议，越是想要听听陈友好后面的话。

    陈友好说。

    “其实不能用假的来说明，只能说他并不是苏南花绣。”

    “这不就是赝品的意思。

    你还自认是鉴宝师中的大师，居然连这么简单的东西都看不出来，说的什么，简直是胡说八道。”

    小胡子说道。

    陈友好反倒笑道。

    “首先，我从来都没有自认自己是什么大师，所以你给我戴帽子，我是不认的。

    而第二，你还是没有理解我的意思，我并不是说他就赝品，我只是说他不是苏南花绣而已。”

    “扣弄字眼到底有什么意思，他既然不是苏南花绣，那他还能是什么，又一种全新的刺绣吗？

    你也不想想一种新的刺绣方式是多么的珍惜，怎么可能如你所说的那样。”

    小胡子可能太过于激动，他完全没有理解陈友好的意思。

    反而是站在一旁的孙一新理解了，他说。

    “陈先生的意思真的可以确认这是另一种刺绣技艺吗？”

    陈友好笑道。

    “他确实不是苏南花绣，可如果想要证明他不是一种新的没有发现的刺绣技艺，这可能需要求证一下。”

    陈友好并不能确认这些，他在某本孤本之中看到过苏南花绣，所以他能够确认的也只是他并不是花绣而已。

    可如此却直接激怒了小胡子，他怒气冲冲的说道。

    “原本还觉得你会有些学识，可真的没有想到，你居然真的和候新知侯大师所说的一样，是个不学无术的诈骗犯而已。”

    听到侯新智的名字，其他人也露出一些惊讶之色。

    不是因为这个名字很特别，而是因为他真的就是鉴宝师里的一座大山。

    他是一位已经耄耋之年的老者，可是他从事鉴宝事业却几乎在他人生的全部生命里。

    如此的阅历也让他真的成为宗师一般的人物。

    而在他的晚年时间里，虽然不再进行鉴定，可对于出现在鉴宝师中的新人会进行一些评定。

    老爷子看人无数，评定起来还真的就一语中的，好多鉴宝师最后真就如老爷子所说的那样。

    可现在小胡子说起来，侯新智大师对于陈友好的评语居然是一个不学无术的诈骗犯，这让那些崇拜陈友好的人要怎样去想。

    尤其是那个要了陈友好签名的，他似乎已经有些呆滞，看着小胡子，不知道脑海在想些什么。

    陈友好还算可以保持冷静，他说。

    “我不知道侯大师到底是如何评价我的，也不知道是不是你因为织锦的事情恶意诋毁，还是老爷子真就如此说的，但对于织锦的事情，不论怎样，他始终都不是苏南花绣。”

    “你还想要欺骗谁，你说不是，他就能不是了，即使是胡说八道，你也总要拿出你编织的证据来，总不能凭你一张嘴，就能让所有人相信吧。”

    小胡子又再次得意起来，似乎揭露了陈友好的评语让他拔高了许多，看着陈友好都觉得也高他一等一样了。

    “证据吗？”

    陈友好说道。

    “我还真的有。”

    “你有证据？

    那你拿出来，我倒要看看你能够拿出什么证据来。

    真正的苏南花绣吗？”

    

