    作为霍格沃茨的几个永久住客，桃金娘是知名度极高的一只幽灵。

    她死前是霍格沃茨的学生，所以始终穿着校服，维持着矮胖学生模样。

    她长得也不好看，脸上长着粉刺，戴着厚厚的眼镜，头发又长又直。

    如果有一款哈利波特相关的游戏，玩家只需要按F，大概就能自动变成桃金娘。

    除了长相不好看，她还是除了皮皮鬼以外，最不讨人喜欢的幽灵。

    她常年占据一个女生盥洗室，所以从来没有人靠近那里，长久以来，都被荒废了。

    赫敏的提议非常好，可以将这些腐烂的食物，放在盥洗室的池子里。

    反正那里也不会有人去，如果有，他（她）一定是准备干坏事，或者在干坏事的路上。

    赫敏将这个提议告诉了桃金娘。

    “那是我的地盘，不准将这些食物放在里面！”桃金娘大声反对道。

    她带着哭腔说道，“我也是有感情的，你们知道，尽管我已经死了。”

    “桃金娘，没有人想使你难过，”赫敏说，“只是一些食物——”

    “没有人想使我难过！这真是一个大笑话！”桃金娘哭叫着说，“我在这里的生活没有欢乐，只有悲伤。

    现在我死了，你们还不放过我，把腐烂的食物放入我的盥洗室，有没有人性？”

    “……”

    “可是，你也要参加忌辰晚会，这些食物本来就是为你们准备的，就当提前享用了。”安妮安慰道。“总比吃别人的剩饭强。”

    “咦，有道理。”桃金娘转了转眼睛，悲痛地啜泣一声。“我可以答应，不过……”

    她将目光放在了威廉的身上，从厚厚的镜片后面，朝他眨了眨眼睛。

    “我需要一个男伴。”

    “嗯……嗯？”赫敏瞪着眼睛。

    “这可是忌辰晚会。”桃金娘漂浮在半空中，“我生前从来没有参加过晚会，需要一个男伴，会让我开心不少。

    威廉你正好合适，是我最喜欢的类型。”

    桃金娘落在威廉旁边，身子贴近他。

    “不行！”赫敏直接反对。“你都已经死了，需要什么男伴！”

    “精致……精致的生活！参加晚会带男伴，这些必须的。即便我已经死了，仪式感不能少！”

    赫敏和安妮对视一眼，两人凑在一块嘀嘀咕咕，很快就达成了同盟协议。

    ——不能答应桃金娘如此过分的要求。

    “我可以给你介绍我的两个好朋友，哈利和罗恩，他们俩你随便挑！”赫敏露出甜甜地笑容。

    “我的同学科林，他会摄影，让他当男伴，晚宴结束了，你还能带他去你的盥洗室给你拍照！”安妮推荐道。

    威廉安静地坐在旁边，他心里很满意，没错嘛……死道友不死贫道！

    忌辰晚会威廉是不可能参加的，这辈子都不可能参加，更别说给桃金娘当男伴。

    “难道我不漂亮吗，威廉？”

    桃金娘说着，眼泪就扑簌簌地从她透明的小眼睛里飞快地落下来。

    “……错过了这次机会，可没有下次了。”桃金娘不死心。

    “我听说查理一世和路易十六也会来……你就不想去看看吗？”

    等等……

    谁？！

    威廉墨绿色的瞳孔亮了……如果是这样的话，参加忌辰晚会……似乎也不是不行。

    “他们俩不是都被送上断头台了吗？”赫敏疑惑地说。

    “是啊，所以他们才会变成幽灵，参加忌辰晚会。”桃金娘一副赫敏怕不是傻子的表情。

    “他们都生活在哪里？”安妮好奇地说。

    她从来没有在霍格沃茨以外的地方见过幽灵。

    “查理一世一直在白金汉宫游荡，他还是无头猎手的组建人。

    至于路易十六……我也不知道。”

    “他是法国巴布斯顿魔法学院的幽灵。”威廉突然说道。“我听一个朋友提起过。”

    “又是巴布斯顿的朋友……”赫敏眯着眼，瞥了一眼威廉。

    “所以你要不要来……”桃金娘喘着气说。

    “他需要和我们参加霍格沃茨的万圣节晚宴，不能去当你的男伴！”赫敏坚决道。

    安妮点点头。“我哥哥不会去的！”

    好吧，两人已经做出决定了。

    别了，

    我的路易十六。

    威廉还想和他聊一聊法国大革命，顺便讲几个法兰西笑话呢。

    桃金娘眼泪滔滔不绝地滚下面颊。

    威廉真诚建议道：“你可以去找塞德里克，他应该会同意当男伴，他也一直喜欢你。”

    “你确定？”桃金娘惊喜地说。

    “真的，你就告诉他，奥利凡德先生的祖父也会来。”威廉咧嘴笑道。

    桃金娘眨眨眼，穿过墙壁，去赫奇帕奇学院骚扰塞德里克了。

    三人迅速收拾好腐烂食物，装在了一个大箱子里，准备转移到桃金娘的盥洗室。

    “真是太谢谢你们了。”叫维尼的家养小精灵带着大家向威廉他们鞠躬。

    厨房只要不干净，它们就会浑身不自在。

    “既然我这样帮你们了，那我问你们一件事，一定要如实告诉我。”威廉说道。

    “家养小精灵从来不会欺骗巫师！”维尼兴奋道。

    “你们认识一个叫做多比的家养小精灵吗？”

    “多比……我认识！”一个穿着裙子的小精灵弱弱地说。

    “你叫什么名字？”

    “我叫朵朵。”那个家养小精灵颤着声音说，“多比是不是做错什么事情了？”

    “没有，我只是好奇，多比是谁家的家养小精灵，我一个朋友很喜欢多比。”

    “它是马尔福家族的，多比从祖上开始，就是他们家族的小精灵。”朵朵惊恐地说道。

    威廉和赫敏对视一眼，还真让哈利猜对了，多比真是马尔福家的小精灵。

    哈利和马尔福真是心有灵犀。

    三人离开了厨房，穿过走廊，很快来到了桃金娘的盥洗室。

    威廉还是第一次进入女生盥洗室，他对着地图检查了好几遍，确定四周没人后，才跟着跟着赫敏和安妮进去。

    这里荒废太久了，环境十分恶劣。

    在一面污渍斑驳的、裂了缝的大镜子下面，是一排表面已经剥落的、石砌的水池。

    地板湿漉漉的，反射出烧剩的几根蜡烛头在托架上昏暗的光。一个个单间的木门油漆剥落，布满划痕；有一扇门的铰链脱开了，摇摇晃晃地悬挂在那里。

    拍鬼片倒是一个好地方。

    “我们可以把食物都丢在水池子里。”赫敏建议道。

    “哈，这里还有一条小蛇。”安妮好奇的张望片刻，在一个铜龙头的侧面，发现一条小蛇的雕刻。

    不过水龙头坏了，里面已经不出水了。

    她将盒子打开后，丢在水池里，肉馅羊肚上的蛆就立刻爬满了水龙头。

    太恶心了……不过没关系，反正没人会使用这个水龙头。

    三人连忙遛了出去，一秒钟都不想多待。

    “也不知道多比是被马尔福命令过来阻止哈利，还是它真的知道些什么。”

    走在路上，威廉轻轻地分析道。

    “阻止哈利和罗恩进入车站的，估计也是它。”

    威廉等着赫敏说话，结果她牛头不对马嘴地来了一句，“那个巴布斯顿魔法学院的芙蓉，很漂亮吗？”

    威廉呲牙咧嘴，装痴扮傻，就是不开口回答这个问题，

    有些话，

    开口就错，

    说多错多。

    如果俏皮地回答“自己脸盲，根本分不清谁漂亮、谁不漂亮”……估计会被连捅三十六刀，刀刀都避开致命要害！

    安妮偷偷扮了个鬼脸，一副看热闹不嫌事大的模样，笑道：“哥哥，不说话，就是默认啦。”

    威廉深深吸了一口气，这到底是谁亲妹妹？

    他有种想要大义灭亲的冲动。

    威廉没有直接回答，而是柔声笑道：“还是赫敏更好看些。”

    赫敏嘴角翘起，轻轻挽起他的手臂，沿着走廊缓缓走去。

    凉风习习，

    正是在月下惬意散步的好时候。

    ……

    ……

    （求推荐票各位，愚人节快乐。）