
　　【你确定？】

　　普雷尔斯之眼没有立刻按照李正的指示行动，而是重复询问确认。

　　“确定！”

　　【我得提醒你，有些时候知道的越多，对你来说可能并非什么好事，不如装糊涂，得过且过。】

　　老普苦口婆心的劝告着。

　　李正眼中闪过一丝异样：“这么说来，虚之前跟我说的那些不一定都是真话？”

　　【大部分都是真的,或者说……对他而言，是真的。】

　　普雷尔斯之眼给出一个模棱两可的答案，意味着可能连虚知道的‘真相’都不一定是真正的真相，而是他自己本身所理解的‘真相’。

　　也就是你以为的以为实际不是你以为的以为。

　　“帮我解析！”李正犹豫了短暂瞬间，眼神变得坚定不移：“无论最终结果如何，我都想弄清楚这所谓的矩阵世界,究竟是个什么鬼东西！”

　　【好,如你所愿！】

　　普雷尔斯之眼立刻给出一片文字信息：

　　【矩阵：人工制造出的一处空间，沿用了最先进的空间技术，甚至从大宇宙中夺取了部分不完整的规则融入其中，以人工智能为纽带维系正常运转。

　　然而人工智能系统已经被某个生物意识取代，经过此意识改造后，矩阵世界被分割出一小部分，成为‘试炼之地’。

　　……】

　　至此，矩阵世界的一些详情跟李正所了解到的别无二致，可接下来的话彻底颠覆了李正的三观。

　　【作为科技向最顶尖的空间产物，“矩阵”已经足以评定为：‘初等宇宙（伪）’，如果能够补全其中规则，矩阵将进阶为‘初等宇宙’。

　　注意：初等宇宙级宝物会引起某些存在的觊觎，对方出手抢夺，可能会导致一定程度的灾难。

　　PS.这些危险有可能来自矩阵内部！】

　　李正仔细阅读了不下十遍最后那半截信息，提出疑问：“这个所谓的初等宇宙……是什么意思？”

　　宇宙不就是宇宙吗？

　　在李正接受的教育里，宇宙应该是具有‘唯一性’的，怎么忽然冒出来个‘初等’品阶？

　　【谁告诉过你，宇宙只有一个了？你忘记你来自哪里了吗？】

　　李正微微一愣：“我来自……地球？”

　　【没错！你……或者说，你的本体来自地球。那么,地球在哪？】

　　地球在哪？

　　这个问题有点深奥,给李正问麻了。

　　地球还能在哪？

　　在宇宙里呗！

　　准确地说，是在宇宙西边的银河系——猎户座旋臂——太阳系第三环总体位置。

　　【……你怎么不把你的家庭地址也说出来呢？我问你这些了吗？我问的是，你觉得地球在如今这个宇宙中吗？】

　　普雷尔斯之眼一个提问，彻底打开了李正心中新世界的大门。

　　“你是说……地球跟水蓝星不在同一个宇宙中吗？”李正脑中忽然闪过一段比较模糊的记忆：“等等……我好像在进入矩阵之后，看到过哪个频道中出现过‘地球’的字眼？”

　　但是时间太长了，而且当时只是一眼瞥见，没有留意，只有一个模糊的印象。

　　【这很正常，一个问题就能解决你心中的疑惑。

　　问：你认为你的本体为什么会穿越？】

　　“我的本体为什么会穿越？我哪知道？”李正懵了，这叫什么问题？

　　自己都是本体克隆出来的工具，本体都想不通的事情，自己怎么可能知道？

　　【世间发生的一切，必有其之所以发生的必然原因，当你想通这个问题，一切答案都会出现在你心中。

　　我只是一双帅气无敌的眼睛，不是搜索引擎，我的职责是在必要时给予你一些帮助,而不是当你身边全知全能的保姆。

　　不然的话，有了我，还要你何用？！】

　　李正仔细咀嚼了几遍老普这句话，最后差点破口大骂：“我淦你大爷的，不知道就说不知道，卖什么关子？！”

　　【诶嘿，被发现了。（吐舌）】

　　老普试图萌混过关。

　　李正顿感头疼，揉了揉眉心仔细回忆起来。

　　当初看见频道聊天里出现‘地球’二字的时候，他还没有反应过来。

　　甚至在虚之前告知他‘真相’的时候，他都没能回忆起这一细节。

　　此时被老普提醒，他才后知后觉——矩阵世界的试炼区在这届玩家中，很可能还隐藏着一个来自地球的穿越者！

　　事情变得越来越复杂了，李正努力回忆了很久，都没能想起当初在发言里带上‘地球’字眼的玩家是谁。

　　“算了，既然是穿越者，以后肯定会进外城的吧？”李正放下手，看向传送门：“既然总有一天你会出现，到时候即便你隐藏在人群里，以老普现在的能力，也能把你给揪出来！”

　　作为一个克隆人，本来就有脑子不够用的缺陷。

　　李正决定还是不要为难自己，走一步看一步，车到山前不就有路了么？

　　他就不信以自己现在的精神力带来的实力上限，那个穿越者只要敢出现在自己面前，老普还认不出对方来？

　　跟老普的交流仅仅持续了不到一分钟，米瑞尔还在从盒子里往外掏东西。

　　“接下来是这个……”

　　第三个盒子被打开，米瑞尔从中取出来一只五彩斑斓的蛋，大约有鸵鸟蛋那么大的个头。

　　李正定睛一看：“彩纹鸡蛋？你买这东西做什么？”

　　“不止是彩纹鸡蛋，是一颗即将孵化的彩纹鸡蛋！”米瑞尔纠正后说道：“你不觉得咱们现有的食材其实品种很少么？除了肉就是几种有限的水果和蔬菜，这颗彩纹鸡蛋刚好可以补充一下食材方面的短板。”

　　“你有兽栏这种好东西，为什么不利用起来？鸡生蛋，蛋生鸡，无穷尽呀！”米瑞尔说着说着，眼睛里开始放光。

　　李正：“……”

　　可怜的小东西，貌似又被一家商铺给坑了。

　　人家会卖那种保留了生殖能力的彩纹鸡给你？

　　【彩纹鸡蛋（即将破壳）：被圈养的超凡级生物‘彩纹鸡’所下的蛋，彩纹鸡肉质鲜美，引人垂涎，在市场上是非常受欢迎的一种食材。M.23sk.com

　　某些商家见此便生出了某种营销套路，打着‘鸡生蛋，蛋生鸡’的口号，出售即将孵化的彩纹鸡蛋。

　　殊不知，这些彩纹鸡蛋都经过特殊处理，早在其从母鸡肚子里被生出来那一刻起，就丧失了继续繁殖的能力。

　　不过……】

　　到这里，老普的文字刚好断了一截，需要翻页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六四章 初等宇宙（伪）免费阅读。https://xs.23sk.com 