    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    死亡山谷这奇异的地形形成了一片死寂之地，其中凶险莫测，可对于太元来说，却是一处参悟法则玄奥的宝地，此地天然演化出了声波声乐玄奥，比起凭空推演法则自然是要容易许多。

    太元也没有继续深入，就在峡谷入口不远处盘膝坐下，进入了修炼状态。

    他的神识在周围的虚空中扩散，仔细感悟风声的变化，元素的规律，不多时心中就浮现出诸多灵感，隐约把握住声波玄奥的奥秘。

    声波声乐，是风系法则中两种极为诡异的玄奥，融合起来，就是声音玄奥，太元在死亡山谷中不断参悟，有着天地自然形成的无形声波，他再声音玄奥上的推演顺利了许多。

    种种关于声波声乐的奥妙，纷纷展现在他眼前，太元心灵空明，彻底沉浸在了修炼当中。

    声音玄奥，以无形的声波进行攻击，无视体表防御，以玄妙的声波震荡之力，进行攻击，更为神奇的是这种玄奥，不仅有物质攻击，还有灵魂攻击，一击之下，物质精神双重攻击一起爆，想要抵挡，实在不是容易的事情。

    太元脑海中的灵魂海洋上空，两道青色的光影闪烁不定，不断演化，参悟，对于声波声乐两种玄奥都开始领悟出来。

    而且他几世重生，对于声音的了解也非常深厚，许多声音现象中蕴含的奥妙，都对他参悟玄奥有着巨大的作用，所以他这一番参悟，竟然非常幸运，声波声乐两种玄奥竟然同时入门，而且在一开始就找到了双方融合的契合点，这对于太元来说，无疑是一个巨大的惊喜。

    所以他所有的精神都集中了起来，外界的一切都不再关注了。

    转眼就过去了几年，太元在声波声乐玄奥上的领悟有了很大的进步，而且两种玄奥的融合也走上了正轨，不断进行融合。

    这一日太元从闭关中情形过来，脸上露出一丝喜色。

    “呼，果然，法则玄奥的修炼还是需要机缘的，此次死亡山脉之行，几乎比得上我苦修几十年，声波声乐两种玄奥虽然还没有大成，不过方向对了之后，再修炼起来就容易多了。”

    太元心中盘算着，对于自己到这极东大草原一行，非常满意，觉得收获良多。

    吼，一声轻吼，一道黑影从天边飞来。

    太元眼神一亮，竟然是萨帝厄斯。当初太元到了混乱之领后，萨帝厄斯就暂时离开了他的身边，说是到魔兽山脉去潇洒，这么多年过去了，太元因为苦修的缘故也没有召唤他，没有想到这家伙竟然自己找来了。

    “萨帝厄斯，你怎么来了？”

    好奇之下，太元也问了一声。

    萨帝厄斯自然有一番说辞，听了他的解释，太元却是有点哭笑不得，这家伙当初之所以一门心思地独自出去闯荡，最大的原因还是想要回到魔兽山脉中去作威作福，想要找往日一些熟悉的魔兽显摆一番，也想着要统领一方，占地为王过一把瘾。

    他的目的倒是达到了，回到魔兽山脉之后，过的好不得意，棘背铁甲龙，本来就是最为难以突破圣域的一种魔兽，萨帝厄斯这一突破，在魔兽群中也算是巅峰层次，众多圣域魔兽当中，能够做他对手的也是寥寥无几，这其中最为关键的还是他跟随了太元之后，从太元那里得到了不少修炼的奥妙，特别是在法则玄奥的领悟上，比起一般的魔兽都要清楚明白的多，这些年下来，他在黑暗法则方面也有了很大的成就，虽然玄奥的领悟上还没有达到圣域极限，不过也不差多少了，加上他作为棘背铁甲龙一族本身的天赋，一身实力，绝对是圣域极限一个层次的。

    只是他的机会还真不是太好，在魔兽山脉中，做一方魔兽统领，收揽一帮手下，那还没什么问题，可是想要继续扩大势力，那就绝不可能，只因现在的魔兽山脉，已经有了神级魔兽帝林，他才是魔兽山脉名副其实的王者，就算萨帝厄斯再强大，和帝林比起来，那也有着巨大的差别，如此过了些年，萨帝厄斯也觉得没什么意思了，这才回来找太元。”好了，那帝林是从戈巴达位面监狱逃出来的，能够在残酷的位面监狱中活下来，自然不是简单的人物，再说了他毕竟是神级强者，你一日不成神，就一日不是他的对手，自然要看人家的脸色行事。不过这些年你玩也玩够了，还是努力修炼吧，否则日后我要是前往四大至高位面闯荡，你实力不够，可就只能待在玉兰大6了。“”啊，主人，你要前往至高位面了？那可一定要带上我啊，我一定会努力修炼，早日成神的。“

    萨帝厄斯听到太元要前往四大至高位面，顿时双目放光，连忙大叫起来。”嗯，你既然想去，那就要努力修炼，四大至高位面，不是那么容易闯荡的，其中危险重重，圣域级别，在其中就是最底层的蝼蚁，没有半点安全保障，你最少都要突破成神，这样到了至高位面，才有点自保之力。“

    太元语气很是郑重，对于四大至高位面的了解，比起玉兰大6上的一般人来说，他自然是了解的很多，很清楚那是何等残酷的环境，没有实力，到了至高位面，根本就是朝不保夕，说不定什么时候就死了。”一定努力，一定努力。“萨帝厄斯连连保证，不过最后却是有些郁闷地道：”不过，主人啊，成神实在太难了，我这些年来也一直都在努力参悟法则，只是到现在都还差了许多，距离成神有点遥远。“

    萨帝厄斯说起这个也有点颓然，不是他不努力，只是成神绝对不是说说那么简单的，法则玄奥的参悟太困难了。

    “不必担心，我这就带你到一个好地方去修炼，那里参悟法则，比较容易一些。”

    太元神秘地说道。

    萨帝厄斯于是连连催促，太元也正好要离开此地，于是就带着萨帝厄斯离开了死亡山脉，朝着混乱之领而去。

    他所说是修炼之地，自然就是地底位面密室了。

    太元以神之领域带着萨帝厄斯飞行，度飞快，如一道青色的光影，一去就是一段遥远的距离，不多时就到了混乱之领。

    到了那位面密室的上方，太元就看到有不少人正在开采魔晶石矿脉。

    “咦？林雷这小子，这么快就现了魔晶石矿脉？看来这混乱之领要有一场大战啊。”

    太元淡淡一笑，不过也没有太在意，更不会阻拦这些人开采魔晶石矿脉，这些魔晶石矿脉虽然珍贵，可是对于神级强者的他来说，也是没有丝毫价值的，这种东西，最重要的还是用在战争上，是魔晶炮等战争利器的能量源泉。

    而且他也可以想到，随着巴鲁克王国现了这个魔晶石矿脉，消息一旦泄露出去，显然会引来很多注意。

    特别是光明教廷和黑暗教廷，这两个教廷这些年来也在混乱之领展势力，一旦得知了这个消息，很显然他们是坐不住的。

    “哇，主人，这么多的魔晶石啊，咱们要不要占领啊，我可是知道这些东西很值钱的。”

    萨帝厄斯大惊小怪地叫了起来。

    “好了，这些东西对咱们来说没多大用处，就送给林雷那小子了。”

    太元微微摇头，很快就倒着萨帝厄斯到了位面密室当中。

    刚一进入位面密室，萨帝厄斯就看到了另一个太元在床上修炼着，顿时吃了一惊。

    “啊，怎么有两个主人？”

    他疑惑了。

    “萨帝厄斯，不要大惊小怪，我在风系法则上已经成神，自然多出了一个神分身，留在这里的，就是我的圣域本尊。”

    太元一边说着，神分身就朝着圣域本尊走去，很快，本尊和神分身就融合在了一起，显得极为玄妙诡异，让萨帝厄斯又震惊了一番。

    太元于是给他解释了一下成神的诀窍，总算是让他明白了圣域本尊和神分身的关系。

    “主人，这么说来，你岂不是有两条命了？”

    “不错，每一个神分身都是一个自己，和本尊没有多少区别，每多一个神分身就多一条性命，这就是神域修炼的奥妙。”

    说了一会儿话，萨帝厄斯就迫不及待地开始修炼起来，这位面密室的好处他已经感受到了，自然是要抓紧时间努力修炼。

    太元感应了一下圣域本尊的情况，也比较满意，他的圣域本尊这几年来都是着重修炼大地法则，其中大地脉动玄奥方面，已经领悟了一多半，从二百五十六重震动波开始压缩到一百二十八重，现在更是开始朝着六十四重努力。不得不说，这地底位面密室的修炼条件得天独厚，他在大地法则上的修炼度极快，几乎是没有遇到山脉瓶颈。

    过了没几天，忽然太元睁开眼来，就看到那位面密室的大门微微一颤，接着一个身躯魁梧雄壮，如大熊一般的汉子一脸震惊从走了进来。

    这壮汉刚一进来，还来不及惊讶自己的现，就看到密室之内，正有一个人和一头魔兽正静静地看着他。

    一个青衣少年，眼神柔和深邃，充满了神秘的气息，而另一个魔兽就比较恐怖了，浑身鳞甲漆黑森然，一双暗金色的眸子散出冰冷的光芒，让他浑身都有点战栗。”你，你们是谁？“

    壮汉结结巴巴地问道。”哈哈，你这小子，竟然是不死战士一族的？不错，不错，已经到了圣域，我是太元，你回去叫林雷过来吧，多年不见了，也不知那小子怎么样了。“

    太元淡然一笑。

    温和的气息散出来，壮汉有些紧张的情绪缓解了不少。

    这壮汉自然是不死战士巴克，也是四大终极战士中的一员。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。