    朱慈烺对黄道周，既敬重又无奈，而且黄道周所说，并非全无道理，宁远确实是一个危险之地，国之储君，如无必要，确实不应该出现在宁远前线，但如果不实地了解，朱慈烺又怎能确定在渡海攻击中是否可以使用关宁军？

    所以，宁远他是必须来的。只有亲眼见到宁远，见到宁远城的守卫和宁远兵马，他才能放心。

    现在面对黄道周的谏问，朱慈烺转移话题，淡淡一笑：“先生赶路辛苦了，早点下去休息吧。”

    “臣不累。臣为国家，为社稷进言，宁远非久留之地，肯请殿下尽速回京……”说着，黄道周就跪下了。

    朱慈烺亲自上前，将黄道周搀扶而起，温然道：“先生的苦心，本宫明白，但先生也有点多虑了，宁远虽是前线，但方圆百里的动静，都在我军的掌握之中，但是有建虏兵马出现，黎抚台和吴总镇立刻就可以知道，所以本宫绝没有被围在宁远的危险。”

    “不怕一万，就怕万一，殿下还是尽快离开宁远为宜！”黄道周固执道。

    “今日已经黄昏，最近的卫所也在四十里之外，暗夜里行军，岂非更危险？”朱慈烺道。

    “这……”黄道周哑了一下，只能无奈说道：“那就明日清早。”转对黎玉田：“黎抚台还不快去安排？”

    黎玉田看一眼太子，见太子没有反对的意思，于是躬身一礼，下去安排。

    朱慈烺任由黄道周“发号施令”，等黎玉田离开了，他踱了几步，缓缓道：“先生常说，身为国本，不可亲身犯险，否则有社稷倾倒之危，然如果不能亲身了解，又如何能知道前线兵事，并在大战爆发之时，在朝堂上作出正确决断呢？”

    “交给朝臣！兵事，殿下不需要知。殿下专心学习民政治理即可。”黄道周斩钉截铁的回答。

    对黄道周的回答，朱慈烺不意外，淡淡道：“在学生看来，兵事民事其实是一体的，粮饷的募集，前线的输送，民众的支持，都是兵事成功必不可少的几个要素，同样的，没有兵事的成功，边墙狼烟不乱，流贼不灭，百姓不能安居乐业，民事也是无法顺遂推行的。兵事民事相辅相成，抛开一项谈另一项，其实都是无本之木，无源之水。”

    “殿下，天下之大，非一人所能独治，殿下如果事事参与，民事兵事都要亲为，那还要朝臣干什么？臣还是那句话，兵事应交给朝臣。兵部尚书冯元飚，侍郎吴甡和张凤翔皆是知兵的上上之才，殿下若有疑问，询问他们三人即可，各地督抚也有回报，殿下又何必亲力亲为、跑到宁远来呢？”黄道周身为大儒，岂能被朱慈烺驳倒？

    “如果他们三人意见不同，其他朝臣也难以统一意见，这个情况下，学生又该听谁的呢？再者，现在不比安平时期，建虏虎视眈眈，蒙古狼狈为奸，我朝数线作战，兵困民乏之际，这个兵事，学生还是必须知道一些的，以后遇上难解之局，自己也能有一个决断。”

    “殿下……”

    黄道周又要说话，但朱慈烺却已经不想和他辩论了，摆手道：“本宫累了，要去休息了，石斋先生也尽早休息吧，唐亮，给先生准备最好的房间。”说罢，快步离开，不给黄道周说话的机会。

    黄道周只能躬身相送，等太子走了，他直身来，望着太子的背影，心中不由升起一股落寞之意。从去年八月到京担任詹事府少詹事以来，但是有机会，他都会想办法的劝诫太子---在他，或者是一众清流大家看来，太子对兵事涉入太深，长此以往，怕不是社稷之福，但开封之胜和击退建虏的胜利堵了他们的嘴，包括黄道周本人也不得不承认，太子是一个天生的统帅，其练兵和用兵之能，不亚于文官名帅，也正因为如此，他才会更担忧，因为太子每到军中，就会和底层将官共进饭食，同时极力排斥太监监军和文官监军的系统，隐隐然是在拔高武人的地位，而这，是和大明以文制武的立国之策是相违背的，黄道周数次谏言，但皇太子始终不听。

    今日也一样，太子看似好像是屈服了，答应明日清早离开宁远，但黄道周心中却明白，太子答应离开，不过是因为事情已经办完了，给他这个面子，顺利离开而已，如果事情没有办完，就算他再是谏言，太子怕也不会提前离开的。

    ……

    安排完太子返程的事务之后，又为黄道周安排好了住处，并谦恭作陪，聆听了黄道周的一段教诲（埋怨）之后，辽东巡抚黎玉田回到巡抚衙衙的偏院---论官阶，黎玉田是三品，黄道周只是五品，远远不如黎玉田，但在黄道周面前，黎玉田却永远都是小辈，官再大也没用，不止是因为黄道周是名满天下的大儒，更因为他是进士前辈。

    原本黎玉田住在巡抚衙门在后院，但太子驾到，他就将后院打扫干净，给太子当做临时住所，自己则带着家人搬到了偏院。

    “太子怎样？”

    “听说石斋先生也到宁远了，是要劝太子殿下回去吗？”

    “啊，一个太子殿下，一个石斋先生，都是妾身想要见到的人啊。”

    一进门，在家窝了一天的黎夫人就问。

    黄道周号石斋，所以称石斋先生，因为和刘宗周并称双周，名气极大，即便是边城妇人，也知道他的名字。

    太子就更不用说了，不止是京师的传奇，更已经成了全天下的传奇，作为一个三品官夫人，黎夫人对少年太子的名气早有听闻，今日太子驾到，她着实想要见一下，以满足自己的好奇心，但大明礼制森严，妇人是不可能抛头露面，见到太子的，又听闻石斋先生也到宁远了，心中更是兴奋，因此黎玉田一归家，她就耐不住好奇，脱口而问。

    黎玉田不着急回答，在椅子里坐下，喝了一口茶，捋着胡须，深思道：“喜怒不形于色，胸有韬略，少年老成，明察秋毫，未来怕是高祖和成祖一样的人物。”

    黎夫人绞着手里的丝帕：“真……这么厉害？”

    黎玉田点头：“不然何以能解围开封，击退建虏，并搅动朝政？石斋先生追到宁远苦谏，怕也是没有什么用处。我瞧啊，太子对武人重视的很，对我们文臣，却好像有些生疏，不说太子了，我这个辽东巡抚都很少在军中和将官们一起进食，太子却能这么做，由此可知，太子对武人是真的亲近。”

    “武人要上战场卖命，太子对他们亲近一些也没有不好。”黎夫人道。

    “妇道人家，知道什么？”黎玉田不悦：“以文制武那是我朝祖制，如果目不识丁的武人得了宠，都能爬到文臣头上，那我这个巡抚还做的有什么意义？”

    黎夫人不敢吱声了。

    黎玉田端起茶碗，沉思道：“我觉得，关于辽东战事，太子心中怕是已经有谋划了，此次到宁远，不过是来确定一下罢了……”

    “又要打仗了？”黎夫人害怕。

    黎玉田不回答，只轻轻啜了一口茶。

    “明察秋毫……”黎夫人忽然又想到了什么，花容微微一变：“那太子岂不是知道了你……呀，那不是要糟了吗？”

    原来，身为辽东巡抚，黎玉田平常收受各个将官的孝敬，也是平常事。

    黎玉田却不慌，放下茶碗，淡淡道：“我糟什么？要糟也是范志完先糟，我收的这点银子，比他十分之一都不如呢。我担心的是，太子对锦州有所企图，太子年轻有为，夹着开封和击退建虏之胜，秘密巡视我宁远，检阅兵马，赏赐勇士，还和将官们一起共进午膳，明显就是收拢军心，为大战做准备的前奏。但松锦之战后，我辽东镇受损严重，上下疲惫，自保尚且不足，哪还有出击的能力？不要说锦州，就是前进松山也困难啊。”

    黎夫人说道：“你瞎担心什么？太子能击退建虏入塞，说不定也能收复锦州呢？”

    “幼稚。”

    黎玉田摇头，忧心忡忡的说道：“锦州岂是入塞可以比的？建虏入塞虽然失败了，但主力未损，太子击败的不过是建虏的偏师，如果锦州战事再起，建虏必然是倾巢出动，到时硬碰硬，我大明绝对占不到便宜。”

    黎夫人想一下，眨眨眼说道：“既然你说太子胸有韬略，你担心的，太子又岂会想不到？妾觉得啊，太子未必就是要打锦州，说不得太子是相中其他地方了呢。”

    黎玉田不说话，心中却是微微一动……

    夜晚，朱慈烺单独召见吴三桂，礼节过罢，直接切入主题：“长伯，我大明在辽东战事不利，数战数败，你以为究竟是为何？”

    吴三桂眼神中有惊异，他没想到太子殿下会问他一个这么直接且难以回答的问题，军无粮饷，兵无战力，这是他立刻能想到的答案，但却不敢直接向太子阐明，斟酌了一下，小心翼翼地回答道：“回殿下，建虏多骑，我军多步，辽东地势平坦，极适合骑兵驰骋，却不利步兵防守，且距离遥远，给养困难，加上建虏狡诈，我军才会数次兵败……”说到这里，话锋一转，信息十足的说道：“不过我大明疆域辽阔，人口千百万，兵多将广，区区建虏，不过是芥癣之疾，迟早会被我大明剿灭！”

    朱慈烺笑一下，对吴三桂略带“夸张”的表演并不在意。

    武将嘛，就应该有武将的样子，如果连牛皮都不敢吹，未战先怯，朱慈烺倒真要小看吴三桂了。

    “那你说，朝廷应该如何应对？”朱慈烺清澈柔和的目光，紧紧盯着吴三桂的脸。

    最初，对于后世里，这个打开山海关，放清兵入关，臭名昭著的大汉奸，朱慈烺心中是有芥蒂的，不过经过一年多的磨砺，两次和吴三桂相处，尤其是在潮白河和龙王庙两次战役中，吴三桂表现上佳之后，他便接受了吴三桂--就现在的大明总兵来说，吴三桂绝对算是翘楚，且吴三桂并非骨子里就是一个汉奸，崇祯十七年，天崩地裂，江海倒覆之时，吴三桂的作为虽然不可以原谅，但却也是“人性”的一种，若没有就甲申之变，只就坚守宁远来说，吴三桂是合格的，若不是京师被李自成攻破，山海关变成内外交困的孤地，又打着为崇祯帝“报仇”的旗号，吴三桂肯定是不会放清兵入关的。

    吴三桂是可以用的，而且也应该用。就渡海攻击来说，关宁骑兵是唯一能担当此重任的队伍，而就眼下的总兵来说，吴三桂也是唯一能担当此重任的人。

    所以，朱慈烺想要尽可能的了解吴三桂心中真实的想法。

    “这……”吴三桂脸色一僵，急忙抱拳：“臣是武人，军政大略非臣所能妄议，唯请朝廷命令，末将自当粉身碎骨而不敢惜身也！”

    朱慈烺温颜笑：“今日没有他人，更没有文武之别，你久在辽东，深知辽事，直言无妨，本宫绝不会怪罪。”

    吴三桂犹豫了一下，斟酌的说道：“那臣就斗胆了……臣以为，建虏兵势已成，短时间之内想要收复辽东，绝非是易事，我大明应该休养生息，徐图再举，做好长期和建虏对峙的准备。”

    意思是，近期在辽东兴起战事，攻击锦州是不明智、也不可能成功的。

    说完，小心的看着太子的下巴，做恭谨状。

    朱慈烺不动声色的点头：“松锦之败，我大明伤筋动骨，短时间之内，确实不宜再在辽东用兵，应该休养生息，这一点，长伯说的是没有错的，但建虏不会给我们修养生息的机会，今年年底，建虏入塞，为了就是趁我大明虚弱，内外交困之时，再狠狠从我大明身上咬下两块肉，赖父皇英明，将士用命，我大明成功的抵御了建虏的入塞，建虏受挫，气急败坏之下，今年年底，必然会有大举入塞的动作，到时我大明又该如何应对呢？”

    ————感谢“姣爷是女王、大丶大白菜”的打赏，谢谢~~

