    

    叶辰的话让逍遥子有些不明所以，天人二宗如今的局势为何会和天人两宗的宗派争执联系到一起，这让逍遥子一时间不能够理解叶辰话中的意思。

    逍遥子看着叶辰，带着一丝的疑惑之色向叶辰说道：“叶先生，还请明说。”

    叶辰也不藏着掖着，直接对逍遥子说道：“道家地宗早已经脱离了道家，自成一派，成为了如今的阴阳家，而如今天人两宗也是因为各自的理念不同，导致两宗决裂，彼此之间相互争执。”

    “也正是因为如此，才造成现如今的这个局面。如今的道家，天宗的弟子稀少，总共不及人宗弟子的十分之一，人才凋零。而反观人宗，则是非常的强盛，弟子众多，人才兴旺，显示出来天人两宗的差距来。

    天宗弟子稀少，但是能够留下来的，无一不是内心虔诚之人，能够吃苦耐劳，沉下心来，虔诚求道之人；而人宗的弟子虽然人数众多，但是却有不少的滥竽充数之人，但是人数众多，也是有着一个好处的，那就是彼此间竞争激烈，同样能够产生人才的，这也是天人两宗的最大区别。”

    逍遥子听完叶辰的这一席话，顿时明白了叶辰的意思，的确如此，正如叶辰所说的这样，天人两宗彼此相争，正是因为如此。

    天宗讲究的是无为，而人宗则是认为入世斗争才是对的，也正是因为如此，才造成了两宗的不同。

    逍遥子听完叶辰的话，也是得到了他想要的答案，不禁感到一丝的满意，对于叶辰的回答感到很满意。

    而叶辰却是并没有细说什么，而只是静静地看着逍遥子，心里的想法逍遥子不得而知了。

    叶辰算是亲眼目睹了道家天人二宗的斗争，也是明白了这天人二宗相互争执的根本原因，那就是因为彼此间对道的感悟不同造成的。

    叶辰对于这道家天人二宗之间的问题，自己也是产生了思考，这道家天人二宗各自的理念到底谁才是正确的。

    不过经过了这么一番的思考，叶辰却是认为这道家天人二宗本就是一体的，彼此间也是相互独立而又相互融合的。

    因而，叶辰最后认为这道家的理念应该是讲究随其自然，而不是现如今这般的刻意，而且还如此争执，不过这些究竟是对是错，也不过是叶辰自己的个人理解罢了，无法当真，更是无法决定道家的理念。

    不过，这些也不应该是叶辰能够管的了，不管是晓梦还是逍遥子，都是一宗掌门，这是道家内部的事情，就让他们自己解决吧！

    叶辰看着逍遥子，想起了自己来道家人宗的目的，于是叶辰向逍遥子询问起了或许阴阳家的事情。

    “逍遥子掌门，不知道你对阴阳家有多少的了解，我想打听一些关于阴阳家的事情，还请逍遥子先生告知。”叶辰向逍遥子询问了起来。

    逍遥子在听到叶辰提起这阴阳家的名字的时候，不禁心生了一丝的警惕和疑惑，看着叶辰问道：“叶先生，你为何要打听阴阳家的事情呢？”

    叶辰没有意外，开口对逍遥子说道：“实不相瞒，在下对于道家早有耳闻，对于道家的名声仰慕已久，所以才会来此拜访道家，听说阴阳家当年也是道家的一部分，我想要去见识一下阴阳家，可是却对于阴阳家一无所知，更别说是找到阴阳家的下落了。”

    逍遥子看着叶辰，却是从叶辰脸上看不出丝毫的不妥之色，只能信以为真了。

    逍遥子微微点头，对叶辰说道：“好吧！既然叶先生想要打听一些关于阴阳家的事情，那我也不好隐瞒，我对于阴阳家的事情也是了解的不多，希望对你有帮助。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，多谢逍遥子掌门告知。”

    于是，逍遥子开始讲述起了关于阴阳家的事情。

    “想必叶先生也是知道了吧！阴阳家的前身正是道家的地宗，只是阴阳家一直以来都是行事隐秘，就算是同为道家的天人二宗也是对于阴阳家了解的也不多，阴阳家之中长老的人数一直都是固定的，每一位长老都是有着一个固定的名字，而阴阳家的首领则是被称为东皇太一，这位东皇太一来历十分的神秘，据说阴阳家传承了足足有二三百年了，但是一直都是一个人。”

    逍遥子仔细地叙说着这一段过往。

    “据说道家在刚诞生的时候，阴阳家就已经存在了，后来才诞生的天人二宗，所以说论起历史来，阴阳家可以说是这个世界之中最为古老的一个宗门了，经历了无数年也是没有丝毫的衰退，反而变得越来越神秘。”

    听完逍遥子的这一番话之后，叶辰对于这阴阳家的来历又有了一些新的认识，这阴阳家的来历太神秘了，阴阳家的历史太久远了，久远到了无从考证了，而阴阳家的这位掌门人东皇太一更是神秘，让叶辰心里不禁感到了更大的压力。

    叶辰想要知道关于东皇太一更多的事情，于是又开口向逍遥子问道：“逍遥子掌门，那位东皇太一真的如同你所说的那样吗？从阴阳家的诞生开始，就没有变过。”

    逍遥子沉重地点了点头说道：“应该是的，阴阳家的其他长老外界都是知道的，而唯独这位东皇太一，却是无人知晓，一方面因为他一直都带着面具，从不以真面目示人，而另外一方面则是因为东皇太一不问世事，一直都是闭关修炼，和外界的接触极为稀少，所以许多人都是不知道阴阳家还有着这样一位神秘的领袖存在。”

    “至于说，东皇太一一直都没有变过，这是外界之人的猜测，不过也是有所依据的，因为阴阳家的很多人也是这样认为的，所以外界有很多人认为东皇太一从来都是一个人，几百年来都从未改变过。”

    叶辰听到逍遥子的这话，不禁心里更加的震惊，这道家的历史已经有一二百年了，那么这样全开，阴阳家的东皇太一也至少有些二百多岁了，

    想到这里，叶辰心里也是对于东皇太一多了一丝的了解，只有对东皇太一有更多的了解，知己知彼，方能百战百胜。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

