    众长老听此表情都变得十分严肃。

    如果陈沐按部就班地修炼到练气十层，那什么都不会缺。

    这中间，他们会把一切都安排得好好的。

    然而，陈沐遇到了机缘，修为直接猛升了一波，搞得他们措手不及。

    这就有些难办了。

    李道一眉头微皱道：“想要给他厉害的灵器，其实很简单，我给他安排个婚约，这样就能顺理成章地把灵器当作嫁妆给他。”

    这嫁妆丰厚一些，合情合理。

    至于丹药的话……要不这样吧，就让凌绮和他结为道侣，这样我给他炼些丹药，也就说得过去了。”

    一众长老听此都白了他一眼。

    这李师兄，想得倒美。

    张严连连摇头。

    “不行，凌绮在内门太受欢迎，真这样我怕陈沐他日带人进入天道秘境，会被同门给暗杀了。”

    李道一听此有些急了，下意识地还想说什么，其他长老却是把他挤到了一旁，直接踢出了群。

    ……

    众长老一阵商量，最终还是没能商量出什么好的对策。

    给灵器什么的其实简单，大不了再让他出门做次任务，安排他遇到什么修士洞府之类的奇遇，

    虽然生硬一点，倒也说得过去。

    关键的是内门声望……

    怎么才能让内门那些练气十层的弟子心甘情愿地跟随陈沐去天道秘境呢？

    水柔这时提议道：“张师兄，我觉得此事应该告知青阳子师兄。

    青阳子师兄一向诡计多……呃，足智多谋。

    他或许能想到办法。”

    张严听此眉头微皱。

    虽然不愿意承认，但做苟方面，青阳子确实更为厉害。

    每到关键时刻，他总是能想到一些奇葩招数。

    而且，陈沐要去天道秘境这事事关重大，也理应通知青阳子这个宗主一声。

    想到这里，他拿出了千里传音符，这次他的语气好了不少。

    “师兄，陈沐在外遇到了机缘，如今已是灵体之身，修为更是达到了练气八层。

    三个月后，他想去天道秘境，争夺天道之气。

    但他如今尚未入内门，也很少有内门弟子见过他，该如何是好？”

    青阳子聪明得很，所以张严只是说出了如今的情况，至于难题，青阳子一想就明白。

    ……

    众长老默默等待，片刻之后，虚空之中出现了一行字。

    “从外面调些练气弟子回来吧，尤其是金傲，一定要回来。”

    看到这行字，张严有些不解。

    青阳子所说的外面，其实是青阳宗暗中培养的一股力量。

    人不多，只有二十几人。

    有这二十几人在外，就算青阳宗哪天被灭了，也能留下那么一丢丢传承。

    以后就算不能再叫青阳宗，但好歹有那么点念想。

    当初自己安排做事的黑衣执事便是这群人中的一位。

    这群人都是可靠之人，其中金傲是金灵根一脉长老金锋的二儿子，修为应该快到练气圆满了。

    “师兄，你是想让金傲护持陈沐进天道秘境吗？

    可是其他人的修为不符合要求啊。

    他一个人，也只是杯水车薪。”

    金灵根一脉长老金锋也有些为难道：“我那儿子性格骄傲，他恐怕不会真心实意地护着陈沐。”

    虚空中很快又出现了一行大字。

    “我不是这个意思，这件事应该这么这么做……”

    ……

    大量的字出现在了空中，七位长老看了脸色一变再变。

    到了最后，除了金锋之外，其他长老皆是一脸欣喜之色。

    张严喜笑颜开，安慰金锋道：“金师弟，此事需要金傲多牺牲一点，放心，我会补偿他的。”

    金锋苦笑了一声，无奈道：“还能怎么办呢？不得不说，青阳子师兄确实不是好人！”

    “哈哈！”

    众长老一阵大笑。

    其实青阳子的策略很简单。

    那就是加办一场只升不降的外门大比。

    至于理由，当然不能说是专门为了陈沐一人。

    就说是专门为了金傲那几个回归的练气弟子。

    到时候，他们给大比第一安排重赏，这样只要陈沐拿下了第一，就能顺理成章地获得一些厉害的灵器。

    如果拿不下……

    呵呵，门内都做不到第一，还如何去与其他灵体争锋？

    不如老老实实地道筑基。

    这只是安排灵器，刷声望这件事也得落在外门大比和金傲身上。

    按照师兄的说法，等把金傲召回来之后，就随便找个理由让他去拉那些内门练气圆满弟子的仇恨。

    或是羞辱，或是挑战，或者是羞辱加挑战。

    总而言之，让他化身大反派，把嘲讽拉满。

    等他吸引了够多的仇恨，再去外门大比上给陈沐送一波。

    这样陈沐自然能瞬间名震内门，刷满声望，

    ……

    “只是苦了我那儿子了。”

    金锋越想越是头疼。

    张严安慰道：“金师弟，此言差矣，金傲这些年斗法颇多，去年青阳山脉绝大多数精怪皆是死于他手。

    斗法经验可以说是十分充足。

    他若是真能赢了陈沐，那该给陈沐的灵器，自然都会给他。

    这对他而言何尝不是一个机会呢？”

    金锋还能说什么呢？

    只能点头。

    ……

    另外一边，陈沐离开青阳宗主峰之后，越想越不得劲儿。

    筑基是自己的事，怎么能带几十个追随者呢？

    太不讲究！

    “周兄好像快练气七层了……还有三个月，他要是赶一赶，应该也能到练气十层。”

    陈沐突然想道。

    他倒不是想拉周惊雷作为自己的同伴。

    主要是为了督促周惊雷修炼。

    这小子好歹也是灵体，怎么能地道筑基？

    想到这里，他直奔青竹林而去。

    来到青竹林，陈沐低下了头，尽量掩饰身份。

    没办法，外门想蹭他的人太多。

    来到周惊雷那院落之前，还没进去，他就听到里面传来一阵对话声。

    “周师弟，那这聚气丹我可就收下了，这是三十块下品灵石，你收好。

    以后如果还有类似的买卖，记得一定叫我！”

    这声音陈沐有印象，正是和自己打过交道的外门弟子刘震。

    周惊雷这是在干嘛？

    卖聚气丹！

    这么缺灵石的吗？

    可是不合理啊。

    最近月俸加倍，周惊雷在平民一派之中地位又特殊，还能分到保护费，灵石不应该不够用的。

    他也有土灵体，他知道土灵体全力修行能消耗多少灵石。

    难不成置办了什么东西？

    眼看着刘震笑眯眯地走了出来，陈沐赶紧躲到了一旁，等他远去之后，他才进了周惊雷的院落。

    “周兄！别来无恙！”

    听到陈沐的声音，周惊雷立刻迎了出来。

    “陈兄！今日怎么有空来我这里？”

    陈沐直奔主题。

    “确实有件事想和周兄商量。”

    周惊雷听此表情变得十分严肃。

    “陈兄请说。”

    “周兄，你应该知道三种不同的筑基方式吧？不知道周兄想如何筑基？”

    周惊雷微微一怔，他确实有想过此事。

    如果可以的话，他当然想天道筑基。

    但他不好意思说出口。

    毕竟天道筑基要去天道秘境与其他灵体相争，这太难了，而他今天才刚踏入练气七层。

    陈沐一眼就看出了他心中所想，豪迈笑道：“周兄，三个月后，我准备去天道秘境一趟，随便取些天道之气，成就天道筑基。

    你要是愿意，到时候可以随我一同前去。不过这三个月你可得更加努力修炼才行。”

    周惊雷听此莫名地热血澎湃了起来。

    去天道秘境争夺天道之气有多难，他是有所耳闻的。

    到陈兄这里倒好……

    随便取些天道之气回来……

    太牛比了！

    简直视两国天骄如无物！

    想到这里，他也变得豪迈了起来！

    “陈兄有这种想法，那在下当然愿意舍命陪君子！”

    “好！周兄！我果然没看错你！

    说句实话，放眼这整个外门，真正算得上天骄的，也就你我二人！”

    陈沐说罢十分随意地拿出了储物袋。

    “周兄，这里面有些灵石，你收下吧，或许能让你修炼得更快一些。”

    周惊雷看着储物袋，有些迟疑。

    这几天他确实缺灵石缺得厉害，但他不想平白无故地收陈沐的好处。

    可是豪迈的气氛已经起来了，他直接拒绝好像显得有些矫情。

    陈沐又道：“这点灵石算不了什么，等到了秘境之内，我们随便抢几个灵体的收获就远不止于此。”

    周惊雷听得心潮澎湃，当即收下了储物袋。

    打开一看，里面竟然有七百多块灵石！

    “陈兄……”

    陈沐摆了摆手，一脸放荡不羁。

    “天生我材必有用，灵石散去还复来，周兄不必客气！”

    说罢陈沐转身，仰天大笑出门去。

