    “叮！恭喜玩家骷髅，精灵女王的好感度提升，目前状态，亲切。”

    在苏然免为其难的接受了任务后，系统立马给出了提示，这暴增的好感度，让苏然愣了一下。

    看来这段时间的表现，挺合精灵女王的胃口，好感度提升，倒是个好现象。最起码，对于后面的任务有利，很有可能获得点任务提示啥的，避免走弯路。

    “女王大人，我这还有任务需要麻烦您，”

    趁热打铁，苏然直接进入正题，将这件特殊道具【龙魂沙】掏了出来，“女王大人，这龙魂沙与您有些渊源，希望您能帮着解下惑。”

    这龙魂沙是苏然曾经误入沙漠空间，侥幸得到的奇物，这沙砾的属性非常奇特，可惜无法使用，由于时间隔得太久，苏然再次看了眼这龙魂沙的属性。

    【龙魂沙】（特殊）（封印）

    赋予沙砾灵性，拥有操控沙砾的天赋本能。

    封印状态下，无法使用。

    注：据说沙砾之中封印了一丝龙魂，玄妙莫测。

    跟这龙魂沙沾了光，苏然获得了强制任务，自然的惩罚。趁现在精灵女王心情还算不错，争取将任务和解封一并拿下来！

    “什么？龙魂沙？！”

    精灵女王显然认识这件宝物，脸色微变，眼神有些凝重的看着苏然手中的沙砾，“骷髅勇士，赶紧拿来给本王一观！”

    我去，有必要这么严肃么？

    见到精灵女王这副欠她钱的样子，苏然感觉有些不妙，他这才发现，这龙魂沙的存在，不一定是件好事……

    可是，都已经到了这个地步，苏然也不好将龙魂沙再给收回去，只能按照剧情的发展，将这粒沙子递给了精灵女王，这任务才正式走上了正轨。

    “担心的事终于发生了，看来，至高规则不想饶恕我精灵族……”

    将这龙魂沙捧在手中，精灵女王眼中闪过了一丝恐惧，声音变得无比低沉。这让他们三人的心也跟着紧张了起来，连大气都不敢喘一口。

    “你们，跟我来。”

    精灵女王缓缓转过身，脚步一深一浅的朝着前方走去，在前面带起了路。此时的她双手呈捧举姿势，脊背弯曲，就好像回到了年迈的时候，沧桑而又凄凉。这让苏然等人心生疑惑，却又不方便询问原因，只能老老实实的跟在精灵女王后面，往长廊的尽头走去。

    “喂，覆水大哥，你拿出的这龙魂沙，到底是什么东西，精灵女王怎么改变这么多？”

    香蕉实在是控制不住内心的好奇，轻声问向苏然，迫不及待的想要知道这里面的答案。

    就连旁边的雪舞晴也将耳朵竖了起来，等着苏然的解释。

    “你问我，我问谁去？没想到这道具竟然这么邪门，早知道就不拿出来了。”

    苏然苦笑一声，眼前的事情已经超乎了他的想象，索性不再多言，直接将龙魂沙的属性做成图鉴，发到了当前频道中。

    “哎我去，好东西啊！”

    香蕉惊讶的低呼出声，“带有龙魂的沙砾，一看就不是凡品！可是，这精灵女王到底犯什么毛病了，捧着龙魂沙去干啥？”

    “敢说女王大人的坏话，小心大人怪罪于你！这应该是带咱们更换场景地图，至于原因，一会你就知道了，不至于连这点时间都等不了吧？”

    雪舞晴接过话茬，将心中的猜测说了出来，“我感觉这龙魂沙是不祥之物，应该会给精灵族带来灾难，你俩说话都注意点，别触怒了女王大人。”

    “啊？这么严重？”

    香蕉吓得赶紧将精灵弓掏了出来，以免再生变故，随后，朝着苏然抱怨道，“覆水大哥，没事你拿出这玩意来干嘛，这不是找刺激么？咱们好不容易铲除了黑精灵范迪，还没来得及松口气的，又来一出灾难，还有完没完了？”

    “精灵命匣。”

    苏然不急不慢的说出了这四个字，说完之后，朝着香蕉露出了意味深长的笑容。

    “啊哈哈，覆水大哥做得对，得到任务道具，不交给NPC怎么能行？这次我支持你！”

    香蕉尴尬的笑了笑，立马叛变到了苏然的阵营，与他的覆水大哥统一了战线。

    “真搞不懂你们在说些什么。”

    雪舞晴用狐疑的目光看看苏然，再看看香蕉，感觉这二人之间存在着奸情，还是见不得光的那种。

    ……

    在精灵女王的带领下，苏然三人穿过了长长的走廊，来到了一处隐蔽之地，这里面无比空旷，中间还立着一根石柱子。

    苏然记得很清楚，之前在经过长廊的时候，没见到有这个岔路口的，而现在却诡异的出现了。有可能是因为龙魂沙的出现，而触发了新的剧情，连精灵王宫地形都发生了巨大的变化。

    “你们先别进入这黑色区域。”

    精灵女王制止住了苏然三人，独自朝着中间的区域飞去。

    “怎么感觉这里阴森森的，太吓人了！”

    香蕉谨慎的观察着四周，将精灵弓攥的紧紧地，生怕刷出什么妖魔鬼怪来，再来不及反应，那就麻烦了。

    “先别说话，看看这精灵女王到底要做什么。”

    苏然的目光一直停留在精灵女王的身上，期盼着有奇迹发生。

    “啪嗒。”

    精灵女王在空中轻盈一跃，踩在了中央的那根石柱上面，就像是踩到了机关，脚下发出一声脆响，石柱开始缓缓下陷。

    就在石柱下降到一半之后，地面开始出现了轰隆声，紧接着，数十根石柱从地面钻了出来，将精灵女王给包围在了里面。

    “接下来，你们可要看好了，此地是迷踪法阵，记住我接下来的落脚点，千万别出错，否则，将会引发杀阵！真到了那个时候，谁都救不了你！”

    精灵女王用严肃的语气提醒到，这让苏然三人瞬间提起了精神。

    等所有的石柱停止颤动后，精灵女王就像一只翩翩起舞的蝴蝶，连续踩踏了三根石柱，很轻松的跳到了对面。通关之后，精灵女王停了下来，等着苏然他们通过这关。

    “我去，精灵女王跳的也太快了，还没等看明白的，就已经结束了。”

    香蕉的脸都已经成了苦瓜色，郁闷的直挠头。

