    秦风飞离了恶魔谷，两个美女却在神雕的背上开心的欣赏着下面的风光，。他们从来没有坐过这样的飞行兽，自然是喜出望外，一脸的兴奋，秦风也是放松了很多，起码现在他不用担心后面有人追杀了。

    这一路上两个美女倒是因为心情好，而变的暂时友好了很多，居然聊起来了，秦风看着他们有说有笑，心里更是高兴，自己也不用夹在他们中间受气。

    这一飞就是一天，到了第二天，两个美女多少有点饿了，不过距离万家庄还是有些距离，所以秦风决定暂时下来吃点东西，这里距离恶魔谷已经很远了，他们不可能到这了。

    “我们下去吃点东西吧。”秦风说道。

    两个美女自然是高兴，林萧萧摸了摸自己的肚皮说道：“我都饿死了，你也知道我很能吃的，赶快带我下去吃点这里好吃的东西。”

    神雕在秦风的指挥之下，到了前面的一个城市，不过因为神雕太过现眼，秦风就让神雕停在了附近的一个山上，自己带着两个美女下山吃东西。

    他们来到了这个城市入口，看到这个城市的名字，秦风也是一惊，因为他来过，不但来过，他还知道，这是他好兄弟的家所在之地。

    秦风有一个兄弟，名叫邹连，邹家也是修真界的大家族，虽然不是顶尖的家族，却也是相当的有名气，但是在秦风和邹连成为兄弟之后，邹家也受到了牵连，被其他修真家族围攻，后面秦风离开了这里，去了地球，就不知道怎么样了，但是他听连晓玲说起过，邹家后面非常的惨，被十大家族围攻，几乎是被灭门了，邹连也不知所踪。

    想到这里，秦风一下子就没有了心情，但是两个美女不知道，还兴冲冲的走了进去，秦风也跟在了他们的后面。

    来到了里面，这里也是非常热闹，周围都是饭店和集市，秦风找了一家饭店吃饭，两个美女早就进去了。

    坐下之后，秦风先让两个美女点菜，那林萧萧想多没想就对那店家说道：“将你们这里所有的菜肴都给我上一份上来。”

    店家也是有些莫名其妙，就笑道：“客官，我们这里有一百多种菜肴，如果全部上的话，我看你们也吃不了呀。”

    林萧萧一听，更是开心道：“我要的就是多，别说是一百多种了，就是两百多种，我也全部要，快去，你怕什么？”

    秦风呵呵一笑道：“他怕你没钱？”

    “钱？钱是什么东西？”林萧萧好奇的说道。

    秦风也不得不佩服这个丫头，他在恶魔谷任何东西都要什么都可以，根本不知道还有钱，旁边的连晓玲笑道：“钱就是可以买这里东西的，如果没有钱的话，你就买不了知道吗？”

    “原来还有这样的好东西，可是我没有呀，早知道，我就应该让我父亲给我准备准备了。”

    秦风笑道：“没关系，我带你出来自然是要给你钱吃饭的，店家，你上菜吧，我这里有钱。”

    秦风直接将将一张金票掏出来交给了店家，那店家一看，这是一百的金票，喜出望外道：“客官稍等，马上就给你准备，钱你先放着，吃好了再给也不迟。”

    秦风笑道：“没事，你收下就是，多的就算是你的小费，弄好吃的就行。”

    那店家自然是千恩万谢，赶忙就去准备了，不一会，美味佳肴就上来了，林萧萧一看到美味上来了，马上就拿起筷子吃了起来。

    看到她狼吞虎咽的模样，秦风笑道：“你不要吃的这么急，后面还有一百多道，你要是吃了太多的话。后面的好东西吃不了了。”

    林萧萧一边吃一边嘿嘿笑道：“我实在是忍不住，这里的酒菜这么好吃，好，我先停下，慢慢吃。”

    旁边的连晓玲也笑而不语，三人慢慢吃了起来，不过慢慢的，周围的人呢都注意到了这里，他们三人叫了一百多道菜，两个桌子都摆不下的，但是让这些人更注意的是两个美女。

    这两个美女的容貌，可以说是国色天香级别了，任何人看到了都是忍不住叫好，就在这时，两个美女也吸引过来了一帮不怀好意之人。

    “老大，你看到了没有？那里两个美女，真是漂亮呀，老子活了几十年也没有见过这么漂亮的美女，真是馋人呀。”

    饭店里有几个穿着华丽的修真者，年轻的是一个公子哥模样，穿着更好，剩下的几个应该就是跟班，不过他们的实力不低，跟班都是大宗师级别，而那个公子哥也是大宗师巅峰。

    “想不到我们这里出现了这样的美女，他们应该不是本地的，如果是本地的老子早就发现带回家了，你去问问，他们是什么地方的人？”

    公子哥是一副浪荡的模样，旁边一个跟班是贼眉鼠眼，赶忙说道：“老大我这就去问个明白，如果不是本地人，干脆出去就将他们带走算了。”

    公子哥却是冷笑道：“还要等出去吗？老子就要在这里带他们上楼，让他们两个好好的陪我玩，玩的开心了，老子还要将他们带回去做我的是小妾。”

    旁边的几个跟班更是淫荡的大笑起来，那贼眉鼠眼的家伙马上就走到了秦风等人的面前，对着几个美女就一脸猥琐的笑道：“两个美女，你们是来这里玩的吧，不知道怎么称呼？我们老大想认识认识你们。”

    秦风也看了看那个家伙，就是一个小混混的模样，如果是在其他地方，他早就一巴掌打出去，不过在这里，他不想动手，因为他还有很多的事情要去做。

    本来他只是想在这吃顿饭的，但是知道这里是邹家的地方，他就打算去看看邹家，如果能够找到邹连就好了，不过这个希望不大。

    但是他也不想轻易的暴露身份，所以才没出手。

    不过他没出手，旁边的林萧萧却是出手了，她是什么身份的人，居然有人敢来调戏他，而且还是这样一个贼眉鼠眼的家伙。

    林萧萧二话不说就一巴掌打了出去，打的那个家伙飞了老远，林萧萧这才骂道：“不识抬举的家伙，敢打扰本大小姐吃饭，找死，再来的话我就将你打死。”

    林萧萧可不是开玩笑的，她是恶魔谷的人，什么样的手段没有见过，说是打死就是打死，毫不含糊的。

    秦风也没想到林萧萧这么猛的，笑了笑，但是后面那几个家伙却是生气了，那公子哥更是大怒，带着自己的小弟就走到了秦风等人的面前，大怒道：“你敢对我的人动手，你可知道老子是谁？”

