    海神宫总部所在的陆地，被冥海界的人们称之为海神洲，直接以海神宫来命名，还有另一层意思，那便是“冥海界之神明所居住的土地”。

    在冥海界寻常生灵的眼中，海神宫的那些成员，和高高在上的神明其实没什么差别。

    海神宫的宫殿，准确点说，并不是在海神洲的陆地上，而是在海神洲上空的云层上。

    那云层是一件领域类至宝，直接将宏大雄伟的宫殿托起在数千米的高空。

    宫殿的四周，布置有结界，寻常人无法靠近。

    有青狱神君带路，林辰自然畅通无阻，直到进入万宝楼，都没有遇到任何麻烦。

    “冥海界这边，符合前辈您要求的宝物，不只一种。

    万宝楼内的那宝物，名为冰晶灵果，前辈你是在这里等我兑换冰晶灵果后拿出来，还是要和我一起进去？”

    进入万宝楼之前，青狱神君看向林辰，询问他的意见。

    林辰道：“我并非不信任你，主要是对你们这万宝楼内都有些什么宝物，还挺感兴趣的。”

    “既然如此，等会儿，我帮前辈您要一本名册，上面详细记载着万宝楼内的珍藏，以及兑换所需要的功勋。”

    青狱神君先是无所谓地答应下来，随即想到什么，大惊失色：“前辈，你不会是如果发现什么感兴趣的东西，便想要抢走吧？

    您可是说过的，不会闹事！”

    “你废话真是不少，我又不是傻子，你都说了你们宫主就在这边，什么事情该做，什么事情不该做，我还不明白？”

    林辰不耐烦道，“快点带路！”

    他心中有些尴尬，因为对方所说的，正是他的打算。

    尽管海神宫的宫主，比起云梦古界的虚空真神，在战力上可能要弱上一筹，但林辰没自负地认为自己敌得过对方。

    他的想法是，如果这万宝楼内，真有什么让他心动的宝物，那么可以先把东方前辈给喊过来，然后再动手。

    到时候，东方前辈加上岳崆前辈，对付海神宫宫主，根本就是手到擒来的事情。

    青狱神君心中依旧有几分不安，终究没再多说，带着林辰走入万宝楼。

    刚一进入万宝楼，前方便出现一名身材矮胖的老者，身上气息强横，也是一位魔神。

    显然，他便是万宝楼的看守者。

    见到青狱神君到来，亲自出来迎接。

    “哈哈哈！青狱长老，我们可是好久不见，您这次过来，是有什么需要？”

    矮胖老者迎上前来，声音中带着几分讨好。

    同为魔神强者，但他无论实力还是地位，都比不上青狱神君，差的不是一星半点。

    “我要兑换一颗‘冰晶灵果’，还有，你将万宝楼内的宝物名册一并拿过来，让我瞧瞧。”

    青狱神君面无表情道。

    矮胖老者先是带着青狱神君和林辰到一旁的大厅休息，随后离去。

    没多久，他回到这边，两样物品出现在桌子上。

    分别是两个拳头大小，表面雕刻花纹，看起来极为精致的玉盒，以及一本小册子。

    小册子的书页材质特殊，看起来像是紫色的水晶。

    “青狱长老，我没记错的话，你似乎早就彻底掌握水之法则，怎么会想要一颗‘冰晶灵果’？

    呵呵，这东西可不便宜！”

    矮胖老者放下东西后，笑呵呵问了一句，扫了眼林辰，眼底带着几分好奇。

    青狱神君却没有要回答的意思，冷冷道：“我做事，莫非还需要向你解释？”

    “呵呵，自然是不需要的。”

    矮胖老者不以为意地笑了笑，对青狱神君的臭脾气清楚得很，不会因此而动怒。

    再说了，动怒又能怎么样，打又打不过，纯粹就是自己气自己。

    青狱神君向林辰传音，告诉他将神念与面前的名册融合，便可以轻易得到上面所记载的所有信息。

    万宝楼内所珍藏的物品，种类以十万计，比起寻常的记载和阅读办法，这种方式，能让要兑换宝物的人，以更快的速度了解这边究竟都有什么宝物。

    林辰先是拿起玉盒，打开看了眼。

    里面是拳头大小的冰蓝色果实，当玉盒被打开时，更是有一股强烈的寒流爆发出来，若是换成寻常人，顷刻间就要被冻成冰雕。

    这显然便是他需要的“冰晶灵果”。

    随即，他拿起桌上的水晶小册，用神念查看其中所记载的各种宝物。

    见这一幕，矮胖老者眉头皱了起来。

    万宝楼自然也是有规矩的，只有长老级别的成员，才能够得到这本小册子，直接查看万宝楼内的所有宝物。

    他拿来这本册子，是给青狱神君的。

    眼下，却是这个来路不明的年轻人直接查看，根本不合规矩。

    若是换成其他人，他早就制止，偏偏，这人是青狱神君带来的，他又不敢得罪青狱神君。

    “放心，不会给你带来什么麻烦。

    他也是魔神，很快就成为我们的一员。”

    青狱神君就连撒谎都是那冷淡且高高在上的语气。

    矮胖老者露出恍然神色，笑道：“我就说嘛，您从来不是那种不懂规矩的人。

    哈哈！干脆等会儿，我宴请两位，就当做是欢迎这位朋友加入我们海神宫？

    看这模样，您和他似乎很熟？”

    “不用。

    不该你问的，不要拐弯抹角询问，惹人生厌！”

    青狱神君冷冷拒绝，顺口还警告一句。

    矮胖老者热脸贴了冷屁股，尴尬一笑。

    林辰露出失望神色，这万宝楼里面东西还真是不少，对他有用的也有一些，问题是并没有什么让他眼前一亮的。

    简单点说，这里面的东西，都不值得他兴师动众，将东方祭和岳崆喊过来，大闹一番。

    “看来，我对海神宫的期望还是太高了。

    不过也对，最强的也就是两名垫底的虚空真神，真要有什么顶级宝物，也是那两名宫主自己取走了。

    和镇魔军以及界外邪魔，压根不是一个档次。”

    没多久，矮胖老者亲自送青狱神君和林辰离开。

    他心中嘀咕，青狱神君竟是将他所有功勋都兑换成宝物，就仿佛以后不会再过来一般，当真是怪异。

    虽然疑惑，但先前接连吃瘪，没再多问。

    就在林辰两人要离开时，一名海神宫的长老飞来，见到青狱神君后，露出喜色，大声喊道：“等等！”

    

