
第2049章褐树林

“那你觉得现在这条路如何？”

当他们7人全部走上右边的这条小道，癫青和其他人炯炯的目光都注视着小赵炎。

小赵炎知道这种感应，并不是因为他修炼了什么功法，而是因为他的身体之中流淌着珍贵的神血！

一般人当然是感应不到神血的存在，但是这一条血残路却是能够感应到神血的存在，血残路本来就是一条嗜血的路，感应到神血，怎能不起贪婪之心？

不过当他们走上右边这条路之后，小赵炎明显感觉到，那一股在背后注视他的目光变得暗淡了许多。

“这是什么原因？”小赵炎自己也想不清楚。

如果这一条血残路已经成妖的话，问他走哪一条道，都会被血残路所觊觎！

但是现在他换了一条路，那一种感觉就暗淡了许多，“刚才在那条路上，死死盯着我的莫非是其他的强大生命？而换了一条路，又有不同的强大生命掌控？”

虽然他心里浮起无数的猜测，但是他不可能告诉眼前之人，只是点头道，“我隐隐约约感觉到，这条路要比刚才那条路容易多了！”

其实他说的这些话虚无缥缈，谁也不知真假，其中翟天权倒是有些不服，怀疑小赵炎是胡说八道，不由得冷哼道，“那就赶紧走吧，希望你说的对！不要害得我们走上绝路！”

癫青深深的看了小赵炎一眼，随后一抬手，“大家出发。”

很快，他们就走到这条路的尽头，在这条路的尽头有四名星际佣兵还在等待，而在其他两条路上，各有三名星际佣兵动都不敢动。

翟天权走到尽头之后开口道，“现在你们，还有那边的几个，我赐予你们自由！你们无需要继续当我的炮灰，但是，能不能活命靠你们自己！你们可以回头走，你可以离开！你们有本事走出这里，就永远是摘星城的自由修士！”

这些星际佣兵全部都是奴隶改变身份而来，他们做任何事，甚至送命，都拿不到一分钱的奖励。

翟天权能够给他们的，只有自由！

而他们需要的也是自由！

听到这句话之后，  30万名佣兵最后还剩下的10人，顿时兴高采烈，向来时的方向狂奔而去，全部向后逃走！

对这些佣兵来说，他们认为后路一定是安全的，只要原路返回就能够逃出生天，所以他们全部向后走！

不过小赵炎的脸上，却是浮出了一丝悲哀之色，因为这里是暴风岛，这些人无论是向前还是向后，不可能离开暴风岛，最后都是死路一条！

翟天权也不管这些，这些人的死活和他无关，他又开口道，“诸位，咱们血残路就算是走到头了！再进一步，就是下一关！阿牛长老说下一关会比想象之中容易，我也不知容易不容易，不过这走在最前边的位置，我可要让给别人了！”

在刚进入这里的时候，是金域走在最前边，第2段路的时候是翟天权走在最前面。

谁也不愿意走在最前边冒险，所以他直截了当，不愿第1个走出。

倒是黑殿少主，那一名身材残破的女修开口道，“我来过一次，你们跟我走！”

说完她一步向前踏出，背影转眼消失在众人的眼前。

眼前就是一条小路的尽头，看上去什么都没有，但是一步踏出，就好像变换了一个世界。

小赵炎跟着癫青走进面前的世界，顿时感觉到一股森冷的气息扑面而来，他抬头观看，只见这里是一片非常悠远的黑褐色树林，这树林也不知道存在了多少年，种植的也不知道是什么树，没有树叶，通体黑褐色，看上去残破不堪，倒有点像是死去多年的鬼树！

“这是褐树林。”

别人虽然不认识，但是黑殿少主倒是很清楚样子，开口道，“上次来的时候，我的老师也参加了！他回去之后查阅了一些典籍，说这褐树林可能是这一关比较容易的关卡，阿牛你说对了！”

在场之人的目光一闪，阿牛说对了，几乎证实了阿牛身上有什么手段或者秘密！

小赵炎连忙苦笑道，“不是我说对了，是洛影少主运气好，选择了一条好路！”

这条路并不是他选的，他也不想太过引起重视，这才推脱。

大家的目光闪动，虽然这条路不是他选的，但是之前那条路最难的一条路，他既然能够发现这一点，必定有巨大的秘密！这些秘密连大道强者都不知道，他一个小小的炼虚后期小修士又凭什么知道？

就在此刻，驼背老者若老前辈倒是开口解围道，“心相感应功法早有听说，不过只有特殊资质的人才能够学习，不知是不是如此？”

小赵炎心中感激，骆老前辈这句话是在帮他，告诉在场人等，就算你们杀了小赵炎，得到这心相感应功法也不能够用来修炼，还是不要乱打主意了！

听骆老前辈这样一说，顿时好了许多，洛影回头道，“翟城主，又到你出手的时候了，继续探一条路出来！”

还是老样子，他们7个人的命比较尊贵，不可能以身犯险，肯定还是老套路，让星际佣兵先去送命。

翟城主准备了100万的星际佣兵，现在才用了1/3都不到，当下又放出一艘尺寸庞大的星际战舰，拥挤在战舰之中早已非常难耐的星际佣兵，立刻在各级首脑的指挥之下，一涌而出。

这些人已经早就得到了命令，无需翟天权再次下令，因此这些人蜂拥从钢铁甲板上跑下来之后，立刻分成无数小队，冲进面前的褐树林。

当这些星际佣兵刚刚进入之时，褐树林非常之安静根本一动不动，星际佣兵们紧张的心也放了下来。

可是他们越是向内深入，就越有一种毛骨悚然的感觉，仿佛四周全是眼睛，四面八方都在注视着他们，目光邪异，让人不寒而栗。越是向内行走，这种感觉就越强！

终于有一名星际佣兵克制不住心中的恐惧，对着面前的一颗干枯古树，就扣动了扳机，开口骂道，“去给我死吧，你们这些死去的怪树，我把你们打烂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48567966"  chaptername="第2049章  褐树林">加入书签</a>
</div>
