    “既然如此，现在叫我……主人。”

    说着，这个自称为“神”的家伙说完就妖娆的躺在了地上，然后还摆着一个令人血脉喷张的姿势。

    “你走光了诶。”罗修指道。

    “本神岂会在意这些小事？这是你们人类才会有的情感，不要拿你们卑微的经验来揣测本神。”

    接着，就见其抬起一只白嫩的裸脚对向了罗修。

    “小玩具，献出你的供奉吧。”

    “哒！”

    她打了个响指，罗修随之恢复了行动能力。

    “想通过侮辱击垮我的内心吗？太天真了！一个老色批的操守怎么可能这么脆弱呢？我能给你舔哭！”

    一阵不可描述的过程之后。

    半天过去了。

    自称为“神”的家伙满脸红润，显得十分满足。

    不要问罗修都干了什么，问就是和谐的一逼！

    “很好，你真是个听话的玩具。”

    自称为“神”的家伙夸了罗修一句。

    不过罗修现在可没空搭理她。

    一边穿着衣服，罗修一边在心中沟通着系统。

    “系统，检测完了吗？”

    ［幻境空间解析度：100%！可以通过沟通进入私人空间脱离幻境！］

    “干的漂亮系统！”

    “听话你**啊！病态女疯子！你丫的那个飞机场摸起来跟搓衣板似的，你不行啊你？啊！小渣渣……”

    罗修当场巴拉巴拉的怒斥了起来。

    见此一幕，自称为“神”的家伙不由怔住了。

    这不对啊！

    刚才她明明趁机对这个人类做出了潜意识蛊惑。

    可是现在他又是怎么解除精神干扰的？

    难道有别的“同类”也参与其中了？

    “系统，能走了吗？”

    ［宿主随时都可以离开！］

    “这就对了，私人空间！走人！”

    念头一动，罗修就当着自称为“神”的家伙凭空消失了。

    可罗修消失后，自称为“神”的家伙却并没有露出任何气愤的表情，反倒是更为兴奋了起来。

    “(?ˉωˉ?)，呵呵呵呵……”

    一番羞耻的妄想之后。

    自称为“神”的家伙挥手驱散了幻境。

    回到现实。

    自称为“神”的家伙缓缓从暗黑系风格的床上起身。

    “唰！”

    她陡然睁开了双眼，眼神里毫无一个人类该有的情感波动。

    可是下一秒，她的神态就发生了巨大的变化。

    “(￣┰￣*)，真是只有趣的小粮食。”

    ……

    与此同时。

    罗修也回到了私人空间。

    “他NN的！吓死爹了！”

    虽然是逃出去了，但罗修还是不免一阵后怕。

    这个世界太危险了！

    在没有绝对的实力之前一定不能再随便出去浪了！

    “布灵~”

    小花儿此时正在酣眠之中。

    罗修没有打扰她，默默的退出了私人空间。

    沙发上。

    罗修随手拿起手机，发现居然还有80%的电。

    “不对劲啊，我明明在那个空间里待了几十天。”罗修心中疑惑。

    “系统！”

    ［宿主，本系统在！］

    “系统，我在幻境里一共待了多少天？”

    ［宿主，幻境之中并不存在时间的概念，陷入其中以后，一生与一世或许都只在一念之间。］

    “这么玄乎？那个自称为神的家伙到底什么来头？”

    ［回宿主，经过本系统的检测，敌方目标有较大几率属于某种神秘的古老种族，并通过某种特殊的精神力量完成了跨界附身降临，而非实体降临！］

    “古老种族是什么鬼？外星人？三体？”

    ［理论上也可以这么认为，宇宙无边无际，混沌更是奇妙到难以窥探，高级文明种族的确拥有远超低级文明种族想象的能力。］

    “害！还以为这里是灵异和玄幻混杂的世界呢，没想到居然是科技系。”罗修有些失望。

    他想修仙啊！

    科技什么的那是聪明人才搞的玩意儿。

    他一个数理化都不及格的咸鱼玩个球啊？

    “还是得先搞钱啊！”

    罗修想起了当时的情况。

    二级私人空间就能抵御这种程度的精神侵蚀。

    也就1000金币而已。

    一亿炎黄币，其实也不多。

    毕竟罗修之前可是将一株尖刺之花卖到2000万高价的。

    看重自身安危的土豪多的是，罗修不用担心销路。

    等过几天，一亿炎黄币应该就能攒足了。

    “现在……开始培育尖刺之花！”

    罗修再度返回了私人空间。

    “尖刺花种！培育！”

    罗修将种子随便挖了坑就埋了。

    绿光闪烁，一株尖刺之花随之生长而出。

    “咕灵！”

    这是一只体态娇小的尖刺之花。

    它给罗修的感觉就跟害羞草似的。

    罗修只是微微看它一眼，它就害羞的缩了起来。

    更别提深入一步的爱抚了。

    “跟只傲娇宠物一样，肯定能卖个好价钱。”

    “布灵！”

    不远处。

    正在闭目养神的小花儿察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛。

    当她看到罗修面前的另一株尖刺之花时，整株花的心情顿时就不美丽了。

    “???！”

    尖刺之花露出了生气的表情，酝酿起了能量光束。

    顷刻间，罗修也感到了背后的那股寒意。

    不过针对的不是他，是咕灵。

    “别闹啊小花儿！”

    罗修赶紧抢先一步将咕灵扑在了身下。

    “biu！”

    能量光束贴着罗修的头顶飞过！

    “轰隆”一声！

    光束消失在了远处的纯白空间之中。

    “好险，两千万差点就没了啊。”

    罗修起身看了一眼小花儿。

    此刻，小花儿正因为差点误伤到罗修而自责，花朵都蔫了下去。

    罗修无奈的走到了小花儿身旁。

    小花儿则根本不敢跟罗修对视。

    “(*/ω＼*)布灵~”

    “好了，这次我原谅你，不过不许再有下次了！”

    “(?????)布灵！”

    小花儿保证的点了点花骨朵。

    “以后你就叫咕灵了，在这里好好吸收营养，快点成长起来。”

    “咕灵……”

    咕灵畏惧的往小花儿那边看了一眼。

    好像在说自己不敢跟小花儿一起呆着。

    “→_→布灵！”

    小花儿也不高兴的盯着咕灵看。

    这里可是主人为她准备的家。

    这株后来的小“白莲花”凭什么跟她共享？

    “吞了你！”

    小花儿摇摆着枝叶，做出了尖刺之花才懂得的肢体语言。

    “(???)?咕灵！！！”

    咕灵这下是真的被吓到了，整株花彻底蜷缩了起来。

    “我出去一趟，你好好呆着，别欺负新人知道吗？”

    ……

