    听到赵志明的无端指认，江炎是真的有些不耐烦了，冷着脸道：

    “一块万把块钱的表，也值得我偷？你看不起谁呢？”

    这话一说，赵志成愣了一下，冷笑道：

    “哟！还装起来了？你一个出生农村的泥腿子，靠着女人吃饭的软饭男，你知道一万块钱是多少吗？”

    “我估计你兜里钱最多的时候，都不会超过一百块吧？”

    “还敢在我面前装，我劝你老实一点，赶紧把我表交出来，要不然，就不要怪我，不客气了！”

    而刚刚江炎撞到赵志成的场面，有不少人都看在眼中。

    赵志成在江州股市界，虽然不是牛逼人物，但也算小有名气，起码在场不少人都是认识他的。

    而对于江炎，因为他每一次都是悄悄的来，悄悄的走，很少与人打交道。

    因此，他的传闻虽然在江州金融界赫赫有名，可他本人，却根本没有人关注。

    而他的真本事除了营业厅经理赵东来，也很少有其他人知道。

    也正因此，在小有名气的赵志成和籍籍无名的江炎中，他们自然是选择赵志成。

    此时见赵志成如此笃定的认定江炎偷表，便也纷纷附和道：

    “我说那姓江的，你还是赶紧把表还给赵先生吧！做人，还是给自己留点脸好。”

    “就是，亏这小子长得还人模人样，没想到却是这么个货色，果然是没骨气的软饭男，上不得台面！”

    “要我说，像这种小偷，就应该直接报警把他抓了，让他进去好好教育教育，要不然，还不得祸害其他人！”

    ……

    赵志成听到众人的附和声，更是洋洋得意，满脸傲然的冷笑道：

    “江炎，大家的话你也都听到了吧？别再死不承认，要不然，我可就要打电话报警了！”

    “你刚刚在众目睽睽之下动手拿我的表，这可不算是偷盗，而是抢劫，抢劫财物过一万，估摸着够你蹲个三五年了！”

    “若是你自己主动把表交出来，并向我下跪磕头，赔礼道歉，那我看在往日同学情的份上，我就饶你这一次！”

    这冠冕堂皇的话说的，若不是江炎自己知道，他压根就没偷过什么表。

    搞不好连他自己都要信了。

    而这个时候，因为人太多太挤，刚好又有电话到来去接电话的苏安然，终于挤到江炎身旁，看到站在对面的赵志成，顿时皱眉道：

    “这是怎么回事？”

    江炎正想开口，赵志成率先一步跑到苏安然面前，做出一副痛心疾首的模样，指着江炎道：

    “安然，你是不知道啊！江炎这小子那小偷小摸的老毛病又犯了，这次把我的表给偷了，那表可是值一万块钱呢！”

    “你赶紧离他远一点吧！他这种人啊！骨子里烂了，你和他走太近，小心受到伤害啊！”

    说话的同时，他的目光死死的黏在苏安然身上，带着惊艳和贪婪。

    苏安然感觉一阵不适，下意识的朝着江炎身后躲了躲后，冷着脸道：

    “赵志成，你不要瞎胡说，江炎什么时候有小偷小摸的毛病了？”

    “大家都是高中同学，你这样上下两片嘴皮子一动，就给江炎扣上一个小偷的罪名，你这有点过分了吧？”

    这话一出，赵志成还没反应过来，江炎倒是感觉有些意外，他看了眼苏安然，挑眉问道：

    “你就不怀疑我真的偷了他的表？”

    苏安然瞥瞥嘴，没好气道：“万把块钱的东西，也值得你去偷？看不起谁呢？”

    这话和江炎之前说的那话，可谓一模一样。

    落在赵志成的耳中，只觉无比刺耳，激动道：

    “安然，我知道你心性单纯，但江炎偷了我的表是事实，你不能无脑相信他呀！”

    “我当然相信他！”苏安然下巴一抬，满脸骄傲道：

    “你说江炎偷你的表，可你知不知道，江炎是什么人？他可是传闻当中那位，在股票暴动一周内，狂赚一千五百万的神秘江先生！”

    “你觉得以他的身家，他需要偷你那块价值一万块钱的破手表？”

    这话一出，现场众人的目光顿时投向江炎，轰动道：

    “刚刚这小姑娘说什么？他说这江炎就是那位江先生？这真的假的？”

    “如果这个叫江炎的小伙子，真的是那位传说当中，一周狂捞一千五百万的江先生，那他还真看不上万把块钱的表！”

    “这应该不可能吧！那位神秘的江先生一战成名，被人称为新一任江州股神，这样的人物，怎么会是眼前这不起眼的年轻人？”

    ……

    而赵志成这回也懵逼了，愣了好一会才回过神来，立马像被踩了尾巴的猫，激动的大叫道：

    “这不可能！这绝对不可能！他江炎是什么样的货色？你以为我会不知道吗？”

    “一个农村出生的土包子，一个入赘到女人家里当上门女婿的软饭男，就这样的废物，他怎么可能是神秘江先生？”

    “如果江炎是那神秘江先生，那我还是股神巴菲特呢！一个小偷，还不快点认罪！”

    反正，赵志成是死都不会相信，江炎会是那神秘江先生。

    听到赵志成这话，性格向来温柔的苏安然，也不由生气了，冷着脸道：

    “赵志成，你口口声声说周峰是小偷，证据呢？”

    “没有证据就信口雌黄的污蔑人，你这是犯罪，我们可以告你的！”

    “证据？”赵志成冷笑一声，满脸阴狠道：

    “他偷了我的表，而他又没有离开过这里，所以表肯定还在他的身上，只要搜身，必能人赃并获！”

    说着，他便走到周峰面前，笑得满脸狰狞道：

    “来吧，江炎！把你的双手抬起来，小爷我亲自为你搜身！”

    江炎笑了笑，他看着赵志成放在裤兜里的左手，哪里会猜不出，他是想要趁着搜身的时候栽赃陷害。

    同样的手笔，江炎在上学的时候，就已经领教过了。

    所以，就在所有人以为，他为了自证清白，肯定会同意搜身时。

    江炎却是脸色一冷，满脸嘲讽道：

    “你以为你是什么东西？想搜我的身，就凭你也配？”

