    夜色渐深。

    小青霜吃撑了的时候，便是晚餐结束的时候。

    罗衣、卡茜雅、小青霜，还有大猫咪一个接一个离开，餐桌边，只剩下木钟与木琳两个人。

    木钟伸手在桌上拂过，施放魔法，召唤出了一串紫葡萄。

    他摘下一粒，丢到地上，不一会儿，地上便冒出来一只贪吃的小石灵。

    有一只便有两只，木钟像闲来无事喂鱼的闲人一样，摘下葡萄粒，随意地丢到一处，让小石灵们蜂拥着跑去抢食。

    他一边丢着葡萄粒，一边自言自语似的说道：“这座森林，是我大概十九年前找到的，它原本是一片寒气弥漫的森林，我圈了这块地后，对它一点一点进行改造，最后改造成了现在这样子……然后十多年前，本来想弄个冰巨人管家出来的，结果创造出了小青霜……这么说有些不好意思，我…是小青霜的家人，还有大猫咪……”

    “虽然还很生疏，但我一直有在改变，我在一点一点的接受‘家人’的存在，我在一点一点的适应‘家长’这样的角色……”

    “所以……木琳，你愿意加入这个由不成熟的‘家长’建立起来的小家庭吗？”

    “……”

    咔~吱~

    ——木琳将双手放在了木钟的大腿上，她抬头看着对方的脸，眼睛里有异样的光泽在流淌：“我…愿意……一直…想…跟你….在一起……一直……”

    木钟温柔地笑了一下，然后伸手摸了摸对方的脑袋，“我可是个大忙人，要工作的。”

    “我也…可以…工作。”

    “呵呵，那你就当冰寒之森的吉祥物吧。”

    “？？？”

    “……”

    木制少女是非常特别的存在，看着对方，木钟忽然想到了天空大人。

    如果把看不出心思的木琳，带去给天空大人认识，她们之间，不知道会发生什么有趣的事情……

    两个姓‘木’的在说话，地面上的小石灵少了吃的，便一窝蜂挤到了他们的脚下。

    自然界的精灵热热闹闹又无声无息，可爱又有趣。

    ……

    ……

    木钟把木琳当做是自己的‘木头人’妹妹。

    作为‘哥哥’，在接下来的日子里，他醒着的时候，大多数时间，都用来陪伴木琳，帮助对方熟悉在冰寒森林中的新生活。

    此外，他还隔三差五带着木琳去邻居家做客。

    邻居家的精灵们以及卡茜雅等人，都对‘木制少女’非常感兴趣，只可惜木琳不善言辞，不然的话，一定有无数的问题排队等着她回应。

    至于‘天空大人’那里……木钟暂时还没有胆子带木琳过去。

    另一边。

    ‘高级魔法师’小青霜对自己的住处进行了改造，将小冰屋改成了小城堡。平时也会做一些‘管家’应该做的事，虽然大部分还是由罗衣负责，但……至少也是一种进步吧。

    小青霜从个人能力到性格都已基本上成型，理论上，木钟可以不必操心她的未来。

    年纪最小的孩子长大了、小家庭多了一位新成员。

    ——两样变化，都需要时间去慢慢适应……

    ……

    ……

    天璇历805年10月。

    这天早上。

    冰寒之森来了一位特别的客人。

    罗衣作为‘二管家’，她通过‘欲望果实’凝结的黑色珠子，第一时间知道了这件事。

    她暂停正在进行的研究，起身出门，飞上天空，朝着‘敲门点’赶去。

    可她刚起飞没多久，一道金光从后方急速赶到了她的身旁。

    ‘金光’的本体是木老爷。

    此时的木老爷没有佩戴墨镜，他一脸正经：“罗衣，你且回去，这位客人我亲自去迎接。”

    “好的，木老爷。”

    罗衣停止飞行，她有些疑惑来的客人到底是谁，居然能够嗜睡的木老爷早起前去迎接。

    “必定是一位德高望重的大人物吧。”

    她不再想这些自己暂时接触不了的事情，转身回去了。

    ……

    木钟截住了罗衣以后，又飞了一段，然后身形一闪，使用‘空间瞬移’，快速到达了客人前来的地方。

    那里是一片初夏之林。

    在叶片青翠的树林之间，一位头生二角、模样俊朗、气势张扬的非人男子，正站在某棵树旁，抬头望着正在树上啃食坚果的松鼠。

    木钟落地后，快步走到了对方面前，他一脸意外的神色：“海林教授，你怎么来了？”

    ‘黑龙’海林脸上常有笑容，与身为人类时的‘优雅’不同，他现在更多的是自信与霸气。

    他转过头，看着木钟的左眼说道：“刚才路过这里，忽然记起你在这里有个家，便下来看望你一下。”

    木钟笑道：“不知道你赶不赶时间？”

    “有点赶。”

    “哦……那我就在这里请你坐一会儿吧。”

    说着，他施放了魔法‘自然茶会’，变出了一张草叶桌子、两张草叶椅子。

    无需赘言，两人很自然的坐了下来。

    木钟：“喝酒还是喝茶？”

    海林：“喝过你的茶，倒是没喝过你的酒。”

    “呵呵，我姑且算是‘欲望之主’，那么就请你喝一杯‘欲望之酒’吧。”

    “……”

    木钟通过‘存取魔法阵’，取来一瓶酒与两个酒杯，各斟了半杯。

    海林瞧看了一会儿‘浑浊黑’色泽的‘欲望之酒’，然后抿了一小口，赞叹道：“欲望之物，果真是天底下最美味的食物。”

    “海林教授难得来我这儿一趟，你要是喜欢，我可以送你一箱。”

    “哦，这真是惊喜，那就谢过你了。”

    ……

    木钟从‘存取魔法阵’中取出了一箱纯度百分百的‘欲望之酒’，又另取了一枚玉石小牌子，“这个道具的魔法是‘红尘一品茶’，海林教授，请你一并收下吧。”

    海林没有拒绝，将这些东西全部收入了自己的口袋当中，他笑道：“木钟，我记得你以前当过‘茶老板’，现在是不是改行做了‘酒老板’了？”

    木钟开玩笑道：“卖酒的生意好过卖茶的，迫于生活，没得办法。”

    “有好酒有好茶，还有一座好森林，你一定还有许多好朋友吧。”

    “呵呵~酒肉朋友多，不值一提，不过也确实有几位非常好的朋友。”

    “……”

