
　　十三万五千、十四万五千、十五万五千……

　　没过多久，凌云的灵力，就暴涨到十八万五千。

　　嗡！

　　整个识海震荡，凌云感知到，他的修为瓶颈被打破。

　　修为进阶。

　　正如他预料的那样，他没有成为武王，而是晋升到武师十阶。

　　十八万五千道灵力。

　　这意味着，凌云不施展任何武技，纯粹一拳打出，就能爆发出一百八十五万斤巨力。

　　再让他与慕容淳战斗，即便不去针对慕容淳的破绽，他也能碾压慕容淳。

　　若是遇到九阶武王，他绝对可以瞬间轰爆。

　　而雷劫之力，还没有耗尽。

　　他的灵力，仍在疯狂提升之中。

　　东江城。

　　当凌云在济世阁修行时，由他引起的议论越发热烈。

　　城门口，一处茶馆有两人坐着。

　　若凌云在这，就会认出其中一人，正是龙牙楼的沈浪。

　　他对面一人不是白袍巡察使，而是一个头发灰白，老态龙钟的老者。

　　听到耳边的议论声，沈浪有些瞠目结舌：“想不到，凌云那小子，才时隔短短三个月，居然就闯下这么大的名声。”

　　他真没想到，凌云会有这种造化。

　　三个月前，他虽看好凌云，但也只是觉得，凌云是个有潜力的天才，将来可能会成为强者。

　　哪想到，根本不用等到将来，只过去三个月，凌云就有了“少年武宗”的名头。

　　如今的凌云，恐怕连他都要仰望了。

　　尽管他实力同样不凡，有着越阶杀敌之力，可也顶多与武王一战。

　　随便遇到一个武宗，对方都能一巴掌拍死他。

　　旁边的灰发老者目光闪烁，没有说话。

　　“任老，你说这会不会是像某人说的那样，其实这就是一个阴谋，真正击杀凌海，打爆慕容淳的是其他人，凌云只是被推在台前的傀儡？”

　　沈浪看向灰发老者道。

　　毫无疑问，这灰发老者也来自龙牙楼。

　　灰发老者的地位，比他高得多，是龙牙楼的长老。

　　听到沈浪所言，任老冷冷一笑：“你这是把司徒惑和慕容通都当白痴吗？

　　凌云若只是个傀儡，司徒惑会被吓跑，慕容通会选择屈服？”

　　沈浪讪笑，挠着头道：“我只是觉得这事情，太过离奇，像是在做梦，毕竟三个月前我看到那小子，他还只是小小武者。”

　　“那只能证明，这小子城府极深，你们看到的恐怕都只是假象，或许那时，他就是武师。”

　　任老哼道：“除此以外，我们已经打听到，这小子在西塘城得到了星陨宝物，这星陨宝物势必蕴含不凡造化，让他的实力因此蜕变。”

　　“看来我以前真是低估了这小子。”

　　沈浪感叹道。

　　“若非你们判断失误，严重低估这小子的潜力，我这把老骨头，用得着这么急匆匆跑来？”

　　任老不满的说道：“这一次，无论如何，都要把这小子，拉入龙牙楼。”

　　“任老，你说这小子的实力究竟达到什么地步了？”

　　沈浪有些好奇的问道。

　　“既然是少年武宗，那定是比肩武宗。”

　　任老道。

　　“您觉得，他与您比如何？”

　　沈浪接着道。

　　闻言，任老微愣，随后自嘲一笑：“若是当年，我或许有资格，去掂量下他的斤两，现在嘛，我也只能摆摆老资格。”

　　见任老情绪有些低落，沈浪顿时想到什么，愤然道：“任老，要不是凌渊当年将您重创，留下巨大隐患，您又怎么多年实力不进反退。”

　　二十年前，任老那是能与凌渊叫板的人。

　　但也就在那年，任老被凌渊重创，凌渊极为阴损，伤及任老命魂，以至于任老从此元气大伤，至今都恢复不了。

　　“这是我自己实力不济，岂能怪罪他人。”

　　话虽如此，任老眼里还是闪过一抹黯然之色。

　　也就在这时，他似乎感应到什么，蓦地转头朝城门口望去。

　　人潮中，有一群人出现。

　　这群人居中者，是个穿着麻布衣的老农。

　　然而，即便不看这老农周围的簇拥者，只看他本人的容貌，便知他很不凡。

　　明明是一头白发，却皮肤光泽红润，一双眼睛更是炯炯有神，宛若虎目。

　　老者身后，紧跟着的，是名肤色古铜，身材高大的中年男子。

　　这中年男子气息极为雄浑，赫然是名武宗强者。

　　当这群人出现，四周其他人也感应到不寻常，皆下意识朝两边退开，让出一条宽阔道路。

　　“任老？”

　　察觉到任老的异常，沈浪也连忙朝城门口望去。

　　顷刻间，他的目光就落在那老农身上。

　　顿时沈浪就大吃一惊：“是凌……”

　　不等他把话说出来，任老快速把他的头压下，以灵力传音道：“噤声。”

　　凌渊众人也根本不会关注一个小茶馆，很快就越过他们远去。

　　直到他们远离，沈浪才忍不住道：“任老，是那老家伙。”

　　“我知道。”

　　任老没好气的说道。

　　那人改变了他一生命运，就算化成灰他也认识。

　　“他怎么会来东江城？”

　　接着，沈浪便皱眉。

　　任老脸上同样有着惊疑之色。

　　过了会，他似乎想到什么：“难道……”

　　同一时刻，沈浪已低声惊呼：“不好，凌云斩杀凌海，这凌渊该不会是为凌海复仇来了吧？”

　　如果是这样，那凌云的处境就无比凶险了。

　　凌海虽然名头大，但与凌渊相比，也就是一个后辈。

　　任老的表情也凝重起来。

　　贺府。

　　贺胜正在练习书法。

　　书法，是他在修行之外，唯一的爱好。

　　他的字，龙飞凤舞，蕴藏强大意境。

　　忽然他手中毛笔，蓦地一顿。

　　一股深入骨髓的寒意，毫无预兆的涌入他心头。

　　他猛地转头，望向门外：“谁？”

　　吱呀！

　　门无风自动。

　　开启后，两道身影映入贺胜视野。

　　这两道身影，当先一人，是名高大中年男子，后面跟着一个老农。

　　“贺胜，数年不见，别来无恙。”

　　高大男子咧嘴笑道。

　　“凌雄？”

　　贺胜瞳孔微缩。

　　但紧接着他就想到什么，死死盯着凌雄身后的老农。

　　这时，老农叹道：“昔日小儿，转眼已成东州武院长老，沧海桑田，令人唏嘘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第157章 修为暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 