    一个月后。

    天空飞来一整排十二艘星际战舰编队。

    联合战舰编队里响起一道电子声：

    “将军，我们即将抵达战场。”

    一道低沉的声音随之响起：“很好，全员做好战斗准备，这里已经成为了传说中的杀戮战场。”

    “英勇的战士们，记住了，这是为主人奉献一切的时刻。”

    “主人必在天穹之上，看着你们的奋战！”

    “我们要——”

    话音未落，大地上冒出一道道炽烈的光芒，穿透青空直接轰向战舰编队。

    “登陆！”将军狂吼道。。

    所有战舰上冒出一团团光芒屏障，保护着战舰朝下俯冲。

    又一场战斗拉开了序幕。

    大地上。

    另一边。

    距离战场数百里之外的一座大山上。

    柳平蹲在地上，接过绿裙妖精递过来的一块点心，扔进嘴里道：“真的没有其他噩梦之主来了？”

    “是呀，据说能来的都来了。”

    绿裙妖精以一种崇拜的目光望向他。

    躲猫猫大赛虽然一直广受妖精们欢迎，但从来没有举办到如今这种盛大的程度。

    这已经不是妖精的盛会了。

    这简直跨越了种族的界限，成为事关过去与未来、诸天万界、一切众生安危的超级大赛！

    所有这一切，都拜面前这个男人所赐——

    这是一个天生就会搞大场面的男人！

    “看来参赛的人数已经差不多就是这些了，接下来就让它们好好躲藏，互相寻找吧。”柳平道。

    “好的，你也要开始躲藏了吗？我这里还有一个独家访问，是妖精日报发来的，你看要不要回答一下？”绿裙妖精问。

    柳平站起来，伸了个懒腰道：

    “等我回来再说吧——我要去忙点别的事了。”

    绿裙妖精呆了下，连忙摆手道：“等等，等等！你是要弃权退赛吗？”

    “当然不是，我是要去找藏的地方了，毕竟这可是一场前所未有的大赛。”柳平道。

    “原来如此，那等大赛结束再采访你吧。”绿裙妖精松口气道。

    “好。”

    柳平微微一笑，直接从绿裙妖精面前消失。

    他在无数幻象中缓缓前行，一直来到某个偏僻的所在，忽然身形一动，飞上天空，渐渐抵达了世界的边缘。

    “你要离开这里？”大地之母诧异道。

    “是的，反正谁都不知道我走了。”柳平道。

    “四大法则——它们怎么会放你走？”女死神问。

    “作为噩梦之主们，它们必须让这段空白历史和未来产生合理的连接——不管我在不在，事情都会这样一直发展下去，直到两千年后。”柳平道。

    上帝也开口道：“至于柳平——他所扮演的这位噩梦之主要在两千年后作为先锋，去攻击炼狱与永夜神柱——那么多强大的噩梦之主，凭什么轮得到他出场？”

    “因为我不在这里，所以我能去当先锋, 这就是最合理的解释。”柳平道。

    “如此说来, 四大法则不会为难你, 但是——你怎么能离开？妖精的大赛规则不允许的啊！”大地之母困惑道。

    柳平不回答，身子轻轻朝前一跃。

    虚空顿时冒出来一行燃烧小字：“你已抵达赛场的边缘，如果越过此处, 将会被认为是放弃比赛，妖精们立刻就会察觉。”

    柳平从怀里摸出那枚属于妖精的印章, 在虚空中狠狠的按了一下。

    霎时间, 一行行燃烧的小字浮现：

    “你使用了妖精的印章。”

    “当前大赛的边界规则将由帅小伙子柳平进行独家解释。”

    柳平轻咳一声, 说道：“因为我在比赛只剩三个人的时候，介绍了一大批参赛选手, 所以必须等到比赛进行到只剩三名选手的时候，我才会回来继续参赛。”

    “以上是秘密条款，只有当事人可以知晓。”

    虚空悄然浮现出一扇隐秘的小门。

    ——这就是秘密条款下的特殊通道了。

    “成立了。”上帝赞叹道。

    柳平收起印章, 飞出天外, 顺便回头看一眼。

    废墟世界。

    它已经再次充满了活跃的生命体。

    人类、妖兽、星灵、元素生命、巨人、精灵……数不清的种族都来到了这个世界。

    他们代表着各位噩梦之主, 进行着搜索和战斗。

    搜索是搜索其他噩梦之主。

    战斗是击杀其他噩梦之主的手下, 以便扩充主人的地盘。

    总之——

    一场又一场乱战开始了。

    硝烟弥漫着天空，处处都是轰鸣声, 如果没有意外的话——

    直到两千年后柳平来到这里的时候，战斗将依然持续。

    至于那些噩梦之主……

    自己连一件噩梦之拥都还穿不起来，更别提杀它们了。

    “下次回来……希望会不一样。”

    柳平目光变得幽深, 身形一动，从天空深处消失不见。

    ……

    某个不知名的世界。

    这里仿佛刚刚经历过一场大战, 整个城市看上去相当萧条。

    街上行人稀少。

    冷风吹拂。

    夜幕下。

    柳平轻轻落在人间。

    他略一感受四周的氛围，便抬起脚步朝一栋宽大的建筑走去。

    那是一间酒吧。

    透过玻璃窗能看到里面橘黄色的明亮灯光, 以及码放整齐的、花花绿绿的各色酒瓶。

    也许是天太冷，也许是时间不对, 总之，酒吧里只有寥寥几个人。

    柳平推门进去。

    铃铛响起。

    一名女侍者站在吧台后，低头擦着酒杯，开口道：

    “欢迎光临！”

    柳平径直走到吧台前坐下，说道：“来一杯你们的招牌。”

    “好的，请稍等。”

    “还有，请这位老先生一杯。”

    “啊, 好的。”

    柳平转过头，望向一旁的那位老人。

    他带着一副金丝眼镜，衣着得体，神情温和, 正在看着手中的报纸。

    “年轻人，像我这样半只脚踏进坟墓的老家伙，不值得你一杯酒。”老人笑着说道。

    “您不必妄自菲薄。”柳平道。

    他直接将一张信纸放在老人面前。

    老人拿起来，低声念道：“群星的边缘地带，那个濒临崩溃的国度之中，藏着你想要结识的人，如果不敞开心扉，也许会引来数不尽的误解和战斗，所以真诚面对吧，这是唯一的方法。”

    念完，他把玩着信纸道：“这是什么术法？”

    “布道——这是一种由‘神圣’和‘创造’融合在一起诞生的占卜类力量。”柳平道。

    “你找我是想做什么？”老人问。

    “我想对抗噩梦。”柳平道。

    老人眉头舒展开，但却摇头道：“凡人对抗噩梦，是不会有好下场的。”

    这时酒端上来。

    “敬你一杯。”柳平举杯道。

    “谢了。”老人端起酒杯，与他碰了碰。

    两人一饮而尽。

    柳平放下酒杯，直接把“罪狱君王”的名号装备上，开口道：

    “我就直说吧，我已经干掉了一个噩梦之主，以后会干掉更多的噩梦之主。”

    老人呆了一下，缓缓抬头，朝他头顶看了一眼。

    “这个名号真是稀有啊，我从未见过。”他说道。

    “名号应该做不了假，它代表我们的言行与过去，是法则承认的勋章——我这么做只是想让你更好的了解我。”柳平道。

    老人低头道：“可是属于我的时代早已结束了，我的那一套早就被它们研究透，放进设定集里——我已经没有办法对它们产生任何威胁，只能在此苟延残喘了，你明白吗？”

    “一开始，我们都是这样。”柳平道。

    他抬起手，让对方看到自己手上的那一枚枚指环。

    老人眯着眼道：“残破大地和虚弱的死神，哦，还有一个死掉的造物之主……原来你想凑成四圣柱，这样就可以穿戴它们的战甲了。”

    “我们联合起来，一定可以战胜它们。”柳平道。

    “但到时候，你又与它们有何不同？”老人问。

    “我不吃灵魂。”柳平道。

    “每一个穿上噩梦之拥的存在都这样说，但当他们成为世界之后，他们就完全不想放弃这样的力量获取方式了，毕竟吃人是最简单最直接的变强手段。”老人道。

    “我不会吃人的。”柳平摇头道。

    “人是最贪婪的，你们的本性里藏着无尽的贪婪，假如你们从众生变成的世界类生命体，你会连我们都吃掉的。”老人道。

    “不至于吧，这点信心我还是有的。”柳平笑道。

    “我是第一代的神灵，在漫长的时光之中，我看过太多太多的强者，在成为世界类生命体后立刻自甘堕落，从而变得无比强大，从来也没有谁能对付他们。”老人道。

    “我要杀光噩梦之主们，所以这是一条必须要走的路。”柳平道。

    老人略一犹豫，又抬头看了他的称号一眼，这才说道：

    “那就试试吧，如果你能经受住接下来的考验，我会助你一臂之力——毕竟你的名号还真让人头疼，如果不帮你，因果律就会给我带来麻烦——”

    “这个名号真是太罕见了，连我也是第一次见。”

    他忍不住感慨道。

    柳平抬头望了一眼自己头顶的名号。

    “罪狱君王。”

    “称号效果一：一切有灵性的众生与神灵都会感应到你的伟力，并且为你做出应有的贡献，以获得自身的功德与进化，否则必受因果之罪。”

    ——针对众生和神灵，这称号确实相当有威力。

    “是什么考验？”柳平问。

    老人伸手从虚空中轻轻一抽，抽出一张卡牌放在吧台桌面上。

    柳平朝那张卡牌望去，只见卡牌上画着一望无际的黑暗宇宙，一颗蓝色的星球围绕着恒星不断运行。

    一行行燃烧小字浮现在虚空中：

    “世界之躯。”

    “幻化卡、古神套牌之一。”

    “使用它会让你变成一个世界类生命体，你将拥有一切世界类生命体的特征和感知。”

    “——这是一场考验，如果你失败了，这位古神将会立刻离开，再也不会对你抱有希望。”

    “开始！”

