    第777章 可控核聚变，必须要提上日程了？

    

    “叮！叮！危险危险！”

    

    “已达危险高度，能量消耗过半，请主人立即返航，立即返航！”

    

    江南：“……”   

    除了无语之外，剩下还是无语。

    

    他都还没玩够了，结果小艾同学就提醒危险，到了不得不返航的地步。

    

    “行吧！”

    

    “既然如此，那就返航吧！”

    

    江南意犹未尽的摇摇头，随即调转放下，脚天头地，朝蓝星极速飞去。

    

    大家没看错。

    

    就是蓝星，而不是燕京。

    

    因为他已经离地109999米，肉眼早就看不到燕京了，只看到一个圆球。

    

    话说……   

    也就是这里没有外人。

    

    不然的话……   

    看到江南竟身穿战甲，凭一己之力就到达如此高度，肯定会吓哭。

    

    毕竟，那可是109999米啊！   

    也许很多人并不明白这个高度的含义。

    

    这样说吧！   

    在此之前，人类驾驶飞机所能到达的极限高度，也才108000米而已。

    

    当然，宇航员除外。

    

    而这个高度，已经到达了大气层的边缘，也就是外太空的边缘，并超过了大羊空军所制定的宇宙飞行的最低标准。

    

    在这里大气已经非常稀薄，一般飞行器上的气动结构，早就丧失功能了。

    

    唯有安装推力反应控制系统，并身穿宇航服，才能勉强到达。

    

    而现在……   

    江南却仅身穿一件战甲。

    

    凭借战甲上龙机提供的动力，便达到了109999，比起108000还高上近2000米。

    

    啧啧！   

    唯有四个字，不可思议。

    

    他如果再往上一点，真要突破大气层，而彻底进入外太空宇宙了。

    

    甚至，他现在就可以进入，前提是他不考虑身死，不考虑返航地面的话。

    

    至于高空结冰啥的，也完全不需要担心，早在制造之初，就考虑到了。

    

    总体来说。

    

    江南的这套龙神号战甲。

    

    比起电影中钢铁侠的mark2号战甲性能更强，而直接媲美mark3。

    

    甚至在某些方面，比mark3更牛蛙。

    

    比如它的速度，9999km/h。

    

    这已经超过8倍音速了，接近达到当今最快高超音速飞机的极致速度。

    

    毕竟！   

    那些高超音速飞机，目前统计最快也就是六七倍音速的样子。

    

    倒是有一个接近10倍音速的。

    

    但测试10秒耗尽能源，随后便坠毁了，貌似算不得数。

    

    而龙神号战甲，也不是不能达到10倍音速，甚至15倍音速都可以。

    

    而限制它的，同样是能源问题。

    

    东云龙芯虽然不错，能支撑江南极速飞行破十万米，可能源也消耗了近半。

    

    除非他不要命了继续加速，不然这一趟测试，可真是有命来，无命回去了。

    

    “总体而言，还算不错！”

    

    “109999米，相当于110公里了。”

    

    “按照来回计算，这第一代战甲电量充满，飞行200百公里问题不大。”

    

    “如果降低速度，减低消耗的话，甚至飞个250，乃至300公里也可以。”

    

    “不过……”   

    “要是能在能源问题上再突破一番，彻底搞定可控核聚变，那就完美了。”

    

    “真到那时候，别说冲出蓝星，冲出太阳系，就算冲出天河系都不是问题。”

    

    返程路上，江南一阵喃喃自语。

    

    当然。

    

    这都只有他自己能听见。

    

    不然的话，足以再次把人吓尿。

    

    毕竟可控核聚变。

    

    目前还只存在设想，或者人类的幻想之中，想要实现根本不可能。

    

    可在江南心里，却已将其提上日程。

    

    无论是为了战甲也好，机甲也罢，还是其它，他都一定要搞定这个问题。

    

    虽然难度很大，他之前一直没什么把握，所以才先弄了龙芯提供能量。

    

    但龙芯用于一般性的军用和民用还可以，想要探索星辰大海，就远远不够了。

    

    而他江南，可是立志要进军宇宙的人，人造太阳，无论如何也要弄出来。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    值得提一句的是。

    

    这次江南测试战甲，虽然没有突破大气层，而冲向外太空。

    

    但总体而言。

    

    确实非常刺激，舒爽，澎湃。

    

    当然，这也就是他了。

    

    换成别的人，在这么短的时间内，达到八九倍音速飞行，早就凉凉了。

    

    但这还不是重点。

    

    重点是……   

    就在江南试验战甲的时候，燕京城不知多少人，都瞬间陷入……恐慌。

    

    没错，就是恐慌。

    

    尤其是某些时刻监测燕京城安危的相关部门人，那眼睛都瞪成球了。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    “谁能告诉我，这监测器中的红点到底是个啥？

    不明飞行物么？”

    

    “从南郊飞起来的，那边貌似是江南研究院的实验基地，属于管制区域。”

    

    “但这不是重点，重点是这不明飞行物的速度，貌似也太快了点。”

    

    “亚音速，音速，超音速，超1倍……3倍……5倍音速，还在极速上升？”

    

    “这到底是个什么东西，怎么这么快，且垂直往上，莫非要冲破天际？”

    

    “这是江南研究院实验体，还是国外探测器，亦或者外星人UFO？”

    

    “不行，支援，得立马请求上边支援，这么快的东西出现在燕京上空，如果它存在恶意，要发动攻击的话，岂不是……”   

    

    

