    唐时言也看向了火炉，“其实林佳儿死之前，曾经留下了遗言。”

    “什么？”孟珏神色一怔，“遗言？”

    “没错，是给你的。”唐时言看着他。

    孟珏瞳孔颤动，嘴巴张了张，好一会儿才吐出声音，“给......给我的？”

    “嗯。”唐时言点头。

    孟珏似乎还有些不敢相信，可爱的娃娃脸上，噙着丝丝茫然。

    佳儿......居然给他留下了遗言！

    这怎么可能！

    佳儿不爱他，对他没有丝毫感情，从来都只是把他当工具一样利用。

    所以这样的佳儿，怎么可能会给他留下遗憾，怕是根本不会想起他。

    然而看时言那认真的神色，这显然就是真的了，佳儿真的给他留了遗言。

    “佳儿......说了什么？”孟珏握着拳头，拳头微微颤抖，迫切的问。

    唐时言看着他，“林佳儿说，她很对不起你，并且她已经知道，她爱的人是谁了。”

    “对不起我，爱的人是谁......”孟珏瞳孔放大，“这......这是什么意思？”

    “就是你想的那个意思。”唐时言说。

    孟珏心脏猛地一跳，嘴巴张了张，说不出话来了。

    他想的那个意思。

    他想的是，佳儿说对不起他的同时，为什么还要对他说知道爱的人是谁。

    这句话，显然就说明是告诉他，她爱的是他！

    不然，她直接跟他说对不起就好了，就没有必要再加一句知道爱的人是谁了。

    然而佳儿偏偏这么说了，那结果只有一个，就是佳儿爱的人，是他！

    意识到这一点，孟珏身体都在轻微颤抖，许久才发出声音，“佳儿她......爱的是我。”

    “嗯，林佳儿早就对你动心了，只是她自己不知道。”唐时言手插在兜里说。

    孟珏垂下眼皮，眼眶再一次翻起了热意，“是么。”

    佳儿爱他，但佳儿自己不知道。

    他爱佳儿，但也没有发现佳儿对他动了感情，多可笑啊。

    明明相爱的两个人，到最后居然都不知道是互相相爱，还有什么，比这更加讽刺的呢。

    如果，如果他早点意识到，他也许会劝着佳儿弃恶从善。

    然而一切都没有如果。

    如果就算他早知道了，佳儿的下场也好不到哪里去，因为佳儿十岁的时候，就已经害死了时言的父母。

    十岁啊，他们都没有开窍，那个时候，他也没有爱上佳儿，佳儿就更加不可能喜欢他了，所以就算后面他和佳儿互相喜欢在一起了，也改变不了如今的结局。

    如今，他也只能知道佳儿爱他，并怀抱着这一点，余生陷入深深的悲痛当中。

    看着孟珏无声流泪的样子，唐时言微微眯眼说：“我以为你知道林佳儿爱的是你后，情绪会很激动呢。”

    甚至他都想过，孟珏知道这一点，可能还会重新升起陪林佳儿去死的念头。

    然而出乎意料的，孟珏情况比他想的淡定，除了默默流泪之外，连大吼大叫都没有。

    孟珏听到唐时言的话，吸了口气，淡然的回道：“我说过了，我已经释然了，情绪这方面，自然不会有太大的波动，不过得知佳儿爱的人是我的时候，我心里的确很难受，但我知道，不管佳儿爱不爱我，结果都一样后，就平静了下来，因为不可能我知道这一点，佳儿就能活过来，就这样吧，我和佳儿只是有缘无分，这辈子就这样断了，也是好事。”

    说着，孟珏看着还在燃烧的火化炉，脸上扬起了淡淡的微笑。

    一直以来，都是他爱着佳儿，在为佳儿付出。

    现在知道，佳儿也是爱着他的，这对他来说已经够了。

    以后，他不会再爱上别人，也不会再结婚，就这样怀抱着对佳儿的这份爱意，一个人活下去。

    唐时言似乎读懂了孟珏的想法，薄唇抿了抿，想说什么，但最终还是什么都没有说，就这么静静的站在他旁边，陪着他看着林佳儿一点一点的化为灰烬。

    不知道过了多久，两人从火葬场出来的时候，天已经有些暗了，而此刻孟珏手里已经多了一个盒子。

    那是林佳儿的骨灰盒。

    曾经一个身高一米六，体重八十几斤的人，如今成了一个小小的木盒里的一捧灰，着实令人感慨。

    唐时言和孟珏来到停车的地方，正要说什么，手机就响了。

    唐时言拿出手机看了看，是宋暖打来的，眼神柔和了下来后，接听了电话。

    宋暖关心的询问声传来，“老公，这么晚了，你怎么还没回来，是集团还有事情没忙完吗？”

    要知道平时唐时言都是准点下班去接她，要么就是直接回唐公馆。

    就算平时有事，不能准点回去，也会提前发消息告诉她一下。

    然而现在这么晚了，他都没有发消息给他，也没有回去，着实令她担心。

    唐时言听完宋暖的话，也这才想起自己忘了发消息给她了，开口回道：“抱歉，我忘了，我在火葬场陪孟珏，所以一时间都没注意天黑了。”

    “火葬场陪孟医生？”宋暖被他的话吓了一跳，一下子从客厅的沙发上站了起来，“孟医生不会死了吧？”

    之前孟珏闹着要陪林佳儿，所以现在孟珏死了，也不是不可能啊。

    宋暖的声音不小，站在唐时言身边的孟珏自然听了个一清二楚，嘴角不由得抽了抽。

    “时言，你们夫妻还真是觉得我一定会死呢。”孟珏无奈的说。

    唐时言呵了一声，“你之前做的事情，不就是给人这样的错觉么。”

    “额......”孟珏嘴角又抽了抽，最后低下头，不好意思的笑了笑，没说话了，只是默默的抚摸着手里的骨灰盒。

    唐时言也不再看他，把注意力放回电话上，“孟珏没死，他也没事。”

    “没死？”宋暖愣了愣，随后又问，“那你们去火葬场干嘛？”

    “今天是林佳儿火化的日子。”唐时言回着。

    宋暖恍然，“原来是这样，也对，都这么多天了，是该火化了，现在已经火化了吗？”

    “嗯。”唐时言瞥了一眼孟珏手的骨灰盒回道。

    宋暖点点头，“那你什么时候回来？”

    她没有在问林佳儿后续的安葬事宜。

    对她来说，那没有比唐时言回家重要。

    更何况，她一点儿也不想知道林佳儿什么时候安葬，又葬在哪里，毕竟是仇人，谁会关心仇人的后事啊，给自己添堵么？

    “现在就回来。”唐时言看了一眼手表说。

    宋暖笑了笑，“那行，快点啊，我和孩子们在家里等你吃饭呢。”

    “好。”唐时言面色温柔的点头。

    挂断电话，唐时言把手机放回西装口袋里，扭头看着孟珏，“你打算什么时候安葬她？”

