    第四百八十章 狠辣   

    “宋云天，你这个可恶的混蛋，你居然敢背叛我。”

    

    听到宋云天的回答之后，朱堂主已经彻底愤怒了，他咬牙切齿的狂吼。

    

    宋家的那些人很听宋云天的话，他们立刻把朱堂主给围住。

    

    原本就遭受过一些创伤的朱堂主，面对这些人的包围，自然是没有什么办法。

    

    如果对方真的要鱼死网破的话，朱堂主可就彻底惨了。

    

    一想到这里，朱堂主的内心之中充满了慌乱。

    

    秦风对于宋云天的这句回答，内心中没有任何的意外，秦风早就已经猜测出来了。

    

    而此时在秦风身后的王猛和李金阳二人，他们两个对视一眼，如释重负的吐出一口气。

    

    那悬在心头上的一块大石头，终于是悄然落地了。

    

    他们看着秦风的眼中充满了佩服，因为秦风从始至终，都表现得非常淡定，根本没有把一切放在眼中。

    

    别的不谈，单单是秦风的这种心性，就太值得他们敬佩了。

    

    秦风把目光落在朱堂主的身上，一步步对着朱堂主走过去，伴随着秦风的每一步落下，朱堂主都能够感受到强大的压迫力。

    

    朱堂主深吸一口气，事到如今他已经没什么好多说的了，他凝视着秦风说道：“秦风，之前都是我不好，咱们两个人和平相处如何？”

    

    “我知道你和乾坤门有着恩怨，我是乾坤门的一位堂主，只要我出面开口的话，乾坤门肯定不会再为难你的。”

    

    秦风摇摇头轻笑起来：“都已经这种情况下了，你居然还能说出这种话，我倒是真的很佩服你。”

    

    “不过只可惜，你觉得我像那么愚蠢的人吗？”

    

    “我和乾坤门之间的恩怨，不是你一个小小堂主就能够解决的，你这种话在我看来就跟放屁一样，没有任何的效果。”

    

    朱堂主的脸色难看，他好歹也是乾坤门的一位堂主，平时谁敢跟他这么说话，秦风实在是太猖狂了。

    

    可惜人在屋檐下，不得不低头。

    

    面对此刻秦风的压迫，朱堂主就只能选择装孙子，他接着开口说道：“秦风，算我求求你了，你给我一次机会。”

    

    “只要你今天不杀我的话，当牛做马我都愿意。”

    

    “甚至我还可以告诉你乾坤门的机密，这样总可以了吧？”

    

    秦风露出若有所思的表情，当牛做马他并不稀罕，不过对于乾坤门的机密，他现在的确是很想了解。

    

    秦风伸手拍了拍朱堂主的脸蛋，冷笑一声道：“看在你这么听话的份上，我决定给你一个机会。”

    

    “你把你口中的乾坤门机密，全部都说出来吧。”

    

    朱堂主点了点头，立刻开口说话，这些全部都是乾坤门如今的机密。

    

    秦风简单的了解了一下，露出不可思议的神情。

    

    “按照你如今的说法，你们乾坤门的门主李乾坤，如今正在修炼一种特殊的功法，也正是因为如此，他处于虚弱的状态。”

    

    “需要很长一段时间才能闭关出来，到时候实力会获得一些增强。”

    

    朱堂主点了点头，他开口说道：“没错，李乾坤目前的确是如此的状态。”

    

    秦风这才明白，李乾坤为什么没有亲自过来找他的麻烦。

    

    原来现在的李乾坤，他有着更加重要的事情去做。

    

    等到这件事情做完之后，也就是他们的死期了。

    

    想到这里之后，秦风紧皱起眉头，内心中充满了担忧。

    

    明白事到如今这种情况，自己也应该为自己做一些考虑了。

    

    秦风接着对朱堂主说道：“既然你是乾坤门的门主，我想你应该有乾坤门的地形图，把地形图给我交出来。”

    

    “地形图。”

    

    朱堂主的脸色一变，“我的确有地形图，不过你要这种东西做什么？”

    

    秦风冷哼一声说道：“这是我的事情，和你并没有什么关系，别问的那么多了。”

    

    “马上交出来。”

    

    现在朱堂主的性命，都已经在秦风的手中，朱堂主没有什么好多说的，他毫不犹豫的把地形图交出来。

    

    秦风扫了一眼地形图，随后收好，随后对着朱堂主说道：“看在你把这一切都交给我的份上，我会留你一个全尸，并且让你死的痛快一点。”

    

    听到秦风这话之后，朱堂主的脸色已经变得非常阴沉难看。

    

    朱堂主冲着秦风怒吼：“秦风，你这个可恶的混蛋，你都已经答应过要放过我，现在竟然敢出尔反尔。”

    

    秦风不以为然地冷笑一声，摇了摇头说道：“你这个人实在是太愚蠢了，我什么时候说过，我一定会放过你。”

    

    朱堂主的脸色变了。

    

    事实上，秦风的确没有说过，一定会放过朱堂主。

    

    这一切全部都是朱堂主自己的遐想。

    

    朱堂主整个人像是疯了一样，朝着秦风那边冲过来。

    

    秦风一点都不给他机会，伴随着一掌拍下去，朱堂主的脑浆子已经崩出来。

    

    整个脑袋都被拍的粉碎。

    

    不远处的宋家人看到这一幕，一个个目瞪口呆。

    

    他们都没有想到，秦风竟然会如此的凶狠，太可怕了。

    

    解决了朱堂主之后，秦风整个人就好像没事人一样。

    

    对于乾坤门的每一个人，秦风的心中都恨之入骨，所以现在杀了朱堂主，秦风觉得心中很是痛快。

    

    不过秦风也明白，既然朱堂主被干掉，接下来的乾坤门肯定会调查这件事情。

    

    秦风把目光落在宋云天的身上，此时宋云天也看向了秦风。

    

    宋云天开口说道：“乾坤门并不好对付，秦风先生，不知道你接下来有何想法？”

    

    秦风略作思考后说道：“刚才我们从朱堂主的口中，已经聊到了一些事情，现在正是乾坤门最薄弱的时候。”

    

    “所以我想借助你的力量，咱们两个人一起把乾坤门给灭了。”

    

    “与其借助乾坤门的力量崛起，还不如吞噬乾坤门的力量，这样一来的话，你们宋家一定会在最短的时间内，从二流世家跻身一流世家的地位。”

    

    秦风所说的这一些话，让宋云天整个人都不可思议，他没有想到秦风竟然这么狠，直接要去乾坤门找麻烦。

    

    “你这话说的倒是容易，我感觉并没有那么容易做到。”

    

    “乾坤门毕竟是隐世宗门，不好对付的。”

    

    

