    贾易看了一眼对面山上实验室的位置，悠悠的说道。

    “所有实验器材都在我家里了。”

    朱婷瞪大了眼睛，不敢相信，她居然一点都没发现。

    不过，她再一想，觉得也很正常。

    这就很符合贾易做事的一贯风格了嘛，隐秘。

    “你牛。”

    看着伸到眼前的大拇指, 贾易无奈的说道。

    “哪有什么牛不牛的，只是无奈之举罢了。”

    …

    老人疑惑的看着进门后，脸上变幻无穷，一会儿兴奋，一会儿崩坏的小秘书。

    只觉得她不会是被贾易给怎么着了吧。

    这可不行啊，他们可都是有家室的人了啊。

    这样一想，老人的眼神逐渐…

    朱婷还没意识到老人已经给她想到了生孩子以后的事情了。

    她现在没心思关注这些，只想把她所受的惊讶都吐露出来。

    老人听着有点尴尬, 没想到…居然是他误会了。

    咳咳，思想还是不纯洁啊。

    听完后，老人若有所思的道。

    “…所以，你把他的研究成果都带回来了，这不是好事嘛？”

    “是好事，可是，我没想到，他的产量太惊人了，我还是打电话叫了一辆车才运了回来。”

    “嗯，什么研究要那么多纸张记录。”

    朱婷脸色更加古怪了。

    “他说是升级计划，还说这次是种子计划1.0版本。”

    老人听明白了一点，眼神中带着猜测看向朱婷，朱婷肯定的点点头，确认了。

    “就是他们农场自己种植的作物种类，只是我有点不明白，什么是升级计划，还有1.0版本。”

    老人却猜到了贾易的意思。

    “那小子给的种子，恐怕达不到他农场种子的品质, 只是低配版。”

    “啊, 他为什么这么做？”

    “为了保持他自身的优势。”

    “啊…”

    朱婷有点纠结了，贾易这样做也不能说错。

    毕竟，贾易也要保证他自己的利益啊。

    这一点，老人也赞同，而且，他猜测贾易还有别的考虑。

    不过，年轻人的想法都很古怪，一时间他也猜不出来。

    思索良久，他还是没有想通，不过，既然都这样了，那就不想了。

    老人洒脱的把苦恼抛在脑后并说道。

    “这一点也无可厚非，听他的意思，是会逐渐给出更好的成果的，他想要的无非就是高端市场，中低端他不会涉足，这样也好。”

    朱婷点点头, 说实话，她其实也能理解贾易的。

    要是以她的性子，处于贾易的位置，恐怕还没有贾易做的好呢。

    想到贾易，她就想到了今天与他相处时的那中自然的表现。

    要知道，她可不是什么随便的人。

    能让她暴露本性的，也只有在家人还有老人这样亲近的人面前了。

    要是别人，她都是公事公办，连个真心的微笑都欠奉的。

    所以啊，贾易应该感到荣幸的。

    （此时的贾易：“？？！！”

    朱婷见了贾易这副反应，立刻张牙舞爪起来，也不说话就是盯着他看。

    贾易摸了摸头上的虚汗：“你说得都对。”）

    其实，随着深入的了解，两人越来越熟悉以后，朱婷就感觉到贾易这个人还是能做朋友的。

    真正意义上的朋友。

    贾易也许有这样那样的缺点，但是至少…他很真实。

    老人也通过她的叙述，其实也看出来了，他们两人的关系变好了不少。

    他也很满意，只是心中也有一股隐忧，担心他们会踩过线了。

    不过，他还是选择相信他自己的直觉，以及他们俩的道德自觉。

    …

    另一边，何卉看着空荡荡的实验室，惊的下巴都快掉了。

    “这…怎么都搬走了？”

    “不搬走，留着干嘛？”

    何卉不解了，这可跟贾易以前所告诉她的事情不一样啊。

    “呃，你不是说现在时机不对，这些东西还不能出现吗？”

    “呵呵，今天婷姐来了，你知道吧？”

    “知道啊！怎么了？”

    “她给我带来了好消息，种子事件涉及的那些人都已经被处理了。”

    何卉闻言脸上一喜，心中感叹终于解决了啊。

    只是，她心中还是不由自主的有点担心，毕竟，豺狼虎豹又不是只有这一批。

    谷霑

    “可是，不会有别人…”

    贾易可不想继续面对一个空屋子傻站着了。

    所以，贾易坐了下来，顺便把媳妇儿给抱在了怀里，这才解释道。

    “这次不仅是解决恩怨这么简单的，其实这也是给外界释放了一个信号：莫伸手，伸手必被捉。”

    何卉听了有点赞同，但却没有像贾易一样乐观。

    “可是，毕竟利益太大了，总会有些不怕死的铤而走险的。”

    贾易把头埋进她的怀里，还享受的蹭了蹭。

    “不用担心，我的升级计划就是为了解决这个的。”

    何卉想起贾易跟她说过的，不断更新版本，逐渐侵占中低端市场。

    当然了，这里是指种子。

    而且，主体也不是他们。

    他们虽然只能分到百分之五的利润。

    但是这可是一个国家的市场啊，虽然个体利薄，但是那个数量太多了啊。

    总之，他们是不会吃亏的。

    至于，那些想私下研究种子的人，等他们花费大代价好不容易研究出点眉目，贾易就又更新换代了。

    至于他们到时候是什么想法，那就不关贾易的事情了。

    要是不服，想找麻烦，请先找官方。

    他贾易只是一个可怜而又弱小的研究人员，什么都不知道的。

    “老公，你这次给的1.0版本，效果怎么样？”

    “还不错的，在产量上其实已经达到了最优的水准了，只是在品质上…还是差了不少的。”

    何卉了然，然后又一脸好奇宝宝的表情。

    “那你准备了…几个版本？”

    贾易数了数研究功能面板上的数量，迟疑的道。

    “嗯，十个。”

    何卉无语了。

    这人什么思想啊，居然准备了十个版本，简直就是无赖啊。

    贾易看着她，心中暗道：就这么一点点数量，你就接受不了了，那是你还没见过不断升级，没有上限的游戏版本呢。

    “好了，我会视情况推出的。”

    何卉深有感触道。

    “婷姐碰到了你，也真是倒了八辈子的血霉了。”

    对此，贾易无话可说。

    不过嘛，对何卉就不一样了。

    “你可是我媳妇儿，怎么胳膊肘往外拐呢？”

    何卉傲娇的一仰脑袋。

    “哼，我是站在道理这边的。”

    贾易听后，怪笑道。

    “呵，你是不是站在道理那边我不知道，我只知道，你现在坐在我怀里。”

    意识到不妙的何卉刚想逃，却逃不掉了。

    …

    另一边。

    下班后回到家的朱婷，面对一桌子香气四溢的饭菜，却没有什么胃口。

    要知道，往日她可是最喜欢吃这些饭菜的。

    可是，她今天却表现的兴致缺缺的，只是动了几筷子，就说吃饱了回房间了。

    只留下一家人面面相觑，她的公公婆婆对视一眼，一齐看向自己的儿子。

    正在享受美食的中年男子心中一颤，心下暗道：不好，有杀气。

    他赶紧抬起头，环顾一圈，就看见了二老那不善的眼神。

    虽然没做错事，但不知道为什么，他莫名的有点心虚啊。

    恋恋不舍的放下手中的筷子，小心翼翼的问道。

    “爸，妈，你们怎么了？”

    他的父亲冷哼道。

    “哼，你还吃，连你媳妇都不管了。”

    “啊…”

    中年男子一头雾水，不知所谓。

    就在这时，他的母亲接着质问道。

    “你是不是跟你媳妇吵架了？不然她今天怎么会没胃口的。”

    中年男子彻底方了。

    就为这，就要把他训一顿，还搞得像三堂会审一样。

    没胃口这种事情，偶尔来一次不是正常的嘛，至于让他们大惊小怪嘛。

    不过，面对二老的逼迫，他也不敢多说什么。

    他也只能一脸苦涩的放下碗筷，去关心朱婷。

    不过嘛，离开饭桌后那叫一个一步三回头啊。

    没办法，他也没吃两口，现在正饿的不得了呢。

