    北园，风冷。

    李嗣源和夜寒冬两人笔直的站在北园的广场上，看着广场是枯黄的细草，两人不约而同的将脚步移到门外。

    这里的门是可以直接看到南园广场的北门，或许两人是寂寞了一些吧，两人就像多年未见的故人，开始款款而谈了。

    不错，这个画面若是让身在洛阳城中的李存勖看到，李存勖会不会被气死，那还真是不好说。

    他或许做梦也没有想到自己雇佣的刺客在这一刻竟然和自己要杀的人会这样极好的相处着。

    他也会不会责怪那个朱友殷办事不利呢？

    此时此刻，冬季的白雾已经完全消失，日头露出还不出两个时辰就消失的无影无踪，看样子定是西落而下吧？

    站在门前，两人都看向南园。

    南园那是怎样一个罪恶之地，看着都让人的骨头发麻，每当两人看到那身处万千毒物之中的一男一女在万千毒物的围攻下，一次次的脱险，他们都为他们捏了一把冷汗。

    是的，尤其是为了那个花见羞，李嗣源好几次都差点冲了进去，或许是小安心系主子的安全吧，他将花慈托给赵亮照看，然后第一时间又出现在李嗣源的身边，可李嗣源正在和夜寒冬在谈话。

    不错，他个子虽然矮小，但是一点也不笨拙，他很懂规则，知道主子说话，在中间插话是极为不礼貌的行为。

    所以，他干脆就安静地站在一边，一动不动。

    李嗣源在他还没有来之前，就有两次差点放下生死，便要和花见羞一起并肩作战，可是好几次都被夜寒冬拦了下来。

    理由是他身体也很虚弱，倘若进去了，定是凶多吉少，而对于那些毒物，那可都是一些万恶之物，剧毒无比，一旦被其所伤，定会有所死伤。

    李嗣源缓了缓，心中对唐门已愤恨极了，道：“唐门为什么要这么做？难道真如那赵少舵主说的一般，唐门的背后有江湖门给撑腰？”

    夜寒冬道：“唐门也好，江湖门也好，既然能行这灭五花门之事，定有动机，可是动机在哪里？他们有世仇？”

    李嗣源道：“只怕五花门此次劫难一过，定会找上唐门。”

    夜寒冬道：“那是必然的，这五花门两天只见落败至此，全是唐门而为，就算五花门不找他们算这笔账，那西川地界其他名剑门也会有人站出来为其讨个说法吧。”

    李嗣源听了这话，深深吐纳了一口气，道：“真相总有大白天下的时候，到时候唐门若是不给一个交代，这场五花门灭门风波不知要延续多少年呢？”

    夜寒冬道：“或许吧。”

    他这样不肯定的说话，李嗣源觉得甚是奇怪，当下将看向南园广场的目光看向了他，不解道：“什么意思？”

    对于这种灭门之事乃是武林不齿的事情，一旦做了，只怕五花门和名剑门之间就会结下血海深仇。

    可是听见夜寒冬说了一句“或许吧”三个字，李嗣源对其深深地不解，他在奇怪。

    奇怪什么？

    ——他不应该说是吗？

    像这种惨绝人寰的杀戮，江湖上时有发生，一旦发生，江湖上便又上十年，甚至是数百年的世仇的复仇。

    一旦如此，复仇就变得代代相传。

    夜寒冬被李嗣源这样一问，他才发觉自己刚才真的说错了话，而他说的这句错话，并不是什么空缺来风。

    是的，作为月影轩的轩主，他对于江湖中的事情应该比身在朝廷之中的李嗣源多的多吧，现在他正暗付：差点暴露了自己心里的秘密。

    秘密？

    什么秘密？

    对于这一个秘密，他一定要深深埋在自己的心底，绝不能在外人面前说漏了嘴，要知道他本就是一个隐晦之人，想守着一个秘密烂在自己的肚子里，那根本不是什么难事。

    他道：“没什么，就是感叹这五花门的百年繁华就要淹没在这万丈红尘之中了吧。”

    若不是他心态极好，只怕是不能如此淡定。

    他淡定的像是一潭死水。

    风吹过，南苑广场上已经血流成河，鲜红色的液体已经汇集成一条小溪从北园的门下缓缓流过。

    可见毒物之多令人心惊。

    花见羞在万千毒物之中击杀，已经坚持了不下三个时辰了，就算是铁打的身躯，此刻只怕也要歇歇了。

    但是她知道，她不能。

    因为在她身后还有一个少年，她纵然能死，可是这个少年不能死。

    所以整整约三个时辰，她都用尽全力在保护这个少年，不能让他受一点点伤害，因为能保护一个能为她而死的男人，这是多么幸福的一件事。

    花见羞坚持不住了，刚才她的剑被蜘蛛吐出来的白丝紧紧缠着，已经抽不掉了，令她身后的莫云白都担心的涨红了脸。

    “李公子怎么还不到，王姑娘坚持不住了。”

    李嗣源将南园广场上的情景看在眼里，看见花见羞手里的长剑被白丝牢牢缠紧，他知道花见羞的内力已经干涸。

    夜寒冬又不是一个盲人，他那双漆黑的瞳已经看见南园广场上的情形，他也惊呆了，不等李嗣源挺身而出，他道：“怎么会这样？”

    没有时间在疑惑了，也没有时间在款款而谈了，因为在那万千毒物之中失去了长剑利刃，就好像失去了一个帮手。

    尤其是名剑门中的弟子，长剑就像他们的朋友。

    李嗣源身子一纵，抽下自己随身携带的长剑，几如长风掠江一般飞向南园广场，这就要去帮助花见羞。

    “李大人，别啊！”

    “大人。”

    小安和夜寒冬不约而同叫了出声。

    可是李嗣源已经飞了出去。

    只是看这情形，他可是这五花门的门厅实在太大了，他飞到一半就被蜂子拦截下来，而他的身体也不得不掉落下来。

    小安见了，二话不说，这便身体一纵，飞向李嗣源。

    刚才，辛亏李嗣源手里握有长剑，不然定会被那些蜂子叮咬，一旦被叮咬住，只怕瞬间就会命毕于此。

    李嗣源落地之时，那万千毒物就像决堤的洪水一样，瞬间将他紧紧包围了起来，待得小安飞来之时，李嗣源已经用手里的长剑斩杀了十几只巨型毒虫毒蚁。

    是的，被斩杀的毒虫毒蚁都掉落在地上，肢体散落了一地，身下的鲜红色液体瞬间泼洒而开，直教人惊魂难消。

