    向南把车开到永城殡仪馆，进了大门，一直往里面开，穿过整个殡仪馆，继续朝后面的山坳里开去，直到一座石头的牌坊，上面写着“永城公墓”四个字，向南把车停在了牌坊前面的停车场。

    向南和张向北说：“下车。”

    七月的停车场，外面骄阳似火，向南说：“把后排座的伞拿上。”

    张向北“噢”了一声，转过身去，伸手从后排座拿上伞，然后下车。

    向南也下了车，她看到张向北正眯缝着眼睛，站在车旁朝四周张望，手里拿着伞，向南骂道：

    “笨蛋，把伞打开啊。”

    张向北赶紧把伞打开，走过来，把伞柄递给向南，向南白了他一眼，骂到：

    “怎么，没帮女生撑过伞？”

    张向北嘻嘻笑着，撑着伞，把伞荫遮向向南，向南靠了过来，说走吧，两个人一起朝山坳里面走。

    盘山路紧贴着一边的山脚，两边的山很高，午后的阳光开始西斜，他们往里面走了四五分钟，山影已经把道路遮蔽，张向北收起了伞，气温虽然很高，但山谷里的风是阴凉的，两个人不停地流着汗，却没有闷热的感觉。

    向南领着张向北，沿着一条石砌的阶梯开始上山，阶梯的两边，是两排香樟树，香樟树的后面，是一排排排列整齐的墓，他们往上爬了五六分钟，右转，沿着横通道往里面走，经过了一座座坟墓，一直走到冯老贵的墓前。

    公墓里每一排坟墓的后面，都植着一排柏树，柏树不高，但因为一排排的坟墓是阶梯状的，后面的那排柏树，还是高过了他们的头顶。

    他们站着的时候，脑袋暴露在阳光下面，半蹲下身子，人就在树荫里。

    虽然这里的地面晒不到太阳，但却是滚烫的，张向北把手里的雨伞放在地上，和向南说，坐吧。

    向南在雨伞上坐了下来，仰头看到张向北的上半身在阳光里，骂道：“笨蛋，你也蹲下。”

    张向北在向南的边上刚刚蹲下，又站了起来，他走到前面路边，折了几片柏树枝，走回来放在向南的身边，然后也坐了下来。

    张向北扭头看看冯老贵的墓碑，想起来了，又准备起身，向南问：“你干嘛？”

    “我拜拜冯叔叔。”张向北说。

    “坐下，别假惺惺了，你都不怎么认识他。”向南说，“你坐在这里，他看得到。”

    “对不对，爸爸？”向南突然提高声音叫了一声，好像边上真的有人似的，张向北不禁打了一个寒颤。

    两个人坐在那里，看着下面的山谷，还有对面的山坡，这个山谷里所有的墓都在这面山上，对面的山背阴，风水不好，所以没有坟墓，只是一座荒山，也没有什么树木，阳光照在满山披的茅草上，闪着光晕，让那些草看上去好像是湿的。

    山坳里的风是乱的，一会过来，一会过去，他们不说话的时候可以听到对面茅草的一片沙沙声，还有身前身后的柏树，是哗哗的。

    两个人身上的汗渐渐收走了，他们换了姿势，背靠着背坐着，向南叹了口气，她说：

    “我爸爸真可怜。”

    “怎么了？”张向北问。

    “怪不得我妈，一直瞧不起我爸爸，从我记事的时候开始，我就没见她给过我爸爸好脸色，我爸爸在家里说话，一只眼都要偷瞄着我妈的，就是这样小心，最后还是离婚了。”

    向南说着，张向北不响，他想象不出来那是一种什么样的体验，张向北没有经历过，他从记事的时候开始，就知道爸爸妈妈很好，很恩爱，直到妈妈去世。

    向南哼了一声，冷笑着：“不就是目的达到了，工作保住了，我也生下来了，还长大了，所以啊，用不到我爸爸了，他们这才离了婚，我敢保证，一定是我妈提出来的。”

    张向北说：“姐姐，我觉得淑珍阿姨不是那样的人。”

    “什么不是那样的人，就是，不然，你说我妈为什么看不起我爸？不仅我妈，我知道，连我外公和外婆，也看不起我爸爸。”

    张向北本来想说，你外公外婆也看不起杆子叔叔，但听着向南的话有点冲，张向北就忍着，没有说。

    就是连张晨都不知道，谭淑珍和冯老贵之所以形同陌路，变成了一张床上的两个陌生人，是因为谭淑珍发现，原来刘立杆写给自己的信，都是被冯老贵拦截了。

    向南更不知道，她只能推导出是谭淑珍看不起冯老贵。

    还有，冯老贵和谭淑珍离婚，还真的不是谭淑珍提出来的，而是那天晚上，黄玲花在街上大闹一阵之后，第二天冯老贵和谭淑珍提出来的。

    “姐姐，你不接受杆子叔叔？”张向北问，“其实，我觉得杆子叔叔人也很好。”

    “我接受什么，接受他是我爸爸？不是说了，他自己都不知道他是我爸爸，哼，要我接受什么？再说，他现在人在哪里，有人知道吗？”向南说，“我的爸爸只有一个，他去世了，被埋在了这里，我姓冯，不姓刘，我一辈子也不会改我的姓。”

    向南说着眼眶红了，她说：“我到现在都还记得，我小时候，我爸爸每天晚上抱着我，站在窗口等我妈妈回来的情景，我差不多每天晚上，都是在我爸爸的怀里睡着的。”

    向南说着流下了眼泪，她扭头看看边上冯老贵的墓碑，叫着：“爸爸，我真的很想你，每天晚上都想。”

    向南呜呜地哭着，过了一会，她感觉到背后张向北的身体也在抽搐，她扭头看看，张向北已经泪流满面，向南奇怪了，问：

    “张向北，我哭我的，你跟着哭什么？”

    张向北说：“我也想我妈啊，小芳阿姨对我很好，她能和我爸在一起，我很开心，但是，但是……我还是很想我妈妈。”

    向南心里一凛，她想起那一天在杭城市一医院的走廊上，他们看着隔离病房里，小昭阿姨已经走了，张晨叔叔还在给她画着手表，走廊里哭声一片，只有张向北没有哭，口罩上面的一双眼睛，死死地惊恐地盯着玻璃里面的病房。

    向南记得自己当时抱着张向北哭，和他说：“姐姐永远都会对你好的。”

    张向北终于“哇”地一声大哭起来，叫道：“可是姐姐，我还是想要妈妈啊！”

    向南转过身，抱住了张向北，和他说：“张向北，没有关系，你还有姐姐，我还是会对你好的。”

    张向北点着头说：“我知道姐姐，姐姐你要记住，你还有我。”

    向南“嗯嗯”地点着头：“我记住了，张向北。”

    两个人抱在一起，嚎啕大哭着，他们感觉，自己就是两个被这个世界抛弃的孤儿，只有他们两个在一起，相依为命。

    ……

    张晨和谭淑珍决定在永城住一个晚上，再看看向南的反应。

    当天傍晚，他们去高磡上看望了大家，高磡上的剧团宿舍已经造好，大家都搬进了新房，有人在阳台上看到张晨和谭淑珍到了，高喊了一声，大家都走出来，和他们打招呼，还有很多的人，一定要拉他们去家里坐坐。

    他们先到了香香家里，香香和他们说：

    “我们剧团，算是熬出头了，看看，得了奖，又分了新房，好事都让我们占全了，现在走出去，说我们是婺剧团的，胸脯都挺起来了，不像以前，人家问，都不好意思说。”

    香香老公在边上说：“等到我们影剧院那大楼年底造好，搬进去，那就更神气了。”

    香香叹了口气说：“唉，可惜，老贵没有福气。”

    一声叹息，说得大家都沉默了。

    到了吴老师家里，谭淑珍问吴老师：“南南在团里怎么样，她当团长，吴老师你要多帮帮她。”

    “帮不了，也不用帮。”吴老师连忙摆手说，“这南南，就是和你一个模子出来的，把一个剧团，管的好得很，再说现在，都是他们年轻人的天下了，我们年纪大的，乐得清闲。”

    吴师母在边上说：“对对，这个南南，连我们这些家属，都很佩服她，她和你说话，笑嘻嘻、细声细气的，就是说你不对，你听着也很舒服。”

    “怎么，吴师母，你不会想到去她办公室哭了？”张晨开玩笑说。

    “不哭不哭，现在笑都来不及，哭什么哭。”吴师母挥了一下手，笑着说。

    从高磡上面下来，他们又去了浙西技校，去了向南的办公室，向南正和丁友松，还有几个年轻的乐师，在商量给《盗仙草》重新配乐的事情，张向北坐在一旁上网。

    见他们进来，向南站起来和张晨说：“叔叔，现在的观众，已经不太那么喜欢看武戏了，我们就想把这《盗仙草》，修改一下。”

    “增加文戏的部分？”张晨问。

    向南说对。

    张晨笑道：“现在的观众不喜欢看武戏，很正常，大家每天在看武打片枪战片，就这样翻几个跟斗，当然吸引不了他们，以前没有电视也没有电影的时候，观众看到一个跟斗从高台上下来，就觉得过瘾，现在，他们需要你们吊着威亚，在舞台上飞了。”

    “对对，张总，我们还就是想，要加强文戏的部分，还要加威亚，在台上飞，白素贞和小青上昆仑山的时候，就像敦煌的飞天，那舞台效果多好。”丁友松说。

    两个人离开向南的办公室，谭淑珍问张晨：

    “张晨，你看这南南是怎么回事，我不相信，她真的就这么平静地接受这件事。”

    张晨说：“真的假的，反正事情已经摊开了，让她慢慢接受吧，时间会治愈一切。”

    谭淑珍叹了口气，她说：“好吧，听你的。”

