
　　通过监控，乔时发现，茹晴走进教室中后，只是随意的看了眼石膏像的方向，而后就继续忙着别的事。

　　乔时下午三点还有考试，所以只能将莫茉身上的石膏除掉，而后将石膏装进包里。

　　借着陆老爸的关系，乔时安排的人已经将车开到了学校，将莫茉放入车里后，几人离开了学校。

　　莫茉依旧昏睡着，乔时让两人在车上等着，而她先去考试。

　　英语考试并不难，不到五十分钟乔时就交了卷子出来了。

　　这时莫茉已经醒了，正不安的看着乔时安排的人，直到乔时过来后才算松了一口气。

　　莫茉认识乔时，这前两天莫离给乔时补课，也见过莫茉。

　　“茉茉姐。”

　　乔时乖巧的喊了一声。

　　莫茉笑着点了点头，而后环伺着四周。

　　“你们考过试了？”

　　“还没呢，我提前交卷了，我们可以在这里等一等莫离同学。”

　　“额……好，不知道安安你是怎么把我带到这里来的？茹晴呢。”

　　莫茉搞不清楚情况，不明白自己为什么会到了这里。

　　乔时叹了口气。

　　“茉茉姐，之前莫离同学给我补课，给了我很大的帮助，他却没收我的补课费，今天我观他眉宇之间有黑气，恐有亲人遭灾，就找人盯了你一天……”

　　莫茉：“……”

　　小离的这个同学据说是个富二代，脑子没问题吗？

　　看着莫茉明显不信的神色，乔时打开了手机上的监控。

　　如今已经下午五点钟了，茹晴还没到教室来，而且今天这个教室也并没有其他同学用。

　　“这是你们翻模的教室，茹晴早已经离开了教室，可是你的翻模还在那，或者说是你。”

　　看着视频中的画像，莫茉紧紧的皱着眉头，不明白是什么意思。

　　乔时继续解释着。

　　“茹晴帮你翻模的时候，石膏堵住了透气孔，可是茹晴却一直忙于接电话，我怕你有生命危险，找人调换了石膏像，将你救了出来，没想到茹晴进来后却一直忙于自己的事，仿佛忘了你的存在……”

　　说着乔时将之前的监控记录翻给她看，一幕一幕让莫茉揪着心，仿佛不能呼吸。

　　差一点……

　　差一点她就死了。

　　更恐怖的是，直到现在，茹晴都没发现，‘她’还在石膏像中……

　　莫茉的身体不由自主的颤抖着，脸色变得苍白。

　　“所以我准备调查下很有趣的事，你想不想试试？”

　　莫茉没说话，乔时自顾自的说着。

　　“你说，到时候茹晴发现‘你’死在石膏像中，她会怎么做？”

　　今天的这一幕，乔时有理由怀疑，茹晴是故意的想害死莫茉，可是却于心不忍，从而将自己的事情从石膏像上转移。

　　只是到了后面，或许是真的忘记了，又或许，茹晴也没想到，石膏竟然真的将透气孔给堵住了。

　　但是不可否认，茹晴是起了害死莫茉的心的。

　　“茉茉姐，莫离马上就要高考结束了，这件事我给和他说清楚，想必他也想知道，自己姐姐的闺蜜最后会怎么对你。”

　　“好，只是别让我弟知道……”

　　一句话从莫茉口中吐出，乔时却觉得，莫茉的牙关都在颤抖着。

　　毕竟这种事，想想还真的很恐怖。

　　被幽闭在石膏像中，最后不知不觉的死去。

　　“莫离已经是成年人了，有些事他需要知道，更何况你是他的姐姐，最亲的亲人，你有没有想过，如果你出事了，莫离会如何？”

　　乔时说完后，莫茉没有再开口，仿佛是默认了。

　　莫离高考结束后，乔时将人接到了车上，而后将两个人都给接到了陆安安在外面的一座偏僻的别墅。

　　陆安安名下也是有房产的，这座别墅不经常来，但是却时常打理。

　　“这段时间你们两个暂时住在这，莫茉最好不要出去，莫离到时候装的像一些。”

　　“你……为什么要做这些？”

　　“嗯……太无聊了，觉得好玩。”

　　莫离：“……”

　　“对了，我这次高考超常发挥多亏了莫离你了，为了报答你，所以待会儿我会让人来给你们做一份检查，找一找你们的亲生父母，你们有没有什么有用的东西？”

　　莫离：“……”

　　他觉得，眼前的女子，所说的话，一个字都不能信。

　　“不了。”

　　陆安安救了他的姐姐，他已经很感谢了。

　　“我觉得我最近财运很好，估计是沾了你这个榜眼的光，赚到的钱当然要花出去，不然听说会破拆，正好帮你找一找父母。”

　　莫茉：“……”

　　莫离：“……”

　　待乔时离开后，莫茉悄悄的推了推莫离。

　　“小弟，这个安安……是不是喜欢你？”

　　像是喜欢，可是又不像，陆安安眼中没有一点喜欢大意思，可是所做的事却又让人搞不懂。23sK.com

　　莫离：“……”

　　“姐，你胡说什么，陆安安怎么可能喜欢我。”

　　莫离耳根都红了，眼神飘忽着。

　　陆安安这种家世一般都是找门当户对的，他什么都没有，喜欢有什么用。

　　在孤儿院这么多年，社会上的事到底有多现实，他再清楚不过了。

　　“哎，没事，我相信我弟弟，最厉害了……”

　　莫茉揉了揉莫离的头。

　　她弟弟学习这么厉害，以后也一定会更厉害。

　　人这一生没有什么追求还有什么用。

　　……

　　乔时离开不到一个小时又返回来了，在星级酒店订了一桌饭菜。

　　待三人吃了饭后，乔时取出了手机，翻到了一个小时前记录的画面。

　　只见茹晴终于发现了莫茉被困在石膏里面，透气孔被堵死，这么长时间，莫茉肯定必死无疑。

　　茹晴抱着石膏像哭的不能自已，惹得一旁的莫茉都红了眼眶。

　　可是茹晴在哭过之后，那种惊恐的神色也映入几人的眼帘。

　　而后就看到茹晴打电话叫了元超过来，一过来就扑在了元超的怀中害怕的哭着。

　　不明所以的元超将茹晴紧紧的搂着安慰着。

　　刚刚还红着眼眶的莫茉：“……”

　　这特么的……

　　老娘‘死’在了里面，她的闺蜜和男友当着她的‘尸体’搂搂抱抱？

　　→_→

　　她还在这为茹晴伤心？

　　想干嘛？

　　想屁吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第125章 石膏中的少女（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 