    “不见？”

    李萍和贾伟相视一眼，一脸冷色：

    “叶轻尘可真是好大的架子！果然传言是真的，你们叶家攀上了花家这棵大树后，真是越来越眼高于顶了，竟连我天风学院的面子都不给了！”

    二人直接一顶帽子扣在了叶轻尘头上。

    闻言，叶长青不由嘴角一抽，心中一阵诽谤，脸上却是努力挤出一抹笑容：

    “二位怕是有所误会，花家确实跟我叶家有合作，但这真不是尘儿不出来的原因。”

    “我看要不这样，你们二位在这里稍坐片刻，我这就让人去尘儿房外等着，他一闭关出来，我就让他第一时间来这里见二位。”

    嘴上如此应付着，叶长青心中早已打定主意，纵然叶轻尘出关也不会让李萍和贾伟见到他，拖到他们二人没有耐心了自然便会选择离开了。

    “叶族长是不是觉得我们年轻，好忽悠？”

    李萍尖厉的嗓音发出一抹冷笑：

    “我们此次前来有要事询问叶轻尘！今天若是见不到他，我们不介意拆了整个叶家！”

    随便杀人的事情他们不会做，但放火他们可不会丝毫手软！

    一旁贾伟则站了起来，目光落在了叶长青身上：

    “听闻你们叶家修炼的也是剑道，而且在你们叶家还有一座剑阁！我们在天风学院所修的也是剑道，与其在这里干等着，倒不如叶族长带我们前去你们叶家的剑阁一观，让我们二人开开眼界如何？”

    说着，不等叶长青起身，贾伟直接迈步向外走去。

    来的虽然匆忙，但李萍和贾伟已经将叶家的情况打探得一清二楚，甚至叶家剑阁所在的位置也已经了然于胸。

    “去剑阁？”

    看到贾伟走出房间径直走向剑阁所在的方向，顿时叶长青和叶家众人大惊，连忙冲出去对之进行阻拦。

    叶家剑阁内乃是叶家的秘密，岂能轻易任由外人进入其中！

    叶长青相信这样的道理贾伟不可能不懂，后者这样做的目的很明确，就是赤裸裸的挑衅！

    挑起叶家众人的怒火，让叶家人先动手，而后他们也好有堂而皇之出手的理由。

    “没有经过主人允许就这样在别人府邸横冲直撞，你们这样做礼貌吗？”

    叶长青直接拦住贾伟，一脸的阴沉，开口冷喝道。

    泥菩萨也有几分脾气，更何况对方几乎是蹬鼻子上脸了，叶长青这个时候自然也不会给对方好脸色看了。

    “哼！我们身为天风学院剑阁的弟子，什么样强大的剑阁没见过？去你们区区不入流叶家的剑阁，那是看得起你们叶家，你们可不要不识抬举！”

    贾伟一脸鄙夷，火上浇油道。

    “既然如此，叶某不才，愿请教一二！”

    叶长青直接拱手开口道。

    对方明显是来闹事的，他一直低声下气想要息事宁人，对方却一直不买账，那他只好挺身而出了！

    “这就对了！身为剑修就应当刚直不阿，宁断勿折！这样才有点剑修的样子！”

    贾伟点了点头，笑着开口道：

    “算你运气好，能够让我们这些天风学院剑阁的天才弟子指导，完全是你三生有幸！别墨迹了，出剑吧！”

    贾伟口气狂妄，看向叶长青的目光中更满是不屑和鄙夷。

    “那就请赐教！”

    叶长青手腕一抖，一柄青色长剑陡然出现在他手中！

    “唰！”

    青芒一闪，长剑如同一头青色小蛇直冲贾伟而去！

    这一剑，快！准！狠！

    面对叶长青的攻击，贾伟并没有后退，而且甚至手中的长剑根本没有出鞘，只见他手腕轻轻一抖，剑鞘直接挡住了叶长青青色长剑的剑尖，金属交鸣的声音传出，碰撞处火星四溅！

    “基础不错！不过可惜，力量太弱了！”

    轻松挡下叶长青的攻击，贾伟一脸的鄙夷。

    叶长青不过炼骨境二重修为，境界上比他低了两重，而且对剑道的钻研也远远不如他！

    双方的实力根本不在一个档次上。

    叶长青一剑被挡并没有丝毫的异色，仿佛也早已预料到了，在被挡下的一瞬间手中长剑后退一寸，而后猛然向上一挑！

    “呲啦——”

    这招变化极为迅捷，贾伟根本没有反应过来，胸前的衣衫直接被青色长剑刺破，分成两半！

    这一招变化正是叶长青在剑阁内的感悟，动作简单却极为实用！

    刚刚一剑若不是他收手，被刺破的就不是贾伟的衣服，而是他整个人了！

    贾伟心中一寒，下一刻整个人脸色直接黑了下来！

    他堂堂炼骨境四重境界，竟是在只有炼骨境二重的叶长青手中栽了个跟头！

    无论如何他都无法接受这样的结果！

    “锵！”

    一道如同龙吟般的鸣叫声传出，贾伟手中的长剑瞬间出鞘，而后长剑如虹，以迅雷不及掩耳之势迅速刺向近在咫尺的叶长青！

    这一剑，迅捷而狠辣！

    叶长青没想到贾伟会突然痛下杀手，只觉眼前一花，下一刻长剑已经距离他面门不足一尺！

    一旦被刺中，怕是会直接尸首分离！

    这个时候后退已然来不及！

    仓促之际，叶长青猛然扭身，硬生生用肩膀硬抗了这一剑！

    “扑哧！”

    一剑直接划破叶长青胳膊，血肉翻滚，森森白骨可见，叶长青直接喷出一口鲜血，脚步踉跄连连向后退去。

    “我刚刚一剑已经手下留情了！阁下竟是对我痛下杀手？”

    叶长青捂着受伤的肩膀，脸色苍白，开口冷声道。

    “哼！刺你一剑又如何？”

    贾伟却是没有丝毫的自责之色，一脸傲然：

    “不妨实话告诉你！我们二人不但是天风学院剑阁的优秀弟子，而且还来自京城的贾家和李家！我们怀疑我哥哥贾厚和李萍的姐姐李月在青云山脉死于小魔女花展容之手，而你儿子叶轻尘是她的帮凶！”

    “若是想要还你儿子清白就快点让他滚出来跟我们对峙！否则今天我不但要伤你，甚至还要毁掉你们叶家的根基！”

    说着，贾伟手中的长剑猛然一抖，一股清脆的剑吟声传出，那声音仿佛有魔力一般，让叶家所有人心脏狠狠一颤，大家都不由面色一变！

    他们相信，以贾伟和李萍的实力绝对有毁掉叶家根基的能耐！

    而以他们的背景，纵然动了叶家府邸，花家也绝对无法惩处他们。

    “敢伤我父亲，你找死！”

    而就在叶家众人胆战心惊之时，怒喝声传来，一道身影从远处爆射向贾伟！

    此人不是别人，赫然正是叶轻尘！

    “尘儿，不要冲动！”

    看到叶轻尘出现后竟是主动向贾伟发起进攻，叶长青眼中露出无尽的担忧。

    叶轻尘和他一样都是炼骨境二重修为，跟贾伟足足差了两重境界！

    双方动手，叶轻尘根本占不到丝毫便宜！

    “叶轻尘！”

    看到叶轻尘出现，顿时贾伟和李萍眼睛同时一亮，而后两人脸上不约而同露出鄙夷之色！

    区区炼骨境二重修为，竟敢主动对他们发动攻击，简直不知死活！

