    把睡着的寒锦溪抱回床上，确认她呼吸均匀，不会一睡不醒后，张诚给江莉发了个消息，让她来接自己。

    临走之前，张诚在寒锦溪的床边留了个小纸条：我先回公司处理点事，晚上再回来。

    坐在车上，看着窗外忽然下起的蒙蒙细雨，张诚的心情也如那阴蒙蒙的天气一般，惆怅不已。

    他在想寒锦溪给他说的那些话。

    先前在拥抱的时候，张诚问她：“为什么都过去了这么多年，你还这么喜欢我。”

    寒锦溪笑着回答：“因为你的一些细节，让我至今难忘。”

    张诚好奇：“什么细节？”

    “比如每次出去吃饭的时候，你都会帮我把椅子拉出来，吃完后你又会把椅子推回去。还有出去旅游的时候，每次我洗完头，你都抢着帮我吹头发……”

    寒锦溪没有想多久，非常顺口的就把这些事情说了出来，可见她对这些事真的铭记于心。

    张诚听到这些话，只觉得有些好笑，并没有什么感动。

    寒锦溪说的那些，都是张诚刻意做的，很多都是在网上学的。

    说白了，也就是一些能博得女性好感的虚假套路。

    出去吃饭帮女性拉椅子，会让她们觉得你有教养。

    洗完头帮她们吹头发，会让她们觉得你很贴心。

    女人大多都是感性的。

    诸如此类的一些微不足道的小事，虽然简单，但你若是做了，很容易就能在女性的心里留下好感。

    而且还是那种非常深刻的好感！

    寒锦溪就是很好的例子。

    想到这里，张诚不禁感慨，有句老话真的说的很对。

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    看着窗外的细雨，张诚的嘴角勾起一抹嘲讽：“女人真是傻啊。”

    怀着满腔真情的男人，最后只被他们当做舔狗，利用完后就丢掉。

    渣男们的虚假套路，却被她们视为真情实爱，为此甚至可以不顾一切。

    想起寒锦溪对他那满腔深情的样子，张诚忍不住叹了口气。

    难怪这么多男人喜欢用套路。

    谁让套路这么管用呢。

    “但我这不是把自己套住了嘛。”

    张诚自嘲一声。

    看着那站在悬崖边上的寒锦溪，他实在做不到对她视而不见。

    “哎，希望商城能刷出救命的东西吧。”

    叹息一声，张诚便不再想此事。

    …

    回到公司处理一些琐事后，张诚便带着江莉和静静前往金耀直播公司。

    系统奖励的15的股份，直接让张诚成为该公司的第三大股东。

    值得一提的是，第一和第二大股东，分别是金王和安氏风投基金会，分别占股35和17。

    身为第三大股东，金耀直播公司对张诚还是相当重视的。

    张诚刚一下车，就看见几个公司领导已在车外等他了。

    不出意外，几位金耀直播的领导见到张诚那副年轻的样子，都着实惊讶了一番。

    而更让他们惊讶的，便是张诚那副极其出众的外貌。

    这次前往敌营，张诚并没有使用面膜，而是使用自己原本的外貌，那副帅炸天的霸道总裁脸。

    “张董！”

    “张董您好，我是……”

    “幸会，张董！”

    震惊之后，几位领导也没忘上前打声招呼，纷纷做了一番简单的自我介绍。

    张诚不咸不淡的点头示意后，便在他们的陪同下，前往了公司顶层。

    签署完一些必要的手续，张诚就向他们询问了金王的事：“对了，我想问一下，我们公司的董事长现在在公司吗？方便的话，我想跟他见一面。”

    “金董的话，现在可能还在羊城，不过这几天应该就会来魔都了。”其中一个领导如实说道。

    金王不在魔都？

    张诚神情一动，随后直接吩咐道：“哦，那好吧，到时候他回魔都了，记得第一时间给我说一声。”

    几位公司领导连忙应了下来。

    因为金王不在，张诚也就没什么兴趣在这久待，随便逛了一下，问了一些事后，就直接离开了。

    之后张诚没有回公司，而是前往浩国，他想当面询问一下小付智囊团的组建情况。

    让张诚一喜的是，小付的工作效率非常高，在这么短的时间里，她竟已找到十多个领袖人选。

    在顶层的专属办公室里，张诚滑动着电脑，看着屏幕上显示的那一份份简历。

    小付则在一旁细心的介绍。

    “仇国强，56岁，曾担任美国哈顿公司的首席总监，拥有非常丰富的……”

    “王旭，53岁，米国麻省理工经济系博士，曾……”

    “张海明，50岁，花为集团高级经理……”

    …

    张诚看着一份份简历，心里越发纠结。

    小付的意思是，让张诚从中选一个合适的人选，作为智囊团的领袖，然后以其为中心，创建智囊团。

    可张诚觉得每一个人都非常优秀，让他实在难以抉择。

    “你觉得谁比较合适？”张诚直接询问小付的意思。

    小付心中似乎有合适的人选，没想多久，她便点动鼠标，找出了一份的简历。

    “韩峰，32岁，曾担任风棋快购CEO。在位期间，曾与拼夕夕、团美等各大电商公司交锋数次，对其造成巨大麻烦，后因合伙人撤资，导致电商大战的失败……”

    张诚阅读完对方的简历后，摸了摸下巴，沉吟道：“32岁，有点年轻啊。”

    韩峰是这些人中年龄最小的一位，张诚担心其经验不足，难以担任智囊团的领袖。

    “虽然韩峰是年轻了点，但是他的实力还是有的！而且韩峰在电商方面的经验丰富，与拼夕夕、团美这种老牌电商都有过较量……”

    小付似乎对他很推崇，毫不吝啬的说起了好话。

    “……考虑到金王也是位于电商金字塔顶端的人物，所以我认为有丰富电商经验的韩峰，在对付金王这件事上，有极大的优势。”

    张诚一边细细听着，脸上则维持着淡淡的笑容，轻轻摇头。

    他还是觉得韩峰有些不靠谱。

    毕竟他真的太年轻了，真的能担此重任吗？

    张诚不敢轻易决断。

