    听到齐凡的话，云冰忍不住缩了缩脑袋，不再说话。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ

    齐凡眼中闪过锐利之色，拔出手枪，拉动套筒把子弹上膛后，关掉保险，把枪重新插回腰间的快枪套中，对云冰和孙涛两个人说道：“你们两个待在车里，我去看下情况。”

    “不行！”

    就在齐凡推开车门，准备下车的时候，云冰突然开口阻止道：“谁知道你走进那里以后，到底是跟踪路图鲁，还是去鬼混？”

    “哟哟哟，我这怎么闻到了一些酸醋的味道？”孙涛坐直身体，一脸好笑的打量着齐凡和云冰两个人，说道：“云冰丫头，你不会是看上了冰刃，对他一见钟情了吧。也对，你们一个叫云冰，一个叫冰刃，都带一个‘冰’，这看上眼了，也很正常。”

    “你妹的一见钟情！”云冰微红着脸，对着孙涛爆了一句粗口，说道：“我只是、只是怕他意志不坚定，仅此而已。”

    “这你大可以放心。”孙涛笑眯眯的看着云冰，说道：“冰刃在这方面绝对是不会出现任何纰漏，要不然他也不能取得现在这么多成就。”

    云冰现在简直快后悔死了，她恨不得打自己一嘴巴，怎么就那么多嘴。齐凡要去打探情况，就让他去好了，自己干什么要去多嘴，现在可好，不管怎么解释都解释不清了，而且还越描越黑。

    云冰索性就闭上嘴不说话了。自己真的对齐凡有好感？云冰用眼角余光偷偷瞄了下齐凡，随后就在心中否认了这点。尽管云冰对齐凡这个名字并不感到陌生，可是真正认识齐凡也就几天的时间，几天的时间怎么可能就喜欢上他？虽然齐凡很好说话，自己提要求，只要不是太过分，他都会帮自己去达到，比如这次晚上离开营地。不像自己的姐夫那样，这也不许，那也不许的。

    但自己绝对不可能就这样喜欢上齐凡！自己未来的男人，必须跟自己姐夫那样，拿到“龙刺”徽章的男人！云冰在心中暗暗告诉自己。

    可是云冰忘了，只要罗昊还在龙隐部队，他们那一批人中就绝对不会再出现第二个“龙刺”！而且如果不是当年齐凡执意推脱，恐怕齐凡现在早就挂上“龙刺”徽章了。

    坐在前面的齐凡和云冰都不说话，可是孙涛并不打算就这么放过他们，双手搭在两侧椅子靠背上，眼睛在齐凡和云冰两个人之间来回打量着，说道：“这不出声音，是不是就代表了默认？这次还真是不虚此行，没想到还能挖到这样的一个大新闻，等回去以后，我觉得很有必要给你们开一个庆祝会，而我很荣幸的成为了这件事情的见证者。”

    “见证你个大头鬼！”

    昏暗的车厢中，云冰微红着脸，扭头瞪了孙涛一眼，说道：“既然你这么喜欢八卦，那你就去夜总会里面把情况打探清楚好了。”

    “好吧。”孙涛拔出手枪，把子弹上膛后，关掉保险，把枪塞进快枪套，对着齐凡眨了下眼睛，说道：“我就自我牺牲一下，把空间留给你们两个，我觉得自己都快赶上‘十好青年’了。冰刃，好好把握机会，过了这个村可就没那个店了！”说完，孙涛推开车门，走下了汽车，朝着夜总会的方向走去。

    孙涛离开以后，车厢中就只剩下齐凡和云冰两个人，两个人之间的气氛一时之间变得有些尴尬起来。

    过了好一会儿，云冰开口对齐凡说道：“刚才他说得话，你可不要当真！”

    “我知道！”齐凡点了点头，回答道：“我比你更了解墓碑，那家伙没事就喜欢开玩笑，特别是龙猫加入龙隐部队之后，这两货更是一拍即合，一见如故，什么玩笑都敢开！我回去以后非得好好教训他们两个一顿不可！”

    阿嚏！

    远在几十公里外维和营地中的司徒空打了一个喷嚏，司徒空揉了揉鼻子，嘀咕道：“哪个家伙在背后说我坏话！”

    ……

    “凯撒”夜总会门口站在这个黑人打手，他们主要的任务就是防止客人在夜总会里闹事。

    当看到孙涛的时候，其中一个黑人打手伸手拦下了孙涛，想要对孙涛进行搜身。

    说是搜身，实际上是要拿点好处。这两个黑人打手，在这里看场子也不是一天两天了，那几个熟客都认识，他们一看孙涛就知道是新人，所以就想着从孙涛身上捞点好处，但凡是第一次来这里寻欢的客人，基本都会或多或少的被他们拿走一点好处费。

    就在门左边那个黑人打手准备上前的时候，孙涛一个凌厉的眼神朝着他狠狠地瞪了过去，顿时把对方瞪得浑身一激灵，站在了原地。

    刹那间，那两个黑人打手的态度生了一百八十度的改变，变得毕恭毕敬起来，对着孙涛做了一个请的动作。

    这两个黑人打手很清楚来这里找乐子的人中，有些人可以惹，就算你把他身上的衣服都扒光，他也不敢放一个屁；而有些人则是惹不起的存在，招惹他们，被打得断手断脚都是好的，一个不慎，可能就连小命都不保了，很显然，孙涛就是属于后面那类人，刚才他瞪过来的那个眼神中带着很明显的杀气，这种杀气不是一般地痞流氓所能有的，这种杀气只属于那种真正从战场上走下来的人所有！

    所以，在孙涛那个眼神瞪过来的时候，那个原本准备上前捞点好处的黑人打手就意识到，眼前这个亚籍男子绝对上过战场，杀过人，而且杀的人还不在少数。

    夜总会大厅中，音乐声依旧震耳欲聋，一些粉客正在吸食着麻醉品；而一些已经服用过麻醉品的粉客，则拉着夜总会女郎解皮带扣，然后穿上“雨衣”，迫不及待的进行泄……

    孙涛微皱着眉头，在这乌烟瘴气的大厅中寻找着路图鲁的身影，嘴里嘀咕道：“这地方还真是充满了诱惑力，稍微把持不住，可就堕落了，还好我经受得起考验！”