    

    
                第3063章

    
                周元从他身上看到了对妻子的怀念，对儿子的关爱，乃至对私人的欲念！

    
                可是这一切，在风泽乾那边，都是可以给银蛇城的未来让步的！

    
                不管他有多么喜爱二皇子赫连念，他终究还是给了周元一个任务。

    
                要是赫连念在登基之后，选择让银蛇城脚步停滞的话，周元可以杀了他！

    
                这就是风泽乾的抉择！

    
                其中难言对错！

    
                但至少对于整个银蛇城来说，他的抉择是牺牲了自己的小家，成全了大家的！

    
                风泽乾除了介绍陈亨他们活下来的二十多人之外，还介绍了那些在孤叶城战斗中死去的其他人。

    
                将近五十个名字，他记得清清楚楚。

    
                不过之前在莫离岛上，被周元立威杀了的那家伙，还有那个在舰艇上流血而死的倒霉蛋，并不在其中。

    
                他们的在天之灵，要是知道会是这幅光景，不知道该是什么心情。

    
                死亡对于某些人来说，并非结束。

    
                就如风泽乾此时念出来的那些名字，他们虽然已经死了，可是在银蛇城的子民的心中，他们肯定会被缅怀。

    
                外加这场战争牵连甚广，如果在未来的战争中，银蛇城可以战胜其他势力。

    
                他们的名字，千年之后都有可能谈起。

    
                这就表明他们并未真正死亡！

    
                “我宣布！精锐部队，今天正式成立，他们从军院的学生，变成了真正的军人！”

    
                风泽乾高声宣布。

    
                随后有人开始给周元他们这三百人颁发精锐部队的令牌。

    
                这种黑色令牌，必然成为荣誉的象征！

    
                但对于敌人而言，这黑色令牌，就是真正的催命符！

    
                周元率先得到令牌，他是精锐部队的部长！

    
                而后就是陈亨跟吴蛮他们这批人，毕竟跟在周元身边，能活下来都是一个问题！

    
                他们能得到这荣誉，也是非常不容易的！

    
                至于宴铁等三个副队长率领的将近三百人，现在只能充满羡慕嫉妒地看着前头的陈亨等人。

    
                一想到本该属于他们的功勋被陈亨他们捡走了，此时宴铁他们有的只是悔恨！

    
                “都怪那些冥绝城的海军部队！要不是他们袭击明州，耽误了我们的时间，现在站在前面的肯定是我们，他们只能在一旁看着！”

    
                有人低声抱怨了一句。

    
                “噤声！”

    
                宴铁作为副队长，此时呵斥了一句。

    
                但他正好看到陈亨转头对自己投来炫耀的目光，他气得差点冲上去揍陈亨一顿。

    
                “算了算了！先让他们得意一段时间。”

    
                这次轮到宴铁身边的人拦着宴铁了。

    
                “他们这三百人，是当之无愧的银蛇城功勋，要是没有他们，我们决然不会如此轻易就攻陷孤叶城，甚至还有可能在这个过程中，付出更加的生命！”

    
                “那些必然失去的生命，很有可能就是在场众人中的某一个！”

    
                风泽乾一点没有夸大。

    
                要不是周元带着陈亨他们占领孤叶城，并且在绝望时刻有精锐部队的三百人突然出现。

    
                银蛇城要是以常规方法攻城的话，肯定可以成功，但是付出的生命代价，肯定会十分高昂！

    
                六十万人，陷入沉默当中。

    
                他们之前看向周元他们的目光，充满羡慕。

    
                可听到风泽乾的话语后，他们也明白了这个道理。

    
                而后他们的目光，变成了崇敬！

    
                甚至有人的眼神中，都出现了感激之色！

    
                毕竟他们是很有可能在战争中死去的，说周元等人是他们的救命恩人一点都不为过。

    
                被风泽乾如此夸赞，宴铁还有陈亨他们，脸上露出赧然之色。

