    得知在风暴城区域建房子需要先买地，雷恩只能继续赶路，向城池方向移动。

    在他走后，树林的主人倒是坐享其成，直接用马车将“处理好”的原木拉回去就行。

    终于来到城门，守门士兵仔细盘问一番，确定他的身份终于放行。

    雷恩也从他们口中得到有用的信息，想要买地得去风暴城城堡找政务官艾利克斯。

    虽然是边境城市，城中相当繁华。

    街道人山人海，冒险者、商队南来北往，各式马车穿梭不止。

    街道两侧有各种摊位、店铺，叫卖声不断。

    食物、水果、武器防具、生活用品应有尽有。

    雷恩路过一个水果摊，发现卖的都是从未见过的异世界果实，看不到任何地球上的品种。

    附近蔬菜摊子也是从未见过的商品，让他大受震撼。

    还有当地的特色美食，一种看起来像煎饼，烹饪方法也像，不知道用的什么食材，整个圆饼是紫色的，买的人挺多，很受欢迎。

    问了才知道，这种食物叫恰恰，是风暴城当地美食，定价为2铜币。

    雷恩买了一个尝过之后，觉得味道还行。

    一路考察，发现南格里斯王国的物价不算高。

    这个世界有三种常见的通用货币，分别是铜币、银币和金币。

    100铜币等于1银币，100银币等于1金币，1金币等于1万铜币。

    跟穿越之前比照，1铜币约等于1块钱，1个金币就是1万块。

    雷恩从昆娜手中得到的50银69铜，等于5069元。

    怪不得那三个人说自己抢劫，一个鳄鱼皮水壶加上里面的水卖5000多，确实跟明抢差不多，虽然沙漠之中水源非常珍贵。

    当然，考虑到那一壶水可以救命，甚至让他们坚持到绿洲，雷恩并不觉得过分。

    一路游览，终于来到城堡。

    城堡守卫拦住去路，大声质问：“干什么的？”

    雷恩上前一步，礼貌回答：“我来见政务官艾利克斯！听说可以问他买地。”

    “要叫艾利克斯大人，你这个贱民！”守卫毫不客气，“报上你的身份！”

    “我叫雷恩，雷恩.霍伯！”

    右边守卫走到一个石碑前面，上面自动浮现异世界文字。

    看到石碑上浮现的文字，那名守卫冷哼一声：“原来是赫尔曼王国的流放者！你是从绝望沙海走出来的？有些本事！”

    “进去吧！”左边那名守卫让开道路，“里面直走，第一个入口就是政务大厅。”

    雷恩点点头，心说城堡防卫这么松懈吗？

    还是说，那块魔法石碑可以判断进入城堡的人是否危险？

    不管怎么说，顺利进入城堡，很快来到政务大厅。

    进到大厅发现，里面大排长龙，至少上百人有秩序地等待，男女老少都有。

    有士兵在旁边维持秩序，最里面是个坐在办公桌后，看上去非常精明的中年人。

    这个中年人戴着眼镜，正听取一名妇人的述说，由于距离太远，雷恩没办法知道谈话内容，反正是在处理问题。

    有士兵在旁边阻拦，他也没办法跑到前面听个仔细。

    虽然不喜欢排队，这个时候除了等待别无他法。

    系统时间，下午3点31分。

    终于轮到雷恩。

    政务官艾利克斯端起水杯喝了一口，清清嗓子，打量雷恩后对他说道：“赫尔曼王国的流放者雷恩.霍伯？”

    “是我！”雷恩点头，看来刚才城堡守卫在石碑查询自己的名字，政务官这边也能通过某种方式接收到。

    “你有什么事？”

    “我刚从绝望沙海出来，想在风暴城定居。”雷恩回答，“我身上有50银币，想买一块最便宜的地皮。”

    艾利克斯手中的笔转了几圈，轻轻敲打记事本：“霍伯先生，只有风暴城的居民才能买地。你是外来人，不具备这样的资格！你有注册冒险者身份吗？”

    雷恩摇头。

    “建议你先去注册冒险者身份，就能在城内任何一个旅馆住下。或者直接向冒险者协会申请援助，如果协会有空房，会收留你的！下一个！”艾利克斯看向后面。

    “等一下！”雷恩赶紧问道，“难道不能通融？我想拥有属于自己的地皮，建造属于自己的房屋。”

    艾利克斯想了一下：“想买地皮也有办法！”

    “要怎么做？”雷恩忙问。

    “第一个方法，你去申请加入要塞军队，最近海族频频袭扰，那边正在招募士兵。只要加入军队立下功勋，退伍之后就能成为风暴城居民，得到买地资格！”

    “退伍之后才有资格，那要多久？”

    “少则一年，多则五六年，看情况！前提是你在战场活下来。”

    雷恩当然不愿意，时间太长，于是说道：“我被赫尔曼王国流放的原因，就是拒绝服从兵役！”

    艾利克斯耸肩：“那这个方法跟你无缘！拒绝服从兵役不至于流放，也怪你倒霉，赫尔曼王国正与旁边的曼德拉斯王国交战，明显处于劣势，这种情况下急需新兵，拒绝服从当然从重处理。”

    “有没有其他办法？”雷恩问道。

    “有！第二个方法就是照我刚才说的，加入冒险者协会。”艾利克斯回答，“你可以通过接受我们风暴城官方发布的任务，获得奖励和功勋。当你完成足够多的任务，取得风暴城的信任，就能成为风暴城居民，获得买地资格。”

    “那我需要多久才能获得资格？”

    “少则半年，最多一年！前提是你努力完成各种任务。”

    “有没有更加快捷，没那么麻烦的方法？我想尽快找地方安家。”

    艾利克斯说道：“想在风暴城买地，必须获得我们的信任，不是所有人都能以风暴城居民的身份留下。或者，你可以去中立区！”

    “中立区？什么是中立区？”

    “所谓中立区，就是不被任何国家实际操控，或者名义上归属某国，该国暂时没有能力派兵驻扎，只能放弃的区域。”艾利克斯回答，“譬如绝望沙海，那边就是中立区，目前作为各国流放罪犯的首选。然后就是风暴城北边的魔兽森林！这两个地方都很凶险，能够活着走出来的人少之又少！”

