    南宫昊对蛮儿公主的态度，并没有太大的在意。

    帝器，对每个天域都是无上的存在。

    只是南宫昊没想到，原来其他人炼化主宰某个天域的时候。

    是无法掌控那个世界的帝器的。

    帝器竟然会带着所守护的势力逃走？

    可广元天域现如今，至少七大至强还是有一些帝器的吧？

    为什么它们都没有逃走？

    南宫昊想不通，也懒得去想。

    下面已经开始拍卖其他的东西了。

    一枚世界之核被端上来，是末等天域的。

    里面肯定能获得‘字’，但是能获得什么字，就不一定了。

    起拍价是50亿阴阳丹。

    明明星核更珍贵一些，但阴阳丹还是硬通货。

    毕竟这玩意儿谁都能用，而且效果极佳。

    南宫昊并没有参与争抢，他身上的阴阳丹只有几百万。

    虽然能借，也能从世界树那边拿。

    但没必要。

    蛮儿公主倒是很兴致勃勃的抢购，只是被隔壁贵宾间将价格提升到120亿阴阳丹的时候，她也不得不放弃了，同时有些恼怒。

    “隔壁那家伙到底是谁啊，一百多亿买一个末等天域，吃饱撑的？”蛮儿公主恼火吐槽。

    南宫昊有些无聊：“这些东西乍一看都很不错，但其实买不起的时候，也就那样，我先去外面转转，等到了传承之骨的时候再来。”

    他实在是买不起这里的东西了，看着眼馋，还不如离开。

    但就在他要起身的时候，却忽然心里一阵悸动。

    就好像是，某个东西正在呼唤他。

    南宫昊错愕的扭头，却只见拍卖台上出现了一个新东西。

    那是一朵盛开的鲜艳红花。

    花瓣有九片，晶莹剔透，道韵纠缠，仿佛是先天灵根。

    但仔细感应，又发现这花似乎没有多大的作用。

    不能用来入药，也无法用来炼器。

    拍卖师也介绍道：“此花乃是天宝商行一位长老，在混沌中遨游，无意中见到的。”

    “它很奇特，拥有玄妙道韵，却不能用来参悟。”

    “明明和真花一样柔嫩，却用真火淬炼也不融化，用暴力摧毁也无伤痕。”

    “现在我们唯一可以确定的是，它应该来自某个神秘的星域，是那里的传承！”

    “所以起拍价50亿阴阳丹，每次叫价不得低于1千万。”

    听到拍卖师这话，众多宾客全都哗然。

    倒不是竞价，而是惊讶。

    这种什么都不知道的东西，就敢拿出来拍卖50亿？

    若非是天宝商行一向信誉良好，恐怕宾客们都以为这是用来凑数的了。

    就连蛮儿公主也不禁皱眉：“那花看上去确实不凡，可也没必要这么高的价格吧？”

    南宫昊没有说话，他从那朵花上，感受到了召唤。

    有力量在呼唤他！

    “出价。”南宫昊沉声道。

    “嗯？”蛮儿公主有些不解的看向南宫昊。

    等见到他一脸凝重，略一思忖，立刻道：“50亿1千万。”

    这声音透过结界，改变了音质，变成了一个男人的声音，传播到了会场内。

    这也是对贵宾身份的一种保护。

    听到有人出价，拍卖师也松口气。

    其实他们心里也没底，生怕没人要。

    若是没人拍，那他们可就成笑话了。

    好在，有开口的了。

    虽然只加了可怜的1千万，明显是想着拍下来玩赏。

    但紧接着，蛮儿公主隔壁贵宾间传来声音：“50亿2千万。”

    蛮儿公主皱眉。

    从刚才她就觉得不对劲了，隔壁贵宾好像一直在故意跟她较劲。

    她每次出价，隔壁必出。

    这会儿竟然还在跟着抢这么一个不明之物。

    不过连续两个人出价，其他贵宾也试探着跟了几次。

    价格缓缓被抬到了60亿。

    蛮儿公主也没有犹豫，毕竟终于有个能拉拢南宫昊的机会了。

    她直接道：“65亿。”

    隔壁贵宾紧跟着传来声音：“65亿1千万。”

    蛮儿公主冷笑：“70亿！”

    “70亿1千万。”

    连续这么几次，南宫昊也察觉不对。

    他看向隔壁贵宾间，沉声道：“那人是不是认出你来了？”

    “很有可能是我的某个死对头。”蛮儿公主咬牙切齿：“不过不用管，80亿！”

    隔壁依然是懒洋洋的声音：“80亿1千万！”

    “呵呵，喜欢跟在本公主后面吃屁是吗？”

    “行，让你跟，100亿阴阳丹！”

    蛮儿公主冷笑连连。

    她发了狠，直接不隐瞒身份了。

    那清脆的少女音响彻在会场内，所有宾客都猜到了她的身份，全都神色微变。

    而隔壁贵宾间安静了一阵，却再度传来声音：“公主了不起？我偏偏要抢，100亿1千万！”

    “500星核！”

    蛮儿公主也是毫不犹豫的喊道。

    按理来说，500星核远远不值100亿阴阳丹。

    但星核数量多了，就不一样了。

    毕竟这是有价无市的东西。

    都是各大势力珍藏的备用资源。

    隔壁包间显然也没想到蛮儿公主会直接动用星核。

    这样再喊阴阳丹，就有些低级了。

    “哼，501颗星核！”隔壁竟然还在较劲。

    眼见着为了这么个不明来路的东西，两人掐起来了。

    其他人都在看热闹。

    他们并没有想要捡漏的想法。

    毕竟谁都知道，这花不值那么多钱，只是蛮儿公主和那陌生人掐架，才叫价这么高的。

    “1000星核！”蛮儿公主再度抬高价格。

    这让会场都哗然了。

    这个数量，已经是很多二三流势力的所有储备了！

    加玛帝国，果然底蕴丰厚！

    当然，南宫昊表示无所谓。

    他光是培养世界树，一天就要上千星核。

    隔壁包间也终于沉默了。

    显然，这个价格已经超出怄气的范围了。

    不过隔壁也没示弱，冷笑道：“花这么多星核，买这样一个不明之物，蛮儿公主果然够蛮！”

    蛮儿公主冷哼一声：“不知死活的东西，也敢跟本公主竞争，认怂就要老老实实道歉！”

    “妹妹，别闹了。”隔壁陡然传来一个温和的声音。

    显然，隔壁包间不止一个人

    只是听到这动静，蛮儿公主脸色一变。

    会场众多宾客也都哗然。

    他们也听出这声音的主人是谁了。

    加玛帝国大皇子，最有可能的太子人选，景荣皇子！

