    咳嗽，鞠一虎整理了一下自己的心情说道:“这位客人，强制收取三千手续费我们的霍大材确实有些失误，但是既然您看上了我们的兽宠，代表您还是认可我们兽宠的品质的对吧？”

    “是，确实还有不错的。”

    易青紧紧的看着玻璃墙后面的滑滑蜥蜴。

    他认了！鞠一虎只要这一句话就可以了。

    鞠一虎走到了易青的身边，看了看易青，又敢太过靠近。

    “这只滑滑蜥蜴本来售价二十五万，但是之前我们导购对您多有冒犯，所以打对折十万卖给您，您看可以吗？”

    十万？易青翘了翘眉毛。

    鞠一虎忍不住后退半步，这翘起来的眉毛可真凶啊，要杀人的样子。

    “好，就十万！”

    易青点了点头。

    易青看着滑滑蜥蜴被霍大材收进了兽宠球，然后浑身颤抖的递给他。

    “您的兽宠。”

    .....

    易爸在开车，易妈坐副驾驶。

    易先看着后视镜中的易青。

    这孩子在这一个月之间突然长大了，都是因为自己的原因，刚才也是易青站了出来，我可真没用啊。

    易青注意到了易爸的表情，其实从刚才开始易爸就一直挡在他们面前，像一只老母鸡一样死死的护着他们和的易妈。

    只是易爸毕竟能力有限，但是易青很暖，易爸——易青的暖男。

    易青决定维护一下易爸作为爸爸的尊严。

    “爸爸，我是不是又给你添麻烦了？”易青神色黯淡的问道。

    “啊，为什么这么说？你做的很好啊！”易爸看着易青。

    “我只是看着那个肥肚子的男人有些生气！我们明明没有做什么错，而且看到爸爸挡在我们面前，保护我们，我就觉得我一定要做些什么，爸爸说过，拿到兽宠之后我就算是家里的男人了，所以觉得我也要学着像爸爸这样。”

    “啊？哈哈哈~”易爸的嘴角忍不住的上翘，易青这孩子，还是像我，不愧是我，教的好。

    易妈白了易爸一眼。

    易穗缠着易青。

    “哥哥，哥哥把滑滑蜥蜴从箱子里放出来看看嘛。”

    “啊，这里？”

    易青有些担忧。

    “没事放出来，有爸爸在!”

    现在的易爸勇气无限。

    易青小心的翼翼的打开黑匣。

    “出来吧，滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴刚出来，还没有反应过来，就看到易青恐怖的笑脸。

    “以后请多多关照，滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴吓得直接往易穗怀里钻。

    “哥，你吓到滑滑蜥蜴了！你那个笑容好难看的！”

    易穗一遍摸着滑滑蜥蜴一遍说道。

    “小易啊，这点爸爸就要说下你了，爸爸早上不是和你说过了，不要用这种笑容吗？连爸爸都被吓到了，更别说滑滑蜥蜴了。”

    易妈，在边上点了点头说道。

    “滑滑蜥蜴不要怕，这孩子就这表情，其实他挺善良的。”

    嗯？？？

    我是你们儿子啊，滑滑蜥蜴好像才是刚进来的吧？你们对它怎么感觉比对我还好？

    ....

    裕华兽宠培育屋

    鞠一虎擦着汗再次对费先生鞠了一躬。

    “刚才真是献丑了，不好意思。”

    “没事，你们店里的兽宠确实还有不错的，我有一些期待了。”

    费先生的嘴角微微翘起，那小子看上的那只滑滑蜥蜴就很有意思。

    “那是，这可是我费了很大的力气搞到的，肯定让您满意。”

    培育屋至尊区，一个巨大的水潭，一条秘幼龙在水潭里欢快的游动。

    ......

    鞠一虎目送着费先生的车子离开。

    秘幼龙已经被费先生带走了，霍大材悄悄的来到了鞠一虎的耳边。

    “老板刚才那个让你当众出丑的小子要不要我们派人。”

    “你有几条命?那小子的眼神你没看过吗？那是真的杀人的眼神！”

    “啊？这样啊~那老板还有一件事情。”霍大材看着鞠一虎的表情小心的说道。

    “什么事情？”鞠一虎看着霍大材问道。

    “其实就是一点点小事情，就是....就是那只滑滑蜥蜴其实有些问题，之前已经被多个御兽师退回了。”

    “还有这种事情？？你怎么不早说！！”

    鞠一虎扭头看着霍大材。

    霍大材快要哭了，那个时候自己也插不上话啊。

    那小子一副要定那个滑滑蜥蜴谁插手就砍谁的表情。

    鞠一虎沉思了片刻那可是八阶的御兽师！区区一个初始兽宠能搞不定？？

    “再说我们便宜的这么多，他应该不会再回来找我们算账吧？”

    “应该不会吧？”

    鞠一虎和霍大材两人互相看了一眼。

    那个时候就应该白送的！鞠一虎很是后悔。

    “便宜了十五万，应该问题不大吧？”

    “应该问题不大吧?”

    霍大材看着鞠一虎。

    “我问你还是你问我！”

    鞠一虎狠狠在霍大材头上锤了一下。

    “我去准备一下。”

    “准备什么?哦，我都懂了，叫人去收拾他吗？”

    “多准备点现金！！”

    说完鞠一虎转身就朝着屋内走去。

    ......

    易青来到自己的房间，滑滑蜥蜴在兽宠当中也算是想当难易培养的一类，因为天性的原因非常的爱捣蛋，调皮，如果初始御兽师太嫩的话，滑滑蜥蜴甚至还会欺负到自己御兽师的头上。

    毕竟是云岚市第一的培育馆，出品的兽宠还是有一定的保证。

    易青仔细的看着裕华培育馆对这只滑滑蜥蜴的评价。

    滑滑蜥蜴

    初始形态

    恶属性、格斗属性

    蜥蜴种、沙蜥属、混混科

    别笑混混科是一个很严肃的分类，同样属于混混科目的还有裕华培育馆导购介绍的那只黑烟鳄。

    特性威吓，可以威吓敌人让敌人感到畏惧。

    威吓这个属性在滑滑蜥蜴上出现的比较少，哦？这么说滑滑蜥蜴刚才那个动作算是威吓吗？易青想起自己刚看到滑滑蜥蜴的时候那颤抖的双手高高举起的样子，不禁一笑。

    易青在培养兽宠方面或许是刚刚起步，但是威吓方面易青自认为还是比较擅长，这方面易青可以让滑滑蜥蜴学习一下，但是首先是要打好和滑滑蜥蜴的感情，易青继续看了下去。

    初级兽宠。

    身体强度B+（同级别初级阶段）

    力量A

    灵敏C-

    智力C

    成长潜力A

    掌握的技能：踢到、瞪眼、以牙还牙、头槌

    技能掌握可以说是相当的不错，已经掌握了四个技能可是说是非常的优秀了，根据易青的了解，一般的初始兽宠都是两个技能起步，四个技能在初始兽宠中已经算是非常精英的级别了。

    易青皱起了眉头如果按照这个表格的数据来定的话，这只滑滑蜥蜴怎么算也应该放在A级区域，而不是放在B级区域的角落。

    易青继续看了下去，整体能力在初始兽宠中评为A级，但是因为性格太过桀骜难训，性格极为恶劣，不服管教，评价下降一档，B级。

    这么算来，还是自己捡到便宜了，但是刚在在车子上那表现和评价的描述可是一点都不搭。

    一直到下车为止头一直都埋在易穗的怀里，不肯抬起来，妥妥的乖宝宝类型。

