一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋等人见叶小川在那摸着下巴露出贱贱的笑容，都上前去询问他是不是已经看穿了这里的机关。

    一路上，他们这些人太依靠叶小川，以至于大家的内心中都存在了一种固定的思维模式。

    那便是，自己看不懂看不穿的东西，叶小川这个毛头小子一定能看清楚。

    叶小川面对三个人的询问，却表现的不紧不慢，直说自己饿了，得吃饱了才有力气寻找出口。

    他真的从乾坤袋里拿出了两张大饼，旺财不在身边，也懒得生火，让左秋用她的赤霄神剑放点火焰出来把大饼给烤了。

    赤霄神剑名列人间十大神兵之列，岂是叶小川用来烤大饼的？

    左秋实在看不了叶小川蹲在哪里啃冷大饼的可怜巴巴的模样，于是就抽出了另外一柄火系仙剑赤枫。

    叶小川将两个大饼很快就在赤枫剑释放出来的火焰上烤了个通透，手艺那叫一个绝，不比钱爽差。

    他自己啃着一张，将另外一张金黄的大饼给左秋，然后对着李清风与玉玲珑做了一个鬼脸，道：“就剩下两个大饼了，你们体谅体谅，没你们的份。”

    一行人还真饿了，从离开巫山寻找玉简藏洞以来，至少也过去了两天多的时间，大家除了混了一肚子的混沌泉外，还真没吃过其他的东西。

    听到李清风肚子发出咕噜咕噜的声音，玉玲珑抿嘴一笑，手中忽然多了两包肉干。

    叶小川至今有两个女人看不透，一个是玉玲珑，一个是完颜无泪。他无法看穿这两个妖女到底将乾坤储物袋藏在了哪里！

    当初在黑森林的时候，完颜无泪被树妖所伤，叶小川这个乘人之危的家伙，在完颜无泪重度昏迷之下，对完颜无泪破损不堪的衣裳进行了从里到外的大换血。那次换衣裳的时间很长，叶小川自觉得自己将完颜无泪每一寸地方都研究透了，也没有找到完颜无泪的储物袋藏在哪里，以至于他不得不贡献出自己的一套干净衣裳，那是在二手成衣铺子买的，足足三两

    银子，这么久了完颜无泪也没还钱的意思，现在叶小川想起来都一阵肉疼。

    至于眼前的玉玲珑，叶小川同样看不透，就裹着两条红色的丝绸带子，连鞋袜都没有穿，可以说所有人对她都是一览无余，她的乾坤袋藏在哪里呢？

    这小子就不是怎么正经人，想着想着，脸上就浮现出了猥琐的笑容，目光还不时的在玉玲珑的红色超短裤子上瞄来瞄去。

    玉玲珑不理会叶小川那双贼眼，将一包牛肉干递向李清风，微笑道：“李公子，看样子还不知道在此要待多久呢，虽说你我这种修为道行可以辟谷很长时间，不过终究没有吃东西实在，吃点吧。”

    李清风没有接，而是看向在一旁呼哧呼哧啃着金黄大饼的叶小川与左秋二人。

    叶小川与左秋知道李清风心中在想着什么。

    想他堂堂的雅怪人，广元仙府的传人，就算饿死也不会吃嗟来之食，何况食物是来自一个魔教妖女。

    尽管先前被叶小川摆了一道，自己被银色光幕牵扯，玉玲珑冲出来救自己。

    以及先前自己被叶小川那柄古怪的青冥剑追杀，也是玉玲珑救了自己。

    这两次恩怨，以后自己有机会还给她就是了。在叶小川与左秋的面前，自己如果吃了玉玲珑的食物，自己还怎么在江湖上混？

    叶小川身子一扭就走到了二人的面前，一把抢过玉玲珑手中的两包肉干，丢给左秋一包。

    笑嘻嘻的道：“在这种环境中，肉干与大饼更配哦！”

    李清风在装他的侠客的身份，万万没想到臭不要脸的叶小川竟然对自己心中深深忌讳的正魔之别完全没有任何顾忌。

    玉玲珑是一个将男子玩弄在鼓掌之间的女子，她知道如何让一个男子彻彻底底的拜倒在自己的三尺软红之下。

    纵然对方是李清风，她也有自信吃掉他。

    见两包肉干被叶小川抢走了，她也不在意，又拿出了两个油纸包。

    李清风有些尴尬，又看向了叶小川与左秋。

    叶小川手臂拱了拱左秋，道：“得，李大侠这是脸皮薄啊，咱们离远一些，别看他。”

    两个人真的走到了一旁。

    李清风更尴尬了，咳嗽了一声，道：“多谢玲珑仙子美意，在下不饿。”

    玉玲珑的身上似乎没有了往日里的随性与浪荡，俨然变成了一个知书达理裹小脚的千金大小姐。

    她细声细语的柔声道：“李公子，既然知道这是小女子的美意，公子又怎能辜负？”

    这嗲声嗲气的模样，让叶小川这个混迹花草的老手，与身为女子的左秋都不禁起起皮疙瘩，两人不约而同的又悄悄的回头看去。

    李清风的脸现在红的跟金丝大马猴的屁股没什么两样，如果这里只有自己与玉玲珑，他也不会这么尴尬，偏偏叶小川与左秋正贼眼烁烁的看着自己呢。

    看到李清风再一次的看来，叶小川拽着左秋又转移了阵地，吃个东西都不得安生，这让叶小川对李清风很不满意。

    这个时候，忽然听到玉玲珑道：“李公子难道是害怕小女子在食物里下毒不成？”

    叶小川与左秋见李清风喃喃许久都没有说话，于是再度回头看向二人。

    却见李清风求助般的眼神看着自己二人，显然面对玉玲珑的狐媚妖术，他是抵挡不住了。

    叶小川假装没瞧见李清风的眼神，只感觉李清风看自己的眼神，就像自己与左秋是多余的大灯笼。他怒道：“看什么看？这山洞就这么大，我和秋儿还能去哪儿？你到底吃不吃，不吃就全给我！还什么雅怪人啊，我看就是一个没有任何男子气概的小白脸！你要有我这样的英雄气概，秋儿早就被你追到了，哪里还能轮到本大圣将她祸害了？你先前独自转动晷面玉片的豪气都哪里去了？当时你独自转动晷面玉片的时候，我看到好多仙子看你的眼神都放光。还有玲珑仙子，别以为我没听见，你说吃定李公子

    了。”

    话说的那叫一个爽快，慷慨激昂的一塌糊涂，可是刚爽快完，小腿就被左秋踹了好几脚。叶小川吃痛，豪气没有了，赶紧一个劲的对着左秋赔笑求饶。