    　　“爹之前还操心你小子的聘礼，这会子看来，犯不着老夫操心喽。”

    　　不待程处弼开口，程咬金大手一摆，示意程处弼坐下。

    　　又旁边一勾手指头，一名家丁很是麻溜地提来了一壶酒，摆上了两个杯子。

    　　程处弼赶紧提壶一倒，那熟悉的味道。不是程府秘制三勒浆还能是啥？

    　　程咬金一口抽干，挤眉弄眼老半天这才舒爽地道。

    　　“还是这玩意润嗓子舒服。嗯……

    　　咱们老程家，讲究的是什么，自食其力，有本事自己上天，没本事自己下沟。”

    　　“有爹在，你那几个弟兄，肯定都缺不了一口吃的。”

    　　“老三你挣下财帛，那是你的本事，你日后也得生儿育女，开枝散叶。”

    　　“爹，你跟我说这个是不是早了点？”程处弼有点不太好意思地摸了摸脸。

    　　看到老三的腼腆模样，程咬金畅快地大笑起来，又给自己倒了杯一口抽干。

    　　“你大哥日后要继承爹的爵位，你二哥也是要做陛下的女婿。”

    　　“至于你那三个弟弟，有爹在，怎么也能给他们弄个一官半职。”

    　　“有本事，那就更好，没本事，也不会少他们吃穿用度。

    　　老三你，自己凭着本事，进了东宫为官，又救下了上皇的性命。”

    　　“日后的前程，怕不会比你那两个兄长差。”

    　　说到了这，程咬金抿了抿嘴，抄起了那件深绿色的浑圆玻璃瓶，颇为感慨地道。

    　　“这东西，自个留好，你若有心，多往家里边搬几件宝贝，让老夫能多扬眉吐气就成。”

    　　放下了那玻璃瓶，程咬金抄起杯子，跟程处弼碰了碰，一口抽干笑道。

    　　“这个家，是爹的。懂吗？等你以后有了家，你就懂了。”

    　　程处弼没在多言，朝着程咬金遥敬之后，一口抽干，说多了没意思，爷俩的感情，都在酒里了。

    　　#####

    　　隔天，程处弼就在小巷口，等到了孙思邈之后，一同来到了杨宅。

    　　程处弼的手还没落在门上，房门就已然洞开，露出了武媚那张眉目如画的俏脸。

    　　但见她甜甜一笑，绽出了一个动人而又令人目眩的笑容。

    　　“程公子、孙道长，二位快快请进吧……”

    　　“这小姑娘倒是个懂事的好孩子……”孙思邈很是慈眉善目地评价道。

    　　程处弼有些懵，看着这位笑容显得真挚而又灿烂的武媚，总觉得这里边有问题。

    　　这位小身板还未伸展长开，只有一张可堪称惊艳的俏丽少女。

    　　一向要么板着脸，要么黑着脸，这么笑，太不正常了点。

    　　孙思邈步入了室内，开始给刘婶诊治起来。

    　　程处弼站在门外，认真地看着这位久富盛名的孙道长开始施展针灸之术。

    　　一旁的武媚看了眼表情认真诊治的孙思邈，又拿眼角瞄着身边的程处弼。

    　　的确，这个傻大个虽然眼神不太好，但是秉性的确十分善良。

    　　昨个刘婶的病，他不但亲自来，又还特地去请来了孙神医给刘婶诊治。

    　　那频频投来的目光，让程处弼越发地不自在，总觉得身边这个今天情绪明显不对的少女好像有阴谋。

    　　程处弼觉得自己有必要问一问武媚想要干嘛。

    　　“那个……”不仅仅是程处弼的声音，还有武媚也同样开口也是说出了这两字。

    　　瞬间，两人有些懵逼的看着彼此。

    　　“你想说什么？”程处弼很是警惕地打量着武媚。

    　　武媚也很警惕地看着程处弼。“那你呢？你想说什么？”

    　　程处弼看着这个跟自己鹦鹉学舌的武媚，直接就乐了。“这里是杨宅，我是客人，你且先问吧。”

    　　“不不不，客随主便，我觉得你应该先说。”武媚很警惕地以子之矛，攻子之盾。

    　　程处弼不乐意了。嘛意思，你这个连对A都出不起的女人，不就是说句话，咋的？

    　　“成，我就是想问问你，你想说什么。”

    　　“？？？”武媚怎么也没有想到，这个浓眉大眼，看起来十分英武的傻大个居然这么阴险。

    　　“你……行吧，我就想问问，孙道长的医术可以外传吗？”

    　　程处弼看向孙思邈的背影，想到了他那流传到一千多年之后的医学巨著，微微颔首道。

    　　“一般来说，应该都会外传的吧，怎么，你想学医？”

    　　“嗯，我想学。”武媚毫不犹豫地坦然答道。

    　　这下反倒让程处弼有些懵了。“你学这个干嘛？”昨天还在鄙视自己是太医令的女人。

    　　今天居然反转了，这也太不科学了。

    　　你将来可是要胸怀天下的女人，即便你现在有些落魄，那也属于天将降大任于斯人也。

    　　必先苦其心智，劳其筋骨的必要经历。

    　　#####

    　　武媚痴痴地看着屋中，坐在刘婶身边，白发苍苍的母亲杨氏。

    　　还有那脸色憔悴的刘婶，以及被娘亲抱在怀中，正在沉睡的妹妹武茶。

    　　手指紧紧地揪着裙角，让指尖因为用力而失去了血色。

    　　“我若是学了，那将来就能够给刘婶看病，也能给其他家里人看病。

    　　说不定，还能够凭着这本事，挣些钱帛，不至于像现在这样……”

    　　听着这平静得仿佛没有情绪的嗓音里，不经意溢出来的无力与无助感。

    　　让程处弼心中微微一疼，下意识地看向武媚，这才省起，这还属于是贞观初。

    　　她与母亲和妹妹，从昔日的锦衣玉食，沦落到了如今的这般田地，内心的落差必然会影响到她的身心。

    　　看到了程处弼脸上的变化，武媚却灿然一笑。“放心，我很聪明，只要我愿意学，什么都能学得会。”

    　　明明是在笑，为何心中偏偏觉得难受，程处弼吸了口气，强迫自己不再去看她那灿烂如花的笑脸。

    　　“只要你乐意学，那就没问题。放心，孙道长是好人。”

    　　程处弼目光落在了孙思邈的背影上小声地道。

    　　嗯，给已经七老八十的孙道长发好人卡，程处弼没有一点心理负担。

    　　“其实你，也是好人。”旁边，一个模样若是长开，定然能倾城倾国的少女。

    　　用她那清脆得犹如百灵鸟在歌唱的嗓音，直接给程处弼一个背刺。

    　　“？？？”

    　　

