    “你说的就是这里？”

    苏晨看着眼前的残破小木屋，实在是无法将这里和神之领域联系在一起。

    神之领域？他倒是越看越像是荒废的护林员小屋……

    在修斯开车脱离灵顿家族车队之后，他带着苏晨七拐八拐的跑到了这里。

    眼前就是一片荒废的老林，和一般的深山老林相比也就旁边多了个残破的小木屋。

    “苏少您不知道，这里就是我灵顿家族的起源之地。”

    看着眼前的小木屋，修斯一脸的憧憬。

    灵顿家族的前身其实就是一个护林员家族，管理着周围大大小小几片森林。

    一边防止野生精灵伤到人类，另一方面也防止人类肆意捕杀野生精灵。

    再后来灵顿家族连续几代都产生了道馆主实力的训练家，这才站稳了脚跟，成为道馆级势力。

    然后又因为那处神之领域，摇身一变成为现在的顶级天王势力。

    修斯毕恭毕敬的敲响了小木屋大门，一位慈眉善目的老者从小木屋中走出。

    “父亲，苏少到了。”

    很显然面前慈眉善目的老者，就是灵顿家族上一代族长，比利和修斯的父亲，也是灵顿家族那位准冠军级别的训练家。

    老者看着苏晨和蔼可亲的眯着眼睛：“事情比利和修斯都跟我说了，万分感谢苏少对我灵顿家族的照顾。”

    “那处神之领域就在这片森林的深处，不过这么多年来随着神力的流逝已经越发不稳定了。”

    “修斯你在这里看着，别让任何人靠近这座小木屋，我带苏少进神之领域。”

    灵顿老族长推开房门，示意苏晨进来。

    苏晨迈开步伐，踏入到简陋的小屋之中。

    在他迈入木屋的瞬间，眼前的景象全变了。

    显露在他身前的，是一片无比苍茫的空间，一滩金色的池水汇聚在一个小池子中。

    在水池上的虚空，茫茫云气组成了一个巨大的精灵虚影。

    只是这些云气很稀薄很稀薄，组成的精灵虚影也有些不太明显。

    以苏晨两辈子的经验，恁是没有看出这是哪只精灵。

    “这是格斗系神祇——武道熊师。”

    灵顿老族长解开了苏晨心头的疑问。

    “震撼吧，当初据说那虚影就和真的一般，甚至还能够感受到神兽威压，可惜随着时间的流逝，再加上我灵顿家族这么多年的吸收，也就只剩下这最后的一丝了。”

    可惜了，如果不是说这处秘境中的神力也堪堪足够一只精灵使用，灵顿家族也不会说铤而走险。

    在没有遇到苏晨之前，他们从某一渠道之中打听到暗影之森最近有一只资质极高的多龙梅西亚一直在边缘活动。

    然后他们这才找了杨朝的团队，想要捕捉多龙梅西亚，然后再用这最后剩余的神力，去将多龙梅西亚的资质提升到能够冲击冠军的程度。

    所以尼雅才极为敌视苏晨，如果苏晨不出现的话，那这一切的受益者都会是她。

    “苏少，这处神之领域的神力已经很是稀薄了，怕是不能够让您的所有精灵都得到强化，我还是推荐您使用这些神力去强化多龙梅西亚。”

    “那只多龙梅西亚我们特意让一位六星级的饲育大师看过，绝对有着天王冠军级别的资质。”

    说到这里，老灵顿族长也感到略微有些可惜。

    不过倒是也不后悔，毕竟灵顿家族从苏晨身上得到的好处价值早已远超多龙梅西亚了。

    “老族长，这些神力该如何去吸收呢？”

    苏晨看着眼前池子里的金色池水，在体内那股力量的作用下，他能够清楚的感觉到，这池水中蕴含的力量有多恐怖。

    “苏少您只要将精灵放入池中，那些神力就会自己涌入精灵的身体之中。”

    苏晨了然，也开始思索起到底是该强化哪只精灵。

    当然，他还是下意识忽略了老族长的意见。

    他怕是疯了，才会按照老族长说的让多龙梅西亚去吸收这些神力，现在的他看见多龙梅西亚那胖嘟嘟的身体就来气！

    就前天他还抓住这玩意半夜起来偷偷喝快乐水，被他抓住了还一脸无辜的看着自己，然后对着快要喝空的一大瓶快乐水，比划了一个自己只是舔一舔没喝的动作。

    好悬没把苏晨气出个脑血栓！

    当然，这也只是一部分原因而已，主要还是单首龙和多龙梅西亚都是准神精灵，成长的周期实在是太长了。

    再加上它们俩的资质本身就不弱，一个红色一个橙色，天王根本就不可能会是桎梏。

    所以在苏晨心目中，吸收这神力最好的人选就是摔角鹰人和炎热喵了。

    在他现有的四只精灵之中，炎热喵的资质是最低的，只有紫色的资质。

    而且炎热喵现在已经高达32级了，是他手上所有精灵中成长速度最快的了，这也让苏晨格外的担心。

    资质高消耗的资源多上限高，资质低消耗的资源少上限也低。

    就好比是同一块能量方块，如果说能够给摔角鹰人带来1点的成长度，那么给炎热喵就是10点成长度！

    这就是资质高和资质低的差距。

    眼下火斑喵的成长已经到了优秀级了，最多不出三年的时间，它就能够成为馆主级精灵，到时候资质必然会成为它进阶天王的一大限制。

    摔角鹰人呢？

    它现在是苏晨手上最强的王牌，而且眼下苏晨如果想要在国际新人训练家大赛上取得名次，那他最好的选择就是强化摔角鹰人。

    最主要的是摔角鹰人现在就是究极体，最完美的状态。

    可以说它吸收这些神力，直接就能够将其转化为即战力，不用像是其他精灵那样还要一点点的打磨每一个境界，最后进入到终极形态才将沉淀的潜力爆发出来。

    除此之外苏晨最为动心的一点是他觉得如果红色资质也分等级的话，那单首龙的资质绝对不如摔角鹰人！

    在吸收了这些神力之后，摔角鹰人有望进入到更高的境界之中。

    在红色资质之上，那就只有那一个境界了！

    想到家里老祖宗的豪华面板，苏晨感觉自己的哈喇子都要流出来了……

