    第173章且看他楼塌了

    从香城机场出来，宋昂接到了短信。

    当然，他也看到郑娜打给他的十几通未接电话。

    想了十几分钟，宋昂眼里划过狠辣，告诉旁边的小弟：“转告寡婆，事情要成了，十万不是问题，就算我不给，也会有人给，把郑娜电话给寡婆。”

    事情既然到了这一步，那就无毒不丈夫。

    在家准备东西，又等着信息的寡婆，终于等来了回信。

    昂哥同意了，这就是看得起她，只要她把事情做漂亮，那她寡婆办事，就比老高子都强。

    寡婆兴奋，立马将电话打到郑娜手里。

    “想杀卢娇吗？”寡婆劈头盖脸的问。

    “你是谁？”郑娜忍着心火小心翼翼。

    “别管我是谁，你只需要知道，昂哥把这事交给我了，但你得给我十万。”寡婆笑得很得意，吃了上家吃下家，这是道上的规矩，要不然昂哥也不会把电话给她。

    郑娜一听是宋昂，气的全身发抖，再想到宋父的羞辱，说她是落水的凤凰不如鸡，心火便再也崩不住了。

    “我给尼玛个匹……”郑娜形象全无的破口大骂：“宋昂呢？他在哪？你把电话给他！我跟他说话。”

    寡婆挖了下耳朵：“艹尼玛的，骂的比劳娘还难听，昂哥要接你电话还用得着我？就问你想不想杀卢娇，别特么的一堆废话，劳娘可没功夫伺候你。”

    郑娜气的眼前一黑，要了她的身子，说好帮她办事，结果现在一件没成，还反过来问她要钱？

    宋昂就是个畜生！

    该千刀万刮的畜生！

    “你们给我滚！有多远滚多远！”郑娜咆哮。

    寡婆听着电话里的忙音，冷着脸吐了口唾沫：“臭裱子脾气还不小，我呸！什么东西。”

    索性也不打电话了，直接给郑娜发了条短信：人我给你杀，钱给我准备好，事情一成我亲自来拿。

    发完短信寡婆把水果刀塞进了包里。

    像这种买卖，她一点都不怕下家不给钱，只要她把事情办好，到时候再恐吓她一句，不给钱就去投案自首，说自己是她指使的，那下家自然乖乖给钱。

    至于昂哥那里，她信昂哥不会亏待自己。

    轻轻松松就能二十万到手，还在昂哥面前涨了脸，怎么看都是很划算。

    从今以后，她也是道上能呼风唤雨的寡婆了。

    说来也是巧，寡婆住的地方，隔壁刚好住着叶瑶。

    叶瑶起来上厕所，刚好听到了寡婆问，想杀卢娇吗？

    她愣了，自从来到南江，她已经很久没听到卢娇这两个字。

    猛不丁的，她心里咯噔了一下，随后便听到寡婆第二次的问想不想杀卢娇，这才知道不是幻听。

    顿时，叶瑶心里很慌也很乱，不知道如何是好。

    想了半天，她把听到的话告诉叶父，叶父起初没放心上，可在早上出门后，听到有人议论，说昨晚南江地震，各大娱乐场所抓了一大波人，有男有女后，叶父心里就犯了嘀咕。

    自从搬到南江，叶父就知道隔壁住了女混混，不但私生活凌乱，还总在半夜三更鬼叫，他早就想收拾她了，可一直找不到合理的借口。

    当然，叶父最怕还是混混报复。

    再三思索，叶父找了个公用电话亭，打了个匿名电话报警。

    本来就在风口上，接线员听到后立马上报，很快警察就围了叶瑶家隔壁。

    再顺藤摸瓜，不出一个小时就查出寡婆叫吴孝芳，今年刚满二十，是宋家场子里的女混混，从十四岁开始，便跟宋昂手上的老高子混，身上牵扯了两宗命案。

    早就坐上大巴前往宣城的寡婆，人还没走出宣城汽车站，就被便衣给按住了。

    消息传到卢娇和刘峰耳里，已经是下午两点。

    刘峰咬牙切齿，把电话打到张明暄手机上。

    事情一说，张明暄脸都黑了。

    “爷爷，宋家实在是猖狂，到了这个地步，竟然还想杀人。”

    老爷子桌子拍的啪啪响。

    “目无王法，简直就是目无王法。”

    电话再次打到某处，某处气的直爆粗。

    “查，给我严查严打！不能再让毒瘤肆意妄为。”

    不到天黑，宋家被查了个底朝天，所有娱乐场所不但挂了封条，还把宋应平请到了局里喝咖啡。

    宋家完了，那怕当初做白手套，帮人做了再多的事，一夕间也像桃花扇里说的，且看他起高楼，且看他宴宾客，且看他楼塌了……

    两天时间，风起云涌，南江的大人物们，全都战战兢兢了，对卢娇这个人，全部生出了好奇心。

    从而也知道，人家不但是张老爷子认的干孙女，还是个女学霸，刚拿下南江市级奥数竞赛第一名。

    如此拨尖又优秀的人才，怪不得张家要舍命去保。

    只怕不单单是干孙女，还想收做孙儿媳妇的吧？

    除此之外，郑娜也被请去喝了咖啡，在坦白从宽抗拒从严的标语下，郑娜任何狡辩都显的苍白无力……

    老高子和许超，再次被通缉，宋昂潜逃在外。

    日落，结果传到宣城。

    刘峰没说话，卢娇思前想后：“我们算是做好事了吧？”

    刘峰没好气：“这种好事，我宁愿不要。”

    卢娇苦中作乐：“要不是因为我们，南江也没这么快严打，要谢谢张爷爷。”

    刘峰哼了一声不想多说。

    在他看来，要不是为了帮张明暄摆脱郑娜，卢娇怎么会被人报复，让她以这种代价去除暴安良，他是真的不想要。

    太疼了。

    心疼。

    卢娇知道刘峰在想什么，可这个世上没有后悔药，张爷爷对她很好，明暄哥对她也不薄，会发生这种事，也不是他们算计和谋划的。

    只能说是人际关系而演变的不确定因素。

    老话说，福祸相依，大概就是如此了。

    “你去偷偷看了我妈没？”卢娇转移话题。

    刘峰叹气：“去了，阿姨心态很好，医生说癌细胞没有再转移，看着是被控制住了，但化疗不能中断，未来几个月都要坚持下去。”

    “太好了。”这对妈妈来说，就是胜利了一半的好消息。

    “我在四楼，我妈在六楼，真是够惨的，我在想，后天能不能出院，要是不能，又找什么样的借口。”

    卢娇苦着脸扯刘峰的袖子，想让他拿个主意。

    难得看她撒娇，刘峰不忍拒绝的开动脑筋。

    “说南江少年宫想请你讲课？”

    “……这，不现实吧，我妈是老师。”卢娇可怜巴巴的眨眼。

    刘峰抓耳挠腮：“那要不，说这次领奖多了个国内七日游？”

    卢娇窝嘴，这个可以啊，记忆里教委还真给过这种奖励。

    “七天太多了吧，我伤的好像没那么重，不需要躺这么久，更何况正月初十还要做生意呢。”

    刘峰脸色一沉：“医生说最少要养半个月，七天算什么多？”

    “但我没有那么多时间浪费，明天叫向瑞来医院，咱们三个先在医院开课吧。”

    还开课，就不能好好休息几天吗？

    刘峰气的磨牙，真想剖开卢娇脑袋看看，她是不是一天都闲不住。

    (本章完)

