    第115章举双手双脚赞同

    “什么？就顾先生这颜值、身材、家世，就大学时期谈过一次恋爱？”

    听完婆婆妈的描述，秦可可震惊无比。

    高一茜则抿嘴一笑：“嗯，我还能骗你？”

    “妈，我就怕是顾先生撒谎了……”就顾墨凛那长相，走到哪都得大把的漂亮女人倒贴吧？

    【这孩子怎么这么可爱？】

    高一茜大概觉得有趣，笑了：“自从他第一任女友出国之后,他就再也不近女色。这6年来，我可没少操心，给他安排相亲，均被他一一拒绝。”

    “我甚至都相信媒体写的，以为他喜欢男人！”高一茜小声凑近秦可可耳边，说着悄悄话，“好在你出现了！”

    高一茜盯着秦可可看着：【啧啧……这儿媳妇越看越满意，这可怎么办？】

    “当初，他把你领进门,宣布要结婚的时候，我甭提有多高兴了！”

    【就差举双手双脚赞同了！】

    回想起上一世，秦可可默默低头。

    与电视剧里面演的豪门截然不同的是，高一茜的确从未拿钱砸过秦可可，让她离开自己儿子。

    甚至在秦可可对顾墨凛提出离婚的时候，没有过多接触的高一茜找到秦可可。

    当时的秦可可十分意外，高一茜竟然极其认真地对秦可可说了很长的一番话：“孩子啊，婚姻不是儿戏，需要夫妻两人共同经营才能长长久久、稳稳当当！”

    “你突然提出离婚，肯定是有隐情，但我劝你三思！我看得出来，我们家墨凛是真心喜欢你！而你也是个好孩子，这其中必定有误会。你俩坐下来好好谈谈，可切勿冲动行事……”

    当时的秦可可被顾恒宇蛊惑了，完全听不进，只一句：“我已经想清楚了，我和顾墨凛之间没有感情,离婚是最好的选择！”

    看到两眼泛光的秦可可,高一茜一惊：【咦？这孩子怎么哭了？难道是我说错了什么？】

    不等她开口询问，秦可可一把抱住高一茜，撒娇一般地叫了一声：“妈——”

    这一声‘妈’直接甜入高一茜的心里，她美滋滋地应了一声：“唉！乖孩子！”

    【吓我一跳！还以为怎么了呢！】

    “有妈的孩子像块宝！我真该早点顾先生，就可以早点投入妈妈的温暖怀抱了！”说话间秦可可还不肯撒手，紧紧地抱着。

    高一茜膝下也就顾恒宇和顾墨凛两个儿子，一直羡慕别人有女儿，这会儿，她的嘴咧得更大了：【果然还是小棉袄贴心！】

    在秦可可的‘糖衣炮弹’攻势下，高一茜开始后悔：【刚在商场东西还是买少了！】

    好不容易结束了拥抱，高一茜则拉着秦可可的手，信誓旦旦地保证道：“可可啊，以后我们家墨凛胆敢对你有半点不好，我第一个不答应！”

    【还是女儿亲，要儿子有屁用？】

    “他要是欺负你，你告诉我，我非打断他腿不可！”

    秦可可美滋滋地点头：“好的,妈！其实我还给您准备了一些其他礼物——”说话间则从自己包包里掏出一堆化妆品什么的。

    “我听说您是混油皮,夏天T区容易出油，我帮你搭配了一套化妆品，您用用看，效果肯定好……”

    (本章完)

