    只见这小小的土坟包，侧面居然开了一个大洞！

    这洞口，估摸着差不多刚好够一个小孩的体型爬出来。

    我喃喃自语。

    “俗话说，不怕坟塌，不怕坟垮，就怕坟土被挖。这都挖出一个大洞了，里面怕是已经……”

    夏三金和夏德贵见到这一幕，也又惊又怕。

    夏德贵还带着一丝愤怒。

    虽然说他已经决定在我的带领下，把自己女儿的尸体挖出来烧掉，以绝后患。

    但这是因为他觉得，这是在做正确的事情。

    而且还有我这个“高人”的指点。

    可如果是别人莫名其妙地挖了自己女儿的坟，他还是会觉得愤怒。

    “德贵叔，别生气。这并不是别人挖了夏米的坟。你是搞包工头建筑的，对这些方面应该了解啊，你仔细看看那洞……”

    我的语气有些凝重。

    夏德贵一愣。

    然后目光再次看向那坟包侧面的大洞，仔细看了几眼，顿时脸色大变。

    声音有些发颤，身子也跟着发抖。

    “这，这……怎么可能？”

    夏三金不明所以，还疑惑地问他。

    “德贵老哥，怎么了？”

    夏德贵咽了咽口水，用略带恐惧的声音回答到。

    “从洞口的形状和旁边的泥土分布来看，这个洞应该是……从里面挖出来的！”

    不愧是搞建筑的，确实一眼就看出了端倪。

    我点点头，用有些凝重的语气说到。

    “没错！这个洞，应该是从坟里面往外挖的。看样子，坟里的厉鬼，昨天晚上就已经从坟里面跑出来了。现在只是一座空坟。”

    我边说边朝着坟包的侧面走过去，再靠近一些往洞里看，同时用手轻轻摸了摸洞壁。

    上面有指甲的划痕！

    此时，我脑海里浮现出一幅画面……

    夜晚的深山老林之中，杳无人烟。

    只有死一般的寂静，和偶尔响起的虫鸣声。

    月光照耀下，荒地里的一座孤坟中，却响起了一阵阵指甲挖掘泥土的“嘎吱嘎吱”声音。

    锋利的指甲，从坟墓内部挖开了一个大洞，恐怖的厉鬼从坟墓里爬了出来……

    猛鬼出坟，生人勿近！

    哪怕是我觉得自己现在修为已经还算不错了，经历的事也很多了。但是脑海里浮现出这样一幅画面来，还是有点儿心头微微发毛。

    至于夏三金和夏德贵，已经有点儿吓着了。不知道是不是腿脚发软了？

    这种脑补出的恐惧，或许比直面那厉鬼还要吓人！

    咳咳……

    看着他俩那幅疑神疑鬼、害怕地东张西望的滑稽模样，我轻咳了两声。

    然后看着他俩说到。

    “不必害怕。再邪门儿的鬼祟，在此时有阳光的白天，都只是弱鸡。先把这土坟包挖开，做一下最后的确认吧。”

    “好的，吴小哥。我们都听你的。”

    夏三金赶紧回答。

    或许是离开了村子，在这种弥漫着诡异氛围的荒山野岭中，他俩更加信服我了。

    本来出发之前，我就叮嘱夏德贵带了简易的小铁铲子。

    再加上从旁边随便弄来一些木棍，我们就开始刨坟……

    三个男人，再加上还有铲子，速度还是不慢的。

    大约半个多小时之后，这座土坟包就被彻底挖开了。

    说实话，夏冬一个人女人，能够在夜里挖出这么一座坟来，也确实不容易！

    我都不知道该说这是母爱，还是执念导致的一些异常变化了。

    让人心里有些唏嘘感慨。

    果然就如同刚才所说，这坟墓里是空的，什么都没有。

    夏德贵的女儿所化的厉鬼，肯定是在昨晚就已经从坟里钻出来了……

    已经不知道躲到什么更加隐蔽的地方去藏着，等到天黑之后再出来，回到夏家院子里游荡！

    “吴小哥，我们该怎么办？”

    夏三金咽了咽口水，看着我问。

    我发现，他好像说的最多的话就是“怎么办”——就算有权有势的人，离开人类社会的环境，在荒野之中，也只是普通人罢了。

    我说：“虽然大白天，但你俩还是看着点周围吧。我来检查一下，这个葬坑里面能不能看出什么事情来。”

    说着，就蹲下去，仔细地在被掘开之后的坟内葬坑里扒拉着。

    这葬坑里有一些苹果、猪肉之类的供品，还有一些女孩儿的花花绿绿的衣服，以及一些布娃娃之类的东西……

    估计是夏冬当时把女儿尸体放进去的时候，也把这些陪葬品一起放进去了。

    但是这些东西好像还挺正常的，除了沾染了比较浓烈的尸气之外，没有别的问题。

    似乎这葬坑里，看不出什么有用的信息来。

    我刚准备要站起身来。

    突然！

    我发现了这葬坑最前方，靠近坑壁的地方，有一些奇怪的痕迹。就像是手指头长时间地放在那里，压出来的痕迹。

    嗯？

    我凑近了一些，仔细看。同时还用手扒拉着旁边的一些泥土。

    果然，清晰的五指印就出现在面前。

    一左一右，两只手。

    “咦？为什么葬坑里，会有五指印呢？”

    我捏着下巴，有些疑惑。

    试想一下，正常情况下……人应该是躺在坟里的。那么双手是没法往后压在泥土里，弄出这种五指印来的才对啊。

    “等等！难道是……”

    我心里突然又想到了什么，然后目光往下移，在葬坑其他区域小心搜索着。用手扒开泥土，想看看最下层的情况。

    果然如我所料！

    在葬坑后方，我发现了两条凹槽，凹槽靠中间的位置，有两个更深一点的圆形小凹槽。

    而在中间，则看到模糊的排列很规则的小凹槽。

    我瞳孔猛然缩紧，头皮发麻。

    噌的一下，站了起来，口中喃喃自语。

    “我明白了！我明白怎么回事了。我知道为什么夏米会变成凶恶的鬼物了，原来是这样……”

    我这么突然站起来，还自言自语，把在旁边跟两个保镖一样站岗的夏三金和夏德贵吓了一跳。

    夏三金问我。

    “吴小哥，你发现什么了？明白什么了？”

    夏德贵也用忧伤的目光看着我：“吴小哥，你知道为什么我女儿的躯体会变成可怕的鬼祟了吗？”

    我点点头，让他俩靠近一些。

    然后伸手指着坟墓的葬坑，说。

    “你们看，葬坑的最前方，有一左一右两个五指印。在后方，有两条凹槽——很明显这是双腿压出来的。但凹槽中间为什么还要凹槽？是膝盖骨！”

    “人的膝盖是往外凸出的，比腿高一块。如果反过来的话，自然就会在中间压出更深的凹槽。”

    “至于中间那规则的小凹槽，则是鼻子、眉骨、嘴之类的五官压出来的。我这么说，你们明白了吧？”

    夏三金反应快一些，立刻恍然大悟，脱口而出。

    “这就是说，夏冬嫂子把小米尸体埋进去的时候，不是像正常人下葬时一样躺在放的。而是翻转过来，脸朝下、后背朝上，这么埋下去的。对吧吴小哥？”

    没错！

    我点点头，表情严肃，语气也越发凝重。

    “这种脸朝下、背朝上的诡异古怪的下葬方式，在我们这行里面，有个专门的名字，叫做……俯身葬！或者也直接叫异邪葬。”

