    父女两人商量后之后，林老爷立刻让人准备东西，两人一起去了，夏奕霆目前落脚的宅院。

    夏奕霆将人抱回来之后，就立刻用热水认认真真给夏水擦洗了一遍，现在的夏水依旧害怕整个身体泡进水里。

    没一会儿夏金就在外面轻敲门，“少主，林家老爷与林八小姐过来了，说夏水落水想要见见，还道人在他们林家出事儿的，来表示歉意。”

    夏奕霆现在没有心情理会任何人，他只想等着夏水醒过来，可林老爷一个人来，他可以拒绝，但这还有林达丽，他便不能拒绝。

    到了阳城后，很多事情都还要靠林达丽才办成的，纵使不愿意，他也出去见了。

    “夏少主真是对不起，是达丽的错，不应该让夏小姐，单独在池塘边，达若那边也落水了，不过您放心，我定会让她给您一个交待。”

    林老爷特别不好意思的说着。

    林达丽也白着脸，一脸担忧的看着夏奕霆，“奕霆，夏水没事儿吧？

    要不我进去看看她吧。”

    夏奕霆这会儿心中有担忧，更多的是生气，所以就算是林达丽说话，他出没有出声，只是安安静静的看了林达丽一眼，而后沉声说：“她没事儿，醒过来就好了，我这边还不太方便待客，要不你们先回吧。”

    “这……”林老爷看出来夏奕霆态度冷淡了不少，心中有些不悦，还是林达丽慌忙拉住林老爷，“奕霆，那我们就先回去了，我明天再过来看夏水，你好好照顾她，如果有事儿，可以让人来找我。”

    “好。”

    夏奕霆应了一声，在林家人还没离开就又回屋去了。

    林家父女两人一路出了宅子上马车后，林老爷紧皱眉头，“达丽，这夏奕霆什么意思，你都这么帮他了，他竟然一点感激之情都没有。”

    “父亲，他能在这个时候还出来见我们，已经算是对我们的另眼相待了，夏水在他心中的份量，您应该看出来了不是一般人可以代替的，再说现在夏水的事情也是错在我，他对我生气也是应该的。”

    林老爷很生气，脸色极臭的说：“这次都是达若那丫头的错，若不是因为她，就不会这样，她怎么会想着将夏水推下水呢。”

    “父亲，这件事情怪我，女儿平常受您的宠爱多一些，九妹妹定然是生气的，所以看到我有什么九妹妹心中都会有些不舒服的，前些日子您送我料子，九妹妹就在我面前说了很多话，后来女儿便想着，好歹是当姐姐的不能让妹妹感觉父亲偏心，就将那些料子送于她了。”

    林老爷皱眉，“你的意思，这事儿达若是故意的？”

    “父亲，女儿可没有这般说，九妹妹与女儿不合，那也是我们姐妹之间的事情，我想九妹妹应该不会对夏水出手，不过……希望别是因为女儿与夏水的关系近，九妹妹故意为之，女儿确实看到夏水是九妹妹故意推下水的。”

    林达丽说到这里，甚至用帕子轻轻擦拭着眼角的泪，“这事儿都怪女儿，如果没有女儿就什么事情都没有了，也不至于让奕霆误会了父亲。”

    林老爷闻言，慌忙轻声安抚，“达丽你别多想，这事儿与你无关，你便继续忙自己的，其他事情我来处理便好。”

    “好。”

    林达丽轻轻点头，其他什么都没说。

    林老爷回到家后，直接就去了林达若的院子。

    在后院发生事情之后，林老爷就让人将林达若送回去，也没有说请大夫的事情，家里林达丽就是个大夫，平常也不会请大夫，就是家里下人生病了，林达丽都会特别去关心一下。

    这也就是林达丽名声为何会如此好。

    家里从来不会请大夫，林老爷没说，家里人也不会请，林达丽更不会管林达若，林达若被抬回去之后，就那样湿湿的躺在床上。

    桃子怕林达若会生病，拿了赶紧的巾帕过来，边擦边给自家小姐换衣服，衣服换到一半的时候，林达若幽幽转醒。

    “小姐，你醒啦。”

    林达若微微颔首，脑海中闪过自己如何再一次掉进水里，脸都黑了，她相信林达丽是故意的，可是为何？

    自己在家里没有一点点地位，更加不会影响到林达丽的地位，她为何要这样做。

    “小姐，小姐？”

    桃子说了一大堆，发现自家小姐在发愣，便伸手在林达若面前晃了晃。

    林达若扭头看她，“怎么了？”

    “小姐，你在想什么呀，我刚才说的话，你一句都没听进去呀？”

    “你说什么了？”

    “我说老爷真是偏心的很，明明八小姐将您推下水，老爷什么话都没说，还带着八小姐去外面了，听说是给掉下水的那位去赔罪了。”

    “哦。”

    林达若并没有多想，也不委屈，这种事情在家里上演也不是一次两次了。

    桃子不甘心呀，“小姐，您说老爷是什么意思呀，外面可都传，八小姐不是老爷亲生的，可是偏偏，您这个亲生的女儿一点不受宠，那个不是亲生的却受尽了宠爱。”

    林达若伸手拉着桃子的手，“一个人，疼爱另一个人，也许与亲生不亲生没关系，或许是真的喜欢而已。”

    “可是小姐，我替你不公  。”

    桃子嘟着嘴。

    林达若笑了，“有什么公不公，在林家，他们没有亏待我，每个月该有的我都会有，只不过没有他们的关心罢了，可家里姐姐妹妹兄长都多，也不可能每个人都兼顾到，冷落些也是正常的。”

    “说来说去，小姐还是不忍心责怪老爷，算了算了，小姐就算是老爷的事情咱撇开，那八小姐的事情呢，可是八小姐将您推下去的，而且也是您下水去救的那位小姐，如果没有您，那位小姐现在还不知道怎么样呢。”

    “八小姐也真是的，她为什么要推您下水呀，您又不是家里受宠的，又不会碍着八小姐什么事情，在这个家里，小姐向来都是不争不抢的。”

    

