    第144章秦厌的名字

    无它，主要这整个云隐寺，她来之前就没听说过除却松连之外，还有谁会卜命的。

    但昨日松连给她卜命的时候，不是说了，不需要提供八字什么的吗？

    不解归不解，这些纸张还是要继续去捡的。

    骆雨想着这些纸张于松连而言都是较为隐私的东西,便没想着仔细去看每个纸张上写着的内容。

    可饶是这般，她也还是会不小心扫到一些纸张上记载的内容。

    捡了差不多有七张之后，她再去捡第八张的时候。

    余光竟然瞥见了“秦厌”二字。

    ？

    ？？？

    “这.......”讶异着神色正准备捡起那张纸仔细看看，就听一阵带着些发沉的声音从身后传来。

    “骆施主！！”

    骆雨闻声扭头，对上眉头紧锁的松连，见他视线正落在她手里的纸张上,下意识解释道：“我是见到这些纸张飘出来了，这才想着帮你捡........”

    “不必了，骆施主快些放下那些东西吧！”

    松连似乎对她手里拿着的那些东西极为在意，说着便快步到了她身前，从她手里拿过那些泛黄的纸张。

    昨日和松连接触的时候，松连明明看起来还是个好相与的性子。

    这会儿突然变成这么一副态度冷硬的模样，着实让骆雨有些发懵。

    等松连继续捡起地上的那些纸张了，她才想起来，她方才好似在纸张上看到秦厌的名讳。

    本是想问问眼前的男人，能不能给她看一下这纸张。

    可瞧见他那副极为紧张的神色后，她到了口边的话又重新咽回肚子内。

    心想，可能只是撞了名字而已吧。

    秦厌一个游戏角色，怎么可能在现实中存在。

    摇了摇脑袋甩掉这个荒谬的想法，骆雨还是未能忍住好奇，出声问起他：“松连方丈，这些，都是你之前卜命过的香客资料吗？”

    她在现世的时候，有听说过一些和算命有关的骗术。

    说是算命之前,人家就已经将要算命人的资料整理好,到时候只需要对着记着的资料挨个说。

    是专门用来骗钱用的。

    只不过她觉得，松连不太像这类人。

    不论从长相还是周身气度来看，都不太像。

    且她这副身子之前病歪歪的，都不怎么出门，若不是她自报家门，极少有人知晓骆家还有她这么一个病弱的三小姐。

    更别说和骆家相隔这么远的云隐寺了。

    再者，那些纸张她瞧了，清一色都泛着些黄，一看就知晓上了年头。

    种种几点下来，松连是神棍的可能性不太大。

    或许是因为纸张全都回到他自己手里，松连原先有些冷硬的软化了些，这会儿回起骆雨话来，听着不再那么让人不舒服了。

    “不是，是贫僧当年还未来云隐寺之前就有的东西。

    是贫僧从师父那里带回来的。

    骆施主方才若是不小心看到些什么，还烦请勿要言出去，最好是能忘掉。

    这些纸张平日里都被贫僧好好压在书册下，哪知今日会突然遇见这等意外。”

    一听是松连从他师父那边带来的东西，骆雨了然过后点了点头。

    “自是可以，反正我本来也没仔细去看，也就瞧见了一些名字而已。”

    本来还想问问他,他这么一个得道高僧师从何处,就见松连单手立掌在脸前,对着她点了一下头，往禅房内去往。

    根本不给她提问的机会。

    没法，她只能压下心里起的疑惑，继续抬步往方才她想去的竹林走。

    禅房内。

    松连将坏掉的窗子合上，用放在窗台上的盆栽抵住之后，这才抿唇点亮书桌上盛放着的烛台，清点起手里方才从外面捡回来的旧纸张。

    在看到写有秦厌名讳的纸张时，松连握着纸张的力度加重了些，唇瓣微抿，似是想起了什么不好的往事。

    少倾片刻后，等外头负责洒扫的僧人叫他，说朝露水已经收集完毕了，他这才放下手里的纸张。

    重新整理好乱掉的旧物之后，用书册压好，扭头出了禅房。

    ......

    巳时四刻，盛京码头。

    叶时将要存放的行李存放进船只内后，带着叶旭脱离庞大的海宁县叶家队伍，打算单独寻个食坊坐着，去用个午膳。

    实在是海宁县叶家的人规矩和话太多，和他们在一起吃，不自在不说，指不定还会出现一堆问题。

    叶旭嘴巴馋，好不容易回盛京了，却一直没吃到他心心念念的桂花酥。

    来了盛京只顾着忙祭祖的事情，如今终于有了机会，自是乐意的紧。

    “时哥哥，咱们买完桂花酥之后，要不要给嫂嫂也带点礼物回去呀？

    盛京这边的衣裳首饰之类的，都比青州那边的要好看。”

    这话倒是不假，毕竟盛京怎么说也是大周的首都，东西什么的，差不了。

    “这是自然，我本来也想好了要给她带点盛京的新鲜玩意儿回去。

    就是可惜了，吃食一类的不能也带上，等到了地方凉了不说，味道也会变。”

    兄弟俩议论的间隙，一个浩浩汤汤的队伍也从不远处走来。

    队伍内的人身着青灰色道袍，走在最前面的马车上也挂着绣有黑白太极图案的帆布。

    只一眼，叶时便认出了这行人是何身份。

    “醒月观的人今年怎得这么早就来盛京了？

    往年不是都在祭天大典当日才过来吗？”

    “哎，这你就不懂了，听说是国主下令，让醒月观的人提前一些过来，择选一下在盛京修道观的新地方。”

    “又修道观？去年不是才修了两座，今年怎的又修。”

    “谁知道呢，圣意难测，横竖用的也不是咱们的银子。”

    叶时将这些议论收入耳中，带着叶旭往附近一个卖桂花酥的店铺去往的时候，眸内带着浓浓的嘲讽之色。

    如今的大周，表面上看上去风平浪静，实则早已经因为大周国主醉心于长生不老和求仙问道一事从最里面开始腐烂。

    长此以往下去，改朝换代，不过也只是时间问题。

    但这对他而言，也是一个时机，一个能够扶摇直上的好时机。

    正思忖着，便被闯入视线中的一把剑吸引去注意力。

    他若是未记错的话，之前在缘灯节那次遇见的那个神秘人，用的就是这把？

    ?  ?叶老六开始当工具人了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

