    老莫等在场十几个幸存的黑衣蒙面人追随李掌眼多年，深知平时在人前高高在上的李掌眼有多高傲。

    如今亲眼看到李掌眼为了求叶箫救治李观文不但跪地磕头、而且还主动服毒，他们纷纷面露哔了狗的表情。

    跟随李掌眼最久的老莫憋不住大着胆子苦口婆心地劝说：

    “李爷千万要保重啊，黄鹤楼大金砖所掺的可是太太托人从国外天价购买的奇毒，无色无味，一旦入喉就无药可解。

    “更何况仅凭李砚池的酒后胡话，咱们根本就无法知道叶大师的医术高低。

    “万一您不幸有个好歹，而叶大师又没有医治文少的本事……”

    然而，都不等老莫把话说完，院子里正把喝得酩酊大醉、人事不省的方琴和外婆搀扶回屋里休息的叶箫却满脸不屑地说：

    “区区车祸导致的外伤而已，只要伤患还有一口气，本人就能包治。

    “但一命换一命的买卖我可没兴趣，李老板，你要是真有求医的诚意，还是拿出足够打动我的真金白银吧！”

    叶箫前不久以羊脂豆腐的货款为抵押入股惊天集团五百亿龙币，最缺的就是钱。

    而李掌眼既然堪称全球古玩界的权威，财力之雄厚可想而知。

    只不过之前的李掌眼是因为父子情分而为李观文寻医，最宝贝的是李捧心，未必舍得下血本，叶箫因此懒得搭理。

    可如今的李掌眼已经得知李捧心并非他的亲生女儿，深感自己戴了二十年的绿帽，此消彼长，他必然千百倍宝贝李观文这位前妻所生的长子的性命。

    总之一句话，叶箫如今医治李观文不但能收取丰厚诊金，还能为“太极神符”积攒灵力值，真可谓稳赚不赔，一本万利。

    “叶大师——”

    李掌眼显然没想到叶箫答应得这么痛快，又惊又喜，感激涕零，赶紧连滚带爬地进了叶家院门。

    作为全球最顶尖的古玩鉴定师，李掌眼对古董的嗅觉异常灵敏。

    跌跌撞撞进门之后，他不经意间看到杯盘狼藉的石桌上除了摆放着好几个其貌不扬的北宋定窑刻画花碗之外，各种看似破旧不堪的餐具也都是来自历朝历代的天价古董，又发现叶箫家墙角遗弃的毛笔果然是唐宋年间的茅山道士传下来的无上瑰宝，越发觉得叶箫深不可测，丝毫不敢大意，忙“扑通”一声匍匐在地继续磕头奉承：

    “叶大师能够不计前嫌救治犬子，实在是胸襟能包容天地寰宇的隐士高人……”

    只这么一会儿的功夫，手脚麻利的叶箫已经将方琴和外婆扶进了里屋躺下，此时正信步从堂屋正门走出来。

    很是反感地抬手打断李掌眼的话，他开门见山地说：

    “李老板，你不用拍马屁了，还是直接开价吧！”

    “这个……”

    李掌眼张口结舌，满脸为难。

    以他此时的心态，只要李观文能够救活，他倒是不介意花钱。

    可叶箫家看似破败寒酸、但却到处都是宝，这让他根本就不敢贸然开口。

    犹豫又犹豫过后，他很是慎重地拿出之前准备送给叶箫破财免灾、但却被叶箫无视掉的那张五百万龙币的支票。

    但注意到叶箫微微皱眉之后，他忙又手忙脚乱地从兜里掏出一沓未签名的支票和昂贵的钢笔战战兢兢地说：

    “叶大师，除了小弟之前准备孝敬您的五百万龙币之外，小弟再加两千万，您看够吗？”

    为了表示自己的诚意，说话间他赶紧奋笔在支票上签下自己的大名，然后眼巴巴地举双手递给叶箫，双膝并用，就好像老太监一般迎到叶箫的面前。

    小心翼翼将李观文抬进叶家院门的老莫等十几个黑衣蒙面人显然没想到李掌眼为了李观文竟然不惜痛下血本，即便他们再畏惧叶箫的武力值也不禁眼红，纷纷面露贪婪之色。

    但叶箫却仿佛只是看到了几块钱一般漫不经心地接过，然后一脸随意地说：

    “勉强够吧！毕竟两千五百万龙币就能为你们父子二人续命，如此买卖实在划算得你们做梦都能笑醒。”

    随手将石桌上的老旧矿泉水瓶递给李掌眼，叶箫又补充说：

    “喝掉这二两白酒，你所中的奇毒自然就解了。”

    李掌眼抽烟所中的天价奇毒还没有发作，因此叶箫不需要像为李砚池解毒时那般用太乙神针灸疗，只需让李掌眼喝一些掺了清心散的“半仙酒”就能解毒。

    老莫眼红叶箫轻易就挣得两千多万，想当然地以为叶箫是在坑李掌眼，顾不得畏惧叶箫的逆天武力值，他阴阳怪气地说：

    “叶大师，在下承认你的武道修为高深莫测。

    “但你仅凭矿泉水瓶盛装的二两白酒就想为李爷解毒未免也太儿戏了吧？

    “要知道，李爷所中的乃是被国外暗黑世界命名为‘红寡妇’的天价奇毒，只需往香烟里掺上百分之一毫克就能让中毒者半天之内毙命，根本就无药可解……”

    懒得听老莫继续废话，叶箫毫不犹豫地皱眉打断他的话：

    “我管它是红寡妇还是黑寡妇，只要李老板喝下我家自酿的高粱酒之后毒性不发作不就证明有效了吗？”

    老莫不死心地反驳说：

    “可是红寡妇的毒性发作最少也需要半天时间……”

    叶箫再次皱眉打断他的话：

    “半天时间都等不起吗？外面那些医生治疗一个头疼脑热还需要三两天呢！”

    不等气急败坏的老莫接口，叶箫顿了顿又说：

    “再说了，为李腿王续命需要时间，验证两张支票的真假也需要时间，急什么？”

    李掌眼此时已经渐渐从之前的绿帽变故中冷静下来，要知道，他之所以觉得叶箫是白晶晶口中那位隐居山野的叶神医本来就是猜的，而且他也觉得“红寡妇”的毒没那么容易破解，不禁也暗暗怀疑自己是不是被叶箫坑了。

    可话又说回来，李观文的身体状况根本就无法活着抵达市医院，而他所中的“红寡妇”奇毒又无药可解，如今除了相信叶箫之外，他根本就别无他法。

    唯恐叶箫被老莫惹怒而撂挑子不干，他忙用力瞪了老莫一眼，然后哭笑不得地向叶箫保证说：

    “叶大师，您放一万个心，小弟给你的两张支票都是以小弟名下的公司为担保、由明珠银行发行的，货真价实，全世界任何一家明珠银行都能兑现。”

    为了让叶箫看到自己的诚意，说话间，他还深藏着满脸的嫌弃皱眉将矿泉水瓶里的二两“半仙酒”喝完。

    美酒入口，对世界名酒的认识度远在李砚池之上的他顿时惊得目瞪口呆，就仿佛没见过世面那般惊呼：

    “这……这酒也太好喝了吧？”

    仿佛没有听到李掌眼对半仙酒的赞叹，叶箫毫不犹豫地摇头说：

    “亲兄弟还明算账呢，未免日后发生不必要的纠纷，还是当面验证真假比较好！”

    说着，他已经拿出手机将两张支票拍照发给宋真爽。

    虽然已经是晚上，但以宋真爽的能力，想要验证支票的真伪易如反掌，只两分钟不到，宋真爽就回复叶箫了，是一段语音消息：

    “支票是真的，但十分钟之前已经作废，取不出钱。

    “因为据明珠银行反馈的消息，这个古玩鉴赏公司的法人已经变更。”

    冷不防听到这个消息，李掌眼顿时就傻眼了，顾不得继续回味“半仙酒”的醇香，他连连摇头否认说：

    “这不可能！我们公司的法人一直都是我！”

