
　　荧来到一楼的客厅，派蒙伸出小手，指着墙上的暖炉，那个就是危险源。

　　她走向前去，打开了闸门，触摸了里面的火种，瞬间，那股危险感就消失了。

　　派蒙和卢西恩都望向了荧，一个是觉得神奇，而另一个是想学会。

　　“你是怎么做到的。”派蒙飘到荧的旁边，好奇地问道。

　　“习惯。”

　　荧皱了皱眉，她也觉得神奇，莫名其妙就会稳定火种了，就好像触摸那个赤色结晶那样。

　　“卢西恩，上来帮下忙。”

　　楼上传来李闻的声音，卢西恩走了上去，一楼就剩下荧和派蒙。

　　“旅行者，要不我们跑路吧，总觉得这个丘丘人不是什么好人。”派蒙凑到荧的身边，在她耳边说道。

　　但在这话说的同时，派蒙的肚子再次咕咕响起，而楼上也开始飘出香味，她下意识地咽了下口水。

　　“或者，留下来看看？”派蒙改变了态度。

　　荧揶揄地望着派蒙，最终还是点了点头，那个丘丘人给她一股熟悉感，她很好奇。

　　“只是看看啊，我是绝对不会吃的，谁知道这个丘丘人会不会下毒！”

　　派蒙交叉着手，气鼓鼓地望着楼上，那个丘丘人竟然反驳得她无话可说，可恶。

　　“我派蒙就是饿死，跳到水里淹死，也绝对不会吃一口东西？”

　　“当然，我还要给他取个难听的绰号！”

　　十分钟后，三人坐在饭桌上，上面摆满了各种海鲜，帝王蟹、鳗鱼、生鱼片、清蒸鱼。

　　“嘿嘿，这个帝王蟹真好吃，旅行者你也来一个。”

　　派蒙将一只蟹腿扔给了荧，为什么会用到扔这个词，主要是那个蟹腿，有派蒙一个人那么高。

　　“说好的不吃一口东西呢？”

　　“嘿嘿。”

　　“说好的起个难听的绰号呢？”

　　荧这边在调戏着派蒙，只不过李闻听到了绰号，挑了挑眉。

　　“什么绰号，我挺想有一个的。”

　　李闻参与了话题，能被派蒙取绰号的，要么是没钱的神，要么就是有钱的凡人。

　　正义人-迪卢克，卖唱的-温迪，书呆子-行秋，社会废人-钟离。

　　“嗯...嗯...”

　　派蒙纠结地望着李闻，现在的他已经脱下了丘丘人面具，露出了狰狞的面貌。

　　和哥布林差不多的样子，但礼貌的派蒙不太喜欢用外貌攻击别人，所以正在纠结。

　　“那...就叫你做饭的吧！”

　　温迪同款绰号get，李闻笑了笑，给派蒙夹了块鳗鱼。

　　一顿饭很快就吃完，派蒙摸着肚子躺在了凳上，她是吃得饱饱的。

　　荧坐在桌旁，喝着李闻沏的茶，她望着旁边的景象。

　　李闻已经戴上了面具，盘膝而坐，正在吸收体内的特瓦林龙息。

　　他周围缠绕着风元素力，让李闻从地面，升腾到了半空，身边还有两条龙正在飞舞，一副得道高人的样子。

　　龙息的数量很多，足够李闻将第三颗命座拉到大半，但也有问题。

　　这是特瓦林在沉睡时吞吐的龙息，里面蕴含了些深渊的力量，需先净化掉，花费的时间不少。

　　李闻提炼了半小时，就先结束了，慢慢来，龙息和嗜能之雷，他还要在鹰翔海滩这里待很久。

　　他从空中飘下来，荧和派蒙已经趴在躺凳上睡觉了，毫无防备的样子。

　　对我真放心啊，李闻从空间里拿出被子，盖在了两人身上。

　　现在离睡觉时间还有很久，李闻就去到了二楼，开始解析嗜能之雷本源。

　　时间流逝，到了夜晚，李闻给房子周围布了点流水丝线，也去睡觉了。

　　第二天一早，荧感觉到胸口有种沉闷感，被迫醒来。

　　她拉开了身上的被子，看着在胸前馋睡的派蒙，笑了笑，将派蒙抱起来，放在了一旁。

　　荧闻到了香味，走到了二楼，李闻正在做早餐。

　　“早上好，李闻。”

　　“早啊，荧。”

　　两人打了个招呼后，荧走到了阳台，晒着阳光，闻着海边的味道。

　　悠闲的生活真好啊，等找个哥哥之后，找个类似这样的房子，居住下来吧。

　　荧如此想着，只不过她想象中的生活，可能要很久很久之后了。

　　半小时后，众人吃完了早餐，而荧她们准备要上路了。

　　荧不会因为短暂的休闲而停留，她要去解决风魔龙的事情，还要找到哥哥，没有那个时间。

　　“李闻，我们走了！”

　　派蒙在门外，朝着李闻挥手，两顿美食下来，她对李闻的好感度拉满了。

　　“我暂时会住在这里，有什么事情，可以来找我。”

　　荧点了点头，短暂的一晚相处，李闻在她心中的印象很好，比起那些盲目攻击的丘丘人好太多。

　　李闻站在门边，看着荧逐渐走上山，消失在他视野中。

　　客人走了，现在他要开始做自己的事情了。

　　龙息提纯、嗜能之雷、炼金装甲，都是需要时间解决的课题。

　　李闻走到了二楼的实验室，将身上的炼金装甲脱了下来。

　　这具装甲一直作为李闻的内衣来使用，防御力不高，但上面的两颗海兽核心很有用。

　　一个是克拉肯的精神力提升，一个是海山的威压加强。

　　他拿起了旁边放置的两颗海兽核心，这个是昨晚下海狩猎而来的。

　　电鳐核心，增加雷元素操控力，还能存储电流。

　　帝王蟹核心，装甲防御力增加。

　　李闻在海中找来找去，也就只有这两颗可以看上眼了。

　　他装载进了炼金装甲中，六颗空槽填满了四颗，等之后在补满吧，太弱的核心，放上去就会碎掉的。

　　装甲弄完，李闻开始了每日的提纯和研究工作。

　　视角来到荧这边，她回到了蒙德城这边，一路上只有些拦路的魔物，没什么大问题。

　　她走到了猎鹿人餐厅，看到了安柏的身影，安柏旁边还坐着一位高挑的蓝发女子。

　　“旅行者！派蒙！”安柏看到了荧，先打起了招呼。

　　荧走了过去，坐着了安柏旁边，看着旁边这位高冷女子。

　　“给你介绍，她叫优菈，是我的好朋友！”

　　两人各自打了个招呼，荧想起了那把猎弓，便从空间里取了出来。

　　“安柏，我们帮你把猎弓抢回来了！”派蒙得意地说道。

　　而优菈就注意到其中的抢字，疑惑地看着安柏。

　　“没事，小事情！”安柏紧张地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十二章 做饭的免费阅读。https://xs.23sk.com 