    拍摄结束之后，傅千煜特地给苏心棠带来了几张签名照，“来，给你的。”

    “我没要这些啊。”

    苏心棠有些懵。

    “你偶像主动给的，不想要的话我就扔垃圾桶了。”

    苏心棠立马抢了过去，藏在了身后，“那怎么能，这不是暴殄天物吗？

    你知道我们追星女孩抢一张签名照多费力气吗？”

    “逗你的，够了吗？

    不够我还有。”

    “够了够了，谢谢傅总。”

    “你有很多吗？”

    陆云蔚问道。

    “那当然，今天签了很多，打算宣布代言人的时候做活动，给粉丝抽奖用，粉丝很喜欢这些。”

    “资本家的套路真多。”

    “云蔚姐姐，你这话太难听了，什么叫套路，看不起粉丝吗？

    粉丝也是消费者，做实业当然要了解消费者需求，投其所好，不然搞什么搞，请代言人的意义也在这里，无非是扩大品牌知名度，刺激消费。

    商家在商场搞宣传活动都要载歌载舞，搞各种各样好玩的小游戏，怎么我们追星女孩不配得到一张签名照吗？

    都什么年代了，我们早就站起来追星了，可不会被商家随便忽悠了去。”

    “行行行，一提到你家偶像，咱们姐妹都没得做。”

    “资本家这词真的很不友好，资本家背后是一个个企业，企业里多少员工，背后多少家庭，关乎多少人的生计，他们想要挣钱，这出发点一点错也没有，为什么要拿慈善家的要求去要求他们？

    那不是他们的主业，企业是以盈利为目的的。

    当然，君子爱财，取之有道，只要不用卑劣手段去达到自己的目的，一点问题也没有。

    社会要进步，企业之间要形成良好的竞争状态，需要每个企业都积极向上，而不是原地踏步，不思进取。”

    陆云蔚看着苏心棠，感觉好像从来没有真正了解过这丫头，她说了什么？

    她就说了一堆，哪来这么密的话。

    傅千煜朝着苏心棠比了个赞，“小丫头说得很有道理，我很认同，我们很尊重我们代言人的。”

    “你俩什么意思？

    联合排挤我，我不就随便说了一句话，这么大反应。”

    苏心棠道：“我在跟你讲道理。”

    陆云蔚无语极了，“你学文学的吗？

    给我一个个抠字眼。”

    “你连我学什么都不知道吗？

    我学的管理。”

    苏心棠虽然小时候也学过一阵子医学，但她对医学不感兴趣，家里人也没强迫她一定要学医，就让她学了管理，医院里也需要优秀的管理人才。

    “内涵你呢，听不出来吗？”

    苏心棠撇了撇嘴，“你有点激进。”

    “是你太较真了，还不是追星的缘故，平日里我们说什么也没见你反驳。”

    “你就是对我追星有意见？”

    “哎哟，我哪有哦，喜欢谁就去追啊，我们这些有哪个没给慕锦哥哥打过榜，反过黑，做过数据的，我对追星真的没意见。”

    “真的吗？”

    “妹妹哦，当然是真的，姐姐骗你做什么。”

    傅千煜开口道：“好啦，这边的工作结束了，我送你们回家吧。”

    “我不回家，我回学校，我自己打个车就可以了，傅总你去忙你的吧，不用管我的。”

    “不要再叫傅总了，叫我傅大哥就可以了。”

    “好的，傅大哥。”

    陆云蔚朝着天花板翻了个白眼，这两人还真的是一见如故，都不是话多的人，可凑在一起，反而生出了不一样的火花。

    傅千煜自然不可能让苏心棠打车去学校，把她送到了学校门口，苏心棠又笑眯眯的道：“谢谢傅大哥，傅大哥再见。”

    “行了，快走，自己注意安全。”

    陆云蔚催促。

    “小棠棠是真挺可爱的。”

    傅千煜再一次感慨。

    “你能不一直盯着她吗？

    我怎么感觉你对她有些非分之想，收收你那些乱七八糟的心思，人还小，未成年。”

    傅千煜冲着陆云蔚挑挑眉，“你是不是又不舒服了？”

    “梦的你，想太多。”

    傅千煜发动了车子，问道：“你要去哪里？”

    “回家。”

    “好的，马上安排。”

    “对了，如果棠棠的偶像遇到什么问题了，你能帮的就帮，你有什么关于他的一些八卦什么的，也可以告诉我。”

    “你还说我关注棠棠，明明你也很关注人家的偶像。”

    “傅千煜，我没跟你开玩笑，认真的。”

    “那你得给我个理由？

    我可不想给自己找个竞争对手。”

    “你总该知道我是干什么的吧？”

    “不会是他应堂发黑，有血光之灾吧？”

    陆云蔚有些生气，“傅千煜。”

    “我没调侃你，认真的。”

    “他的未来不会很顺利，你要是能拉一把就拉一把，也算给你自己积德。”

    看苏心棠这么喜欢，陆云蔚终究还是无法做到完全放任不管，想多少做点什么，不然以后小丫头会恨死她的。

    傅千煜也认真起来，蹙眉道：“那不会影响到我们和他的合作吧？”

    “你们和他只签了两年的代言合同，应该是不会影响到的，他的气运还能撑个三年吧。

    不是他自己的问题，他的面相其实很好的，品性不错，只是身边的环境太糟糕了。”

    “那就好。”

    “我刚说的话你听到了吗？”

    “我知道了。

    不过既然你知道他要出事，就不能想个法子帮他化解吗？”

    “你以为是出门摔一跤这种小问题吗？

    死生之劫怎么化？”

    刺啦。

    傅千煜一个急刹车，偏头震惊的看着陆云蔚，“这么严重？”

    “不严重我有必要再三提醒你吗？”

    “为什么会这样啊。”

    “所以有些事情你不要打听的好，不然影响自己的情绪。”

    “那你呢，你能看出别人的命运来，不是更难受。”

    “我没那么无聊，有些人我会刻意不去看，但有些人太夺目了，我忽视不了。

    好啦，快走。”

    陆云蔚不想和傅千煜过多交流这个问题。

    傅千煜重新发动了车子，陆云蔚继续去骚扰慕无忧，给那边不断的发语言消息。

    “小泡泡，看到消息快回复。”

    “小泡泡，你理理我，你再不理我，我要飞过去找你了。”

    “小泡泡，你这个小混蛋，我就这么招你烦吗？

    你一句话也不愿意跟我说。”

    ……陆云蔚噼里啪啦发了好多条微信过去，傅千煜看了她一眼，被她瞪了，“看什么看？”

    “小泡泡是谁？”

    “慕无忧。”

    “这个小名倒是挺可爱的。”

    只是人没这么可爱。

    “泡泡糖嘛，她小时候特别黏人。”

    黏人？

    傅千煜倒是没看出来，“你怎么整天都盯着她，她肯定是有事情所以才没回复你，你一直这样发叫骚扰，就是你们是最好的朋友，也要保持适当的距离。”

    

