    啪！

    做工精美的花瓶砸了个粉碎。

    屋内外伺候的家丁、丫鬟皆是一激灵，弓着身，缩着肩，大气都不敢出。

    “安敢欺我？！”

    重重拍桌，聂文洞的面沉如水，在他身前跪伏的护卫抖如筛糠，满头满身都是冷汗，惊惧到了极点。

    “阿弥陀佛。”

    圆觉老僧低诵一声佛号，打破了沉凝的气氛，他摆摆手，让几个丫鬟小厮退去，方才道：

    “本是预料之中，聂州主又何必动怒？”

    他的目光，落在桌面上。

    紫木桌案上，是一张不知从什么地方撕下来的半张纸，其上有着两个字。

    “不准！”

    这是聂文洞以杨狱擅闯府宅，打伤护卫之事问责徐文纪所得到的答复。

    他并不奇怪。

    如杨狱那样的少年英才，无论在任何势力之中，都必然是要维护的，除非上官与其有仇。

    聂文洞的问责书，就好比在街上递给路人一把刀，让其自断臂膀，除非有压倒性的力量与理由，否则，只会得到怒斥，甚至殴打。

    而聂文洞比之徐文纪，并无什么优势。

    除却背后的势力之外，名声也好，地位也罢，都不及。

    “我以文书叩门，他便如此回复？不成体统，太不成体统！”

    看着那不规则的纸张，聂文洞只觉双眼都被刺痛了，反手一掌连同紫木桌案都拍成了齑粉：

    “四大家我弃如敝履，于忘海，我说斩就斩，自他来后，更无什么针对于他，他怎么就非要与我为难？！”

    “善哉，善哉。”

    圆觉老僧合十双手，有些无言以对。

    他还道这位州主是因被驳斥了问罪书而生怒，万没想到，他竟然会纠结于徐文纪回书的格式与规程……

    “徐文纪，杨狱……”

    发泄之后，聂文洞平复了心情，重新坐下，胸膛起伏数次后，望向圆觉老僧：

    “万事万物皆有价格，大师以为呢？”

    圆觉微微一怔后点头：

    “贫僧深以为然。”

    “好！”

    聂文洞亦是点头：

    “聂某这些年来不近女色，不重金银，不贪口腹之欲，无甚花销。是以，这些年，也攒下一些银子……”

    “一些？”

    “不算珠宝玉石，古董奇珍，房屋田亩地契，庄园马场商铺的话，大概有三十万两……吧。”

    聂文洞微微思忖，见老僧眸光亮起，将‘黄金’二字吞下。

    “难怪都说十年清知府，十万雪花银！据贫僧所知，这些年里，聂州主一心向道，真个不曾理会杂事，却还有这般丰厚的家资……”

    圆觉不由的摇头：

    “贫僧都有些艳羡了……”

    三十万两白银，绝非一个小数目。

    他大衍院建于道城繁华之处，平日里香火也算旺盛，一年除却花销与各处打点之外，也不过只有万八千两进账而已。

    三十万两，足够将寺院修葺一新，且可重塑佛像了吧？

    只是……

    “不过，贫僧有言在先，不得与那位徐老大人有关，那位杨千户的话……”

    “大师误会聂某的意思了，买凶杀人，又何必让大师破戒？”

    聂文洞开口打断了圆觉的话，淡淡道。

    “嗯？”

    圆觉皱眉：“聂州主的意思是？”

    聂文洞轻扣椅背，恢复了往日的平静：

    “三十万两，买一个不剃度出家，而可持戒之法，大师意下如何？”

    “绝无可能！”

    圆觉断然拒绝：

    “非剃度出家者不传持戒冥想之法，此乃我禅宗万年不易之规矩，万不可破。大人休要再说！”

    圆觉的拒绝，聂文洞却似不在意，微微一笑，吐露两字：

    “黄金。”

    “三十万两黄金？！”

    圆觉心头一颤，合十的双手都几乎有了空隙，但几瞬之后，他还是摇了摇头，涩声开口：

    “绝无可能！”

    “嗯？”

    聂文洞眉头顿时拧起，这一次拒绝，却是出乎他的所料。

    大衍院，不是个出世的门派，而是入世的寺庙，千年来扎根龙渊道城，在江湖武林，禅宗之中都一向被称之为‘香火寺’。

    怎么会……

    “我大衍院素来深入红尘，以所学之佛法换取香火，破戒为生，佛也不追究，可这不代表什么都可交易……”

    圆觉老僧神情平复下来，低诵一声佛号后，双眼变得清澈：

    “这一身皮囊可卖，佛心不可易。”

    “……”

    聂文洞沉默了一瞬，方才舒展眉头：

    “就一戒。”

    “大人不必多言，一戒也不成。”

    圆觉摇头，见聂文洞面色不悦，顿了顿，才道：

    “仍是那句话，大人静功有成，可却徒有其表，剃度出家非是贫僧刁难，而是你必有一舍，方才有得！”

    二十年静功可入道吗？

    看人。

    聂文洞，并不成。

    他来青州虽然不过几日，可却也看到这位的做派，其不近女色，可服侍伺候无不清秀可人。

    他不食荤腥酒水，可酒不离身，时时需闻。

    他不杀生，可心中对于除却自身之外的任何生命，都毫无怜悯之心。

    他连王法都不看在眼中，真能持守清规戒律？

    这样的静功，这样的修持，他怎可传？

    又怎么敢？

    “我若全要呢？”

    聂文洞的眼神变得很冷，有着不甘在涌动。

    “那非道非佛，只会成魔。”

    圆觉伸手入怀，掏出一张素黄帛布，递到其面前：

    “贫僧这里，有经文一卷，大人若想全要，不妨试试是否可参悟。”

    “不必了。”

    聂文洞摆手拒掉，类似的经文他书房多得是，哪里需要这个？

    他心有不悦，但见圆觉态度坚持，也只能退而求其次，问道：

    “佛门八戒，那一戒，最适合我？”

    “嗯……”

    圆觉沉吟片刻，又看了一眼门外伺候的数个清秀女子，道：

    “色。”

    “戒色……”

    聂文洞眉头舒展，他这一生经历之女子不计其数，早已心事不大，自忖问题不大。

    “色欲一体，大人切莫看轻。”

    见他不以为意，圆觉静室一句。

    “本官晓得。”

    聂文洞不再与他纠缠这些，道：

    “大师虽屡次拒绝，奈何本官无人可用。只需大师应我一诺，三十万两黄金，尽可拿去。”

    “不涉及本门传承，禅宗禁忌，贫僧无不应。”

    圆觉小心回答。

    聂文洞直起腰身，望向前院匆匆往返的下人，一座法坛底座已搭建完成。

    “不急，不急。”

    ……

    ……

    辞别徐文纪，杨狱也没急着回客栈，而是不疾不徐的走在大街上，让一众盯梢的人都有些佩服了。

    前脚得罪死了州主，后脚就全不在意的逛街，这样的心性，他们着实敬佩。

    换做他们，得罪个门卫，都要战战兢兢，生怕报复回来。

    “聂文洞的道术……”

    杨狱心中思量着，脚下不停，不住扫过两侧的摊位。

    两年大旱，德阳府城也早不复往日的繁华，道旁的摊贩比比皆是，卖什么的都有，而其中，不乏一些有着‘食材’在。

    虽然其中多是些普通的食材，他用不上，却也可用来填充九牛二虎食谱。

    是以，杨狱来者不拒，也不会刻意压价，几条街道还没走完，有大户购买旧物的消息已经不胫而走。

    很快，杨狱就被团团围住，数十上百个小贩挥舞着各自的商品，也不怕他这一身飞鱼服了，各种吵嚷。

    “推推搡搡像什么样子？统统散开！”

    突然，一声暴喝传来。

    一身形魁梧的大汉推开了围堵的街道水泄不通的摊贩们，来到杨狱身前。

    这些摊贩似乎十分信他，纷纷散开，却还是眼巴巴的看着。

    “大人见笑了，实在是都穷的怕了……”

    那大汉一抱拳：

    “某家段冷，不知大人如何称呼？”

    “姓杨。”

    “原来是杨大人。”

    段冷恭维了一句，请杨狱去茶馆小歇，自己开始招呼摊贩，收拢各式各样的旧物，送到杨狱面前任他挑选。

    任何街道，但凡有买卖，就一定有类似段冷这样的中间人。

    杨狱也不在意让他从中间赚一手，但却不是眼前这些旧物。

    “大人要……石头？”

    听到杨狱的要求，段冷一怔，心中有些古怪，小心询问：

    “什么石头，都可以？”

    “只需有着不同于寻常石头特性的，都可。”

    杨狱取出一锭黄金，放在他的面前：

    “事成之后，还有报酬。”

    空谷石的特殊，让杨狱品出了味道，没有盲目的融金炼体，而是选择搜集如前者一般的奇石。

    不过，这一路都在忙碌，不是杀人就是追杀，此时才算是有了空闲。

    “黄金！”

    段冷倒吸一口凉气，紧紧的攥住了这一锭黄金。

    两年大旱，银铜都大跌，可黄金反而暴涨，大旱之前，一两黄金可换二十两白银，如今，足可换五十两白银了。

    “奇石，奇石……”

    攥着黄金，段冷心中滚烫，突然，似是想起了什么，向杨狱告了一声罪，匆匆离去。

    “咦？”

    见他欣喜若狂，杨狱心中也是一动，不过也不急，要了一壶茶水，开始挑选这一大堆旧物之中的食材。

    片刻后，段冷已捧着一块石头匆匆而来。

    “大人，这石头……”

    “玄石，我怎么没想到……”

    望着这块石头，杨狱面上闪过古怪。

    这种石头，他认得，甚至可以说，很常见，在士绅儒生的口中，此物名为玄石。

    而在民间，这玩意叫。

    吸铁石……

