    街道上。

    紫苑和小苏缓步走着，不时进店看一看，很是悠闲。

    又从一个店铺出来，紫苑小声道，“我就只用做这个么？下次别买这么多了，我用不了。”

    “他又不缺仙玉，再说才买了几件防身的法宝而已。”

    小苏点点头，“而且这很重要啊，我们都是木族，在一起方便，这样也容易打听到消息。”

    紫苑很认真的道，“只是到处买买问问，前……他应该也很容易做到的。”

    “紫苑，这里重女轻男你也不是不知道，他只有被人问的份，他问谁都没人说话的，之前你对他还不是很有戒心么？像刚才那个管事，要是他去问肯定没人理，哪怕我在也一样，现在我们两个就好打听多了，”想到了什么，小苏不自觉的笑了起来，“我从没看到他这样不断吃瘪呢，嘿嘿。”

    “这倒是，这里对男修的确很不友好。”

    紫苑点点头，缓缓道，“我很不喜欢这种风气，规矩太多影响修行，不过没办法，听说城主就是喜欢这样，从建城开始那一天起就是这样了，炽凤城就是一个偏重女修的仙城。”

    小苏看着她，“对了，你这百年一直没离开炽凤城，是还想着回玉檀界么？”

    紫苑不自觉的叹道，“嗯，我这样的修行者，除了玉檀界还能去哪，唉。”

    小苏不解道，“为什么啊？”

    紫苑顿了顿，“我有木妖血脉，在小仙城没人看出来，能和一般修行者一样生活修炼，但到了金仙以后，小仙城没有资源待不下去，只能去大仙城讨生活，可大仙城里很多人都看得出我的身份，那就有很多不方便的地方，还会遇到很多麻烦事情……小苏，你没有遇到过么？”

    小苏愣了愣，“什么事啊，你也不说清楚，那我只能说没遇到过了。”

    紫苑苦笑了下，“我不想说，总之就是很麻烦，容易惹祸上身，外域到底没人管，不平静的。”

    小苏想到了什么，颇有同感的道，“歧视什么的，对罢？这种事，的确很麻烦，不过我还好了。”

    紫苑点点头，淡淡的道，“也不止这些，但没什么好说的，你没遇到过，那你……对了，你是不是一直都在仙舒城？仙舒城没人歧视你么？”话出口又觉得不对，连忙掩住了口，尴尬的笑了下，“啊，我好像问了一句傻话，你是城主的弟子，怎么有人敢歧视你。”

    “不是城主的弟子也一样啊。”

    小苏却是听明白了，认真道，“仙舒城的基础就是平等，这句话他说过无数遍，也确实是这样做的，在那里任何异族都不会被歧视，快千年了一直都是这样，要不然，仙舒城也不会有那么多异族去了，你可能不知道，现在仙舒城有两百多万人常驻，其中的异族比修行者还多。”

    紫苑奇道，“仙城里面的异族比修行者还多？这是真的？”

    小苏皱起了眉，不悦道，“当然是真的了，你到处听听也知道啊，去过仙舒城的修行者至少也有几百万了罢，我就不信炽凤城没有一个人去过。”

    紫苑不由自主的道，“可我就是听得太多了……”

    “啊……我明白了，”小苏眼神一紧，“这里肯定都在贬低仙舒城，对不对？”

    “算是贬低吧，总之听了就不太想去的样子，说什么仙舒城城主十分残忍，杀了数不清的仙界修行者，还大量接纳魔族阴葵族巫族等邪恶种族，意图和他们一起瓜分诸天，还公然让修行者去獬豸国当奴隶，又说城主收留其他异族，只是为了从他们身上获取力量，那个什么道也是这样来的……”

    看了脸色越来越不好看的小苏一眼，紫苑闭上了嘴，轻声道，“我是不是说太多了。”

    “没事，我不是因为你生气。”

    小苏扑扇了下翅膀，定了定神道，“炽凤城真的加入了仙界吧？这些谣言和仙界传来的差不多，我们在仙界的人每天都听到类似的话，紫苑，炽凤城是最近才有这些谣言的，还是一直都这么传的？”

    “之前我在玉檀界没人说起过，偶尔有说到仙舒城的，也说是个神秘的地方，那时候其实我很好奇仙舒城，我也想不到当年那个初学炼丹就炼出名丹的人居然有了这么大的成就……”紫苑想了一会，摇头道，“后来我离开玉檀界，在炽凤城做丹药摆摊，就总在集市听到仙舒城的事情了，就是我之前说的那些，有些人天天都说，想不听也不行。”

    “真是的，我早就和他说过，外面肯定会这样造谣仙舒城，我们也就应该对着来，可他却不这么做，”小苏不满道，“只在城里宣扬自己是没用的，别人天天在城里都习惯了，还以为其他地方也差不多，所以必须要抹黑别人，双管齐下才能让人知道仙舒城真正的好，这点手段就算那些什么都不懂的魔族也知道啊。”

    紫苑顿了下，“他有自己的想法吧。”

    “反正我也不是城主，不过看了着急，”小苏哼了声，似有所思，“你听到这些话的时候，也相信了？”

    “我……”紫苑犹豫了下，缓声道，“我不太信，我不觉得诸天唯一的创道者会做出这些事情，而且我和他在无方城也共事了一段时间，他不像是会滥杀无辜的人。”

    小苏点点头，笑着道，“也是啊，那些谣言都太过了，谁信呢？”

    紫苑坦然道，“不过谣言终究是不好，就算别人不认为那是真的，也不会想要去仙舒城了，如果不是遇到他，我想我也不愿意去的。”

    小苏嘿然一笑，“我明白，不怕一万就怕万一，你们修行者都是这样。”

    “说到这个，”紫苑看着小苏苦笑，“我也不知道自己算是修行者还是妖族了，我卡在金仙已经很久了，不管是按修行者还是按妖族的方法，都很难再进步一点，唉。”

    “我也觉得有点奇怪，你的妖族血脉好像很淡但又好像很浓，”小苏突然一喜，“对了，我身边有个非常了解妖族的妖族，也许她能帮你。”

    “真的么？”

    紫苑眼睛亮起来。

    “当然了，你是他的朋友，我怎么可能不帮你，”小苏很高兴的点头，也没忘了抱怨，“说起来你在玉檀界也待了那么久，木族也不帮你？看来他们也不是很好啊。”

    似是被戳到了心事，紫苑滞了下，“他们还是把我当妖修的。”

    （PS：谢谢20180520的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

