    （看到很多书友在催更，要求加更，我很感动，加更一章，多谢大家的支持！）

    天神皇界的东皇殿之中，萧叶的目光落在星陨王空荡荡的右袖之上，表情微变。

    从发现星陨王的时候，他就觉得对方很不对劲了，不论是精神状态，还是修为都退步了，体内更像是有着暗伤一样，整个人都变得颓废了，让他一眼几乎都没有认出来。

    现在再看到星陨王，居然断掉了一臂，他心中的疑虑更深了一层了。

    嗖！

    萧叶的身影，直接从皇座之上消失，等到众多王武，以及东皇反应过来的时候，萧叶已经来到了星陨王身边了。

    这等速度，让他们心中大吃一惊。

    因为他们居然都没有看清楚萧叶是如何移动的，这等速度，就让他们望尘莫及了。

    “星陨王前辈，怎么回事？”萧叶面色阴沉了下来，心中产生了不好的预感。

    如果说，萧叶这辈子尊重的有几个人的话，那么其中必然有星陨王一个。

    从他初入真灵大陆的东州以来，星陨王就对他非常的照顾，对他而言是亦师亦友的存在。

    可以说如果没有星陨王的话，他萧叶在真灵大陆的路途，将会变得曲折很多。

    更何况，当初如果不是因为星陨王的话，他和龙辰所建立的叶盟，早就灰飞烟灭了，也不裂土封王，创建天骄王国了。

    “萧叶，你……”

    听到萧叶的话，星陨王浑身一颤，眼神当中闪过激动的目光。

    只要不是傻子，都能看出来现在的萧叶，无论是地位还是修为，都可怕到了极点，居然还会对他道一声前辈，自然让他激动了。

    萧叶，并没有因为那耀眼的光环，而斩断过去，还是当初那个让他看好的天之骄子。

    “萧叶……你离开东州这几年，发生了太多的事情。”

    “我现在都无脸称王了，如果不是因为你的天骄王国收留，我现在只是丧家之犬而已，就连这次进入天神皇界，我都是代表你们天骄王国来上贡的……”

    下一刻，星陨王张了张嘴，苦涩的说道。

    “什么？”

    萧叶闻言一愣。

    难道当初的星陨王国已经灭亡了吗？

    在东州皇朝这样的地方，王国的兴衰实在太正常不过了。

    只是，不知道他的叶盟，还有家族的萧盟，所创建的天骄王国如何了？为何连来给天神皇朝上贡，都要让星陨王过来？

    “萧叶至尊！”

    就在萧叶准备仔细询问的时候，东皇接过了话茬。

    “就像是星陨王说的那样，你离开的这几年，东南西北四大州都发生太多的事情了。”

    “比如在三年前，南州那边突然出现了一个强大的势力，号称‘天门宗’，门内有八大皇武，无论是底蕴还是实力，都远远超出了四大皇朝。”

    “他们出现之后，在半年内统一南州皇朝，连南皇都被迫加入天门宗。”

    “天门宗统一了南州皇朝以后，并不满足，想要控制另外三大皇朝，但是又怕逼急我们三皇以死相拼，于是派出了门下的强者，来三大州开辟了一个个王国，不受我天神皇朝的统治，掀起了不少战争，妄图一步步蚕食我们三大皇朝的统治。”

    “星陨王国，就是在一年前被摧毁的，变成了历史的尘埃。”东皇满脸感慨的说道。

    说道这里，整个东皇殿中的气氛，变得十分的沉闷。

    而星陨王更是泪流满面了起来。

    他建立的王国被摧毁没有什么，但是他的孩子，他的妻子都被杀死了，只有他一个人侥幸逃生，浑浑噩噩的活在这个天地间。

    所有的王武境强者，表情都变得十分的沉重。

    这几年，他们的日子又何尝能好过？

    只是看到萧叶的时候，他们的双目明亮了起来。

    萧叶，是从他们东州走出去的，这次归来，携五百位无敌军，肯定能帮助东州，摆脱这等困境了。

    “天门宗，应该也是一个隐世的势力，被四大帝域号召出来，却不去对付极道宫，反过来在东南西北四大州为所欲为！”萧叶眼神当中闪过冰冷之芒。

    这个天门宗的行径，的确很可恶。

    “东皇，那我萧盟和叶盟的天骄王国呢？为何今日，是星陨王代替天骄王国而来，现在的国主，应该是龙辰才对。”萧叶沉声问道。

    “萧叶至尊，这一点你放心，自从你离开之后，我对天骄王国一直都很照顾，虽然天门宗也有要霸占天骄王国的想法，但是却被我击退了。”

    “我离开之后，还特意布置了两万天神军驻扎在天骄王城内。”

    “至于国主龙辰，也是考虑到东州形势混乱，所以就留在王城内，让星陨王代替而来。”

    东皇笑着说道。

    萧叶闻言这才放心下来，点头道：“那就多谢东皇了。”

    他离开之前，还让小白控制了几十头王兽保护王城，相信应该不会出现什么问题。

    不过，听到东皇说了这么多，他也无心留下来了，还是快点赶回去为好。

    “东皇大人，不好了！”

    就在此时，一道凄厉的大吼声突然传来，只见一个满身鲜血，手持断戟的武者，跌跌撞撞跌落在东皇殿之内。

    “吴统领，我不是让你带着两万天神军，镇压天骄王国王城的吗？”东皇见到这个武者，顿时表情大变。

    萧叶更是心头猛然一跳。

    这个武者是镇压天骄王国王城的统领？

    看对方现在的样子，难道是天骄王国出事了吗？

    “不好了，半个时辰之前，天骄王国周边的三大王国，再次发动了战争，这次来势非常的凶猛，有十大王武参战，属……属下实在是抵挡不住啊。”

    这个统领再次喷出一口鲜血，凄惨的说道。

    十大王武参战！

    东皇已经被惊呆了。

    现在的天骄王国，能抵挡住这十大王武吗？

    “萧叶至尊……”东皇的目光转移，想寻找萧叶。

    轰！

    就在这一刻，一股恐怖到极致的威压冲天而起，萧叶身影已经消失不见，只有那冰冷的话语，在东皇殿之中回荡而开。

    “无敌军，随我去杀人！”

    “我要从今天开始，世上再无天门宗！”

