    “这是当年的那棵柳树吗？”石子陵惊声叹道，当年还是一棵雷击木，几乎感觉不到多少生机。

    当时他夫妻俩抱着将陨的石昊，将他托付给石村的时候，看见过那枯黑的柳树，那个时候仅仅只有一根枝条。

    现在看简直是太伟岸了，数百根柳枝撑开天幕，弥漫着柔和的碧绿霞光，生命力旺盛到令人想不到的地步。

    其神圣浩瀚的神威，在石村这里形成了一片场域，隔绝了外人的打扰，使之如同一片隔世净土一般。

    “她是仙古的祖祭灵，是你的前辈，其实力通天彻地，全盛时期远超我！”鲲鹏介绍道。

    鲲鹏子点了点头，他感受到那神圣强大的气息，在柳神面前他就如同沧海一粟一般。

    秦昊新奇的感受着，石村这里蕴含着浓郁灵气，生机勃勃，鼻腔里满是清新的药香，绝对是灵药密集生长的地方，才能产生。

    这里可以说是下界最好的修炼宝地，就连不老山都比不上，上界的一部分势力也是弱于这里，在这里修炼，绝对会达到事半功倍的效果。

    他此时也有了点认知，他的哥哥那么强，这里肯定会有一份功劳，他一直以石昊为对手，不过感受到石昊身体里那潜藏的旺盛血气，即使他身怀仙骨，也绝对会被碾压的。

    石昊要是知道了，肯定会笑着摇摇头，他时常在外界历练，回来的时间也是不多。

    石村远离人间烟火，风景秀丽，山川湖泊，各种奇珍异兽在其中栖息，遍地都是灵药，充满生机，仿佛是一处世外桃园。

    每当外出归来，龙轩他们的内心就会很宁静，这里可以说是心灵的净土，可以洗涤心中的烦躁情绪，心情也会变得格外放松。

    “小轩小昊回来了！”

    村民看到他们回来了，都放下手里的活，围了上来。

    石昊走上前跟皮猴他们来了个拥抱，那些几岁的熊孩子都围在他的身边，叫着昊叔。

    见到这一幕，石子陵夫妇的眼眶有些发红，石昊小时候遭受了不幸，但在这个石村被众人所接纳，有了这**心的朋友。

    “你们是……当年那对夫妇？！”族长石云峰惊讶的看着他们二人。

    他清楚的记得，当年的石子陵夫妇，抱着很是虚弱的石昊，将他留在石村，托付给他们照顾，随后去寻找圣药来医治石昊。

    没想到能够再次相见。

    “老叔，谢谢您！”石子陵夫妇赶忙上前，对族长等人行大礼，这是发自真心的，多年来石昊受到了太多的照顾。

    “真是他们！”村人吃惊，全都围了上来，感觉很惊奇。

    “这是…小昊的亲生父母啊。”

    村人为石昊感到高兴，这是一种最朴实的感情。石子陵夫妇与一群老人谈及这些年的事，酸甜苦辣咸，五味杂陈，心情很是复杂。

    “咦？这两位是……”

    跟村民唠家常的秦怡宁眼睛一亮，看见了石昊旁边两个少女，做为一个过来人，她很快就闻到了猫腻，笑容满面的拉着还在愣神的石子陵，向这边走来。

    “那个红色衣裙的少女是小昊的红颜知己，那个白衣女子，听他们说好像是他的侍女。”老族长摸着胡须，笑着介绍道，不过说到后面的那句话，脸色很是怪异，年轻人真会玩啊。

    二人顿时来了兴致，这是把未来的儿媳都给找好了，至于侍女啥的他们可不相信，日久生情，迟早有一天得在一起。

    “你是灵儿吧，可真漂亮啊，瞧瞧这小脸多俊啊！”秦怡宁拉着火灵儿的玉手，温和的笑着打量她，眼里尽是满意。

    而石子陵在旁边笑看着她，对这个未来的儿媳妇很满意，挑不出啥毛病。

    “伯…母好。”火灵儿头一次见石昊的父母，脸上多了一抹粉润，芳心扑通扑通的乱跳，说话都是有点结巴了。

    秦怡宁身为一代圣女，阅历很丰富，一眼就看出火灵儿的局促，轻声笑道：“别紧张，灵儿你不愧是火皇前辈的女儿，姿容绝世，带着灵动的气质，如同林间的精灵一样动人！”

    “没那么夸张啦！”火灵儿低下头，满脸羞红！

    事到如今，她已经认清了对石昊的感情，只是碍于女子那薄脸皮，对这种话题还是是很敏感。

    “您是………秦怡宁圣女？”月婵眸光闪烁，向她微微行了一礼。

    她早已了解过，石昊的母亲竟是上界不老山的圣女。

    当时，可是吓了一跳。

    “补天教的月婵？”秦怡宁看了月婵一下，她也是知道一些关于她的事，眸子一亮，露出了灿烂的笑容。

    “当年你出生的时候，可是天降异象，日月无光，仿佛是在为你庆生一般。”秦怡宁回忆道。

    “您知道我？！”月婵笑道。

    秦怡宁点头，说道：“嗯，知道一些。”

    随后看向月婵和石昊，双眼放光，兴奋的说道：“昊儿，不如你们现在成亲吧，到时候要相敬如宾。不要欺负月婵她，月婵与我这么投缘，我真的很喜欢她，不如早点办下婚礼吧”

    “哈？！”

    月婵傻眼了，有点不知所措，怎么会变成这个样子。

    石昊呆住了，他这母亲是要干啥啊，怎么一下子就讨论到这种话题了。

    别害我啊！

    果不其然，还是发生了。

    “嘶！”

    石昊的腰间的软肉突然一阵剧痛，顿时倒吸一口凉气，看见火灵儿在他旁边和善的看着他，而腰间的玉手如同铁钳一般，捏着他的软肉，一百八十度的旋转。

    你母亲我惹不起，你，我还惹不起吗？

    本来以石昊的肉身强度，火灵儿要是没有血脉蜕变的话，根本没啥感觉，现在的话，他估计自己腰间已经有一块青紫了。

    而秦怡宁则是灼灼的盯着，满是无奈的月婵。

    “哈哈哈……”

    一声大笑声传来，打破了这尴尬的画面，月婵松了一口气，而秦怡宁眯着眼睛，看向在那笑着直不起腰的秦昊。

    “兽奶娃，追雀小昊昊……”

    他刚才跟那些村民打听石昊小时候的事，他们也没有藏私，把那些糗事都给讲了，顿时让秦昊对石昊的感官大变。

    石昊听见这些关键词，也是老脸一红，虽然都是小时候发生的事，但这样被讲出来也是难为情的。

    “噗嗤！”

    “哈哈……”

    火灵儿几女听了之后，都是捂着红唇，发出银铃一般的笑声。

    龙轩则是回想起当时，熊孩子的所做所为，可是不止这些，现在都是美好的回忆啊。

    石子陵夫妇则是面带微笑，认真的听着，他们也很想多了解自己孩子的童年。

