    公寓附近的一家比较高档的西餐厅，包厢内木村宏看着桌子对面慢慢吃着牛排的大姐，有些不知所措，他根本没有准备好和这个世界的家人见面，可有些东西并不会等你准备好。

    原本的他被沉寂在这具身体的意识之海的时候，是能够感觉到家人的存在的，只是看不到，可他们做了什么，说了什么，他都知道。

    只是毕竟不是真正的相处过，真的见了面，总会有一些尴尬和陌生的感觉。

    眼前的大姐木村凌，比他大七岁，也是木村宏唯一的兄弟姐妹，他们长得有四五分相像，是一个难得的大美女，从小就有一群小男孩愿意跟在她屁股后面，当小舔狗。

    可他这个姐姐从小就非常的成熟，看不上同龄的小男孩，而且是超级学霸，比木村宏还要厉害，几乎没有考过第二名，轻松进入了早稻田大学，学习金融。

    大学毕业原本是留在东京一家外国银行工作，可才工作了一年多，就被父亲木村信志叫了回去，原因么，当然是他那个前身好弟弟要废了，叫姐姐回去接替家业。

    当时的前身木村宏已经表示自己要去当歌手，而且还有厌学倾向，为了维持家里在当地农业协会的影响力，只能把女儿叫回来，进入农业协会工作。

    为了这件事情，大姐可没少埋怨前身，自己一个名牌大学金融系毕业的美女，没留在繁华的东京享受生活，却要回去搞农业。

    现在哪里还有年轻人搞农业啊，都是中年人和老头，这样的工作环境她怎么可能喜欢，年轻人都喜欢大都市，想要享受丰富多彩的生活。

    至于他要来当偶像歌手，大姐木村凌和家人那是站在一起的，她们都觉得艺能圈太乱，又年纪太小，去了还不知道会学成什么样，必须要上完大学再说。

    可当时前身已经铁了心，偷偷收拾了东西还有自己的零花钱，就跑了出来，也就是跑了出来才知道父母姐姐都知道了他的偷跑计划，在他的背包和衣服里塞了三个钱包，每个都有几十万円，也就是这些钱，才让他在东京前半年没有被饿死。

    “臭小子，这样看着姐姐，是不是太没礼貌了，果然进了艺能圈就没学好。”看到自己的弟弟盯着自己，木村凌就要发火，举起叉子作势要敲他的脑袋。

    木村宏也没有躲，这小叉子打到头估计也不会很疼，可到底没有打下来，木村宏忍不住问道“姐姐怎么突然来了东京，是家里出了什么事情吗？”

    “哈，你这个臭小子，还不是因为你，闹出那么大的事情，你不会以为家里什么都不知道吧，爸爸让我来的，说你要是应付不了，就让我带你回家，都怪你啊，害得我开了一下午的车，晚饭都没吃。”说完叉起一块牛排狠狠地咬着。

    说要断绝关系，可到底还是担心他这个儿子啊，时刻关注着他的动静，这种感觉怎么说呢，让人感觉很美好，至少在这个世界又多了一些枝枝蔓蔓，不会感觉太孤独。

    “那真的是辛苦了，不过姐姐现在怎么变得这么粗鲁，难道是和那些嘴碎的老女人在一起呆久了？”似乎是继承了以前的相处方式，木村宏开始忍不住嘴臭。

    这下可捅了马蜂窝了，木村凌举起叉子就真的要打他了，“还不都怪你，要是顺从了爸爸的安排，那就不是我在吃这个苦了，我在东京的潇洒日子都是被你破坏掉的。”

    可惜根本打不到，木村宏闪身两下就躲了过去，木村凌也没有追着打的想法，毕竟她并不是真的想要打人。

    “今天你处理的很好，那我就不用接你回家了，不过过年的时候必须要回家，不然的话，爸爸会亲自来抓你回去的，明白了吗？”木村凌警告道。

    毕竟他出来都快一年了，母亲也很想他，如果不回去的话，那估计就真的要来抓人了，木村宏也知道躲不过，只能点点头，表示知道了。

    “那你晚上住哪里，要去给你准备酒店吗？”木村宏问道。

    吃完牛排，又喝了一杯果汁，木村凌翻了个白眼，“酒店，我一个单身的女孩子去酒店合适吗？去你的公寓，顺便看看你住在哪里。”

    “不，不太好吧。”木村宏本能的想要拒绝，虽然是亲姐弟，可的意识里还没有完全接受。

    可这在霓虹属于再正常不过的事情，他这样的反常表现，立刻引起了木村凌的怀疑，她忽然面色一肃，说道“不让我去，莫非是公寓里有女人，果然学坏了，才多久，就和女人住在一起。”

    这联想能力，绝对一流，木村宏脸都黑了，要是这个姐姐不让去，恐怕是要背一个大黑锅，回去之后还不知道会和家里人说什么。

    只能屈服，姐姐开车带着他回到了公寓，看到弟弟住的地方，属于高档公寓，安保设施齐全，公寓里也干干净净，宽敞舒适，她才松了一口气。

    “没有女人啊，真的是失望，臭小子，别人都说艺能圈的男偶像身边都是女人，怎么看你这里好像一点女人的踪迹都没有？”看到公寓里真的只有木村宏一个人生活的痕迹，木村凌又很失望的说道。

    这可把木村宏给搞不会了，自己这大姐到底是要干嘛？

    “哈哈，看你那样子，好啦，不逗你了，知道你住在哪里，我就放心了，晚上我要连夜赶回去，年末了，还有很多事情要处理，可没有时间在这里逗留。”木村凌说着就要离开。

    可现在都已经快晚上十二点了，还回去，到琦玉都凌晨了，木村宏赶紧拦下“太晚了，姐姐，这么晚开车不安全，还是休息一晚上吧，顺便给家里打个电话。”

    看着时间，木村凌也知道时间太晚了，现在回去也赶不上明天的工作了，“那就去酒店吧，知道你现在是当红男偶像，我要是在你这睡一晚被拍下来，估计明天又会是头条了，就去旁边的那个酒店吧。”

    你还知道啊，木村宏都有些无语了，这个姐姐还真的是把弟弟当玩具在玩，都知道还搞这些幺蛾子。

    最终，他将这个难缠的姐姐送到了酒店，再次回到公寓，好不容易松口气，电话就响了，木村宏大概猜到了是谁打来的，赶紧跑过去，接起了电话。

    “莫西，莫西，这里是中森家肉铺，听闻今日木村先生获得全胜，那是否需要订购优质排骨，制作中华料理，来庆祝胜利呢？”听筒里传来一个奇怪的孩童声音。

