    “小子，你会为你刚才所说的话付出代价的！”

    项隆脸色阴沉的说道，周身元气流转。

    “是吗？那我就看看你能让我付出什么代价吧！”

    林天脸上挂着淡淡的笑容说道。

    “那就开始吧！”

    裁判已经走了上来，见两人充满火药味，便直接说道。

    “看招!”

    随着裁判的话音刚落，项隆便身形暴冲，直接来到林天的身前。

    他周身的元气疯狂流转，拳头上爆发出一股杂乱的气流，将周围的空气卷的呼呼作响。

    林天见状，猛地轰出一拳。

    嘭！

    两人拳头轰撞在一起，林天倒退三步，项隆倒退两步。

    看着项隆拳头上的杂乱气流，林天心中顿时明白过来，这些气流能很大程度的化解对手攻击的力量。

    不过这对林天来说，完全不算什么，就算它能化解力量，但是如果将力量收拢成一股呢？

    林天嘴角浮现起一抹冷笑。

    对于力量的掌控，林天早在刚开始修炼撼天拳的时候，就已经有过练习，虽然只是稍微触摸到了一点，但是对付眼前的项隆还是没有问题的。

    况且，他刚才和项隆的交手，连一半的力量都没有用出来。

    “怎么样？现在知道我的厉害了吧？”

    项隆冷笑着说道。

    虽然林天将泰横都打败了，但是他却不认为林天能打败自己。

    要知道，林天的武技力量强横，但是自己的武技恰好能化解力量，这就将林天的优势给大大削减了。

    所以，他对这场比试很有信心！

    虽然等会打不过周武，但是能得一个第二名，还是很不错的！想到这里，项隆心中不免有些激动。

    “这也算厉害吗？在我眼里，你的实力连泰横都不如！”

    林天淡淡的说道，依旧没有将项隆放在眼中。

    “不管你怎么说，这场比试你输定了！就算你口气再大也没有用！”

    “现在，就让我送你下去吧！”

    项隆冷哼一声道。

    他体内的元气开始急速流转，拳头上的杂乱气流更多了，而且相互交错的速度更快了！

    紧接着，他口中发出一声大喝，两步来到林天的身前，拳头朝林天身上砸去。

    他已经全力催动这一拳了，他有信心这一拳至少能将林天的拳力给化解去三分之二，到时候他就抓住机会，一举将林天给击败！

    他心中已经将接下来的结果想象了一番，然而让他没想到的是，一股剧痛从他拳头上传来。

    轰！

    一道炸响声响起，林天的撼天拳已经轰在了他的拳头上。

    他想象中的林天拳力被化解三分之二的场面并没有出现，一股强大的力量重重的透过那杂乱的气流，轰在了他的拳头上。

    “啊！！！”

    项隆发出一阵惨叫声，原本带着冷笑的面庞顿时变得狰狞了起来。

    他急速收拳，然而林天的拳速极快，又岂是这么容易能躲过去的？

    嘭！

    撼天拳擦着他的手臂，轰在了他的胸口，直接将他震飞了出去。

    项隆重重的砸在地上，脸上满是痛苦之色，猛地吐出了一口鲜血。

    他缓缓站起身来，眼神带着一股怨恨看向林天。

    “我去！这么快？这才两招啊，就被打的吐血？”

    “看来这林天不是在说笑话啊，就算打败了泰横，他也能接着喝项隆比试！”

    “他也太恐怖了吧！难道他体内的元气用不完吗？”

    众人看向林天，脸上均带着骇然之色。

    这时候，他们发现他们完全看不透林天了。

    虽然林天说话比较猖狂，但是在他们不相信的时候又偏偏能做到！而且还是如此的干净利落！

    “怎么？还不肯认输？”

    林天眉头微微一皱，看着项隆说道。

    他当然发现了项隆眼中的怨恨，若是他不肯认输，执意要再战的话，林天不介意将他打成重伤给他一点教训。

    当然这也只碍于比试的规则，不然的话林天一定会将他给杀了!

    仅仅是一场比试而已，这项隆竟然就对自己心生怨恨，这种人林天又怎么会让他过的舒服呢？

    “这样就认输？你未免也太小看我了！”

    项隆冷笑着，伸手将嘴角的鲜血擦去。

    说着，他双拳挥动，凝聚在他拳头上的杂乱气流比刚才还要多上几分，而且看威力也更加的强了。

    他清喝一声，眼中寒光爆射，拳头携带着阵阵呼啸，朝林天急冲而来。

    林天双眼微微一眯，目光也微微变冷。

    自己刚才已经留手了，没想到这个项隆不知好歹，竟然以为还有打败自己的机会。

    “既然这样的话，我也没必要给你脸了！”

    林天冷声道，拳头已经变成了土黄色。

    轰！

    林天往前踏出两步，拳头重重的轰击在项隆的拳头上。

    拳力强横，在林天的控制下被收成一股，朝项隆的拳头上轰去。

    那股力量很容易便穿过了那些杂乱的气流，并没有被化解多少。

    然而就在那股力量要轰击在项隆拳头上的时候，项隆的另一只手，竟然拿着一根长条的针状物朝林天的胸口刺去。

    一股寒意袭来，林天眉头瞬间皱起。

    他体内元气汹涌而动，血脉炼体法三层瞬间运转，身体表面变成了一片通红。

    叮！

    一道清脆的响声响起，项隆手中的针状物刺在林天身上之后，竟然被林天的身体挡了下来，再也不能进入分毫。

    “找死！”

    林天愤怒的大吼，一拳轰向了他的小腹。

    嘭！

    在强大的力量面前，项隆的身体就像是个破布麻袋一般飞了出去。

    “啊！！”

    倒地的项隆捂着自己的小腹，发出了凄厉的惨叫声。

    他感觉到自己体内的元气在迅速流失，他的元海已经被林天给轰碎了，他被废了！

    “你！你竟然将我的修为废掉了！！”

    项隆眼珠子都快瞪出来了，他用无比怨毒的目光看着林天。

    “这要不是比试，你早就被我杀了！”

    林天两步走到项隆的身前，居高临下的看着他，声音冰冷的说道。

    裁判还没来的及阻止，项隆就被林天一脚给踢飞了出去。

    众人听到那接连响起的骨裂声，看向林天的目光中不由得充满了敬畏。

    他们没想到，面对使阴招的项隆，林天的做法竟然是：直接废掉！

