    米莎思的话很有意思，不仅告诉墨诚不会追问他的秘密，同时也没有泄露当时看到他龙人形态的想法。

    这话是真是假暂时还不清楚，但是墨诚从米莎思的反应以及心跳呼吸来看，应该不是谎话。

    不过谎话不谎话的问题，现在考虑似乎也没有必要。重要的还是怎么在这个荒岛活下去，然后想办法弄艘船出海。

    在那之前，墨诚看了看太阳，默默的吃起了已经烤熟的烤鱼。经历过赫尔之森那一个多月的森林生活之后，他是真的不想再碰烧烤类食物，特别是调味料不够的烧烤类食物。

    一边吃着，一边随口说道：“今天的话我应该还是砍木头，尽快将木屋建设好，沿海的天气多变，得趁下雨之前制作好。”

    米莎思小心翼翼的吃着烤鱼，她不像墨诚那样可以完全不考虑鱼刺的问题，墨诚强劲的牙齿和舌头足以将鱼刺搅碎的比鱼肉还软，实属懒人吃法。

    她放下手中的烤鱼，询问着：“那我需要做什么？”

    做什么？

    什么都做不了吧。

    墨诚想了想，还真的想不到对方能够做些什么，米莎思那只有普通人的体质，很难将麻烦的工作交给她。

    没等墨诚回答，米莎思先将烤鱼插在沙滩上，似乎是不太适应在吃饭的时候进行交流，同时用沙子轻轻搓手搓去油脂止呕，伸出手指一点一点的，“我会一些简易陷阱的制作方法，对于鱼类烹饪也知道一点，还有建筑构造……”

    说着说着，米莎思的声音渐渐低起来，她也明白这些东西似乎并不能给她，给墨诚提供什么帮助。

    “那就帮我记录木屋零件，标记记号吧。”

    卯榫结构制造木屋的话，需要对于各个零件有着准确的记录，最好有着记号。如果这些工作全部交给墨诚，他很难在短时间内完成好。

    “无需自责，你的存在就已经帮了很大的忙，你很重要。”墨诚推了推眼镜，向着树林方向走去，在空气中留下一句不知道是否是安慰还是事实的话语，“如果没有你的话，我可能很快就会发疯的。”

    在经历过赫尔之森那一个多月的野人生活之后，来到这种无人荒岛上，墨诚自己都不敢确定自己一个人能否去度过野人生活，他不敢确定自己是否会因为孤独或者别的什么问题而被折磨至癫狂。

    米莎思的存在，在这荒岛之上给予了墨诚一个锚点，一个定位他仍旧是人类，保持他人类思维的锚点。

    如果没有米莎思，墨诚不知道自己能够在这种环境下坚持多久，他也不敢肯定到最后行走在世界上的到底是墨诚这个人，还是一头野兽。

    “早知道就不该COS地狱战神，现在真的有可能成为颠佬精神病了。”

    加快速度走向树林的方向，开启了新一轮的砍树。

    同时依旧留在海滩上的米莎思却双颊绯红，低着头不知道在想些什么，“我很重要……”

    墨诚最后的话语令安黛尔公主涌出了无数思绪。

    陷入疯狂成为野兽的国王，和拯救他的公主。亦或者是被囚禁沉睡在高塔之上，等待着英勇骑士拯救的公主。

    也有因为家族争斗和立场不同，两名爱人双双殉情的故事。

    米莎思阅读的书籍当中，不乏贵族女性们喜爱观看的爱情小说。

    猛地摇摇头，将自己的脑内小剧场强行解散，米莎思向着树林方向出发，但脸颊和耳垂依旧有着绯红删不去。

    将被烧至碳化的木棍在墨诚制造的卯榫结构零件上做好数字标记，两人都没有过多交流，墨诚是全心全意的进行着工作，米莎思虽然偶尔会陷入停顿，但很快又恢复过来继续做上记号。

    夜。

    平台上已经搭建好屋子的雏形，虽然只有一个屋顶和四面墙，连门和窗户都没有，但已经能够勉强作为房子来使用了。

    火元素球和雷元素球如同灯泡一般在屋子内悬浮，带来光亮和温暖的同时，顺便将被光亮吸引而来的蚊虫电击或者焚烧而死。

    “很稳定的元素球。”

    不管看多少次，米莎思仍旧感觉到新奇。她虽然没有什么力量，但她并非对魔法一无所知，事实上冬堡魔法综合学院和皇家学院的笔试，她一直以来都是以第一的分数遥遥领先。

    对于法职者来说【稳定】是一个很重要的属性，如果法术模型构造的不够稳定，那么后果绝对是灾难性的。元素法师同样如此，无论低阶的地风水火四元素之外，进阶的冰雷木，都需要一个足够稳定的构架才能够进行释放法术而不伤到自己。

    而在墨诚所在的时间的【异域】，元素法师更是进阶到提取【氢氦锂铍錋】等元素，元素法师之所以实验失败炸的那么响，多半是为了提取类【铀235】的物质。

    当然，现在柯瓦雷大陆上元素法师还没有进化到那个地步，这个由安黛尔公国研发出来的职业，还处于一个非常幼小的阶段。

    “只能做到这种地步啦，构成法术什么的完全做不到。”

    墨诚也没有保密的意思，元素球这东西没有【元素祈求】就真的是占格子的废技能，在没有可以手搓灯泡之前，注定了这两个元素球的作用就是【灯泡】和【电蚊香】。

    “但依旧很厉害，我从未在教会神职者身上见到过这么稳定的元素球。”

    别说是教会神职者了，即使是安黛尔本土的元素法师，也没见过那么稳定的。

    稳定到米莎思甚至可以伸出手指去碰触两个元素球，却不会受到任何的伤害。

    元素球在墨诚手上，仿佛成为了最温顺和善的宠物。

    “这算是天（外）赋（挂）吧，羡慕不来的。”墨诚看着米莎思那一脸想要询问的样子，开口道，“如果有什么问题想问的话，直接问出来就好。我可以挑能回答的回答你。”

    “那么，你会对安黛尔不利吗？”

    对安黛尔不利？墨诚白了米莎思一眼，“我是遵纪守法的好公民，遵守当地法律，并且积极为当地做出贡献。异端审判局的家伙你也见识过了，我不就是为了安黛尔的安全，当场对他们的邪恶行为进行怒斥和分割，接着再进行打击吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

