    在这样一座空城，突然出现一个小孩，蹲在人行道上画圈圈，怎么看都有问题好吧。

    孙宇洛心中谨记安林的教诲，知道身为一个剑仙，应该直面心中的恐惧，去克服它，战胜它！

    所以，他当先站在安林和大白的前面，颤颤巍巍地将雪白长剑拔出，指着地面上的小孩，似乎在为自己壮胆，冷声责骂道：“你这个小孩子，为何在地面上乱写乱画！？”

    安林和大白：“……”

    这个开场白台词，是不是有什么问题？

    地面上的小孩子双手生生一顿。

    他缓缓站了起来，转过身。意外的，一身暗黄色麻衣的小男孩，却长着一张格外清秀的脸。

    “哥哥……”小男孩的声音空灵中夹杂着磨砂般的嘶哑。

    孙宇洛吓得浑身一颤：“你……你别过来，要是再动一下……我，我斩了你！”

    周围的空间霎时一静。

    小男孩像个木头人一样，静立在原地，就连眼睛也不眨一下。

    仿佛一切都静止了。

    孙宇洛被这一幕吓了一大跳，说动一下后就斩人，然后对方就真的不动了？这么配合的吗？！

    就在这时，小男孩的眼睛渐渐凸起。

    “噗嗤……”鲜血飞溅间，两个黑白分明的眼珠子，滚落在地面上，脸上只剩两个血洞在不停流着血泪。

    “哎呀……眼珠掉了……”小男孩突然诡异地笑了起来。

    孙宇洛的心脏在那一刻，仿佛停止了跳动一般，傻傻地望着眼前的这一幕，嘴巴张得大大的，忘了呼吸。

    “啊……啊！！”

    孙宇洛终于尖叫了起来，剑差点都扔了，连连后退，抱紧了大白。

    “你个胆小鬼快放开我，勒死你狗爷了，汪！”大白大怒道。

    安林也被小男孩的举动吓得一愣，虽然觉得是有些刺激，但也不至于像孙宇洛这么大的反应吧？

    那尖叫的分贝有好几百，声浪都能形成冲击波了。

    就连那个掉了眼珠子的小男孩，也被孙宇洛的反应吓得一愣，忘记了言语。

    “嘿嘿……嘿嘿……真好玩儿……”

    小男孩好像找到了什么好玩的玩具，捡起两颗眼珠子重新安装在脸上，一脸兴奋地望着孙宇洛。

    孙宇洛觉得自己被鬼嘲笑了，一脸羞恼，愤怒提剑劈去：“看剑！”

    剑光耀眼，锋芒瞬息而至。

    小男孩乐呵呵地徒手一挥，朝孙宇洛挥来的长剑劈去。

    “嘭！咔嚓……”

    在孙宇洛惊愕的目光下，他手中的长剑与小男孩的手碰撞，金戈交接的嘶鸣声传来，火花四溅，长剑竟清脆开裂，从中间断成了两截！

    “这……这怎么可能，我的剑可是灵器啊！”孙宇洛瞪大了双眼，一时没反应过来。

    小男孩的双眼闪过兴奋之色，突然张开嘴巴，一条鲜红的舌头宛如毒蛇般激射而出，瞬间将孙宇洛的脖子缠绕。

    一种粘稠滑溜，又带着极为恐怖阴寒之力的触感，袭遍了孙宇洛的全身，让他再次尖叫起来：“安林剑仙，救我啊！这舌头怎么这么长，还这么滑，好可怕啊！呜呜呜……”

    孙宇洛被舌头紧紧缠绕着脖子，吓得双腿发软，眼眶有泪。

    他拿断剑疯狂砍着小男孩那长长的舌头，却发现无论怎么砍都仿佛砍在最为坚硬的金属上，无法伤到舌头分毫。

    “嘻嘻嘻……嘿嘿……”小男孩咧着嘴，笑吟吟地望着孙宇洛，似乎觉得孙宇洛那吓尿了的模样，十分的有趣。

    安林和大白意识到事情不简单，当即冲了过去。

    “住手，汪！”

    “滚！”

    大白和安林同时出手。

    银色风刃领域，疯狂剿杀着面前的男孩。

    安林手持胜邪剑同时出剑，漆黑的剑光冲破云霄。

    小男孩脸色一变，脚步腾挪间，以极为鬼魅的身法，躲过了安林的斩击，同时舌头还缠绕着孙宇洛不愿意放开。

    孙宇洛的脖子被勒得死死的，吐着舌头，翻着白眼，连呼吸都无法做到，一副快要死掉的样子。

    大白的领域攻击落在小男孩的身上，竟也无法穿透和伤害到他。

    “放了孙宇洛！”远处突然传来一声大喝。

    几个蓝衣身影开始出现，冲向小男孩。

    “是天剑宗那六个弟子？他们怎么会来这里，这么巧的？”安林脸色微微一变。

    小男孩更是面露不耐烦的神色，连吐了几次口水。

    口水化作猩红的利剑穿透虚空，速度极快。

    “小心！”赵思明大声警告，同时横剑在胸前抵挡。

    轰轰轰……

    天空传来一声声炸响。

    恐怖的剑力，将才赶过来的天剑宗弟子们再次轰飞。

    “谁也救不了他，他是我的。”小男孩嘿嘿笑道。

    孙宇洛闻言都快要哭了，一脸不甘地大吼道：“这里的人那么多，为什么偏偏针对我？”

    小男孩歪了歪脑袋：“因为你怕鬼。”

    孙宇洛张大了嘴巴，一脸呆滞。

    就因为他怕鬼，所以鬼才喜欢欺负他？

    这也太欺负人了！

    安林再次提剑朝小男孩斩去，漆黑的剑刃突然光芒一闪，紧接着一个容貌极为可爱，有着胖嘟嘟包子脸的黑衣小女孩出现了。

    小邪以比安林更快的速度扑向小男孩，白嫩嫩的小手如闪电般抓向小男孩的舌头，脸上有着兴奋之色。

    “啊……！”小男孩感受那力量，第一次有了恐惧的感觉。

    他立即松了束缚着孙宇洛的舌头，想要缩回自己的舌头，却不料舌头被小邪死死地攥着，完全无法挣脱。

    “嘻嘻……”小邪脸上浮现一抹纯净的笑容，双眸清澈之中透着一丝好奇和跃跃欲试的兴奋。

    小男孩面露狠决之色，竟用牙齿瞬间咬断了那长长的舌头。

    断舌后，他朝后方极速逃遁，速度好似一闪而过的雷光。

    小邪愣了一瞬，抓着那长长地舌头，望着小男孩逃离后一闪而逝的背影，知道追不上了，十分生气地鼓起了腮帮。

    “啊……！”又是一声惊叫传来。

    小邪将目光瞥向身后，却见孙宇洛用手指着她，脸色苍白，瑟瑟发抖道：“这个突然冒出来的东西又是什么鬼？”

    “是更高等阶的鬼吗？”

    “救我，安林剑仙救我！”

    小邪：“……”

    安林：“……”