
第305章集思广益

吃过船老大提供的西海马鲛鱼，又在王胖子要求下，船老大被迫提供的黎苗乡镇有名的椰子酒后场面气氛顿时融洽了。

看着气氛可以，胖子自己鼓起来了肚子说：“这海斗，我可是从来未倒过，既然要去，事先肯定要部署一下，免的进去的时候手忙脚乱。”

“里面肯定不比旱斗，我也的先看看你们给我准备的装备怎么样。”

阿宁说道：“王先生，那你对这次有几成把握，我们不如先计划一下，心里也有个底。”

王胖子摇摇头：“不好说，根据我的经验，这海斗，有三点难度。”

“一是定位困难，二是盗洞难挖，三是里面的情况不明。”

“其中这第一第二，我们暂且不去想他，主要是这个第三，这海斗里，不知道有没有粽子，若是有，就麻烦了。”

“若是没有，那这海斗也是不过是在水里的一个旱斗而已。”

等胖子说完，场面顿时有些安静，想来大家都在思考王胖子说的可能性。

最后还是阿宁打破了平静，阿宁说道：“吴先生，你是这方面的专家，想来你会有些想法的。”

这声音柔弱，只听得在场男人心中一酥。

吴邪果然中计了，只听他说：“这里面有没有粽子我不知道，我三叔给我说过这海底沉船墓里有怪物，可说道怪物不仅让我想起，鬼船上的那只怪物。”

说完，王胖子倒是咋乎起来说道：“什么鬼船？什么怪物？”

那几个新上船的也跟着咋呼起来了，弄的吴邪一阵头疼。

吴邪想了想，还是从自己背包中拿出下午给谢玉看过那本西沙碗礁考古记录的笔记了。

看到这笔记本，阿宁立刻想到了什么，说道：“吴先生，我记得这笔记本是你在那艘鬼船上找到的航海日志吧！”

吴邪点点头又摇摇头的说道：“这笔记本，是二十年前我三叔吴三省送给我三婶陈文锦的笔记本，上面有我三婶记录的西沙碗礁考古记录。”

众人一听都大喜，知道有这种前人的笔记记录，一定能让众人的探险活动少走许多弯路。

随后吴邪就开始根据这笔记的内容，和他三叔曾给他说的海底墓葬的事，给大家做了一次他自己梳理式讲解。

当然这中间谷教授和阿宁也是代表他们公司，也是补充的许多科学性资料，在场的众人也各抒己见，这研讨会开的倒是挺激烈的。

谢玉一边看着各人的表演，一边想到吴邪居然是在鬼船上得到的西沙碗礁考古记录的笔记。

而且这鬼船估计是20年前考古乘坐的渔船，不知道什么原因出事了，暗道：

“难道是冥冥中早就注定的，还是这吴邪是这个世界的主角？”

一直谈论到后半夜，这个盗墓，不，是探险团队人员才算增长的信心统一了思想，就准备大干一番了。

趁着活动气氛浓烈，王胖子又灌了一口黄汤说道：“既然海底有你们说的那种海猴子，我们肯定得有武器才行，万一那海斗里就是他们的老巢，那我们岂不是跑去送死？”

“我说阿宁小姐，你有没有准备什么渔叉什么的？”

阿宁说道：“公司已经考虑到过这个情况，所以给大家准备了一些潜水用枪。”

“但是这些枪体积很大，而且一次只能打一发，如果有紧急情况，恐怕也没有什么大作用。”

谢玉对着潜水用枪也不太懂，就小声问了问富二代吴邪：“吴邪，这枪是怎么回事，你用过吗？”

吴邪点了点头说：“我知道这种枪，是用压缩气体击发的，一般是用来在水下捕捉大型鱼类。”

“我以前玩过，但是这枪有效距离大概才4米不到，关键时刻还可以当长矛用用。”

“不过这枪的长度确实太长，在狭窄的墓道里可能施展不开。”

胖子可能听到吴邪的声音了，但他没理会这些，而大叫：“甭管有没有用，枪这东西不嫌多，能带的都带上。”

随然看到的众人的积极性，但想了几遍的谢玉还是举手说：“那个，我以前也没用过潜水器材，我再看看我的的身材，我能不能不下墓的，我是医生可以为大家提供医疗服务。”

王胖子倒龇牙了下说：“谢胖子，我一直认为我们是同一类人，没想到你如此胆小，以后别跟别人说我认识你。”

吴邪也是没想到谢玉会这样说，这时他想到眼前的谢胖子，药店生意正好着呢，突然被自己拉过来干下海底墓这么危险的活，顿时也犹豫了起来。

倒是阿宁，可是亲眼见在鬼船里见到谢玉的身手了，能徒手和那个奇怪的怪物肉搏，而且还赢了，更是不想放弃谢玉这一员大将了。

所以阿宁说道：“这样吧，谢先生，我代表公司正式雇佣你参加这次的海底墓探险活动。”

“至于待遇可以和王先生齐平，这次探险所得全归你自己所有，当然了公司有优先购置权，怎么样考虑考虑吧，谢先生。”

这时吴邪也是想到了谢玉在鬼船的恐怖的武力，也是开口说：“谢玉，这样把只要你把我们安全送进海底墓，你一个人可以随时退出来，我们绝不拦你怎么样。”

谢玉犹豫了下，想到吴三省的嘱托，叹了口气说：“那，阿宁小姐，我先把银行卡号给你，钱你先给我打过来，还有你们公司配发给我的装备也是归我自己所有。”

阿宁顿时面露喜色，暗道：“只要能用钱解决的都不是问题，这谢胖子的身手确实吓人，只要下墓，很多事可就由不得你了。”

所以阿宁说道：“就按谢先生你说的办，我会先付一半定金，剩下等我们出来再说，至于你不会用潜水器材的事，我会安排一个蛙人队员专门教你的。”

看到谢胖子也同意了，王胖子咳嗽了一声继续道：“明天下去，我就打头阵，小吴同志就跟在我后面，阿宁小姐和那个秃子就在中间，谢胖子麻烦你断后了。”

看到谢玉慎重的点了点头头后。

王胖子继续说：“如果我一看到不对劲的东西，就摆摆手，你们就马上停下来，如果我摆摆拳头，你们就什么都别管，逃就是了。”

觉得王胖子觉得安排的还是比较合理的，也都点了点头同意了。

大家又讨论了其他一些东西后，让就开始连夜先准备起来。

谢玉看了看其他人的准备，也开始准备起来。

什么探灯，军用匕首，多功能防水手表，火折子，防风打火机，密封袋子，尼龙绳子，登山扣，还有吃的，急救用品，防毒面具，百宝盒。

包括王胖子和吴邪要求的黑驴蹄子，谢玉也要了一个。

可惜，小号的狗腿弯刀没有货，不过这军用匕首也不错，起码多功能开个啤酒瓶子也是不错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66697101"  chaptername="第305章  集思广益">加入书签</a>
</div>
