    趁着林婉如吹头发之时。

    季晟把手机拿了出来，这只手机可是系统载体，刚才淋了雨，他生怕会因此损坏了。

    进去，还是金色小门应用里面。

    刚才林婉如突然出现，没来得及关，只是随手按下息屏键。

    幸好手机一点事没有。

    季晟松了一口气, 同时又好奇地盯着今天刚发现的红色能量仔细看。

    能量十分钟增长一次。

    刚开始没看出来什么，直到几分钟后跳动了。

    季晟又看见了和刚才一样的数值变化，一个金色的一，两个白色的二和一个红色的一。

    白色的能量他大概能猜到是谁提供的，不出意外是庄小梅和陈哥两个人，之前陈哥没醒的时候，白色能量一直增长一, 醒了之后才变成了二。

    红色能量是怎么回事？

    到底是谁供应给我的？

    季晟心中非常的好奇。

    乃至于林婉如吹完头发他都没第一时间发现。

    “你在看股票应用？”

    林婉如的声音忽然响起。

    季晟抬头一看，只见林婉如站在床那头朝自己看, 他赶紧把手机熄屏，“哦，差不多。”

    林婉如似乎挺警惕，在另一边床沿变坐下来，并没有离季晟很近，她用认真地眼神看着季晟，“我们好好聊聊？”

    季晟哦了一声，“你说。”

    林婉如问他道：“你为什么要欺骗我？”

    季晟重复之前说过话，“那天实在太无聊了，而且你又长得很漂亮，所以脑袋一抽就……”

    林婉如微微颔首，“既然你都把我骗过去了，怎么又想到坦白了？”

    正说着呢，有信息进来了。

    季晟说了一声抱歉，解锁手机一看，简讯弹出来, 他看到是沈霞发来的“你在干嘛”，这边正和人说着话呢，他也没第一时间回信息，只是把手机朝自己这边侧了侧，没有熄屏，想要回完林婉如的话再回信息。

    他实话实说道：“可能是良心过意不去吧，总觉得骗人不是一件好事，而且说实话，我对你很有好感，有点想追你的想法，与其借着我堂哥的身份和你发展下去以后被拆穿，还不如早点说明白。”

    说完，低头要回信息。

    刚才沉思花了点时间，正好这会十分钟到了。

    季晟一低下头就看见能量数值又有了新的跳动。

    本来他也没在意，都切到微信界面打字了。

    可蓦然间他回想到刚才看到的数值不太对啊！

    金色的还是一。

    白色的也是二。

    可红色的数值好像刚才也变成了二！

    他急忙切回去想要看个究竟，但十分钟刚刚过去，切回去也看不到。

    耳边传来林婉如不敢置信地声音，“你只是和我吃过一次饭而已，就动了追我的念头了？”

    是不是二？

    刚才是不是二？

    季晟脑袋里只有这个疑问, 只是现在看不到也没办法, 他只好抬起头看向林婉如，“怎么说呢，你相信……呃，你脸怎么这么红？”

    此刻的林婉如就像是十七八岁初次被人表白的小女生一样，脸红了，她听到季晟这么问，连忙拍了拍脸蛋，言不由衷道：“哪有脸红。”

    季晟似乎看出了什么，乐呵道：“你该不会以前没谈过恋爱吧？所以听见有人说想追你，一下子害羞的脸红了？”

    “没有！没有！真没有！”林婉如否认三连。

    比自己还大两岁，也就是二十七岁了，到现在没谈过恋爱？

    季晟感觉不可思议，他忽然回想到林婉如之前和他说过家里非常的穷，上高中那会要骑自行车一个多小时来回学校，上大学后又勤工俭学赚学费，好像是没时间谈恋爱。

    难道这女的真没谈过？

    他感觉像是发现了宝藏女孩一样，正准备再开口逗上两句。

    突然！

    脑中一道灵光让他把红色能量和林婉如脸红联系到了一起！

    他之前分析过，系统额外能量增长是需要自己让别人情绪发生剧烈变化才产生。

    季晟现在又有了一个大胆的猜测，难道自己给别人制作出不同的情绪，增长的能量也不同？

    比如陈哥和庄小梅因为感激，所以提供白色能量。

    而林婉如因为没谈过恋爱，心思比较单纯，所以在听到自己说动了想追她的想法，心动了产生了红色的能量？

    心动并不一定是喜欢，这是一瞬间的感觉，纯粹感性，也许是因为失控的、猝不及防的，但不一定具有持续性。

    就像季晟看到漂亮的姑娘也会心动，可他会因为这样的关系就喜欢上吗？

    很显然，肯定不会。

    估计林婉如也是这样。

    既然林婉如因为一瞬间的心动给自己提供了红色能量，那么另外一个持续性的红色能量是谁提供的？

    季晟心中有很多疑问，他决定抽丝剥茧慢慢解决这些问题。

    第一个要解决的问题是，刚才林婉如是不是因为心动给提供了能量？

    为了验证自己的想法，这十分钟季晟和林婉如聊天故意没说刺激性的话。

    “你还没回答我问题呢。”林婉如问道。

    季晟有意转移话题，“你刚才为什么不要伞？”

    林婉如看了看他，道：“我住的这么近，走几步就到了呀，回来洗个热水澡，换了衣服裤子就没事了，倒是你，要是淋湿了去开车不太好，你那车那么贵，而且当时确实很生气。”

    季晟刻意引导话题，“那你平时也是这样走回来的？不吃晚饭吗？”

    “我在医院食堂吃的呀，所以你刚才说请吃饭，我都吃完了就拒绝呀。”林婉如回答他道。

    季晟又聊了一些没可能激起情绪变化的话题。

    十分钟到了。

    能量值增长和之前一样，金色的一，白色的二，红色的一。

    第二个问题来了，刚才不经意瞥到的红色能量增长二有没有看错。

    还有第三个问题也可以一起验证，如果没看错的话，是不是因为刚才自己说的话让林婉如心动了下，所以红色能量额外多增长了一点。

    季晟开始把话题引到进比较暧昧的方面了，“说真话，第一眼看到你的时候，我就被你吸引了。”

    林婉如脸又一下子红了，“瞎说。”

    季晟一边看手机一边看林婉如的反应，继续保持这个暧昧的话题，“不知道你看过《老爸老妈的浪漫史》没有？”

    “没看过，怎么了？”林婉如好奇地询问他道。

    “这部漂亮国的情景喜剧讲述了男主人公寻爱的历程。”季晟有意把语速放慢一点，争取能十分钟都聊这个比较暧昧的话题，“主人公叫泰德，他经历过很多心动的女孩，比如说第一眼就喜欢上的女孩罗宾阿姨，又比如维多利亚，这些女孩他都爱过，甚至也有人愿意和他奔赴教堂结为夫妻，但最后都没有成功牵手，你知道为什么吗？”

    林婉如摇头，“不知道，既然那些他爱某个女孩子，某个女孩也愿意和他结婚，为什么没成？是因为外部原因吗？”

    “有外在原因，例如他谈得一个女人叫斯黛拉，这个斯黛拉谈过一个男朋友，还生了个小孩，可因为种种原因分手了，泰德和斯黛拉都走到了结婚最后一步，只差神父证婚就成功了。”

    季晟说着瞟了瞟时间，发现这么一会过去三四分钟了，他又大致讲了一下斯黛拉和泰德为什么没成，无非是泰德邀请了斯黛拉之前那个男朋友来参加婚礼，然后斯黛拉和前男友旧情复燃。

    不多时，时间已经九分钟左右。

    林婉如也沉浸在《老爸老妈的浪漫史》故事里面。

    季晟一看时间差不多了，开始收尾了，“第八季的时候维多利亚又和泰德在一起了，甚至泰德也求婚了，可最后两人还是因为某些原因分道扬镳，维多利亚含着眼泪走了，你猜为什么？”

    话题又回到了一开始！

    林婉如等这个答案等了好久，“为什么呀？”

    “因为泰德相信人的一生只有一个命中注定的灵魂伴侣，维多利亚不是。”季晟说着，脸色变得认真起来，眼睛却在不停地瞟着手机界面，“我看见你的第一眼，你就给我人生唯一命中注定灵魂伴侣的感觉，所以我动了追你的念头。”

    林婉如被他说的脸刷地一下子又红了，语气慌乱道：“你……你油嘴滑舌在骗人。”

    恰巧，十分钟又到了！

    能量数值再次发生变化！

    季晟清楚地看见金色一，白色二，红色二！

    是真的！

    自己刚才的猜测是正确的答案！

    确实是林婉如心动了提供得额外的一点红色能量！

    现在只剩下两个问题了。

    系统到底会因为多少种情绪产生多少种不同的能量，这个问题暂时解决不了，因为人的情绪有太多种不同的了。

    他只能以后慢慢观察。

    但另外一个问题，季晟感觉自己能够现在解决，这个问题就是那一点稳定的持续红色能量到底是谁为自己提供的！

    季晟的脑海中猛然回想到下午从魔都回来的路上接到了沈霞的视频，当时沈霞看见季晟在看她小姐妹的大长腿，随后就莫名其妙挂视频。

    难道是她有点喜欢我？

    季晟再一次回想到了上次自己差点亲了沈霞，是不是那时候开始的？

    一想到这里，再想到下午沈霞挂视频和刚才发来微信，他有点坐不住了，起身道：“我得走了，林小姐，再见。”

    林婉如没料到他“表完白”就开溜，“啊”了声，有点不明白怎么回事。

    季晟压根来不及解释，他现在心里只想快点找个安全的地方回沈霞视频，然后好好聊聊，虽然他确实对林婉如挺有好感，但打心眼里更喜欢沈霞。

    他捧着湿漉漉的衣服又一次进了卫浴间，也顾不上湿不湿，直接穿到了身上。

    季晟迫切的想弄清楚，沈霞到底是不是喜欢自己，一方面他也喜欢沈霞，另一方面，关系到系统能量新的获取方式，他必须立刻弄明白。

