    说完之后，比比东朝着叶海炸了眨眼。

    叶海一时没明白比比东的意思，比比东用眼神瞄了一下他身旁的千仞雪，叶海瞬间就懂了。

    不过他随即就觉得好气又好笑。

    比比东的意思是，你如果想要拿下千仞雪，有个教皇的身份，也好成事不是？

    叶海轻轻摇了摇头，算是答复比比东，这个教皇谁愿意做谁做，他还想等位面战争过后，带着自己的几个女人四处游玩，哪有闲工夫管这个破武魂殿。

    真正到了他这种境界，就能感觉到，俗世的权力根本无法束缚住他，也根本无法给他的实力提升带来半点助力。可以说，接手武魂殿，完全就是一个拖累。

    叶海沉吟了一下，说道：“你如果不想管理武魂殿，可以交给其他人，相信有的是人愿意接掌武魂殿。”

    比比东笑了笑，说道：“我不是说了，教皇的位子我还没坐够。”

    千仞雪微微皱眉看着比比东，然后又看了眼叶海，说道：“你们都不愿掌管武魂殿？”

    “你愿意？”叶海说道。

    千仞雪淡淡道：“武魂殿本就属于六翼天使家族，谈不上愿意不愿意，我的宿命便是接掌武魂殿，若是你们都不愿操这闲心，那就让我来。”

    比比东嘴角微微扬起，道：“好，等我伤好，便举行交接仪式。”

    千仞雪说道：“好。”

    说完，她转身就走。

    等千仞雪走出寝宫，叶海才有些回过味来，他说道：“你说这么多，就是为了让千仞雪继承教皇之位？”

    比比东笑了一下，微微有些苦涩，说道：“小雪即便不想做教皇，她爷爷也会让她跟我争的，她之前实力不够，现在成就神官，如果我不让出来，她肯定要与我争个你死我活……教皇的位子我其实还有些留恋，只不过正如你所想，如同鸡肋一般，对于我们这种境界一点助力也没有，倒不如还自己一个轻松的身子，想做什么就做什么去……”

    顿了顿，比比东继续道：“小雪其实心里已经有这种想法了，只是还没表现出来，你也知道，她之前是不愿执政的，将整个天斗帝国都让给了我，就是证明。如果是她自己的意思，刚才我表现出让出教皇位子的时候，她肯定也会不屑一顾，但她偏偏答应了……”

    说到这里，比比东摇了摇头，没有继续说下去，不过她知道，叶海肯定能明白她的意思。

    叶海轻笑一声，说道：“看开就好，破教皇有什么好当的，你看我，孑然一身不依然修炼到了封号斗罗的境界？”

    比比东瞥了他一眼，说道：“有本事你别发动武魂殿的人手去找那几株仙草！”

    叶海：“……”

    这个……

    比比东继续说道：“我刚才给你的眼神，你没明白，如果你坐着教皇的位子不动，小雪绝不会管你要，除非千道流那老东西以死相逼；如果你让出去的话，想要再要回来，可就没那么容易了……”

    “你和小雪的关系很复杂，我看不明白，不过肯定不如你和我这么容易达成一致，你想让她帮你做什么事，就没那么容易了……”

    比比东侧躺着的身子微微动了动，语气悠然地道：“反正我已经提醒过你了，怎么做，都随你。”

    叶海眯了眯眼，没有说话。

    他总感觉比比东这话里有未竟的含义，但他听不出来。

    比比东会有这么好心为他着想？

    放在以前会，但自从成为神官之后，比比东的性格变了不少，叶海暂时还摸不准她的脾气，不过肯定和以前是不一样的，叶海无法完全相信她。

    所以叶海并不打算接受比比东的“好意”。

    “行了，你养伤吧，有事我再来找你。”

    叶海说罢，转身离开。

    叶海出了寝宫，在门外见到了正等着他的千仞雪。

    “等我？”

    叶海问道。

    “你……”千仞雪张了张嘴，欲言又止。

    叶海说道：“关于你和我的事，我什么也没说。”

    “我才不在乎！”千仞雪心里一松，但嘴上故作不在意地说了一句，然后问道，“你是真的不愿意坐，然后才把教皇的位子让给我的吗？还是你知道我想要，才给我的？”

    叶海知道千仞雪想听的是后一个理由，但作为直男，就要有直男的自觉，于是他嗤笑道：“一个破教皇，谁稀罕。”

    千仞雪气得腮帮子鼓了好几下，说道：“你不稀罕是吧？以后别求到我！”

    说完，气鼓鼓地走了。

    叶海神色自如地回到教皇殿，他想了想，对菊斗罗问道：“咱们武魂殿，有什么特别有价值的东西？”

    菊斗罗奇怪地看了叶海一眼，说道：“最有价值的，自然是魂骨。”

    “有多少？”叶海问道。

    菊斗罗摇头道：“我不管仓库，哪里知道？再说，许多极有价值的东西，都会放在只有教皇才知道的地方，哪里是我这种等级的人能知道的。”

    叶海沉吟了一下，又说道：“除了魂骨呢？”

    菊斗罗认真想了一下，说道：“一些神匠打造出来的兵刃或者防具，以及从遥远的海外流传过来的魂导器，以及一些拥有奇特作用或者价值极高的宝物等等……武魂殿的历史十分悠久，有价值的东西极多，只有历代教皇才能如数家珍，你问我，我只能告诉你一个大概。”

    “你知道这些都放在哪里吗？”叶海问道。

    以前他在武魂殿的时候，压根没关注过这些，因为他觉得其他东西都是次要的，只有自身修为最重要，所以根本没在意过这些外物。

    菊斗罗皱眉想了一下，说道：“这些都在仓库里，钥匙也不在我这里……”

    说到这里，菊斗罗一脸狐疑地看着叶海，说道：“你不会是对武魂殿的仓库有想法吧？按理说你修为已经达到了这个地步，其他东西也根本对你提升不了多少……你究竟想要做什么？”

    叶海当即转身往比比东的寝宫而去。

    他想到了制衡千仞雪的方法！

