    九叔背负着双手，一脸冷漠的看着黑衣人，举手投足之间，尽显大宗师的风范。

    “你…”

    “怎么可能…”

    “绝对不可能…”

    黑衣人身体在颤抖，声音颤栗。

    九叔一言不发，只是静静地盯着黑衣人，脸上挂着凝视小丑般的戏谑。

    作为场中的唯一观众，柳婉嫣心中的震惊一点都不比黑衣人少，“林师叔是玄冥境的异修？”

    玄冥境！

    要知道纵使在整个古炎国的大地上，玄冥境的异修也是屈指可数，慈航斋传承了千年，经历了三个封建王朝而不衰。

    但是，斋内登记在册有名有姓的玄冥境上修也不过十几人而已。

    更为重要的是当今慈航斋的斋主也不过灵寂期的修为啊！

    想到这里，柳婉嫣低头看了看正在与为文才疗伤的师傅，心中有些不是滋味。

    当年，斋内的祖师们不同意自己师傅与林师叔的婚事。

    如果让大家看到今天这一幕，不知那些满身腐气的祖师们会不会后悔。

    柳婉嫣心思不宁，暗暗盘算着。

    九叔…

    我的九叔啊！

    yyds！

    与几人的震惊不同，林墨则比他们更开心，想得也更远。

    如果我吸收了黑衣人的血气…

    林墨脸色潮红，紧握着拳头，情绪兴奋到了极点。

    尸鬼与傀儡猩猩没有把他送上通幽境，可现在黑衣人已贵为通幽境，且他即将落败，很大几率会成为几人的俘虏。

    如果把吸收了他的话，林墨晋级，成为通幽境的异修，这几乎是板上钉钉的事情。

    “跑！”

    黑衣人目光闪烁，心中再也没有抵抗之意，身影模糊，“咻”地一声，原地只留下了一道淡淡的残影。

    九叔眼睛跟随着黑衣人的身影慢慢地移动着，就在黑衣人即将逃离义庄的之时，九叔动了起来。

    “唰~”

    “唰~”

    两人的身影以肉眼不可见的速度奔跑着，激烈的碰撞声此起彼伏，声声如雷，清风哀鸣，整个义庄笼罩着一层深深的阴霾。

    “扑”的一声，黑衣人倒飞了出去，地上的划痕痕伴随着斑斑血迹，令人心惊。

    九叔睨着眼睛，说道：“打伤了我师弟，令我徒弟命悬一线，这就想走了？”

    “噗！”

    黑衣人吐了一口出来，惨笑了一声，“没想到任庄这个小地方竟然藏着一位玄冥境的上修…”

    “道兄，只要你放过我，我就介绍几位东桑岛的人，听人说，他们那些人存在让异修“长生久视”的方法…”

    “长生久视”四字，黑衣人咬得特别重，说完后，黑衣人一脸希冀的望着九叔。

    九叔居高临下的俯视着黑衣人，刀削般面孔散发着睥睨天下之气，“我做人还未做够，可不想当狗！”

    鄙夷，嘲讽，

    各种不屑的眼光夹杂在一起，齐刷刷地望向地上的黑衣人。

    “你们…”

    黑衣人羞愧不已，看了看一旁的静宜师太与柳婉嫣，阴测测的说道：“就算是死，我也要拉几个垫背的！”

    黑衣人站起身，使出全部的力量冲向静宜师太，打算与她同归于尽。

    静宜师太虽未参战，可是她的一直在为濒临死亡的任婷婷与文才疗伤，如果她死去，文才两人自然也不会活着。

    一死三命！

    这个想法十分的阴毒！

    九叔眸子微眯，喃喃道：“玄天雷法，神鬼退避！”

    天空之上，黑云翻滚，雷声震天！

    “哗啦～”

    一道史无前例的数千丈的紫电在凝聚，声势浩大，远超之前数倍，它从天而降，宛如神罚落入了人间。

    “饶…”

    黑衣人张了张嘴，口中刚蹦出一个字来，惊雷从地面上响起，黑衣人全身火焰萦绕，仅仅挣扎了十几秒，他就彻底的化为了黑炭。

    “………”

    闻着空气中的肉香味，林墨满脸呆滞，像是痴傻了一样。

    久久，他捶足顿胸，如丧考妣的喊道：“我的天…”

    “浪费，真是浪费啊！”

    “暴殄天物，真是暴殄天物啊！”

    这家伙怎么了？

    怎么如此的心痛。

    众人狐疑，茫然地望着林墨。

    …………

    黑衣人死了！

    被九叔彻底从人间抹除了！

    任婷婷与文才在静宜师太的救治下，他们两人也保住性命，只需修养一段时间，应该就不会再有什么大碍。

    所有的琐事被处理后，众人各自回到了自己的房间。

    ………

    静宜师太的房间中。

    见自己的师傅满脸倦意，柳婉嫣知道这是她为治疗文才两人消耗了太多的力量，不免有些心疼，于是，她亲自为师傅打了一盆热水。

    “师傅…”

    柳婉嫣柔声说道：“你洗洗，早些休息一下吧…”

    “嫣儿…”

    静宜师太揉了揉脑袋，轻声道：“你知道你林师兄的修为吗？”

    柳婉嫣诧异，“知道啊，玄冥境，刚刚我可是亲眼目睹的…”

    静宜师太脸色有些气愤，不顾形象的骂道：“老混蛋，藏的真深，不声不响的就达到了玄冥境，之前真是小瞧他了…”

    柳婉嫣咂舌，万没想到出身于大家闺秀的师傅今日会如此不顾自己仪态，当众辱骂林师叔，要知道当年他们两人可是差点走到一起。

    静宜师太喋喋不休的骂了十分钟，柳婉嫣也不好打断他，只好在一旁低着头聆听着。

    静宜师骂得口干舌燥，拿起桌上的茶杯，大饮了一口，然后又低眉看了看自己的徒弟，道：“嫣儿，慈航斋虽传承千年，经三朝而不衰，贵为帝景四大修派之一，可是你知道吗？咱们斋内也只有一位玄冥境的坐镇…”

    “她是我的师傅，你的师祖，被誉为慈航斋中的老祖宗！”

    “你知道吗？她的大限将至，已经没几年活头了…”

    柳婉嫣虽身为核心弟子，可是对于慈航斋的底蕴，她也是一知半解，今日从自己师傅口中得知自己“老祖宗”竟没了几年活头，脸色顿时难看了起来。

    慈航斋作为帝京的四大修派之一，如果“老祖宗”身死的话，且不说门中各种利益的重新分配，搞不好外人也会找慈航斋麻烦的。

    这时，静宜师太说道：“你对那个林墨是什么态度？”

