
不比前几日的倾盆大雨，今日的斜风细雨倒是颇为凉爽，路上行人不在少数。

姜韶颜这样“庞大”的身形自然引得不少经过的路人纷纷侧目。

撑着伞跟在自己身后的香梨如护崽子一样狠狠的瞪向那些人，有频频回头对着姜韶颜张望的，她还立时睁大眼睛怒瞪回去恨恨道：“看什么看？”

被怒问了一句“看什么看”的路人正想顶嘴回去，只觉身边突地一凉，目光触及到这身形差异巨大的一对主仆旁跟着的一个容貌清秀，身材高大挺拔的年轻人时，顿时一颤，年轻人手里握着刀，往他这里凉凉的看了一眼。

好家伙！练家子！路人把临到嘴边的“肥猪”喝骂默默吞了下去，翻了个白眼，走了。

对路人纷纷望来的目光，姜韶颜倒是不以为意，优哉游哉的闲逛，香梨护崽子一般的举动也让她暂时免了不少纷扰。

没办法，就似花儿太美会被人围观一样，自己这幅“特殊”的样子同样如此，习惯就好了。

他们看他们的，姜韶颜自逛自的。她撑着伞饶有兴致的逛着，在马车里看宝陵城终究是比不过如今脚踩在青石板路上一步一步闲逛更令人惬意的。

号称“小江南”的宝陵城倒是极蕴合了姜韶颜想象中江南水乡的情景，就连多雨这一点也一样。

她如寻常人一般撑着伞一步一步踏在青石板街上，看着路边小贩的叫卖，甚至还有带着几分宝陵口音的软糯话语，都让她有种恍若隔世的感觉。

这样撑伞走在江南水乡青石板路街头的情形她确实已经一世不曾做过了，清明那一日从光明庵出来步行去屠户的铺子买猪肉时她便有这样的想法了。

上一世，她还不曾出过长安城，没有人知道在另一个遥远的时空里她在江南水乡长大。

所以对于宝陵这样的江南水乡，她有种天生的亲近。

顶着路人异样的目光，带着香梨和小午两个一个瞪眼护崽，一个冷面拔刀的走在宝陵街头，姜韶颜惬意不已。

前方不远处是一条开了不少铺子的小街，街头的石碑上写着这条街巷所处的位置——小崇贤坊。

嗯，因为长安就有个崇贤坊，所以只能唤作“小崇贤坊”了。不管是前朝还是如今大周，崇贤坊都是文人雅士聚集之地，不同的是前朝文人是愤慨君王无道、贪官污吏把弄权术，忧国忧民愤而撞柱；二十年间风云变幻，如今的大周盛世太平，崇贤坊里文人雅士自也不再忧国忧民，毕竟盛世太平之下，自有风花雪月可以吟诵。

姜韶颜虽然感动于那些忧国忧民的文人，不过自是更希望看到有风花雪月可吟的崇贤坊。当然，若是少些季崇欢那等人就更好了。

原主看到的是季崇欢的诗才，不懂诗的姜韶颜看到的却是季崇欢的多情不可信。一边可以说出“曾今沧海难为水，除却巫山不是云。”这种话，一边可以红颜知己、表妹、心上人一个不少，还挺有意思的。

笔下写的和事实做的是两回事。

宝陵城的小崇贤坊却不是汇聚了文人雅士之地，而是一条遍布了各式各样铺子的做买卖的街道。打头的几家便是胭脂水粉、朱钗铺子，姜韶颜也不免俗，同许多女子一样喜欢这等铺子，便一路逛了起来。

……

……

午时过后又下起了淅淅沥沥的雨，正在檐下赏雨的林彦正想着要如何从嘉凤轩入手查夜明珠的事时便听到身后脚步声传来。

回头却见季崇言带着小厮正往他这边而来，林彦一眼便扫到了小厮手里抱着的三把竹伞，不由挑了挑眉：嚯！看来崇言准备唤他一起出门了。

这宝陵城确实要走走，不管是他的事还是崇言的事。

千辛万苦来了宝陵却没料到扑了个空：慧觉禅师居然离开了！不过大抵是那几尾投其所好的鲫鱼打动了静慈师太的缘故，静慈师太委婉提醒他们且等上几日，或许慧觉禅师会去而复返。

先前查到的消息中可不曾听闻“游僧”慧觉禅师是个走了便会回头的人，可静慈师太笃定的语气还是让崇言下定决心再等等。

只是虽是听了静慈师太的话，可习惯了事事筹谋掌握在手的崇言委实是有些不习惯这种无法把握的感觉，因此今日一整日都有些不安。

林彦倒不觉得这有什么不好：这世间总有无法掌控的事，便是崇言再厉害也不可能事事算到，总要开始习惯不是么？就如他……脑海中蓦地浮现出了一道女子的身影，雪肤杏眼，笑颜如花，酒馆里独自拨弄算珠……噫！果然有些事是无法掌控的。

“走吧！”从小厮手里取出一把伞递了过来，季崇言道，“出门逛逛！”

林彦接过伞，顺口问了一句：“柴嬷嬷呢？”

“睡了。”季崇言回的言简意赅。

“那帽子还做不？”林彦挑眉又问。

季崇言斜了他一眼：“便是做了，我会亲自送回河东到小舅墓前烧给小舅的。”

林彦失笑：“你还真是计较这个。”

“这种事哪个男人不计较？”季崇言瞥了他一眼，道，“长安小酒馆那个做的一手好辣子酱的老板娘……”

“好，好，我不说了。”林彦闻言立时举手表示认输，“走吧，去看看这宝陵城！”

总要在宝陵呆上一些时日的，在动手前先看看这座宝陵城也好。

他们眼下所处的这座宅子位置不错，出了门就是宝陵城的小崇贤坊。

只是令人意想不到的是，这个小崇贤坊同长安那个崇贤坊完全不搭边，街边胭脂水粉、朱钗首饰铺子林立，空气中也飘着一股腻人的香味。

入目所及是是不少身着露肩纱裙、朱钗环绕的女子正向这边走来，想来是哪个风月楼中的女子结伴出来买脂粉首饰了。

三人神情一僵，愣了愣之后，林彦揉了揉鼻子，道：“崇言，不若先去别的地方逛逛吧！”

只是这一声提议却许久也未听到回应，林彦有些疑惑，回头唤了一句“崇言？”却见往日里神色总是冷冷的季崇言脸上却不似以往那般冷淡，正专注的看向一处，眼底闪着光，看的目不转睛。

这是怎么了？不止林彦疑惑，季崇言身边的小厮也有些疑惑：这满是脂粉香气的街上除了女子还有什么？难道是看到什么绝色了不成？他踮起脚好奇的望了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694651"  chaptername="第三十四章  一见">加入书签</a>
</div>
