    陈九鼎拿着出鞘的剑，随意舞了一下，这把剑顿时发出一声剑鸣。

    “嗡……”

    “好剑！”

    随后，陈九鼎看着这把剑，轻轻的摸了摸剑刃，发现这把剑相当锋利。

    随后，他仔细的弹了一下剑刃，这把剑发出一阵嗡鸣声，这个声音，简直太好听了。

    要说陈九鼎为什么这么做，其实他自己也不知道啊！

    他以前又没有接触过这东西，他也啥都不懂啊！

    他这么做，无非是让人觉得他好像有点懂剑啊！

    毕竟面子与气势可不能输。

    “褚老爷子，这把剑可有名字？”

    陈九鼎在这把剑的剑刃上看了半天，也没找到有什么名字之类的，他这才开口询问的。

    “名字我也不知道，只是当初那个道长把这把剑送给我的时候，说让我好好的对待这把剑，别的他没有多说。”

    “这样啊！”

    随后，陈九鼎压下自己体内鸿蒙之力的动静，将这把剑归鞘后说：“褚老爷子，我能不能把这把剑拿走？”

    褚老爷子听了这话说：“小鼎，这把剑应该值不了多少钱，它可比不上你送我的那块玉，要不，你换一个？”

    “不了，褚老爷子，我就要这把剑，东西，就要讲究一个眼缘，我就感觉这把剑与我有缘，其他的东西，我可没这个感觉。”

    其实，陈九鼎也不知道这把剑到底为什么会让自己体内的鸿蒙之力有反应。

    但他总不能现在就当着别人的面试探吧！

    那样的话，别人会把他当做是怪物的好吧。

    上一次，让自己体内鸿蒙之力有这个反应的，还是那块包裹着羊脂白玉的圆球。

    “这……好吧，那这把剑你就拿走吧！但是，我总感觉我还是占了便宜，这样吧，我这里有一串珠子，也送给你了。”

    褚老爷子说完这话，走到自己的书桌旁，从上面拿出了一串珠子。

    “这串珠子，可是雷劫木打造而成的，价值不菲，小鼎，你可千万要收下才是。”

    “这……好吧，既然褚老爷子执意要送我，那我就收下了。”

    这东西，陈九鼎反正用不到，以后自己要是缺钱了，把这东西一卖……

    嗯……好吧，这东西可是褚老爷子送的，就算是自己以后没钱也不能卖啊！

    陈九鼎收下东西，也就意味着两人之间的约定正式完成！

    褚老爷子看到陈九鼎收下，心中也算是好受了些。

    “呼，压在我心中的一件事，总算是解决了，我这心里也算是舒畅多了。”

    陈九鼎听了这话说：“褚老爷子，不至于吧！”

    “当然至于了，我这辈子从来没有失信于人过，如果小鼎你不来，让我失信了，那我说不准会留下这辈子的遗憾的。”

    “哈哈，褚老爷子您老可真有意思，巧了，我陈九鼎也是一个说一不二的人，一言九鼎！”

    “哦？嘿嘿，那正好，今晚咱爷俩好好喝几杯，就当是庆祝一下我们之间的约定完成吧！”

    “好的褚老爷子，没问题，不过现在天色还早，一会儿再说吧！”

    “嗯，也是，你先等一下，我让人给你把这两样东西装好，方便你拿，要不然，你这么拿出去，必然会有些小麻烦的。”

    “好，那就有劳褚老爷子了。”

    陈九鼎知道，这京都对于武器这类东西管的比较严格，所以，如果陈九鼎就这么拿出去的话，必然会被没收的。

    褚老爷子让褚楚把这把剑装进了一个匣子里，这个匣子，有一个暗格，正好能把这把剑装进去。

    褚楚装好东西说：“给你，装好了。”

    陈九鼎把东西收下，对着褚老爷子说：“褚老爷子，你不是想知道林老爷子为啥会突然间变年轻吗？”

    褚老爷子听了这话，来了兴趣。

    “小鼎？难不成你知道？”

    “嘿嘿，那可是我的杰作，我当然知道了。”

    褚老爷子听了这话，愣住了。

    什么？刚才自己听到了什么？

    林老小子能变年轻，居然会是自己眼前这个年轻人做的？

    这怎么可能？

    不对，这可能吗？

    他有些不确定的问：“小鼎，真是你的手段？”

    “如假包换！我可从来不说大话。”

    褚老爷子得到陈九鼎的确认，也算是明白为什么林开封没有告诉他原因了。

    因为，这太不可思议了！

    很难想象到，拥有这种神仙般手段的人，会是一个这么年轻的人！

    褚老爷子知道，这意味着什么，所以，林开封就算是再怎么爱显摆，也不会将这种事告诉其他人。

    因为他知道，自己要保护陈九鼎，不能让这个秘密被别人知道。

    如果这个秘密被别人知道了，那陈九鼎以后恐怕就没有安稳日子过了。

    现在，他也知道了这个秘密，他会把这种事告诉其他人吗？

    当然不会了，除非他想害陈九鼎。

    幸好，陈九鼎说这话的时候，贺一航已经出去了，他很识趣，稍微看了一下这里的东西，就知道这些东西不是自己所能接触到的。

    但是，褚楚与褚楚的弟弟却在这里。

    褚楚听到这话，捂着嘴巴，瞪着她那美丽的大眼睛，足足愣了一分钟。

    良久，她才从自己想嘴里说出一句话。

    “这……简直太神奇了！”

    褚老爷子反应过来后，赶紧对褚楚与褚楚弟弟说：“你们两人，把自己刚才听到的话千万不能外传，如果让我知道你们把这件事传出去了，那他就不是我们褚家的人了。”

    他们两人从小在褚家长大，自然知道有些事得利害。

    所以，听到自家老爷子的这话，他们很清楚这件事意味着什么。

    “爷爷放心，我们明白。”

    “褚楚，你去拿一个干净的杯子过来，等下无论看到什么，都不要大惊小怪。”

    “啊？好，我这就去。”

    很快，褚楚拿着一个干净的杯子进来了。

    “给你。”

    陈九鼎接过杯子，然后再次展示了他那空手变灵泉水的本事……

    嗯……听起来好像有点不对。

    算了，不管了，反正就是这么个意思。

    因为，他的行为在褚老爷子与褚楚还有褚楚弟弟眼里，他就是空手变水啊！

    褚楚弟弟看到这一幕，直接爆了粗口。

    “卧槽，这……太牛笔了！”

