    “呱呱……呱呱……”

    黑暗之中，传来几声蛙鸣，就好似在嘲笑李威一般。

    “妖兽？受死！”

    一刀落空之后的李威，整个人一声怒吼，如同狂风一般，直冲入黑暗之中。

    身为护卫统领，行走于这条商路之上，已经将近十年时间。

    他遇上过的妖兽，就算没有上百，数十次那肯定是有的。

    在宝刀凝血在手，再加上他神力境的实力，死在他手中的妖兽，比起清风城一些专门猎杀妖兽的家伙来，都绝对只多不少。

    在确认隐藏在黑暗之中，杀了自己商队几人的罪魁祸首，仅仅只是一头妖兽之后，李威心神大定，他整个人自信满满，心中已经顾忌全消。

    有他在前面领头冲杀，一边的杨晋方海几个，相视一望一点头之后，也赶紧跟了上去。

    在那璀璨的刀光辉映之下，不管是李威，还是其余几人，终于勉强看清楚了暗中那鬼东西的样子。

    那是一只足足三四米大小的巨大蟾蜍，而那前段分叉，卷着那名护卫缩入黑暗之中的事物，赫然是这只蟾蜍的细长舌头。

    这只蟾蜍那灰褐色的蛤蟆皮之上，那一个个拳头大小的黑色疙瘩，仅仅只是看着，都令人觉得望而生畏。

    李威手中的凝血宝刀，刀光闪耀，斩出的刀芒，好似匹练一般。

    杨建方海几个，虽没有神兵利器在手，但他们手中的刀枪棍棒，却也都是上品之列。

    毕竟，跟随商队行走于野地之中，赤手空拳去对付妖兽，对于他们而言，与自杀没多大区别。

    拥有一把好的武器，很多时候，能救下的，是他们自己的性命。

    巨型蟾蜍，模样虽然狰狞，但在李威一刀向其斩去的同时，方海杨晋几个，速度却并不比他慢上多少，他们手中的兵器，同样向着那头蟾蜍杀了过去。

    就在李威斩出的那一刀，即将落到那巨蟾身上之际，也不知道他想到了什么，竟突然面色大变。

    速度快到极致的凝血宝刀，这一瞬间，由极动变为极静。

    而李威自己，却是蹬蹬蹬一连退了好几步，然后口一张，一口鲜血狂喷而出。

    看样子，为了将自己斩出的那一刀强行止住，他所承受的那股反噬之力，已经令的他自己都已经受创不轻。

    “停下，赶紧停下，这是黑水毒蟾……”

    连唇角的斑驳血迹都来不及擦拭，整个人好似歇斯底里一般，李威冲着方海杨晋几人，就是一连好几声怒吼。

    只可惜，不是每个人都如同他一般，即将落在目标身上的攻击，都能将其强行止住。

    “噗……噗……”接连好几声闷响。

    一枪，一棒，在李威怒吼的同时，落在了黑水毒蟾那庞大的身躯之上。

    蛤蟆皮坚韧无比，普通的兵器，最多能在上面留下一道白印。

    但是黑水毒蟾身上的那一个个黑色疙瘩，却是脆弱万分，被那一枪一棒击中的地方，至少有十几个黑色疙瘩，就此爆裂开来。

    无数黑色毒液，好似雨点一般，自其中喷射而出。

    黑水毒蟾所在之地，周围五六米区域，已经被这些黑色毒液完全笼罩。

    “手，我的手！”

    “不好，我腿上落了几点毒液，现在这两条腿，已经失去控制，彻底动不了了。”

    “该死，这黑水毒蟾，一受到攻击，竟然还能喷洒毒液。”

    ……

    攻向黑水毒蟾的这些商队护卫，除了方海杨晋两人，反应还算及时。

    在丢掉了手中武器之后，一连好几个翻滚，避开了这些毒液攻击之外，其余几名护卫，尽皆中招，被那些黑色毒液，喷了一个正着。

    滋滋怪响之中，那几名商队护卫身上，凡是有毒液落下的地方，皮肤血肉，被快速腐蚀。

    刚开始中招之时，他们还能咆哮怒吼几句，但下一个瞬间，又是密密麻麻的黑色毒液，自黑水毒蟾身上喷洒而出。

    倒在地上抽搐不已，仅仅只是几个呼吸间的功夫，这几名商队护卫，已经被腐蚀的只剩下一具具白骨。

    弄的灰头灰脸，在地上连打了好几个滚，方才侥幸逃出黑色毒液笼罩范围的方海与杨晋两人，此刻已经站起身来。

    看到被毒液射中，倒在地上已经变成白骨的那几名商队护卫，两人一阵后怕，前胸后背之间，都已经被冷汗所完全沁湿。

    相视一望，一点头之后，方海杨晋两人，如同那受惊的野猫一般，转身就准备逃入据点之内。

    “方海，杨晋，你俩跑个屁，马上给我站住！”

    “黑水毒蟾，最厉害的也就是它的毒液攻击，就刚刚这一阵，它身上的那些黑色疙瘩，便已经爆掉了三分之一还多。”

    “我缠住这畜生，你俩在外围远程攻击，只要它身上这些黑色疙瘩中的毒液消耗干净，将其斩杀，那是分分钟钟的事情。”

    依旧还在与黑水毒蟾缠斗的李威，被杨晋方海两人气的不行，顶着毒液攻击，他回过头去，冲着两人怒喝道。

    宝刀凝血在他的手中，被他舞的水泼不进，一道道匹练般的刀芒，自他手中挥洒而出。

    黑水毒蟾身上激射而出的那些毒液，虽然依旧密密麻麻，但却被李威手中挥出的那一片片刀芒，完全阻挡在了他的身躯之外。

    这些毒液，被刀芒所阻掉落地面之上，一阵‘滋滋’作响，这一片地域之中的泥土，都被这些汁液所腐蚀的坑坑洼洼，焦黄一片。

    距离李威与黑水毒蟾战斗区域，十几米之外的一处灌木丛中，一双眼睛，闪烁着阵阵寒芒，正关注着他们的战斗情景。

    眼睛的主人，自然是陆云无疑。

    不久之前的他，其实并未受到任何攻击，他仅仅只是以灌木丛为掩护，遁入了地底之中而已。

    也幸亏他还算精明，并未真的去遵从李威的号令。

    若不然的话，在他对黑水毒蟾一无所知的情况之下，就此冒然与其对上。

    被毒液腐蚀，已经变成了白骨的那几名商队护卫，弄不好就是他现在的真实写照。

    “李威竟然没准备逃入据点，而是留在这里，继续与黑水毒蟾厮杀。”

    “他这是想干什么？为手下复仇？又或者，杀死黑水毒蟾之后，它身上的东西，很有价值？”

    眉头微皱，陆云暗自想到。

