    希瑞亚目无表情道，“算了吧……你这些话无法威胁到我，不明白么？我的任务就是来到这里，完成使命……

    我就是为此而生的。过了今晚，我的生命就会燃尽，‘杀死我’这种话，你以为我会在意么？”

    两人的目光对峙片刻，尤尔金带着怒意，无法让自己保持镇定。

    他心中已转过无数个念头。

    对方说的应该是实话，他知道母体的能力极为强大。有了改造索格龙的先例，就算母体再创造出什么样的克隆怪物，他都不会惊讶。

    只是……

    自己需要从她嘴里套出点东西。

    哪怕一丁点，用来验证自己的想法也好，现在该怎么办呢？

    希瑞亚首先打破了几秒沉默，开口道：“我还想告诉你，别做无谓挣扎了，乖乖等候命运的审判就好。

    在我看来，你启动气候塔能量网络只是预料之中的事情，因为你们放弃的东西，正是母体需要的。”

    “你说什么……预料之中？”

    这些话一出口，顿时让尤尔金浑身一颤！

    母体早预料到一切了吗？

    这怎么可能？

    他脑筋转得飞，细细一琢磨，立即皱起眉头。这些话听起来不值得全信，但又有部分属实。

    比如：这个克隆体拥有强大能力是有代价的，这个代价就是她的生命，他确信这是真的。

    冥冥中，尤尔金感觉那段神秘信息告诉他的东西，似乎与此有些关联。

    他脸色一沉，冷然问道，“放弃？你说我们放弃了什么东西？”

    “很早以前，你们就放弃了那种强大联系和沟通的能力，这些事情，你应该知道吧？”

    希瑞亚对尤尔金并无其他反应，看似气定神闲、胸有成竹。

    “强大的联系和沟通力……？”尤尔金愣了一下，悬着的心再次被揪起。

    就在这时，要塞立体投影上出现一个红点。那个红点飘在空中，旋即上升，发出微弱闪光。

    “洞察之眼传感器，侦测到行星外出现相位跃迁反应。”

    辅助脑的声音响起，“离能量灌注倒计时还有八分钟。”

    “跃迁反应”——这说明，气候塔能量网已经做好了准备，能量预热完成。

    “跃迁反应”的能量级数，还不足以创造一个奇点。他自身必须加入进能量网络，才能办到。

    尤尔金没有理会辅助脑的提醒。

    他现在无暇关心什么“跃迁反应”了。这个克隆体说的话，似乎很关键，他试图搞明白这些话里包含的许多困惑之事。

    “我们斩断的联系与沟通……”

    一个词直接浮现在脑海，他想都没想，脱口而出道，“你是指索尔心灵链接？”

    希瑞亚淡淡一笑道，“没错，不然还会是什么呢？”

    “唔——”

    尤尔金开始心跳加速，他想起索格龙也这么说过。

    联系？

    要说到联系的话，那……就只有一个“东西”了。尤尔金瞬间醒悟过来，问道，“你是指那颗陨石？它、它是……活的？”

    “当然。”

    希瑞亚的回答得很快，几乎不给他反应时间。

    “嘶——”

    尤尔金终于确认了这一点，倒吸一口凉气。

    希瑞亚说道，“说实话，我们本来不想这样的……母体曾给过你机会，但是被你无情拒绝了。

    你不肯交出气候塔能量网的控制秘钥，所以只能出派我和戈薇这种未完成体，前来‘协助’你。

    但是，当我看到你打破力场，启动气候塔能量网的一刻，我就彻底踏实了。你做得很好，并没有浪费时间，也省得我费力从你的尸体上获得秘钥了。”

    希瑞亚的言语句句有如尖刺，扎进尤尔金的内心。

    事情没有这么简单！

    此刻，尤尔金才终于有点明白了，那段神秘的信息果然没错。

    索尔心灵链接，是母体与那颗陨石沟通的管道。

    这么多年来，在得到了最高保护者的索尔能力后，母体一直试图与其背后隐藏的势力暗中联系。

    现在，时间到了，所有的真相终于要浮出水面。

    尤尔金暗自震惊：如果没猜错的话，那颗陨石正是母体召唤来的存在——“灵魂暗陨者”。

    这就是躲在黑暗背后，让母体产生自我意识的家伙吗？

    想到这里，尤尔金内心一阵恐慌。

    母体是想利用行星气候塔能量网，对“灵魂暗陨者”做什么，但控制秘钥在自己手里，所以才想得到它。

    为了能掌控这一切，母体派出爪牙，确保这一计划实施。

    而自己，完全是按照母体预想的步骤，启动了气候塔能量网。本来他也想不到会是这样，是那段神秘信息点醒了他，让他浑浑噩噩的大脑明亮了许多。

    如今那段信息与这个克隆体说的话被一一验证，居然完全一样。

    “原来是这样……原来是这样！”

    尤尔金不断呢喃，事态发展出乎预料，但他终于找到了答案。

    他深深吸了一口气，没有放松对希瑞亚的警惕。

    尽管这事的中间环节还有许多疑问，但此刻他终于想通了、清醒了：如果那颗陨石是“活的”，那么母体的所有做法，也就顺理成章了。

    母体想让“灵魂暗陨者”降临，这，才是它的真正目的……

    直到目前为止，整件事才进入关键时刻。

    还有一点让尤尔金很困惑，母体为什么必须要用到气候塔能量网呢？

    母体肯定不是想用气候塔能量网来摧毁“灵魂暗陨者”，而是帮助其“降临”，那又出于什么原因呢？

    问题似乎更复杂了。

    尤尔金想不出母体接下来会怎么做。但他有种直觉，母体也有并不知道的情况，那就是气候塔能量网，需要七名鸟人共同作用，才能开启能量最大化。

    换言之，只要自己不完成那个终极献祭，气候塔能量网就永远无法达到理想状态。他手上还握有王牌，那就是——他自己。

    希瑞亚背靠着柱子，还在蠢蠢欲动。

    血肉的强大再生力使断腿在不知不觉间恢复了，完好如初。

    她将自己知道的东西和盘托出，没有任何包袱，甚至不需要杀死对方，静静等待就好。

    一旦气候塔能量网被开启，她就算完成了任务，也并不惧怕尤尔金会改变任何现状，因为，那是不可能的。

    反正她的生命只有几个小时，将在今晚终结。接下来的事，只要交给母体就行了。

    她确定尤尔金没有察觉到，一个黑暗造物就在她体内。

