    

    这样的坚韧不屈让云潇微微动容，她挑拨着手心中的火，喃喃叹息般的说道：“你想当英雄？可惜，侵略者不配被人铭记。”

    雨蛟调整着呼吸，自然明白血统上的差距是只能依靠实战的经验来弥补的，他露出了一瞬的不甘心，但随即就迅速镇定下来，云潇咧咧嘴，无奈的笑了起来，她的眼睛里有危险的火光在跳跃，仿佛隐藏着某种诱人的精灵，忽然低低开口，饶有兴致的说道：“但我可以满足你的英雄梦，虽然不能为国而亡，但是忠心护主、宁死不屈，倒也值得被称赞吧？虽然……你护的也不是什么明理的主。”

    四长老在他身后眉头紧锁，却一言不发。

    雨蛟目不转睛的看着她的眼睛，似乎忽然间意识到什么恐怖的事情，顿时瞳孔不自禁放大，压低声音质问：“难道是你！西月茶庄的那场火，定星山的那场火，难道都是你放的？”

    云潇低头看着自己的手，面容也有些扭曲起来，西月茶庄的火势她还能通过火种去控制，可是定星山一战，被真罗激起杀意的她则是在毫无意识之下就让整座山变成火海！她终于将目光转向身边，原本人声鼎沸的山博会此时就像一个无间炼狱，无数被火星点燃的人还在哭泣挣扎，那些肢体抽搐着扭在一起，让她一秒也不愿意多看迅速又将视线转回到面前的男人身上，点头回应：“是我放的，堂堂长老院的人，竟然无法察觉到皇鸟之火吗？若是你们早一点发现，现在应该早就溜之大吉，也不会被我堵在这里，进退两难了。”

    雨蛟直接无视了她后半句话，气愤的向前一步，怒道：“我二弟也是被你灌下了天香水？”

    “二弟？”云潇想了想，这才想起来萧千夜假冒顾小姐去接头交换毒品的那两只雨蛟，忍俊不禁的笑起来，“哦，你说那个色迷心窍的人啊，他不如你，他要是有你十分之一的坚忍，我就不会得知你们来到了黑市，想要和山海集之主购买魂魄之力，我放火的目的只是为了烧毁毒品，不会误伤到城里的人。”

    “他没有受伤，但是你们让他染上了毒品！”雨蛟挥手打断她的话，殊不见云潇的眼眸一瞬如万年寒冰，冰冷的回应，“你们不也在帮忙贩卖毒品，怎么到了自己身上就这么生气？”

    他自知理亏咬着唇一言不发，发起入侵计划是长老院的决策，也得到了龙神大人的支持，他作为墟海子民，必然要为自己的故土贡献出一份力量，哪怕这份力量会累及无辜，他也不觉得有丝毫惭愧！

    二弟、三弟本是奉命去和城中的暮老爷交易毒品，谁料遭遇一场诡异非常的火灾，虽然两人都没有受伤，但是三弟扛着昏迷不醒的二弟回来的时候，他立马就察觉到了不对劲，那样迷离的眼神，一直咧嘴止不住的笑意，不知沉浸在怎样虚假的幻梦中无法自拔。

    他曾试图用雨蛟的法术帮助二弟苏醒，但那种恐怖的药效，哪怕他用匕首刺入对方的皮肤，二弟也是一副沉醉的表情，根本感觉不到疼痛。

    那一刻他终于理解自己正在帮忙贩卖的到底是什么样的毒品，但是为了墟海的胜利，他还是将情绪隐忍下去，继续听从长老院的命令。

    云潇掩着嘴呵呵地笑了起来，她的眼中流光溢彩，映得手心托举着的火焰仿佛也在微笑，淡道：“来，你想当英雄，我成全你。”

    雨蛟正气凝神，掌下的水凝聚成长戟的状态，又毫不犹豫的引动全身血液从皮肤中诡异的渗出，云潇捂着口鼻，被蛟龙之血独有的气息逼退一步，只见那些被逼出的血液织成一张奇妙的网，正在围着他的身体交织流动，而那柄水状的长戟也正在一点点变成血红色，他的眼睛里是坚定冷厉的光，真的有一夫当关万夫莫开的架势。

    “呵……看来你们是真的认真研究过对我的方法。”云潇的神色逐渐凝重起来，一个字一个字咬牙说道，“为了杀我这么大费苦心，那我也不能让你们失望了。”

    火焰开始跳跃，也让会场的温度一步一步攀升，不出片刻，整个山博会被水汽笼罩，朦胧胧一片让视线都变得极为模糊，只见那束火像锋利的长剑劈开视觉，雨蛟本能的抬手反击，水戟和火剑剧烈的撞击之下，水流被热气烧的沸腾翻滚，雨蛟咬牙退了一步，过分的炽热让他掌心的皮肤一瞬炸裂，鲜血在源源不断的汇入水戟之中。

    在他身后，一直沉默不语的四长老也在终于有了下一步的动作，他催动全身所有的力量在周身凝聚成厚实的水墙，竟然能将会场的火全部隔绝在外！

    “哼。”云潇只是不屑的冷哼，不等她出手，眼角余光闪过一道锋芒毕露的黑金色刀光，直击水墙将其砍成碎片！水珠轰然如泄洪，那些原本在烈火中挣扎的人来不及挣脱又被水流瞬间吞噬，山博会承受不住这般接二连三的重创，金碧辉煌的高楼开始出现恐怖的裂缝，四长老不退反进，水流受到雨蛟的操控，变成坚固的水柱，但古尘毫不示弱再出一击，只听“轰”的一声巨响高楼彻底塌陷，巨鳌也因背上的剧痛开始哀嚎不止！

    “多管闲事！”四长老有些气急败坏，大失风度的骂了一句，萧千夜根本没理他，再看云潇和那只雨蛟，在短短的交手之后，雨蛟全身的血液都被火焰燃的沸腾难耐，但因蛟龙之血对神鸟族特殊的压制作用，两人之间一时间竟也难解难分。

    云潇是真心露出了赞许的目光，她虽得皇鸟血脉，但此生大多数的时间都只是一团火种的姿态默默看着这个世界罢了，而出生则遭逢意外，又以人类的身躯饱受磨难，论实战的经验，她自然是抵不过身经百战的长老院精英，她伸手转动手上的火焰，让其不断的勾出细细的火星，然后在蛟龙血以利箭状态逼近自己之前将其焚毁，但这样的做法无疑是让蛟龙血无声息的融入空气中，让她呼吸都开始变得有些刺痛。

    雨蛟依然挺直后背，脸如石雕，动也不动，然而眼睛里却渐渐显示出疲惫的神色，都说血统上的差距是无法弥补的，他曾在修行的途中偶遇过神鸟族，为了激起那种鸟类天性上的战斗本能，不惜挑衅主动出手，就为了更多的了解对手，但当时他便非常棘手于对方逆天一般的恢复速度，只要拖入持久战，必是自己吃亏。

    但那只神鸟并未对他下杀手，或是久违遭逢如此强劲的对手，只是欣然将他放走，并留下战约会在原地等候他回来。

    后来回到玄冥岛，他认真的将此行的遭遇说给几位大长老听，也非常有幸的得到几位长老的指点，才知道要以蛟龙血压制其恢复，随后，他再度出发前往约定之地，真的不惜一切代价将全身的血液逼出身体，让蛟龙血成为自己最有利的武器，果不其然将那只神鸟重创到一时无法恢复，但他也是个惺惺相惜之人，他违背了命令没有将神鸟带回玄冥岛，而是选择离开，并对长老院隐瞒了这一战的结果。

    但眼下面对坐拥皇鸟血裔的云潇，他才真实的感受到这种差距宛如云泥，好像隔着一层永生无法跨越的鸿沟，让他从心底感到无助。

    若是龙神尚在……或许还有一战的余地吧？这种能被人类的男宠轻而易举杀死的女人，自己竟也束手无策，只能坐以待毙！

    真的是不甘心……真的不甘心啊！

    怨念一起，雨蛟深吸一口气，血液的屏障像触手一般展开，云潇眉头紧蹙，总觉得眼前的画面让她感到些许不适，尤其是萦绕在空气中的蛟龙血和混杂在火种中的心魔之力仿佛产生了什么特殊的共鸣，迫使她不得不将火光稍稍收敛，但分心的一刹那，雨蛟抓住千载难逢的机会直接大跳到她面前，他想也不想的扣住云潇的双肩，胸口的衣襟瞬间被撕裂，肋骨就那么硬生生刺破胸膛！

    肋骨！

    那样刺目的白色骨头，刺的她双眸一片血腥，不知触碰到了什么样恐怖的东西，云潇剧烈的喘息想要往后方躲避，但雨蛟一把按住她，不让她动弹分毫，一下子就将她的记忆拉回到黑棺之中，那个阴柔的人坐在她身侧，用宛如毒蛇的手轻抚过她的脸颊，在她耳边低声吟语：“为了能对付你，我可是连自己的骨头都能硬生生掰断。”

    她豁然低头看着自己的右手，好像还能看到手心、手腕、手臂上被白色的肋骨刺穿连接成线的三处骨咒，那种无力的感觉，终于从她心底彻底弥漫了出来，让她大脑一片空白，只想将眼前一切烧成灰烬！

    耳边的低笑萦绕不断，混合着那个让她毛骨悚然的声音，又掺杂着来自心魔的蛊惑，就在她厌烦的抬手试图将眼前这只雨蛟撕成碎片之际，豁然间一道明媚如电的刀气直穿对方胸口，古尘散去了一直缠绕的神力刀鞘，锋芒的黑金色刀锋重重扭转，将雨蛟的心脏搅成碎片！

    萧千夜是在他背后毫无预兆的忽然出手，在那两排肋骨即将刺穿云潇身体的一瞬，也在云潇爆发起杀戮之心的一瞬，毫不犹豫的抢在两人面前，终止了战局。

    “咳……”雨蛟吐出一口血，被古尘洞穿的身体就像散架的木偶瘫倒下去，他用双手支撑着，在双膝跪地的前一刻努力往旁边倒去，然后才悠然松了一口气，心满意足的挂起微笑。

    不能对敌人屈膝，这是“英雄”最后的倔强。

    他抖了抖刀刃上的滴血，从雨蛟身边大步跨过，轻轻将颤抖的云潇搂入怀中，低声安慰：“没事了，别怕。”

    “哈……哈哈。”雨蛟斜着眼看着他，嘲讽道，“英雄救美吗？哈……萧阁主莫非也想做英雄？”

    萧千夜默默扫过濒死的人，眼色是温和的，淡声回道：“我小时候也做过这么幼稚的梦，但……我早就不是小孩子了。”

    这句话仿佛更深的刺痛了雨蛟，他平躺在地上，终于无可奈何的闭上了眼睛——小的时候，他也曾幻想过自己能成为拯救墟海的大英雄，拜入长老院，苦心修行，只为了提升自己的实力，可到如今，侵略之路漫漫无期，那些手无寸铁的族人也被迫拿起武器走上战场，成为铁石心肠的杀戮者，又或者是弱小可怜的板上鱼肉。

    他没能成为拯救故土的人，反而成为了那个逼着他们走向死亡的人。

    萧千夜不再看他，他将云潇护在身后，望向依然冷定如初的四长老，冷笑道：“四长老就不要挣扎了，跟我们走一趟飞垣境内的墟海吧，或许我心情好，给你也留个全尸。”

    “痴心妄想。”四长老临危不惧，在片刻前激战的同时已经无声无息的将蛟龙血遍布整个黑市，他的眼里只剩疯狂，叫嚣着狂笑起来，“你们别想抓我打听消息，我熄灭不了皇鸟的火种，我也要你受尽苦头！”

    话音刚落，巨鳌一声惨烈的悲鸣，整个黑市泛起浓郁的血光，四长老大跳到半空中，展开双臂念念有词，在雨蛟的法术下，倾盆暴雨混合着山洪如猛兽一般扑来，而他本人则是毫不畏惧的一头扎进水中，蛟龙的原身展露之际，水流像锋利的刀刃割裂躯体，让他的血肉也溶于其中！

    山博会本就被火焰吞噬，此时火光遭遇蛟龙血，就好像一颗威力巨大的炸弹，发出如地震一般恐怖的震动！

    “阿潇！”萧千夜一把将她抱住，不让漫天的蛟龙血滴落在她身上，再等两人回神定睛，垂死挣扎的巨鳌已经无法行动，但整个鳌背都被诡异的术法笼罩，所有人都被吞噬化成死灵，开始疯狂的围扑活着的生命！        

