    如果说一开始贾蓉本想等病好了就跑路，那么现在他打消了这个念头，不是他打算给荣、宁两府陪葬，而是，他一个嫡脉独苗，能跑得了个锤子。

    何况他对这地方人生地不熟的，跑路这事还是以后再说吧，反正依现在的进度看，一时半会，是不用担心被贾府那群坑货连累掉脑袋。

    “二爷，可还要再吃些。”丫鬟瑞珠过来收拾贾蓉吃好的碗筷，轻声问道。

    “不用，你忙你的去吧，我现在不用人伺候。”贾蓉对瑞珠说道，再这样下去，他真的要堕落了。

    衣来伸手，饭来张口，有什么需要，直接吩咐一声，这样的生活简直不要太享受。

    瑞珠点头应下，感觉大爷从失忆后就跟以前不大一样了，以前贾蓉见他和宝珠，不仅在口头上占便宜，而且行为轻浮，但现在居然彬彬有礼，真是怪事，也不知道他是不是装的。

    由此可见，贾蓉之前在丫鬟们心中的印象着实不咋样。

    又休养了几天，贾蓉已经大好了，能下床走动了，第一件事，不是出府看世界，而是去拜见贾珍。

    因为在大雍朝，孝大于天，他只要没死，就得去跟老子请安。

    说来嘲讽，之前的贾蓉可以说是死在贾珍的手上，大冬天的，他让人剥了贾蓉的衣服，让他着一件单衣跪在雪地上，不到一个时辰，贾蓉就冻晕了过去，后面高烧不退，一命呜呼了。

    但可笑的是，贾蓉还得满怀歉疚之意的去给贾珍请安，原因是，他躺在床上多日，未给父亲尽孝。

    贾蓉住的的地方离贾珍的住处有一段距离，是以第二天一大早他就起来了，拒绝了丫鬟为他穿衣，他更喜欢亲力亲为，虽然这里的衣服穿起来繁琐，但这么些天，他已经知道怎么穿了。

    在丫鬟的带领下，贾蓉一路往东走，穿过一个长走廊，然后往西，走过一个南北宽夹道，紧接着再走过一个垂花拱门，随后直行三百米，这才到了贾珍的住所。

    让人进去通报一声，贾蓉就站在门口等着。不大一会，就有个丫鬟出来，将贾蓉带进了正房。

    尽管心里再怎么不情愿，贾蓉还是恭敬的给贾珍磕了一个头，大丈夫能屈能伸，既然到了这个地方，少不得要顺应时代。

    “儿子已经大好了，劳父亲挂心了。”贾蓉沉稳的说道。他要想在宁国府混下去，就不能明着得罪贾珍，场面话说的好听点，没有坏处。

    “蓉儿，听说你把什么事都给忘了，可是真的？”贾珍坐在炕上，曲着腿，一双眼睛盯着贾蓉。

    贾蓉在床上躺了这些日子，贾珍是一次都没去看过，可在贾蓉看的红楼里，秦可卿病了，贾珍可是关心的不得了，大夫请了一个又一个。

    贾蓉暗暗在心里鄙视了一番，随后回贾珍道；“是记不大得了。”

    听贾蓉这么说，贾珍眉头一皱，然后挥手就让屋里服侍的丫鬟出去。

    这是要跟他说什么机密？见贾珍把丫鬟都赶了出去，贾蓉心里疑惑，他们两个还有悄悄话？

    等人都出去了，贾珍这才对贾蓉说道：“你别的事忘了都不打紧，但只一件，你给我记牢了，秦氏虽说是你媳妇，但你不可碰她，不然，仔细你的皮。”

    听完贾珍的话，贾蓉呆若木鸡，一个人要怎样厚颜无耻，才能堂而皇之的说出这样话，能不能要点脸！

    虽说贾蓉早就知道贾珍爬灰，但他真没想到，贾珍会在贾蓉面前如此不顾忌，毫不掩饰自己对秦可卿的觊觎，这还是人吗？

    自己儿子都差点病死了，没句关心也就算了，一开口还是惦记人家的老婆。

    “你不乐意？”见贾蓉不说话，贾珍眉毛竖起，一看就是要动怒的样子。

    “儿子知道了。”压下心里翻涌的情绪，贾蓉淡淡说道。

    “下去吧。”目的达到，贾珍自然不会再留贾蓉在这。

    面无表情的从贾珍房里出来，贾蓉回到了自己的住所。

    一进门，就看到秦可卿坐在炕上和宝珠、瑞珠在做针线，贾蓉找了个借口把宝珠、瑞珠支开，然后他坐在秦可卿对面，直直的看着她。

    “大爷这是怎么了，怎么这样瞧着我。”秦可卿看着贾蓉异常的举动，不由放下针线，温声笑着说道。

    “我们成婚一年多了，是不是从未同过房？”没有拐弯抹角，贾蓉很直接的问道。

    显然没想到贾蓉会突然问到这个，秦可卿脸上有些讶异，随后神色暗淡，轻轻的点了点头。从她嫁给贾蓉，也不知道是她哪里做的不对，他们不仅没有同房，一直以来，都是各睡各的。

    这样说来，从一开始，贾珍那个淫棍就看上了秦可卿，贾蓉跟秦可卿成婚那天，就被贾珍警告过了，所以，贾蓉才不敢和秦可卿同房。

    距离秦可卿香消玉殒还有几年，这个时候，贾珍应该还没有得手，看着温婉柔媚的秦可卿，贾蓉眼里有些怜悯，等贾珍下手的时候，秦可卿又怎么反抗的了，唯死而已。

    明知道事情的结局而眼睁睁的看着它发生，贾蓉表示自己没有那么冷硬的心肠，几天的相处，贾蓉看到的是一个小心谨慎，处事妥当，事事顾忌别人感受的女子，她不该那样凄凉死去。

    可要想阻止贾珍，凭现在的贾蓉，根本不可能。

    “大爷。”看贾蓉又发起了呆，秦可卿轻声唤道。

    回过神来的贾蓉，对秦可卿笑笑，没再说什么。

    回到自己的房里。贾蓉以手支额，无论是秦可卿的事，还是之后贾府的抄家之祸，这都是他必须要面对的，他若不想事情按着原来的剧本发生，他就得让自己有抗争的能力。

    而建功立业最快的途径，无疑是在战场上杀敌致胜，可据红楼第63回贾宝玉的描述，“如今四海宾服，八方宁静。”

    很明显，立军功的法子走不通，因为根本没有战事。就算有，贾蓉觉得自己也不是那块料，只有些理论知识，从没有实践过，真上战场，估计也是给别人送菜的。

    武不行，那就看文了，这个倒是贾蓉的强项，怎么说，当年的高考，他也就比文科状元低个三分，相信搞定八股文应该不难。

    定了主意，贾蓉也就不想那些有的没的了，虽说如今他已经16了，但读书这事多晚都不算晚。

