    第五月不知道的是，第五蓝衣因为嫉妒，脑子里产生了想毁了她清白的念头。

    在她看来。

    只要第五月没有了清白，那肯定就不能够嫁给言澈了。

    这样一来，自家爷爷对她肯定也不会像以前那样好了。

    越想她越觉得不错。

    不过第五蓝衣到底没敢直接对第五月下手，于是就在自己朋友面前说言家下聘有多好多好。

    苏九歌他们有多好多好。

    她之所以在自己这朋友面前说，无外乎知道她朋友里有个很喜欢言澈。

    因为喜欢他。

    她还曾跟他表白过。

    但她胆子到底没有第五月那么大，言澈去哪都跟着追。

    其中有个叫江沅的朋友，听第五蓝衣说完后说道：“你那姐姐真是走了狗屎运了，竟然能得到言澈的青睐。”

    “可不是…”

    第五蓝衣点点头应道。

    说着说着。

    第五蓝衣就扯到了云锦绣身上：“要我说锦绣都比我姐姐好，也不知道言澈喜欢她什么。”

    “我也觉得。”

    江沅和另外一个叫张语嫣的女子附和道。

    云锦绣心里要说不难受那是不可能的，看她们这么说，她讲道：“我能怎么办呢，他到底是喜欢她，不喜欢我。”

    第五蓝衣随口说道：“也是我妹妹脸皮厚，一直追着他跑，不然他怎么可能愿意娶她？”

    “真是太可惜了，就是蓝衣你也比你姐姐好呢。”

    江沅说道。

    她这话什么意思？

    是觉得自己比第五月好一点，跟云锦绣比又差一些？

    第五蓝衣瞅见她这么说，心里不免有些不舒服，但脸上却是没有表现出来：“我可不喜欢言澈，他冷冰冰的，不是我喜欢的那种人。”

    “这倒也是。”

    江沅赞同的应道。

    云锦绣喜欢言澈，自然不乐意她们这么说他：“他哪里冷冰冰了，他只是对不熟的才那样，我觉得他挺好的。”

    “挺好的也没用啊，有我妹妹了，他也不能够娶你。我听说他可是不会纳妾的。一来他爹就是那样，二来他们家里也不准许他纳妾。这要是嫁给他，别说还真挺好的。可惜他不是我喜欢的。”

    第五蓝衣吧啦吧啦的说了不少。

    云锦绣的手握紧了起来，想想自己家里给自己找的男子，她就说不出的难受，因为这男子还没娶她过门，房里就已经有几个通房了。

    这要是以后过了门，他再纳几个妾。

    哪里还有她的位置？

    越想她心里越不是滋味。

    在江沅她们走后，第五蓝衣送着云锦绣走的时候跟她说道：“锦绣，幸福是要自己把握的。”

    云锦绣凝视着第五蓝衣说道：“蓝衣，你跟我说这么多，是有目的的吧？”

    见她已经猜到。

    第五蓝衣出声说道：“既然你想到了，我就跟你说实话吧，我不喜欢我那姐姐，因为她从小到大总是抢我喜欢的，爷爷也最疼她。所以我就不想她跟言澈在一起，不想她如愿…”

    “可是我能怎么做？”

    云锦绣又叹起了气。

    第五蓝衣跟她使起了招数：“如果你跟言澈成起了好事，他不就不能娶我姐姐了？再不然我姐姐没了清白也可以…”

    “你们俩真是亲姐妹吗，你…”

    云锦绣有些诧异。

    她忽然觉得眼前的第五蓝衣有些陌生，跟自己原来认识的有些不一样。

    第五蓝衣讲道：“你要是经历了我原来的事，你肯定也不会把她当姐姐的。你可知道就是因为她，我说了好几门亲事都没成，这样，我如何不愿她，不恨她？”

    ……

    云锦绣回去想了想还是想使用第一个方法，因为只有这样言澈才有可能会娶她。

    就算不娶，做个小妾也可以。

    左右她能跟他一起就好。

    可是言澈每天不是忙活自己的公务，就是偶尔去陪陪第五月，她根本找不到机会。

    倒是第五月时不时的出去玩。

    眼看距离他们成亲的日子越来越近。

    云锦绣决定用第二个方法，不过她没有第五蓝衣那么狠，她只想让一个个以为第五月没了清白，实际还是有的。

    她派人暗中盯起了第五月。

    摸清楚她每次出门要去的一些地方后。

    云锦绣开始了自己的计划。

    这天。

    趁着。

    第五月跟言熙一起出门逛街，吃东西。

    云锦绣的人偷摸进后厨，在她们吃的东西里下了一种迷药，要两刻钟左右才会发作的那种。

    因着无色无味。

    第五月和言熙都没能吃得出来，吃了点东西她们在这里没待多久就出去逛街了。

    她们乘坐的马车就跟在他们后面的。

    云锦绣的人在暗中跟着不免有些着急，他们跑她们晕倒在大街上不好下手。

    好在没多久。

    她们进了一个绣坊。

    云锦绣的人只觉得机会来了，于是潜入了绣坊。

    第五月和言熙本来是随便逛逛的，但见这里卖的成衣还不错，她们有了想试试的想法，就拿了几身去换。

    也就是这时候。

    云锦绣的人来到第五月的门口敲响了她的门。

    正准备脱外衣的第五月不由得一愣：“熙儿，是你吗？”

    “怎么可能，我衣服还没换好。”

    言熙回道。

    外面的人立马捏着自己的嗓子，用着纤细的声音说道：“姑娘，我觉得你穿这身也好看，又给拿了一身。”

    原来是这样。

    第五月没有怀疑，她一个伸手将门打了开，只是话还没说出口一阵白色粉末就朝着她袭来。

    她还没喊出口，人就晕了过去。

    来人见她晕倒，一个伸手接住她，抱着离开了这里。

    言熙听了会儿不见第五月这边有动静，她只觉得奇怪。

    出来看。

    哪里还有人？

    言熙脸色一变，看了看周围问了下铺子里的人，得知没人来送衣服，她飞身出去找了起来。

    瞅见房顶远处有人抱着第五月朝前面飞去。

    言熙运起内力加速追了上去，她的轻功本就不错，没多久就拉进了距离。

    动手的人着实没想到言熙的轻功这么好。

    眼看距离越来越近。

    他也顾不上带第五月走了，直接将她扔到了房顶上。

    眼下这里就她们，没有其他人。

    言熙想去追又不放心第五月，只得放弃了。

    来到第五月面前，检查了下确定她没受伤。

    言熙拍着第五月的脸喊了起来。

    “大嫂…”

