    

    时间点滴的过去，幻境中的人消耗越来越大，这还是那些能够承受无限凶兽攻击的战力超强者，坚持不住的人早已淘汰掉。

    三个时辰后，还能够留在幻境里面的人，就只剩下了百余位了。

    而这百余位的强者中，九峰上的人都在，第八峰的人也绝大多数都在，其余的尽皆第七峰上的人，至于再往下，一个人都没有，六座仙山，无一人能够留下。

    这些仙域大能者重视感知力，认为这是武命修士的根基，事实也证明了他们的重视并非没有道理，感知强大的人虽不一定就厉害，但武命修士之根基，感知力都很差的人，绝对不会很强。

    “我果真没有看走眼，此人的星辰天象宛若毁灭深渊，竟拥有吞噬能力，将那些攻击他的岩浆凶兽直接吞噬掉。”焱渊看着那第一位踏上第九峰的冷冽青年，这人名字叫黑锋，实力很强，星辰天象宛若毁灭的深渊，漆黑一片，吞尽一切，超级可怕。

    “这四个人的星辰天象都很不错，那第三人也不差。”有人看向第三个踏上九峰的人，此时他的狠戾显露无疑，竟有一片璀璨刀之光幕将他整个身体包裹在里面，凶兽只要靠近，就会被绞杀毁灭。

    “第二个也不差，万剑从星辰天象垂落而下，镇杀一切，虽无法感受到，但威力怕也是超强的，至少在同级人物面前，鲜有人能够为敌，要知道，他的境界才天象一重境，这有可能是他的第一个星辰天象。”有仙王看着秦问天淡淡说道，这四个第九峰的人，最显眼，引人注目。

    但这些仙王人物的喜好不同，因此对四人的看法也不同，就和焱渊以及白无涯一样。

    “第八峰上，也有几个不错的家伙，你看身穿白衣长袍的青年，也是天象一重境界，他的星辰天象就很不错。”有一位仙王强者瞳孔都是金色的，那双金色之瞳中射出的光芒非常可怕，他的目光盯着第八峰上的其中一人。

    “是很厉害，幻境星辰天象，他是唯一一个不依靠攻击却依旧坚持的人，在那片幻境星辰天象，他无处不在，又仿佛真身从来都没有出现过，任由无尽的凶兽去杀戮，都杀不死。”

    “也许这片星辰天象就是最大的幻象，他的真身就没有出现过，那些凶兽一攻击就陷入无尽幻象里面，像是无头苍蝇一样，天象一重境就能够衍化出这样的星辰天象来实属不易了。”

    “万化仙王，要想快点分出胜负，恐怕得加强点凶兽的攻击力度了。”焱渊深邃的目光望向闭目的女仙王，似乎希望尽快看到最终的排名，谁能够坚持最久。

    女仙王微微颔首，片刻后，所有幻境中的凶兽攻击力度都在增强。

    这时，还能够继续留在幻象里面坚持的人只剩下一百人了，百人已经决出，但这些仙王人物显然不会罢手，这是东圣陛下收徒，自然要选择出最优秀的那个人，只有在一轮轮考验中都脱颖而出，才有资格成为东圣陛下的弟子。

    况且，这些人中有不少不错的人物，这些仙王人物也有些想要收徒的，如若陛下没有看中而他们看中了的话，也可以收为弟子。

    陆紫嫣在第九十七位就坚持不下去了，宰轩在第七十三位出来，看着还在坚守的秦问天他们，两人神色各异。

    宰轩神色极不好看，本还想乘着这次机会，让皇极圣宗强者围剿秦问天，但是这第二轮考核下去，皇极圣宗能入前百位的人，除了他以外，不知道能有几个，总之现在还留在幻境中的人一个都没有，不知道刚才有没有人坚持到他的第七十三位和一百位之间。

    没有过多久，第七峰上的人也全部被淘汰掉了，第八峰还有十五人，第九峰四个人都在。

    “幻阵里面的凶兽似乎变强了。”被淘汰的人目光盯着幻境中的情形暗道，这些家伙真是妖孽，竟然坚持到现在还能继续，都是同境界战力无双的人物啊，不知道他们碰到一起战斗会怎么样。

    秦问天他们并不知道外界的情形，他们心中只有一个念头，既然是诸仙王亲自考验，那么必然是公允的，他所承受的攻击，其他人也一样。

    因此，他们要做的，只是尽全力让自己在这里面坚持更久一些。

    这时的秦问天依旧在吸纳着星陨石中的星辰元力，但这种吸纳远远不及消耗来得迅速，武命修士的战斗，任何攻击手段都是以消耗星辰元力为基础。

    “岩浆凶兽的攻击更猛烈了。”秦问天心中暗道了声，但即便这样，这些凶兽依旧扛不住他的剑弑星辰天象，即便那些凶兽的攻击力量已经强大到天象二重的地步，但只要靠近剑弑星辰天象，依旧只有被镇灭，撕成粉碎。

    “这五个小家伙真不错，凶兽的攻击威力已经越来越猛了，但他们的星辰天象依旧能够轻易抗衡。”缺月仙王含笑道，第九峰上的四人，再加上第八峰上的其中一人，是最受关注的五个人，实力最强，东圣陛下要收一个弟子，应该就从这五人当中挑选一人了。

    “确实很不错，不知道东圣陛下会喜欢哪一人。”又一位仙王强者应道，每个人的眼光不同，这五个人，他们的意见都不一样，各有喜好，东圣陛下会收谁为弟子，要看东圣陛下看谁顺眼一些，看得顺眼，天赋又好，东圣陛下一高兴，就收入门下。

    时间继续流逝，伴随着岩浆凶兽变厉害，更多的人支撑不住而淘汰掉来，但那五个人，却稳若泰山。

    缺天羿，星辰天象是一轮轮月亮，寒气渗人，将他整个人包裹在里面，没有凶兽能靠近。

    黑锋，是第一个踏上第九峰的人，毁灭深渊吞噬一切。

    秦问天，是第二个踏上第九峰的人，星辰天象垂落而下的剑威镇杀所有。

    弋阳，是第三个踏上第九峰的人，星辰天象像是地狱刀阵。

    除了这四个人外，第八峰的那一人一直很夺目，岩浆凶兽一杀进去，就被困在里面，仿佛他在万化仙王的幻境里面布置了另外一个超强幻境，幻境星辰天象。

    此人，和秦问天两人，是皇极圣域无尽强者最关注的两个人，因为他们都是皇极圣域本土强者。

    “没想到仙武界排名三甲其中两个人，竟然这么强，这一届仙武界古碑排名的含金量真高啊，超过往昔，第一的秦问天自无需多说，能够凌驾于镇压时代的天骄之上，这华太虚虽没有太多辉煌战绩，和秦问天相比显得低调，却也极为厉害，和仙域的天才争锋到现在也丝毫不会差，顾流风他失踪已有不少时间，既然有仙域存在，顾流风很可能已经去仙域世界了。”

    皇极圣域诸人心中想着，原来那最受诸仙王关注的第五人，也就是第八峰上的那位天象一重境界的强者，正是仙武界古碑排行并列第二之人，华太虚。

    如今的他，也跨入了天象境界。

    “万化仙王，看来攻击还需要更强些。”焱渊开口道，万化仙王却是摇头道：“不需要了，接下来考验一些他们的韧性，看哪些人在不知道其他人的情况下能坚持更久。”

    “也好。”焱渊点了点头，没有多说什么。

    转眼间，时间过去了三天，如今九座仙山上无数武命修士，只剩下了最后五人，其他人的目光尽皆凝视那五人。

    真强，竟然能够坚持到现在。

    “接下来，就看谁最先支撑不住了。”焱渊盯着那五人，如今就连这些仙王都微有些动容，很有兴致的看着下方，坚持到最后的，果然是他们所看着的五位强者。

    缺天羿的身后，紫金光华闪耀，那是星魂的色泽，一轮巨大无比的凄冷寒月悬于缺天羿的身后，冰封的范围似乎都更大了。

    弋阳也很强，刀芒炽盛，光幕笼罩于身，仿佛不灭。

    黑锋身上，毁灭的深渊可怕到极点，仿佛有深渊魔火出现。

    华太虚所造的幻境星象依旧无法被攻破，无尽的岩浆凶兽陷入其中。

    盘膝而坐的秦问天显得妖异无比，隐隐有血脉的力量在绽放。

    五天过去，这五人，依旧还在坚持，让人感到心颤。

    弋阳眉头微皱，他身上的光幕若隐若现，仿佛出现了波动，这让酒宴中的仙王强者心头微动，看来，弋阳很可能是最先一个支撑不住的。

    事实正如他们猜测的那样，又过了一段时间，弋阳睁开眼睛，刀芒闪烁，坚持了这么多日，至少能进入三甲了吧。

    “前辈，让我出去吧。”弋阳抬起头开口道，他的话音落下，所有的一切都消失了，弋阳站在山峰之上，抬起头看向左右，眼瞳一凝，略显不大好看。

    竟然，第九峰上的另外三个人，都还在坚持。

    白无涯淡淡的扫了焱渊一眼，却没有说什么，那无声的眼神，似乎是在嘲讽他的眼光不行。

    “你看重的家伙在之前就已经释放血脉力量了，但缺天羿和那第一人还没有，他们或许还会有底牌。”焱渊见到白无涯的眼神冷哼一声。        

