    陈顾之前还有犹豫，到底是直接朝着武陟郡跑，还是先去其他隐秘的地方躲着。毕竟去武陟郡，这个目的太显眼了，很容易被半道堵住。

    躲起来，反而不容易被找到。

    好嘛，现在不用犹豫了，都千里锁魂了，躲是肯定躲不了，只能全力朝着武陟郡跑去。

    裂解一式！

    陈顾的身躯一下膨胀了一圈，本不想这么快用出裂解术，因为这个技法对于体力的消耗，是一点都不含糊。

    按照陈顾原先的想法，是继续跑十里后，再用出裂解一式。距离武陟郡二十里地的时候，用出极限裂解。

    这样可以保证陈顾在跑到武陟郡后，才会消耗掉所有的体力。如今这样提前使用裂解一式，陈顾怕自己没有足够的力气跑回去。

    但如今眼看着甘晁君紧追在后头，陈顾已经顾不上那么多。

    数十里外，甘晁君在半空中呼啸而过，速度是陈顾的两倍以上。按照计算，陈顾在距离武陟郡还有二十里时，就会被甘晁君追上。

    “嗯？”

    甘晁君手里正拽着陈顾的气息，此刻却发现陈顾的速度骤然提升了一截。

    “手段还不少。”

    甘晁君讥笑，本是迅猛的速度骤然拔升，在原先的基础上，又提升了不少。

    两边这一加一减，甘晁君依旧可以在武陟郡外二十里地，将陈顾拦住。

    这二十里，对于陈顾而言，就是一条天堑。

    正在跑路的陈顾，刚感觉背后的压力稍小一些，紧接着那股被巨兽盯住的感觉，又骤然强烈了起来。

    陈顾心头暗骂，这真气境强者的手段果真很多，自己有秘法可以提升速度，别人自然也有，甚至更强。

    六十里五十里四十里，短短时间，陈顾跨过了三十里，但背后甘晁君距离陈顾，也仅剩不到十几里。

    这点距离，已经完全不够陈顾跑回武陟郡，真气境强者的速度真的太快了，快到超乎陈顾的想象。

    陈顾心头火燎，却偏偏没有其他办法。两人这样的追逐，本就没有公平可言，真气境相对练脏境而言，强大太多了。

    也就是陈顾，将风卷腿修炼到如今境界，还有裂解术强撑着，才能跑出这么远。换做其他练脏境来，估计在此刻就被擒拿。

    双方之前明明相隔大几十里的距离，仿若就是一个泡沫。

    “不能再往武陟郡跑了，要去其他地方！”

    陈顾心头急速转动，脑海中回忆起周边的各种信息，突然，陈顾想起前几天在石梁派驻地看到的一条消息。

    在武陟郡外三十里外有个村镇，最近时常有人无故消失，短短一个月，已经失踪了二十人。

    这个人数，不足以惊动武陟郡，但已经足够被石梁派的驻地人员收集，因而刚好被陈顾看见。

    陈顾当时也没在意，因为这大概率是由一场小型诡灾引起的。

    而一个月消失二十人，这诡灾并不强大。这则消息的末尾，就是武陟郡有武者已经前往探查。

    诡异恐怖，但小难度的诡异，则是一笔不小的财富。

    “去那边！”

    陈顾无法可想，只能死马当活马医，看看这个诡灾，能不能给自己弄出一条生路。

    至于让甘晁君抓住，试试能不能真的当甘晁君的徒弟？

    陈顾脑袋傻掉了，才会相信甘晁君这般急功近利下，会为了收他当徒弟。怎么看，甘晁君都不怀好意。

    “陈顾？”

    刚越过一个小山坡，一个充满惊喜的声音响起，接着直接拦在了陈顾前进的方向上。

    陈顾抬头望去，眉头微微皱起，前方那人不是他人，正是齐玉峰二当家戴大智。

    陈顾没想到在这里，竟然会遇到戴大智，他们不是应该在齐玉峰上，等着自己上门吗，怎么突然下山了？

    甘晁君还在后面追着，陈顾如今没有空搭理戴大智，现在耽误片刻，都是要人命的事情。

    因而陈顾微微调整了方向，打算从戴大智侧面突破过去。

    “大哥三弟，快来瞧瞧，我看到谁了！”

    戴大智突然大声呼喊了起来，巨大的声音响彻四方。

    “听说你接了个委托，打算将我们齐玉峰的兄弟都除掉？”戴大智身形晃动，又一次拦在了陈顾的面前。

    “如今既然碰面了，又何必这样走掉！留下来聊两句，兴许有什么误会，可以当场解除。”

    “身法不错！”

    陈顾看到戴大智的速度，就知道自己躲不开了。如果不将戴大智解决掉，纠缠之下，更避不开后方的追击。

    “二弟莫慌，大哥来了！”戴虎林的声音远远的传来，距离这边不过里许。

    “我大哥也要来了，到时候大家一起亲近亲近！”

    戴大智的脸上露出阴冷的笑容，这陈顾敢接铲除齐玉峰的任务，那如今就看看，到底是谁铲除谁！

    “好，亲近亲近！”

    陈顾点头，身形晃动间，一下朝着戴大智的方向冲去。

    “不急不急，等我大哥三弟来了再说！”

    戴大智哈哈大笑，也不跟陈顾硬碰硬。等会就可以围攻陈顾，他完全没有必要冒着危险，跟陈顾单打独斗。

    且看陈顾如今着急的样子，戴大智虽不知道是什么原因，但他更乐得拖延时间。

    陈顾越着急，他越开心。昨天晚上枯坐一晚的恼火，可还没消去。

    “你等不到你的大哥了。”

    陈顾的身形晃动间，速度骤然拔升，一下来到了戴大智的面前。

    不知何时，陈顾的手臂一下膨胀，宛如象腿，手中的破天锤以爆裂的姿态砸了下去。

    爆山！

    以极限裂解的状态施展搬山锤，但只是临时极限裂解。

    这是陈顾在石梁派修整的十天里，试验创造出来的招法。

    毕竟持续极限裂解，后遗症有些大。那不如只在施展招法的时候，部分极限裂解，招法结束后，马上解除。

    临时极限裂解加搬山，成就了陈顾普通状态下，新的杀招，爆山！

    戴大智神情大变，恶风扑面而来，躲避已经完全来不及，只能将手中的刀刃砍向了破天锤。

    “铛！”

    兵刃之间的碰撞，连僵持都没有，戴大智眼睁睁的看着手中的刀刃变形卷刃，接着轰然爆碎。

    破天锤势如破竹，没有丝毫阻碍，一下砸在了他的身上。

    “嘭！”

    闷响中，戴大智的身体消失的无影无踪，只剩血雾弥漫四周。

