    胡绛雪挟怒而来，而结果竟是铩羽而归。

    于高台上各大掌门而言，如此局面最妙不过，真正有望外之喜。

    十大门派既允许吴朗为师门报仇，自然便无法阻止胡绛雪清理门户。

    然而，胡绛雪身为疏影阁主，乃是一手栽培李鱼的师父，还拥有打败圣儒门主的傲人战绩。

    李鱼技不如师，横死当场，似乎已是注定的天命。

    偏偏十大门派骑虎难下，没有理由在天下英雄面前阻止胡绛雪。

    纵有千万般不愿，十大门派也只能眼睁睁看着李鱼死去。

    而结果竟是胡绛雪黯然离去。

    胡绛雪的默然无言，已表明疏影阁的态度。

    此后无论十大门派对李鱼采取什么措施，疏影阁都无话可说了。谁让疏影阁自家不中用，抓不住十大门派给的机会。

    更可喜者，虽然李鱼的表现出人意料，但眼下李鱼身负重伤，再想要与十大门派负隅顽抗，已是心有余而力不足了。

    等于说，十大门派以逸待劳，白白捡了个大便宜。

    硬要说遗憾的话，唯一的遗憾，便是李鱼从始至终未曾使用过火玄珠。

    李鱼是不是真有火玄珠？

    这是众人心头挥之不去的疑问。

    虽然吴朗言之凿凿，李鱼也已亲口承认，但众人未曾亲眼目睹火玄珠的踪影，自不免留有疑虑。

    而经由这意外一战的缓冲，陆明渊已与宋莉雅、洪元方丈、张泥土等人达成默契，决意先行扣押李鱼，再做安排。

    李鱼身份特殊，与火玄珠紧密相连，与仙音宗交情匪浅，又与火龙寺、玉泉派仇恨匪浅，誓将引发十大门派又一轮勾心斗角。

    但今日万仙大会，主要目的乃是瓜分圣儒门，另选一家补足十大门派，自不便焦躁冒进，横生干戈。

    将李鱼这个烫手而又好吃的山药留待后日，缓缓图之，正是各大门派心照不宣的选择。

    陆明渊正待说话，却听得一声“妖魔，纳命来”的怒吼，来到嘴边的话语便被吴朗这无名小卒逼了回去。

    群雄惊奇寓目，只见吴朗拖着一条断瘸的右腿，满面血污，复又横在了李鱼的面前。

    许多人本对吴朗不屑一顾，到此时莫名感动，不免刮目相看起来：“吴朗这种三流货色，居然肯为了师门如此拼命，难得，难得。”

    吴朗的腿脚还在流着血，李鱼的衣袍也在滴着血。

    不言而喻，李鱼虽然击退了胡绛雪，但自身受损严重，已是不堪再战。

    即便如此，却没有人看好吴朗。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。这是假话。

    犬永远无法在虎面前放肆。

    李鱼毕竟是大名人，吴朗毕竟是小角色。

    就算李鱼的伤再严重，杀死吴朗也是绰绰有余。更何况，吴朗也受了重伤，情况极不乐观，如何是李鱼的对手？

    多半是吴朗白白搭上一条命，一场徒劳，不值当，傻得很。

    议论蜂起，吴朗却完全没有听在耳里，放在心上。

    吴朗只在眼中存放着一个李鱼。

    他的心头只剩下一句话：“每一颗棋子都该在它应在的位置，而我一生等待的就只是这一刻。”

    于是乎，“星罗棋布”激荡生威，漫天里棋影飞舞，好似一颗颗翻坠的流星，一同猛砸李鱼。

    李鱼虽然击退了胡绛雪，但胜利的那一刻，他反而有一种后悔，一刹那里反而希望自己死在胡绛雪招下，倒是一了百了。

    望着染血的梅花仙子，望着仙子去后的空荡高台，李鱼痛不欲生。

    “我居然……伤师父如此！”

    心头的痛楚，从来便比身上的创痛更毒辣。

    但李鱼仍不肯就此倒下。

    这才是李鱼。

    鼓耀意志的李鱼，面临着星罗棋布的危机，慨然吟诵道：“辕门醉卧秋风，看落日旌旗掩映红。”

    他此时身躯尚跌在地上，恰符合一个“卧”字，更以世情为酒，吞吐豪情为“醉”，桃花扇于衰微之中再放光芒，彰显威武不能屈的大丈夫气概。

    吴朗早知道李鱼不可小觑，一招“星罗棋布”后便又使出一招“烂柯迷梦”，真气变凌厉为柔巧，如同一床棉被般铺展开来，将桃花扇红光尽数兜住。

    许多曾与吴朗游玩的浮荡子弟，满脸不可思议。贵宾区里座椅上一众名流，也忍不住动颜变色：“小小的云台山，竟有如此人物！”

    吴朗仍不敢懈怠，重复一声“纳命来”的呼喝，将胸间怒火都纳入一颗黑棋子之中，随即将黑棋子抛在半空。

    这一招正是云台山得意绝技“一子定乾坤”！

    只见那颗黑棋子迅速膨胀，眨眼间已是小山般大小，完完全全遮住了日光，天色瞬间为之一暗。

    最令人惊异的，这黑棋子如此庞大，速度却快如紫电，如天降流星，横压在李鱼身前，将李鱼的身影全部遮蔽。

    群雄心中不由泛起“泰山压顶”这一句古话，一边猜测“李鱼是不是被压成肉泥”，一边又不肯承认的判断失误：“李鱼怎么可能被吴朗打倒呢？这不可能！”

    果见那小山般黑棋底部泛起绽开一层红光，竟是一道水流般的真气护壁，将黑棋子覆压之势硬生生抗住。

    李鱼强撑伤躯，急急使出一招“曲水流传第几杯”，将黑子等闲视为酒杯，营造“曲水流觞”的轻松氛围，鼓舞桃花扇稳住局势。

    他已是心力憔悴，思绪又因遭遇连番变故而混乱浑浊，故而只有自保之力，一时间并无破敌之策，竟只能任由那颗黑棋子压在身前。

    吴朗亦是不肯放松，极催真力，驭使黑棋子奋力向前，虽遭流水重重阻力而不肯回旋转念。

    于是场中局势又为之一变。吴朗与李鱼两方互相抗衡，却又无法打破平衡之势，胶着不下，难解难分。

    明眼人都明白，吴朗实是占了天大便宜，才能够拥眼下的均势。

    胡绛雪何等人物，就算高台上九大掌门易地而处，也未必能够胜下胡绛雪。而险胜胡绛雪的李鱼，眼下伤势之严重，不言而喻。

    相比之下，吴朗仅仅是被罡风波及，腿骨断裂，实在算不得什么重伤。

    但即便如此，吴朗今日能将李鱼压在棋子之下，亦算一鸣惊人，为云台山重新正名。

    许多先前奚落过云台山与罗运熙的小门派小世家，已在盘算着上云台山赔礼道歉等事宜，筹划着如何与云台山重新交好。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者67人，比上月少5人。

    怎么说呢，就像李鱼一样，会坚持。但也希望能够支持正版订阅。

    在众人的复杂心思里，时光渐渐推移。

    日光始终为棋子遮蔽，大是没趣，终是在两个时辰后，开始往西边的山头移动。

    如此耗费时久的对决，在仙林中亦算少见。更别提今日乃是万仙大会，多少重要之事未曾宣布，竟都被这样白白浪费。

    李鱼与吴朗相互煎熬，而台下群雄却是目不转睛，丝毫不觉得乏味无聊，反而感觉到前所未有的刺激。

    越来越多的人佩服起吴朗来：“这小子年纪轻轻，眼光却是独到。吴朗不与李鱼强势对决，反是以柔克刚，以耗字诀来拖垮李鱼，实在是绝妙策略。

    吴朗口口声声说让李鱼纳命来，而行事却又没有冲动，实在令人刮目相看。说不定，吴朗真能够成功呢。”

    很多人甚至在偷偷打赌：“黑棋子能不能压死李鱼？或者说，黑棋子能不能耗死李鱼？”

    高台上九大掌门一言不发，在这种万众屏息的奇异氛围里，均丧失了出手干涉的资格。

    忽然半空里传来几声大雁鸣叫，鸣声在烟雾中散播开来，别有一番凄楚之意。

    忽见吴朗咳嗽两声，继而口中猛然咳出一口黑血来！

    眼光老辣者不由眼神一凝，忍不住为吴朗可惜起来：“云台山与疏影阁毕竟天差地别，吴朗虽然做到这个程度，却依然不是李鱼敌手。吴朗没有耗死李鱼，反而把自己元气给耗光了。不出半柱香，吴朗就要油尽灯枯了。”

    又有人想道：“可惜看不见李鱼的脸，不然一定是一副绝世壮美图画。李鱼能够在山穷水尽之下坚持如此之久，实在是旷世少有的奇才，不仅仅是在年轻一辈出类拔萃而已。

    可惜啊可惜，若非他是妖族，若非他叛门逆师，若非他包藏祸心，真想与他结交一场！”

    一口黑血吐出，吴朗亦是感觉到自己难以为继，但他并没有沮丧，相反脸上浮现出一抹神秘的笑容。

    他虽然元气耗损巨大，但他清晰感觉到李鱼同样奄奄一息，命悬一线。

    原本他站在台上，只是想要送死而已。

    而胡绛雪的意外出现，***为之一变。

    两个多时辰，吴朗并不是漫无目的的坚持，而是有意思的消耗。

    终于，吴朗等到了这一刻。

    “哈，妖魔，纳命来！”

    吴朗喊出生命最后的呼喊，然后浑身蹿腾起一团红色的火焰，猛然飞扑到黑棋子之上。

    吴朗燃烧着自己的生命来下棋，而那颗黑棋子也在瞬间燃烧开来，火光冲天，将天边烧得火热，好像它才是真正的太阳。

    这一招正是吴朗自创的秘招，仙人呕血！

    当年棋界高手刘仲甫遇上骊山老媪，棋谱流传下来，遂有“呕血谱”之称。

    其实所谓呕血谱，原是殚精竭虑之意，并非真是说刘仲甫因为棋局而“呕血身亡”。

    有趣的是，云台山老祖竟根据棋谱真的摆布出一个“呕血谱”古阵法，此阵借助上古棋魂之力，威势不凡。

    可惜此阵关键在于棋理而非真气，非常考验布阵者的棋力。

    传到罗运熙这一代，罗运熙也是照本宣科，照着他师父传授的那一套来，只重视真气的锻炼而忽视棋艺的培养。云台山棋艺高超的子弟，已然不超过六人，呕血谱阵法威力自然大不如前。

    门派惨变之后，吴朗呕心沥血，对照呕血谱阵法，将原本的众人合阵改造为一人施展的招数，以自身的血为上古棋魂的供奉，借得上古棋魂的三分真力。

    而之所以取名“仙人呕血”，其意乃是说连“骊山老媪”这个仙人都要呕血而亡，更别提李鱼这个妖魔了。

    当然，仙人呕血只是吴朗的痴想，他真正能做的，只有同归于尽！

    吴朗的血，吴朗的恨火，从来不是他一个人的，而是云台山数十人的血与火！

    “师兄！”

    “朗儿！”

    赵真先泪流满面，罗运熙亦是老泪纵横。

    今日万仙大会，吴朗无愧于云台山大师兄之名。

