    缓缓的收回了手，然后看向了在阳光下笑的美丽异常的韩迁雪。

    李阳不由面色柔和，嘴角轻轻勾起。

    韩迁雪笑够了，看向李阳问到。

    “九天集团的投资是你拉来的对吗？”

    李阳惊讶的看着韩迁雪。

    没想到韩迁雪这就发现了，不过他但也没有隐瞒，而是点了点头。

    将已经编好的理由拿了出来。

    “我帮吴九天治好了他的隐疾，这次作为治疗的回报。”

    “治疗？！”

    韩迁雪听见陆凡的话，惊讶的瞪大美眸，不可思议的将李阳上上下下打量一番。

    仿佛要重新认识李阳般。

    本以为是个穷困潦倒，走投无路的病秧子。

    谁知道居然还会医术。

    “久病成医，会一点点。”

    李阳面不改色的说着。

    然而他说的也是实话，生病了这么久，他也自己研究了些医术。

    然而那些医术杯水车薪。

    得到了传承以后，他才真正有了治疗的能力。

    韩迁雪想到李阳以前的生活。

    怕冒犯到了李阳，也不再多问。

    而是转头郑重的朝着李阳说道。

    “谢谢你。”

    因为她，李阳居然用掉了九天集团的人情。

    这已经不是一句谢谢能够承受的。

    韩迁雪默默的将这份情谊记在了心中，以后偿还。

    李阳摆了摆手，笑着朝韩迁雪说道。

    “你是我妻子，这是应该的。”

    “咚！”

    韩迁雪从来没有觉得妻子两个字如此的动听。

    此时这两个字重重的敲击在了韩迁雪的心头，让韩迁雪小鹿乱撞，耳尖开始微微透露着粉色。

    两人谈笑间已经到了金陵都府。

    “我先走了。”

    韩迁雪朝着李阳说完，还没等李阳回复，跑开了。

    留下蒙圈的李阳。

    李阳伸手抓了抓头，不解的皱眉。

    刚刚还有说有笑的，怎么突然变脸了？

    韩迁雪家中。

    小翠奇怪的看着韩迁雪。

    “小姐，你脸怎么这么红？”

    韩迁雪双手捂着自己的脸颊，滚烫。

    她立刻朝着自己的脸蛋扇了扇风说道。

    “今天好热。”

    “确实热。”

    小翠不疑有他。

    而韩迁雪接下来的话，直接转移了小翠的注意。

    “家族同意了我的条件！”

    “那太好了！”

    .....

    黑水集团投资部陈经理办公室。

    “咚！”

    一个茶杯砸到了地上，碎成了无数的碎片。

    陈经理站在办公桌边上一动不动。

    张显圣愤怒的站在桌子边。

    他们在九天集团离开的时候，也跟着灰溜溜的离开。

    不然待在韩家干什么。

    自如其辱吗！

    “韩迁雪！”

    张显圣一字一顿的念出了韩迁雪的名字。

    他早就将韩迁雪认为成了自己的女人。

    谁知道韩迁雪居然勾搭上了吴九天！

    面对吴九天，他就是一只蚂蚁，根本无能为力。

    只能回到黑水集团无能的愤怒。

    站在一边的陈经理谄媚的朝着张显圣说道。

    “张少，韩迁雪我们没有办法，但是看她的样子很在乎李阳.....”

    “李阳。”

    张显圣突然想到什么，嘴角一点点的勾了起来。

    他大步走出了陈经理的办公室，然后给血虎发了消息。

    血虎收到张显圣的短信。

    立刻回了过去。

    “马上收割。”

    张显圣看着手机上的短信，心中顿时畅快了不少。

    他都不能得到的女人。

    居然成为了李阳那个废物的妻子。

    这口气怎么能咽下去。

    ......

    韩家会议室。

    韩家已经经过刚才的震撼，已经冷静了下来。

    韩山河坐在上位，手上不停的抚摸着九天集团送来的文件夹。

    眼睛里闪烁着熠熠光泽。

    “爸，难道松山房地产项目真的要交给韩迁雪那个丫头片子？”

    坐在下手的韩岳风开口了。

    “二哥，你这话什么意思？”

    韩清风脸上的喜悦僵硬住，不满的看着韩岳风。

    “我什么意思？”

    韩岳风不屑的看着韩清风。

    “你女儿你难道不清楚？”

    “她以前丑的没脸见人，根本没有接触过生意，商城如战场，随随便便一个失误就是万劫不复。”

    “现在靠着这张脸弄来了投资，指不定她沾沾自喜，带着我们韩家步入最糟糕的境地。”

    “难道我们韩家所有人就要为这个小丫头片子的不负责任买单吗！”

    韩岳风说完，韩家人纷纷点头。

    “你！”

    韩清风气炸了。

    他猛地从椅子上站了起来。

    怒目圆瞪的看着韩岳风。

    “这是我女儿韩迁雪拉来的投资！”

    然而根本没有人理会他，韩家众人开始议论纷纷。

    “韩岳风说的对，我们韩家好不容易得到九天集团的投资，总不能交到一个小丫头片子的手上。”

    “就是！韩迁雪根本就是商业小白，到她手上，我看没两天，咱们韩家就要玩完。”

    “韩迁雪不配成为松山房地产项目的负责人！”

    “我看韩岳风的儿子韩兴昌就很合适！读的管理专业，一直在公司工作。”

    韩家众人说着，纷纷开始推荐韩岳风的儿子，韩兴昌。

    而此时韩兴昌站在韩岳风的身后。

    长得人模人样，头发三七分，身上穿着黑色西装。

    他朝着各方夸奖摇头，一副谦虚的模样。

    “关他韩兴昌什么事！”

    韩清风气的胸膛不停的起伏。

    这是他们三房好不容易得到的撅起的机会。

    他怎么甘心就这样拱手送人。

    “当初可是说好了，我女儿拉来投资就成为松山房地产项目的管理者！”

    韩岳风得意的看着韩清风，朝着韩清风挑衅的挑眉，然后慢悠悠的说道。

    “说是说好了，但是韩迁雪没有这个实力啊。”

    “有没有这个实力也不需要你烂好心！”

    韩清风气傻了，差点从椅子上跳过去，准备抓着韩岳风打起来。

    还好韩清风的老婆拉住了他。

    韩岳风不屑看着韩清风，有恃无恐。

    然后转头看向了韩山河问道。

    “爸，你觉得呢？”

    韩清风紧张的看向了韩山河。

    他们就算争论的再凶，也没有用，韩家所有的一切都是韩山河做决定。

    所有人的视线看向了韩山河。

    韩山河沉默的坐在上位，手上缓慢的抚摸着九天集团的文件夹。

    视线看向了韩清风。

