    ps：求订阅咯，求订阅。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日清晨，五点三十分的时候，刘涌的生物钟准时的叫醒了刘涌。

    “今天就是甲子园的决赛么？”刘涌一边洗漱着，一边在脑海里想着，“冠军大概还是那个巨摩大藤卷高中吧，真是可惜了，还以为能够在决赛里面见识一下那个本乡正宗的。”

    郁荣高中的实力的确不凡，可说到底论打线的能力的话，郁荣高中还是比不上青道的，青道真正败下来的因素之前已经说过了，是郁荣高中的合理战术的选择以及青道投手阵和郁荣高中之间的差距，这才是青道真正战败的缘故。

    而面对无论是打线还是投手阵都极其完美的巨摩大藤卷的话，刘涌并不认为郁荣高中会有什么地方能够取胜的优势。

    原著中的稻城实业投手是足够了，一直拖到了延长赛十四局都靠成宫鸣一个人完投，只是打线的确有些不够给力这才战败了。

    现在想起来，当初能够赢稻城实业，还真的有些运气的成分在里面啊，不过比赛就是这样啊，运气也算是实力的一部分。

    这世界上太多的比赛获胜都有运气的因素了，不管是棒球，或者是足球，还是篮球什么的。

    当刘涌洗漱完毕之后，来到操场之上晨训的时候，就看见在了一垒板凳席那边有两道人影，其一便是片冈监督，另外一名刘涌并不认识，可那特有的笑容和那下巴的小胡子已经特有摸胡子的动作，让刘涌想都不想的立刻便确定了这个人的身份了——新的教练落合博光！

    老实说，刘涌之前蛮担心自己的到来改变了青道的命运的话，落合博光会不会就因此不来青道高中了，毕竟貌似是因为片冈监督的辞呈的缘故才让青道有了重新找一个名将来执掌青道队伍的念头吧。

    当然，这也是建立在刘涌并不知道在一开始校方领导就有动过念头给片冈监督再陪一个教练了，毕竟像青道这样的名门高校，教练组只有一个片冈监督，这种事情还是比较少见的，基本上许多名校都有着几个教练的。

    刘涌并不清楚这些，可他却挺希望落合博光能够和原著一样来青道的，无论怎么说，落合博光在原著中对青道的贡献还是有的，他提的建议全部都是极其中肯的实用的建议的。

    望着和片冈监督在交谈什么的落合博光，刘涌的脸上露出了一丝不知道是放松还是谈不上来是什么的神色。

    “果然还是来了么？”刘涌在内心里暗暗的想着，也不知道这到底会和原著一样给青道带来有利的一面，还是说因为自己的缘故，变成了。。。。。。

    “你在看什么呢？”御幸走了过来，拍了拍刘涌的肩膀说道。

    “还能看什么，那个人呗，看那个咱们新来的新教练呗。”刘涌努了努嘴，说道。

    不过刚说完，刘涌内心便暗叫一声不好，果不其然，便看见了御幸一也那怪异的眼神了，这也难怪了，自己一行人昨天才刚从甲子园回来，落合博光固然来学校有几天了，可自己今天就知道了，着实有些奇怪的样子，可当下刘涌又不好改口说什么了。

    “你小子可以啊，哪里来的情报源，居然能提前知道？”御幸一脸怀疑的表情看着刘涌。

    刘涌脸上不动声色，故意装出一副自己很有套路的模样。

    “哼，那肯定是有人告诉我的，我才知道的，毕竟咱们学校第一次聘请不是oB的人担任本校的教练呢，这种惊爆的消息哪里会不知道。”刘涌故作很懂得其中道道的说道。

    御幸一也仍旧还是一脸怀疑的模样，不过刘涌的解释也勉勉强强说的过去，再加上也的确不是什么多大的事情，御幸也就没有多抓着不放了。

    “嗯，的确呢，昨天晚上，监督和我介绍的时候，我还真的吓一跳了，听说是从红海相良过来的教练，叫做落合博光的样子。”御幸也是眉头微微一皱的说道，看起来好像对这个新教练有所不满的样子。

    不过也很正常，能够第一印象就对落合博光有好感的家伙大概就没有几个吧，落合博光这种人的确是有真才实学的，特别是在选手的培养方面，专业性的知识绝对不是片冈监督可以比拟的，可终究那个性格真的是个大问题啊。

    前世的时候，到后面刘涌的确也接受了落合博光的存在，也觉得这种理性的教练才是现实中学校选手所需要的教练，就如同落合教练自己所说的，高中生的时间是很短暂的，区区的两年半的时间内，要如何可以达到进军甲子园，甚至达到全国制霸的目的绝对是要理智的计划和理性的安排才可以成功。

    可以说落合博光的到来是为了给青道的最后一块漏洞填补上最重要的一块拼图。

    只是那种性格啊，好吧，相信当初看原著的很多漫迷们一开始可讨厌这个胡子大叔了，觉得这家伙太冷血了一点了，没有丝毫的人性化的存在。

    刘涌也不例外，可那是建立在一开始的印象上，到后面，纵使刘涌再讨厌这个胡子大叔，也必须承认秋季大赛里面，青道之所以最终可以制霸秋季，获得春甲的出场权，落合博光的功劳绝对是不可磨灭的。

    不管他是出于什么目的，其教导荣纯变球，教导降谷滑球，教导一军内那些选手的日向练习，都是使青道的队伍实力突飞猛进的重要因素。

    落合博光的存在，对于青道高中来说，是极其重要的，这一点是无法否认的。

    “怎么了？对那个新教练感觉不好？”刘涌笑着说道。

    “什么都给你看出来了，也谈不上感觉不好什么的吧，只是觉得那个人心思有些太重了一点而已，那个氛围，嗯，不太习惯，大概就是这样。”御幸耸了耸肩说道。

    “算了，反正教练是教练的事情，咱们还是先弄好自己的事情吧，新队伍桑！”刘涌顿时挤眉弄眼的说道。

    “诶，队长什么的，话说，你觉得我能比得上哲队嘛？”

    “嘁，你不是啥事都没有担忧过嘛。”

    “这不是第一次做这种事情嘛。。。”

    “那我才不管呢。”

    “不要这么说嘛，好歹我们是舍友啊。。。”

    “我去，御幸一也，你干什么，马上就要晨练了！！！！”

    喧闹的清晨，新队伍的开始，意味着那新的未来的第一个起步点！(未完待续。)