    我重要，爹重要，还是玉石重要？

    叶凡想要再解释，告诉佛塔的价值，可看到一家子杀气腾腾，他情绪也来了。

    “你们爱要不要，爱信不信。”

    叶凡声音一沉：“反正将军玉我是不会给的。”

    林秋玲喝出一声：“滚。”

    唐风花跟着附和：

    “反正你翅膀硬了，来往的不是黄震东就是杜天虎，唐家庙下容不下你。”

    “赶紧去你的上流圈子混吧。”

    她阴阳怪气：“放心，以后我们见到你会绕开你的，不敢挡你的路。”

    叶凡没有理会她，只是盯着唐若雪开口：“你也要我滚吗？”

    唐若雪冷若寒霜：“我说了，玉石给爹，我给你钱。”

    “这就不是钱的事。”

    “行，我滚。”

    叶凡怒吼一声，心灰意冷，转身向楼梯走去，准备收拾东西离开。

    “滚之前跟伯父伯母还有若雪说句对不起。”

    一直看戏的赵东阳站了起来，义正词严喝道：“唐家不是你能撒野的地方。”

    醉仙楼门口，他被叶凡叫迎宾打了两巴掌，心里憋着一肚子火。

    叶凡一把推开他：“滚！”

    “你这个垃圾，还敢动手？”

    赵东阳装作十分愤怒的样子，上去要教训叶凡一顿。

    “砰！”

    叶凡一脚踹在了赵东阳的肚子上，他顿时如同一只小虾米一样，蜷缩在地上。

    “东阳，东阳，你怎么了？”

    唐三国和林秋玲他们跑了过去：

    “叶凡，你太无法无天了，太无法无天了，谁给你权力打人？”

    “东阳……”

    唐若雪也跟着上前道歉，被叶凡拉住手臂带了回来。

    叶凡冷声质问：“你不是讨厌他吗？不是远离他吗？怎么现在又神魂颠倒了？”

    “没错，神魂颠倒了。”

    唐若雪奋力挣扎着：

    “他起码帮到了我，真心爱着我，而你，为了三千万，连我和爹都不认。”

    叶凡掌心微微用力：“我没帮你？”

    “放开若雪，有事冲我来。”

    被众人搀扶起来的赵东阳，大义凛然又向叶凡冲过来。

    “砰——”

    叶凡又一脚把他踹飞。

    赵东阳惨叫一声，砸中韩剑锋倒地，狼狈无比。

    赵晓月尖叫冲上去，也被叶凡一把推倒。

    “混蛋——”

    唐若雪急怒，一耳光打了上去：“你就是个暴力狂！”

    啪一声脆响。

    叶凡脸颊多了五个指印。

    他感觉不到疼，痛觉神经就跟心情一样，麻木不堪：

    “他打我，你不出声，我踹他一脚，你就心急如焚？”

    叶凡戏谑一笑：“看来赵东阳在你心里，确实比我重要多了。”

    “滚！你滚！”

    唐若雪万万没想到，叶凡没有一丝悔意，还敢质疑自己。

    为了三千万，不惜跟自己和父亲争吵，还编造故事来洗白，更是拿废铜烂铁欺骗父亲。

    现在还当众打了赵东阳兄妹，一旦赵东阳兄妹追究，叶凡怕是要坐牢，唐若雪感觉叶凡无药可救了。

    而且叶凡不听劝告，说明心里根本没有她唐若雪。

    看来有了宋红颜撑腰后，整个人心性都变了。

    前些日子积攒的好感，以及重新来过的念头，在唐若雪脑海中全部消失。

    她流着眼泪，冲着叶凡大叫道：

    “滚，你快滚啊，永远不要再出现了。”

    “你不是要离婚吗？”

    “我成全你，成全你。”

    她直接从电视柜抽出一叠纸，半年前为了离婚，唐家人准备了很多份协议。

    唐若雪随便抽出一份，嗖嗖嗖在上面签下自己名字，然后哗啦一声甩给叶凡喊道：

    “离婚，离婚，以后各走各路……”

    叶凡面色平静，冷眼看着唐若雪：

    “我以为，一年下来，我在你心里怎么都该有点份量，现在看来真是我一厢情愿了。”

    叶凡自嘲一句：“我连一个赵东阳都比不上。”

    “东阳比你好十倍，好百倍。”

    唐若雪故意刺激着叶凡：

    “我跟你离婚后，我一定选择跟他在一起。”

    叶凡手脚发颤，人如掉进冰库。

    他想一耳光抽在眼前这张面孔上，但十八年前的记忆拼命告诉自己，不要打女人，不要打女人。

    “好，离。”

    叶凡狂笑一声，拿起签字笔嗖嗖嗖签上名字，然后扯开一份留存。

    他丢掉手中的笔，转身离去，只是走的时候，一脚踢在一张椅子上。

    “咔嚓——”

    一声巨响，椅子碎裂，木屑四起。

    唐家所有人都愣住了，看着叶凡离去的背影。

    谁都没有想到，叶凡有这么大的力量。

    唐三国微微皱眉，难道叶凡真打倒了悍匪？

    唐若雪的眼泪则更加汹涌了，只觉得心痛万分。

    她不明白，叶凡为什么毫无悔意，他这一拳是什么意思？

    是不满吗？还是在示威！？

    她对叶凡完全绝望了，再也不想见到他！

    她冲到门口吼叫一声：“再见了……”

    “再见！”

    叶凡头也不回，走的义无反顾……

    “呜——”

    几乎叶凡刚刚离开，门外就开来一辆蓝白相间的警车。

    车门打开，钻出三名笔直干练的警员，他们不紧不慢走入别墅，彬彬有礼向众人问道：

    “你好，我叫李剑星，中海警局刑侦一队，请问叶凡是住这里吗？”

    警察？

    林秋玲冷喝一声：“他被我们赶走了。”

    “对，他不再是唐家人了，有什么事直接打电话找他吧。”

    韩剑锋附和一句：“他闯的祸，他自己负责，跟我岳父他们无关。”

    赵东阳也咳嗽一声：

    “没错，叶凡作奸犯科的事，他自己解决，不要骚扰唐家，不然我保留……”

    “他的手机关机了，你们有没有他的其它联系方式？”

    李剑星打断赵东阳的废话：“他打倒了四名通缉犯，我们想要找他做笔录……”

    “打倒了四名通缉犯？”

    林秋玲和赵晓月她们傻眼了：“他真遇见了悍匪？”

    “是的，四个背负不少人命的悍匪，就是通缉榜上的午夜屠夫。”

    “根据他们交待，他们本来是要抢夺将军玉，然后杀死叶凡抛尸野外。”

    李剑星的声音很是清晰：“结果却被叶凡打倒了……”整个别墅，一片死寂……

