
　　陆泽睁开双眼，目光往大门处望去，只见顾筱一个人袅袅婷婷的站在那，俏脸泛着微红，似乎有些害羞。

　　“这么早就来了。”

　　陆泽心中暗道，将封魂木收了起来，下楼的时候还简单洗漱了一番，便来到大门处。

　　“陆先生，没有打扰到你美梦吧？”顾筱淡笑着问道，眼神有些不敢看陆泽。

　　自从昨天拍卖会的事发生后，陆泽的名声是越传越广。

　　大家都不知道陆泽是谁，只有她知道，而现在她还来到陆泽家里了。

　　“进来坐下说吧。”陆泽将门打开，带着顾筱进入别墅，坐在了客厅沙发上。

　　顾筱左右看了看这个别墅，对陆泽问：“住起来有什么不方便的地方吗？我可以吩咐人来改建。”

　　陆泽闻言摇了摇头，反问道：“我的事，你有跟其他人说么？”

　　顾筱一听就知道陆泽是在怀疑了，连忙摇头说：“没有，我昨天回去后就休息了，没跟任何人交流过，也没提过关于你的事。”

　　陆泽闻言了然，随即淡笑着说：“你们顾顺金团的情报网倒是挺厉害的，居然能查到我去黑市拍卖会。”

　　顾筱闻言一愣，眼神有些飘忽不定：“什么意思啊……”

　　陆泽看到她这模样，无奈道：“我不想跟遮遮掩掩的人说话，既然要交流，那就别隐瞒。”

　　顾筱昨天到黑市拍卖会时，说她是因为有东西要买，所以才来。

　　赵强跟刘浩说起顾筱的事时，刘浩也果断的说顾筱不可能来黑市拍卖会。

　　即便是来，也应该是吩咐手下过来，毕竟对于顾顺金团的地位而言，拍卖会上最好的下品仙器万象，也不至于让顾筱亲自前往。

　　一直到拍卖会结束，他也没见顾筱买什么东西。

　　本以为是跟拍卖会的人商量过私下交易，可他的真气昨天一直跟着顾筱离开黑市都没发现异样。

　　也就是说，顾筱昨晚来黑市拍卖会，什么都没买，也什么都没做，但却精准的找到了他。

　　要说是为了仙器而来，那也太扯淡了，毕竟他出价的时候，还没跟姜轩对上。

　　那时候，顾筱的反应可并不大，也就是说那仙器于她而言，可有可无。

　　最后推论下来的结果，也只能是顾筱跑来找他了。

　　见陆泽眼中出现了不悦，顾筱也没再继续隐瞒下去，低头道：“抱歉陆先生，我不该在你面前遮掩，昨晚的见面，的确是我安排在云顶的手下事先发现你前往，我才赶过去的。”

　　陆泽见她这么有诚意，也没有继续追究的打算，摆摆手道：“算了，说说顾顺金团的事吧，你们找我究竟要做什么。”

　　顾筱闻言松了口气，还以为陆泽会因此与她断绝来往。

　　毕竟陆泽这个人心里在想什么，她根本捉摸不透。

　　顾筱这次过来没带任何东西，接下来要跟陆泽说的，全凭口述。

　　“陆先生，我们需要你的天赋。”

　　陆泽眉头微微一皱，需要他的天赋？这算什么说法？

　　顾筱继续说道：“我们希望你能公开身份，并且宣布加入顾顺金团。”

　　陆泽眼睛一眯，自身的气息缓缓释放开来，客厅中一股压迫感顿时降临，让顾筱面色一紧。

　　“你可知，我这么久以来一直隐藏身份是为了什么？”陆泽淡淡问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾筱点了点头，她知道陆泽顾虑。

　　“那你又是否知道，军区仅仅为了跟我见面，便愿意将整个军区都交到我手里？华南区的首脑蒋高义为了让我出现，甚至当众跪下求我。”

　　“即便如此，我都没有出现，而你顾顺金团，竟敢让我公开身份，还要宣布加入你们？”

　　“是你们给出的待遇比镇中元帅和蒋高义更好，还是因为我把身份告诉你，让你认为。”

　　“你跟我走近关系，可以得寸进尺了？”

　　陆泽这番话说下来，气都没有喘一口，给顾筱的压力也更大，她连头都不敢抬，赶紧说：“不是！我非常清楚，以陆先生你的天资，想去任何地方都可以，无数大势力巴不得掏出一切都想让你加入！”

　　“但是，陆先生你愿意将身份告诉我，也就说，你认为顾顺金团可以帮到你，而我们现在的情况，也只有这个办法能解开危机了！”

　　说到这里的时候，她鼓起勇气抬头看了看陆泽的面色，见陆泽面无表情，咬了咬唇后说：“我们也不强迫陆先生马上就宣布，但是……”

　　“如果陆先生真认为顾顺金团可以帮到你，或者我可以帮到你什么的话。”

　　“请在八月之前，帮帮我们。”

　　顾筱说完，便对起身对陆泽深深的弯下了腰。

　　如果让那些顾筱的追求者见到顾筱这副模样，不知道又会掀起怎样的轰动了。

　　陆泽直视着顾筱，剑眉紧皱着，沉吟良久后，淡淡道：“说了半天，你也没说顾顺金团究竟发生了什么。”

　　“先把问题说出来，再说如何解决，我的确看得上你顾顺金团，但更多的是因为你，毕竟我连你顾家其他人都没见过，无法下结论。”

　　顾筱闻言了然，立刻说：“顾顺金团成为华南区的经济顶梁柱已有多年时间，即便是在华西也有不小的势力。”

　　“但树大招风，顾顺金团的财富被各大势力觊觎，以前我爷爷还在时，有一位踏入高武时代的挚友，一直因为有他在，那些势力想动手也不敢。”

　　“但半年前，我爷爷去世后，形势就变了。”

　　顾筱说前半段的时候，陆泽就大概猜到是什么问题了。

　　一个组织大了，内忧外患是常态，可顾筱的爷爷去世后就要在八月覆灭了，实在令人疑惑。

　　现在是六月中旬，距离八月也不过一个半月的时间，偌大的顾顺金团在老爷子死后，连一年都顶不住就要没了？

　　而且是顾筱的爷爷死了，又不是那踏入高武时代之人。

　　“我知道陆先生一定很疑惑，为什么顾顺金团有一位高武时代的强者，仅仅因为我爷爷死了就落寞成这样。”

　　“但如今是形势的确如此，原由也很复杂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第91章 得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 