    “小心！”

    凤无双惊叱，冲着秦若曦大声提醒道。

    这一剑，让他都敲响警钟，心脏剧烈忐忑！

    秦若曦也面色大变，感受到了无与伦比的危机感，当即逆转身形，扭身闪避。

    “轰隆!”

    “啊……”

    如大日坠落一般可怕的剑光，被秦若曦惊险避开，剑光去势却是丝毫不减，威势恐怖，狠狠的轰击在下方的山峰上，爆发出恐怖的力量。

    那山巅竟然当场炸开了，被秦长生这一剑强行劈开，炙热的高温，甚至泥石融化成岩浆，溅射四方。

    强大而灼热的剑气热浪，席卷四方，周围的一些诸国的妖孽天才，有人实力略逊，遭受到了波及，被席卷出来的剑气热浪掀飞，当场咳血，受创不轻。

    可见这一击，究竟有多恐怖。

    这一下，四方矗立观战的各国妖孽都惊悚了，一道道炽盛的目光落到秦长生身上，眼神中纷纷露出惊骇震怖之色，心里掀起了惊涛骇浪，没有想到秦长生的实力竟然妖孽变态到了这般地步。

    一剑劈山！

    这是何等风采？！

    “好可怕的实力！他的实力，竟然强悍到了这个地步！外界传闻不尽其实，他......比外界传闻中更妖孽，更可怕！”

    众人心中骇然，忍不住发出这样的感叹。

    因为，此刻，秦长生所展现出来的实力，真正震撼到了他们。

    这种战力，让他们所有人都不敢小觑。

    甚至，不少人心中惊悚，眼神中浮现起了强烈的忌惮之色。

    他们在暗中衡量，若是自己与秦长生单独遇到，争锋逐鹿，能否镇压住秦长生。

    最终深吸口气，得出结果，以秦长生此刻所展现出来的恐怖实力，他们若是单独对上，也将输多赢少！

    而外界的各方强者，此刻也全都瞳孔颤动，看着画面中，强得一塌糊涂的秦长生，所有人心中都震撼不已，不敢置信。

    “他在此前的战斗中，竟然一直都不曾动用全力吗？！”

    “嘶......此子......竟然妖孽如厮！？”

    “如此战力，诸国妖孽，无论是谁单独对上，恐怕都无法镇压住他，秦长生，秦长生，我们此前已经尽可能的高估他了，没想到最终，终究还是低估了他！”

    “他，比我们想象中，还要惊艳，还要妖孽，他真的只有十九岁半，还不到二十岁吗？！”

    外界沸腾了，太震撼了，所有人都心惊肉跳。

    他们眼中，充斥着不可置信，曾经一度以为，此前所见就是秦长生的全部实力。

    毕竟，秦长生不过道宫境的修为，此前所展现出来的战力，便已经是非常惊人，已经是远远超出了他这个境界，应该拥有的实力。

    谁曾想到，他们此前所见，竟然还只是秦长生的冰山一角！

    直到此刻，他们才真正了解到，秦长生的恐怖！

    杀北雪奇，杀古影，杀凤千羽！

    还有此刻，一人同时力战凤无双与秦若曦，这两个绝世妖孽，方才展现最可怕的手段！

    短暂的沸腾后，四周一下子安静沉默了下来。

    诸国强者，无不面色变换，目光死死的盯着战斗画面之中，那一道光芒万丈，犹如人间天神一般的英武少年，心情无比的凝重。

    这样惊艳的妖孽，整个十国，数千年上万年的历史之中，竟然都不曾出现过吧？

    这样惊艳的妖孽，若是不死，未来将会有何等惊人的成就？

    这一刻，九国所有人都在感叹。

    为何这样的逆天奇才，不是他们九国之人？！

    偏偏来自天元古国？

    “现在……应该是他的全部手段了吧？”

    沉默中，大燕王看着战斗画面中的秦长生，深吸口气，神情复杂的道。

    他不得不承认。

    秦长生一次次的刷新了他对天才的认知。

    同时，他的心情，也越发的复杂。

    他在心中不止一次的感慨，为何秦长生不是他大燕古国的人。

    同时遗憾秦长生拒绝他的邀请与拉拢。

    最终，他的眼神变得冷漠与坚定。

    这样惊艳的妖孽，既然不能拉拢，便决不能留给敌国。

    唯有毁灭！

    “道宫境七重，能够有如此实力，已经是可比天人，不可能更强了。”

    老太监张了张口，也忍不住惊叹道。

    大燕王深以为然。

    战场秘境中。

    秦长生斩向秦若曦的一剑虽然落空，但是却并非毫无建树。

    秦若曦虽然惊险无比的避开了这一剑，但是依旧被那剑光倾泻之时，所带的可怕力量气浪擦中，被掀飞出去。

    她精致的面颊发白，体内血气翻涌，披头散发，狼狈不已。

    “嗖！”

    秦长生没有罢手，诸国天骄此刻还没有全部出手，他要趁机以雷霆手段，先解决掉秦若曦与凤无双这两个棘手之人。

    无论是秦若曦还是凤无双，都让他感受到威胁。

    他在浓雾之中穿梭，对方的寒冰属性，不但没能对他造成限制，反而是在与他的纯阳之力的炙热属性下，激发出这厚重的浓雾，为拥有神识的他，创造出了有利的战斗条件。

    在这浓雾之中，借助神识笼罩八方，秦长生对对方的行踪轨迹，一举一动，了如指掌。

    而对方却要受到浓雾的视线干扰，能见度降低，面对他的攻击的反应时间自然减少。

    他以身化剑，如剑光闪烁，瞬间追上秦若曦，发动雷霆一击。

    秦若曦面色大变，惊悚不已，秦长生刚才那一剑，劈开山峰，擦身而过的气浪，便让她气血翻涌在，这在她心中留下了深刻的印象，此时心有余悸。

    面对秦长生贴身杀来的一剑，秦若曦当即有些慌了手脚。

    她虽然来到凤族后，得到了不小的机缘，融合了凤祖的祖血，觉醒九尾冰凤，还在凤族九大长老的帮助下，修为一日千里。

    不久前更是借助灵气裂缝，一举突破命泉，并且冲击到命泉境二重，连破两境，完成二连跳，得到惊人蜕变。

    但她虽然修为高深，资质不凡，但是战斗经验却是严重匮乏。

    一直处于凤族保护圈子里的秦若曦，论战斗经验，又如何能与一直以来都以生死厮杀来磨炼自己的秦长生相提并论？

    与秦长生丰富的战斗经验想必，秦若曦可谓是拍马不及。

    而战斗经验，亦是实力的一部分，且极其关键，往往能成为一场战斗结果的决定性因素！

    此刻，战斗经验匮乏的秦若曦。

    面对秦长生这逼到面前的强势一剑，已然慌了手脚，手足无措，又如何能抵挡得住？

