 “找死！”

云劫猎杀团当即冲出两个七重天武皇。

一人手中凝印，一人手持短刀朝着姜空左右而来。

姜空淡淡瞥了一眼这两人，在两人到来之际，身形如同一道闪电一样从半空之中一抹而过。

两人都没有看清楚姜空如何出手，只感觉到身躯此时大量的力量消散。

他们看向了自己胸膛之处，能够看得见此时站在他们身后的姜空。

仅仅瞬息之间，两人被姜空直接洞穿胸膛！砰砰！他们连一丝反抗的能力都没有直接倒下断气。

一时间两方猎杀团都是懵圈了。

就连宁飞雁都未曾想到，姜空战力居然如此强悍。

“这小子真的只是新人第一？”

就连林琮此时都是难以置信道。

姜空松了松手腕，看着一群人，微微一摇头道：“都说了你们不过如此，还不相信吗？”

云劫猎杀团顿时面容狰狞，却无人敢上。

之前两具尸体那就是血的教训。

欧阳泰的眼睛微微眯起，眼眸之中横生着一丝丝一缕缕极寒的杀意。

他一步走出，这边的宁飞雁亦是一步走出面对着他。

“宁飞雁，你可当真要和我们对弈？”

“欧阳泰，你觉得我们两人还有退步的可能吗？”

欧阳泰仰天大笑，张狂道：“既然你们想要死，那我成全你们就好了！今日之后，九星猎杀团之中再无血雾猎杀团！”

轰！话语一落，他的身形消失，速度极快。

宁飞雁亦是丝毫不逊色，一把虎头长戟握在手心浮空而去，一戟朝着虚空劈斩而下。

锵！另一侧欧阳泰手中的折扇已经是化为一散发出古铜色光华的锋利大爪挡下了宁飞雁这一戟。

宁飞雁没有停留，再度提戟杀去，戟法精准强悍，虚空之中连续轰鸣数十道流光，恍如一瞬间之内迸发出来，光芒如同骤雨涌落而下。

欧阳泰亦是提着巨大的古铜大爪朝着宁飞雁杀去。

底下的两方人马已经开始交战一团，一道道战斗余波冲的原地大片草木摧折。

这片地界之中的灵兽也是大量被惊动逃离出这片地界。

战场之中，姜空如同战神下凡般一人力压着四个七重天武皇打。

团团炸裂而起的不灭真火在这片空间肆意窜动着，毁灭之力如若一条惊世狂龙疯狂吞噬着沿路的一切。

在奥义之力以及皇者之力加持之下，姜空现在根本不是这些人能够比肩的。

别说七重天武皇，就算是一些较弱的八重天武皇都不是他的对手。

将一个人震的后退之后，姜空强势的加大不灭真火，一巴掌爆发。

孔雀王拳迸发出极度耀眼的光华。

腾腾光华之下，一道拳影裹挟着疯狂的火焰拳劲炸裂轰去。

砰！有一个人葬身在了他的手下。

边上的会动用影之奥义的瘦削男子也是看向了姜空，眼中带着丝丝缕缕的讶异之色。

此等战力，堪称是可怕。

简直是一头没入羊群的老虎啊，哪里像是被围攻的模样！“他娘的，这个小子是个异类，都赶紧过来啊！”

一人暴喝，内心充斥着无尽的忌惮之色。

远处几道人影横飞而来协助着他们才堪堪挡住姜空前行的脚步。

而姜空的气势还在不断节节攀升，大有一副要镇压他们的趋势。

随着战斗的进行，他体内的血液越是沸腾，仿佛是为战斗而生一般。

很快聚集姜空四周的云劫猎杀团成员多达十多个！这数目已经将近云劫猎杀团的一半了！血雾猎杀团虽然人少，但是每一个都是精英之中的精英。

紫若晴等人更是将对手打的节节败退。

血雾猎杀团寥寥六人冲的云劫猎杀团七零八落，如同死狗一样，完全没有之前的那股嚣张气焰。

“见到了吗？

这就是为什么你们云劫猎杀团永远是八星猎杀团的原因。

我们也会是你永远跨不过去的坎！”

宁飞雁当空哈哈大笑着，内心那是极为的舒爽，他不曾想到紫若晴居然请过来了如此一个悍将，简直是给他血雾猎杀团如虎添翼啊！“是吗？

跨不过去的坎，呵呵。

今日我欧阳泰跨不过去，就要将你们踏平！让你们永远消失在这片世界上！”

欧阳泰顿时大吼，通体大片光芒萦绕，一道道碧绿色如同蛛爪般恐怖肢节自其肉身之中渗透而出煞是渗人。

“碧魔蛛体！”

砰砰砰！其背后炸裂出八道如同长鞭般的巨大蛛脚，浑身也是不满了蜘蛛的体甲以及如同钢针般的毛发。

一对眼珠子已经是碧绿一片！狂暴的煞气猎猎卷动，欧阳泰人不像人鬼不像鬼的模样震的云劫猎杀团的成员都在瑟瑟发抖。

他肆意大笑着，癫狂道：“这就是我的资本！今日你们统统得死！”

巨大的蛛脚如同长刀一样劈斩下来刺向血雾猎杀团众人。

六人立马做出抵挡之势，仅仅片刻时间就被轰飞出去，根本无法招架得住这强大力量的冲击。

“这个欧阳泰，是以肉身祭炼禁术融合了碧玉蛛王的肉身了！没想到他如此疯狂！”

宁飞雁骇然道。

肉身祭炼禁术乃是一等一的禁术，一旦动用之后，相当于将性命与妖兽捆绑在一起。

兽在人在，兽亡人亡！即便能够得到强大的力量提升，但是这种禁术乃是一直不建议推崇修炼的存在。

此术乃是以武者的上限与寿命为代价的。

不过欧阳泰这一头碧玉蛛王的力量出奇的强悍，恐怕不下于半步武尊的地步！他现在终于明白为什么欧阳泰的云劫猎杀团能够在短短时间之内就攀升到八星猎杀团的层次。

原来一切的原因都在这里！姜空面色也是微微凝重，一个九重天武皇！这基本上是打破灵兽猎场实力平衡的存在了。

他们联手能够将之诛灭，但是绝对会付出同等惨重的代价。

“逃！”

宁飞雁也是明白现在事情发生的情况，大声喝道。

未等血雾猎杀团逃亡，天空之中顿时大片的蛛丝喷洒。

一股股蛛丝凝练无比，铺天盖地扩散而去蔓延方圆一里之内。

所有地界全都被白茫茫的蛛丝覆盖笼罩住。

一头从山林之中奔跑出来的灵兽径直冲撞在蛛丝之上，直接被牢牢吸附。

蛛丝上携带着一股子腐蚀力绝强的剧毒大肆侵蚀灵兽的肉身，短短时间内灵兽只剩下一滩血水与白骨。

几人顿时面如土色。

“逃？

往哪跑？

都乖乖的成为我宝贝的美味吧。”

欧阳泰眼中迸发出一丝没有人性的光芒。

此刻的他就像是一头活生生的人形怪物！簌簌簌！一道道破风声在半空之中响起。

数以千计的巨大蛛丝冲击箱众人。

“我来！”

血雾猎杀团一个掌控灵火的人站出来。

姜空也是双手合十，凝聚出一团灼热无比的火焰。

两道火光瞬间蔓延天际而去。

火幕当空化为一堵大墙挡在那里，将虚空烧的都是一片扭曲无比。

可是伴随着一道呲的破裂声，两人顿时面色大变。

火墙之中，蛛丝抵挡住了高温的火焰熔铸，一路狂涌而来直接朝着他们洞穿而下。

二人反应极快，踏地而起朝着后方掠去。

原地炸响，蛛丝直接轰出一个巨大的石洞，石洞中的岩层都化为黑烟扬散而开。

“快逃！”

姜空道，说完连退好几步，避开那片地界。

片刻之后大片的蛛丝漫天落下，以一个封锁之势将六人能够活动的范围不断缩小。

六人倚仗着身法高超，堪堪躲避开来。

可是若是如此下去，恐怕最后还是无法躲避开。

那八只蛛脚还在不断划动着，疯狂在地上横扫。

“怎么办，继续下去恐怕退无可退了！”

紫若晴竟是下意识的扭头看向姜空，而不是另一侧的宁飞雁。

在他的心中，对于姜空的信赖度比之武皇八重天的宁飞雁还要高上很多。

姜空目光不断在欧阳泰身上打量着，问道：“这个肉身祭炼到底是怎么回事？”

一边的宁飞雁闻言道：“就是将自己与妖兽融为一体，成为人不人兽不兽的怪物。

欧阳泰现在虽然强，但是也有致命的缺陷，只要是能够灭杀他的本命妖兽，就能够要他的命。

他的本命妖兽就是其最大的弱点！”

“本命妖兽在哪？”

姜空看着已经开始有点无法挪移的地界，脸上担忧之色越来越浓。

“我也不知道，每一个肉身祭炼的人本命妖兽位置都只有他们自己知道。

这也是最大的问题！现在我们还无法察觉到他身上本命妖兽所在的位置！”

宁飞雁回答，而话语之间，欧阳泰已经将六人封锁在不到方圆十丈以内。

“姜空，你是不是会瞳术？”

紫若晴突然问道。

姜空微微一怔，淡淡道：“我的瞳术根本无法窥破他的本命妖兽所在。”

就连洞天瞳也无法透过欧阳泰的肉身，他的肉身实在是太过于妖异了，有着隔绝瞳术之力！“会就好，我想试一试，我的紫瞳不仅仅能够作为瞳术。

亦是能够强化他人的瞳术。

我们最后试一试，或许能够见到一丝希望！”

紫若晴道，她伸出那洁白如玉的玉手伸向了姜空，将其手掌紧紧握住，一股子柔和的力量从其身上传来，传入姜空的体内。

 