    三场排位赛结束后，已经是差不多夜里9点多了，打了这么多场高端局的对决叶帝这心里也是有些累，所以在和蒋念他们几人闲聊了几句，和语音另外一边的6伟告别了一声，叶帝便是回到房间里休息去了。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    当然休息之前，他还是没忘给家里的苏沐婉打个电话，如今苏沐婉已经有孕在身，叶帝对她自然是关照有加，只不过自己如今正在比赛，要不然他早就跑回家中了。

    和苏沐婉聊了半个多小时后，在对方温声细语的劝说下，以及老妈的呵斥声下，叶帝才依依不舍的挂断了电话。

    想想叶帝都感觉有些悲催，自己和自己媳妇打电话，老妈居然管的也这么严，说是不让苏沐婉接触有辐射的点子产品，甚至自己的那几个姑姑也是天天在家里陪着苏沐婉。

    现在苏沐婉的家庭地位，比之自己简直要高上太多太多了，估计等到自己的孩子出世之后，自己这家庭地位就更要下降一大截了，有时候叶帝心里不无恶意的想着，希望苏沐婉这一次生一个女儿呢。

    当然这也就是想想而已，他自然是知道自己这一大家子是多么的希望苏沐婉生下个儿子，那样的话叶家可就后继有人了。

    又给自己的妹妹打电话聊了一会后，明天她的演唱会就要开始了，自己不能去，自然是要好好跟她说说啊，要不然还不知道要被她怎么抱怨呢。

    眼看着时间已经到达十点多了，叶帝才洗漱睡觉。

    第二天叶帝等人依旧是按时起床，起早在基地周围跑步锻炼，随后在回到基地内做着手指训练，如今叶帝掌握的这套手指训练法，早就已经风靡国内选手圈了。

    在叶帝的公开之下，如今国内俱乐部的那些选手都已经学会了这套训练法，就是那些外援也是如此，只不过无论是对这些外援还是国内的那些选手，叶帝这边都和对方签订了一个保密协议，那就是不得外传。

    毕竟他的这套手指训练法，可算的上是这个世界最顶尖的训练法了，没看到秦霄的手就是因为这套训练法回复到了巅峰状态么。

    所以叶帝自然是不希望他们透漏出去，对于国内的战队选手他可以很大方，但是对于国外的嘛，那可就要另说了。

    而对此国内的这些选手倒是也没有什么怨言，叶帝能够教他们这些，这已经是天大的恩惠了，如果自己等人再去奢求更多，那可就显得有些得寸进尺了。

    上午9点多的时候，叶帝一行人便是乘车向着和6伟约定的那个酒店中行去，在7点多的时候，6伟那边便是已经将电话打过来了，告诉他们今天在哪里聚会。

    这一次6伟将甲级赛场上的所有队员都邀请过来了，只是邀请队员，并没有邀请其他人，甚至连他们战队的老板想要来，都被6伟给拒绝了。

    他可是记得上一次叶帝和og战队老板不愉快的那件事，如今叶帝好不容易帮他这么个大忙，他可不希望再次遇到那样的一幕了，要不然自己这可就真的算是有些恩将仇报了。

    而且他们这些职业选手本来就是在群里经常交流，所以大家倒是都不怎么陌生，见面也不会尴尬，气氛自然很容易上来，如果来几个拿大蒜的老板，那可就真的没什么意思了。

    ......

    “蒋念他们过来了！”当叶帝一行人走进酒店后，眼尖的一群选手一下子就将他们给现了，热情的将他们几人向着那边迎了过去。

    “6伟你这家伙晋级了世界王者，不会就仅仅安排我们吃一顿饭吧，你这个王者上的也太廉价了啊。”一进屋，蒋念那个大嘴巴便是再次嚷嚷了起来。

    “呵呵，像是我领你去做什么，你敢去是的，我现在就给你找几个模特，你敢要么！”6伟一脸鄙视的看着蒋念。

    听着6伟的话，蒋念瞬间一脸尴尬，这么多人在场，他还真不好意思那啥。

    而一旁看到蒋念吃瘪的香蕉等人，这个时候则是跟着笑了起来，以前他们在战队总是被蒋念‘欺负’，如今骤然看到他也有被被人欺负的一天，萝卜他们这几个新人别提有多开心了。

    虽然叶帝等人一直三令五申不喝酒不喝酒的，不过在今天这么个热闹的日子，他们也是挡不住这群家伙的热情，到了最后一个个也都是跟着喝了起来。

    这场宴会从上午十点钟开始，一直喝到下午4点钟，期间米粒这些和叶帝他们这群选手要好的解说也都是赶到了这里，大家觥筹交错，好不热闹。

    等到时间到达4点多钟的时候，叶帝他们这边也是已经喝的有些多了，一个个都吐着大舌头。

    “车呢？车没丢吧！”叶帝吐着大舌头说道，这一刻不知道他怎么想到车的问题上了。

    “叶哥，咱们这也算是兄弟了吧，我现在大师组第51名，你看看什么时候将我带上去，我要求不多，给我带到前2o就行。”雷霆战队的上单勾着叶帝的肩膀，开口说道。

    “带带带！别说前2o了，就是王者我也给你带上去，不是我跟你吹。。。”已经丧失思考能力的叶帝，当即开口说道。

    场上唯一一个清醒的可能就是叶颖了，甚至就连林雅楠这个时候也都是被灌的有些醉了。

    不过就在众人闲聊着的时候，叶帝的手机却是突然间响了起来。

    “喂，谁呀？”叶帝吐着大舌头问道。

    “呜呜，哥！”然而话筒那边传来的一道哭声，却是瞬间让已经喝多的叶帝酒醒了一半。

    “出什么事了芷澜？”叶帝连忙开口问道，嘴依旧是不怎么好使，声音稍稍有些含糊不清。

    “我在香港开演唱会，演出结束后，一群人堵了过来，非要我去陪他们的老板，现在艺姐他们在外面拦着呢！呜呜呜。”叶芷澜着实被吓的不轻，此刻和叶帝说话的时候依旧是带着哭腔。

    听着叶芷澜的话，叶帝的脸色刹那间变得阴沉了起来。

    (本章完)