    男生有些错愕地转过脸，不可思议道：“还有不喜欢我们楼哥的女生？”

    　　江楼看着他的眼神，只觉得有些烦躁。

    　　靠在那里，淡淡地嗯了一声：“说跟我没关系。”

    　　男生脱口而出：“既然那么难追，楼哥干脆换个女生好了。”

    　　江楼瞥了他一眼：“你当是换心脏？想换就换？”

    　　男生嘟囔着：“有那么夸张吗？瞧不上就不喜欢呗，她们这样的女生不都是很清高......”触碰到少年看过来的视线，他不由得噤声了下去。

    　　不说话了。

    　　江楼微叹了一口气，他要是能控制住自己的喜欢，也就不会第一眼，就黏在人的身上不放了。

    　　少年抖了抖烟，微垂的眼眸有点漫不经心地懒散。

    　　下一刻。

    　　便对上了一道目光。

    　　小姑娘刚从里边出来，微仰着小脸，目不转睛地盯着他。不说话，抿了下唇。然后转身就走了。

    　　江楼微顿，把那截没抽完的烟摁了摁。

    　　追了上去。

    　　喊了人一声。

    　　少女停下脚步，看了他一眼，目光有些疑惑。

    　　江楼也觉得自己有些莫名其妙，他抽烟打架喝酒逃课不是常事吗？

    　　怎么被小糯米碰见.....

    　　他就浑身不自在。

    　　少年微皱了下眉，忍不住伸手，抓着人小姑娘的衣服，开口道：“你不喜欢我抽烟？”

    　　钱罐子精垂着眼眸，看着脚尖，摇了摇头。

    　　江楼忍不住道：“那你跑什么？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，软软道：“我没跑。”顿了顿，继续道：“回教室。”

    　　江楼不说话，但也没放手。

    　　就那么一直抓着人。

    　　小姑娘也微仰着小脸，圆圆的漂亮眼眸一眨不眨地盯着他，目光迷惑。

    　　江楼微叹了一口气，松开手：“算了。”

    　　少年站在原地，盯着人小姑娘的身影。拉起帽子，把手揣兜里，去了小卖部。

    　　递了一张票：‘绿箭。”

    　　-

    　　苏瓷其实不算不喜欢烟味，她只是觉得，抽烟不好。

    　　少女抿唇。

    　　低头写着作业本，便听到身后传来一道落座的声音。

    　　她睫毛微颤了下。

    　　没有回头。

    　　直到闻到了一股淡淡的清新香味。

    　　钱罐子精忍不住眨了眨眼眸。

    　　直到被一只手，扯了扯。

    　　少女才回过头。

    　　江楼坐在位子上，垂着眼眸，拖长嗓音道：“吃糖吗？”

    　　苏瓷看了过去。

    　　少年伸出手，指尖里夹着一片绿箭。他低哑着嗓音，开口道：“挺甜的。”

    　　“要不要试试？”

    　　钱罐子精伸出手，探了过去。

    　　便被少年给捉住了小指尖。

    　　江楼唇边噙着一点笑意，开口道：“小糯米，你说我以后就吃这个好不好？”

    　　苏瓷脸颊发烫，把手给缩了回来。

    　　手里还攥着那片口香糖。

    　　糯气软声地说：“随你。”

    　　江楼微低下身，伸手过来，勾上了小姑娘白嫩的小手指，心里忍不住微微荡漾了下。

    　　唇边勾起一抹若有若无的笑意：“那就这样说定了。”

    　　苏瓷转过身，趴在了桌子上。

    　　耳朵尖有些发烫。

    　　她紧紧地捏着那个口香糖。

    　　心跳得很快。

    　　她觉得她快坚持不住了。

    　　钱罐子精认真地心想。

