        江来的攻势凶猛尖锐犀利，让林初一有种醍醐灌顶大汗淋漓的感觉。

    倘若自己当真迈出了那只脚，怕是一坠而下，永陷深渊，再也没有回头的机会了吧？

    看着坐在对面的江来，林初一觉得心里即是惭愧，又有些庆幸。自己终究没有变成魔鬼，终究没有成为那个曾经最讨厌的人。

    “你不用解释什么。”江来看着林初一，声音坚定的说道：“我说过，你可以那么做，但是你不会。”

    “你为什么觉得我不会？”林初一出声问道。

    “因为付出和收益不成正比。”江来出声说道。“你连我是一个什么样的人、我要做什么都不确定，就要拿出一只童子戏水瓶、尚美的声誉和内心的罪恶感来给我陪葬，这笔买卖怎么看都不合适。最宝贵的东西，当然要留给自己最恨的人。”

    “你又怎么知道我不知道你是一个什么样的人？你又怎么知道我不确定你来做什么？你又怎么知道……你不是我最恨的人？”

    “如果你确定了这些……”江来看着刚刚送上来的西冷牛排，看着黑椒汁浇洒上去油花四溅，香气扑鼻让人食欲大开的模样，说道：“就不会请我吃这顿饭了。”

    “哦？”林初一颇为疑惑的看了江来一眼，心想，难道自己所有的猜测都是错误的？这其中还有更深层次的隐情？

    “那你能不能……”林初一想出声问个清楚明白。有什么话不能摊开了说？有什么矛盾是不能解决的？为什么一定要藏着掖着？这不符合她林大小姐的行事准则。

    主要还是憋得太让人难受。

    “我不能。”江来将餐巾布围拢在脖子上，一边用刀子切割牛肉，一边出声说道。

    “你知道我要问什么？”

    “我知道。”

    “这真是让人……讨厌啊。”林初一也将餐巾挡在自己的衣服前襟，然后小口的吃起了鱼肉。

    塞了一块鳕鱼肉在嘴里咀嚼着，微微抬头看着对面的江来，说道：“我们俩，算是暂时和解了对吗？”

    “是的。”江来点了点头，说道：“在敌方没有使用核武器的情况下，我方保证不率先使用核武器。”

    林初一咯咯咯的娇笑出声，显然被江来这种说辞给逗乐了，说道：“如果我方使用核武器呢？”

    “倘若我连自己的声誉和火上添花的荣誉都守护不住，还会在意童子戏水瓶里面是不是多出几个小字？”

    “所以，你到底有没有在童子戏水瓶里面刻字？”

    “你呢？桌案上面到底有没有那份童子戏水瓶修复成果研究的申请书？”

    “只要我愿意，这份申请书随时都能出现在我的案头。”

    “只要我开心，「林初一到此一游」可以出现在任何一件古董上面。”

    “你这人……”

    “牛排煎老了。”江来有些嫌弃的说道：“没有施道谙煎的好。”

    “施道谙啊……”林初一眯着眼睛笑了起来，说道：“大名鼎鼎的人物呢。就那么甘心每天给你做早餐煎牛排？”

    江来就有些不乐意了，他不喜欢别人说施道谙，虽然他自己经常把他怼得生不如死死去活来，反击说道：“跺跺脚就让整个古董行业发生一场地震的大老板，不也每天拖着买菜车去给老婆孩子买他们喜欢吃的莲藕胶白？”

    “哟，看来你对我爸还挺有研究的嘛。”林初一端起香槟杯说道：“为了这个，我应该敬你一杯。”

    江来看都不看面前的那杯佐餐香槟，说道：“我说过，我不喝酒。”

    林初一自己仰起嫩白细腻的脖颈抿了一口，然后看着对面的江来说道：“江来，你的人生一定很无趣吧？”

    “会这么想的人，人生一定很无聊。”

    “我一直觉得，我们应该成为朋友的。”林初一右手手肘撑在桌面上，美目唤彩，在江来的脸上打量了一番之后，轻声说道。

    “怎么可能？”江来手上的切割动作都停下了，有些紧张和抗拒的说道：“我不随便和人做朋友。”

    “……”

    “虽然我答应和你一起吃饭，但是你不要提出太过份的要求。”江来出声说道，摘了餐巾开始擦拭嘴巴，说道：“这样我就吃不下去了。”

    林初一又觉得胸口阵痛，努力的压下那种强烈的不适感，故作豪迈的摆了摆手，说道：“吃吧吃吧……当我没说。”

    人是自己发信息请来的，就算这每一秒都是万蚁噬心……也要坚持着把他送走。

    “请问，这里有人吗？”一个清朗的声音突然间在他们耳边响起。

    江来抬头看了一眼站在面前的那个英俊男人，再次低头认认真真地去切牛排了。

    他不认识！

    “宋朗，你怎么会在这里？”林初一看着站在面前的宋朗，颇为诧异的问道。

    林初一头一回带一个男人在这里吃饭，就被宋朗给撞见了。这是不是太过巧合了？她都开始怀疑这家伙是不是找人跟踪自己了。

    “我说是巧合，你信不信？”宋朗咧开嘴巴笑了起来，露出两排整整齐齐的大白牙。这人的笑容就像是特意练习过似的，标准的都可以去给那些药膏厂做广告去了。

    “不信。”林初一眼睛瞪圆，说道：“我每次带着闺蜜来吃饭的时候怎么就碰不到你？头一回带个男人过来就被你碰见了？哪有这么巧合的事情？”

    “你不会是想说我在跟踪你吧？那我可比窦娥还冤了。你说话注意一些，这才十月，你小心外面突然间下大雪。”宋朗笑呵呵的说道，视线却一直停留在江来的身上。

    这个男人从听到自己说话声音的时候抬头看了一眼，然后便低头切牛排，吃牛排，偶尔端起水杯喝一口柠檬水。看他吃饭，竟然看出了一种神圣肃穆的仪式感，好像吃饭就是全天下最值得尊重的事情了。

    这个男人……就是他们嘴里所说的江来吧？

    “那你怎么会在这里？”林初一出声问道。“我不信你是恰好今天晚上在这里订了位置吃饭。”

    “因为是我约他过来的啊。”一个身穿白色长裙，外面罩着一条黑色绸缎西装外套的漂亮女人风情款款的走了过来。