    第167章 165.再见银色穹主

    ……

    罗冕好歹也是一名至高暗影系超阶法师！就算在这种看起来必死无疑的时候，仍然有挣扎的力量。

    在身体偏移的时候，也下意识的就想靠暗影系初阶魔法遁影-虚化和遁影-穿梭来躲避是、减少伤害。

    毕竟看起来只有能瞬发的初阶魔法是现在唯一可以帮助他的力量了。

    现在就算他是至高无上的暗影系超阶法师会超阶星宫魔法影之诗也没有什么卵用，他根本没有一点时间来将魔法用出来，保住自己的狗命。

    可是罗冕做的这些在林先看来都是垂死挣扎，林先既然选择出手，必然是雷霆一击、必杀之招！

    “时间暂停！”林先也发动另一个神技！

    手中的至尊剑就这样砍下了满脸惊骇、无法动弹的罗冕的半个身子。

    大量的不明红色液体喷洒出来，一股浓重的铁锈味充斥满了整个小树林。

    树林顶上不少白魔鹰被这股浓重的血腥味给吸引了，直直的朝林先的方向冲来。

    林先躲都不躲血液的溅射，无形的火焰涌动把一切靠近林先的污秽给烧的一干二净。

    林先轻描淡写地甩掉了至尊剑上的鲜血，将至尊剑收了起来，对着罗冕死不瞑目的身体吐了一口唾沫，不屑的说道，“躲？躲有用的话，你咋不上天呢！”

    “一个脆皮法师还想在我一个法师兼战士兼时间刺客的手里存活，你是在想桃子！”

    “林先！林先！你怎么样了！你遇到了什么危险吗？！”另一边冷灵灵看到林先的位置许久没有动弹，而且位于群妖环伺之地，以为林先遇到麻烦了，还是忍不住通过通信仪联系上了林先询问他的安危。

    “没事，就是一个老帮菜来送死，我已经解决了，不用担心，灵灵。”林先心里一暖，灵灵的关心林先感受到了，笑道。

    另一边也没停，用陨落心炎将罗冕丑陋的灵魂拔了出来，封印了起来。

    随便将那些被血腥味吸引过来的白魔鹰们给尽数斩杀。

    “我听到你那边的动静了，别逞能了！我已经叫莫凡他们去支援你了！”灵灵的声音再次传来。

    因为都是一些奴仆级的和战将级的，林先也不用花费什么功夫，就想带着吓得有点瑟瑟发抖的灰鹰一路杀了回去。

    “啊这！不用了吧？我感觉挺轻松的啊。”林先周围不时出现由火焰构成的剑尖将前仆后继的白魔鹰们都捅穿、烧成灰烬，一脸轻松惬意的模样，根本没有正常人遇到这种被妖魔围攻的情况的焦急不安。

    没多久功夫林先就走到了在西要塞和杭州总隔离区之间的小平原上，或许是因为林先杀得太多的原因，白魔鹰们并没有继续追击林先了，可能是知道它们根本奈何不了林先吧。

    毕竟连一只四爪白魔鹰（统领级）都没有，对林先都造成不了一丝伤害，最后还是灰溜溜的撤了，转头向西要塞飞去了。

    小平原上，有一名长相粗狂的男子站在一片绿色的草林里，他的身边还站着其他几个人，从这几人散发的魔法气息来看，应该都有高阶的水准。

    因为开着精神探测的原因，林先远远的就发现了这几个鬼鬼祟祟的人，心想，“难道这几个人是罗冕安排接应的人？”

    这么想着，林先也没有怂什么，直接走了出去，直接精神冲击×陨落心炎心火生成！走起！

    就轻松解决了这几名贵为高阶的魔法师，一群普通的脆皮鸡根本不用林先多花什么精力。

    要是平常还好，没准有心情和他们bb两句，现在事情还没干完呢，就不跟他们客气了，直接送他们上路。

    抬头看向天空那一抹逐渐放大的黑点，林先露出了一丝笑容。

    没过多久，黑色长天上中出现了一道巨大旋转的紫黑色气流，狠狠地灌向这片大地！根部深深的扎入泥土里的草皮都被轻易的掀飞起来，化作无数的碎片，卷成了一个浑浊的龙卷漩涡，弥漫在这小平原中！

    浓浓的迷雾也慢慢的从这这道灌穿了天地的气流中扩散开来，化作了一面迷雾之墙伫立在林先的面前。

    迷雾里，泛着青黑色冷光的身躯若隐若现，粗壮的如同山的脊背！

    它躯体冗长，可以反反复复的在迷雾之中交错盘绕，似乎有无数条山型的惊天巨蟒在里面翻腾。

    可是当迷雾渐渐的褪去之后，这才震惊的发现那是一头屹立起来能够抵达黑夜云端摩天巨蛇。

    “呦呵，小蛇蛇褪完皮挺酷的嘛！”林先理了理被图腾玄蛇降临卷起的狂风吹乱的发型，看着图腾玄蛇头颅上方露出来的莫凡和灵灵说道。

    莫凡在林先附近扫视了一下，发现附近只有林先一个人，不由得问道，“林先你没事吧？敌人呢？”

    林先对图腾玄蛇招了招手，让它低下头来。

    图腾玄蛇也很给林先面子，看来认出了林先这个救了它一命的人类，头颅低了下去，还用长长的蛇舌舌尖舔了舔林先。

    林先接受了小蛇蛇的亲近行为，之后一步就跨上了它的头顶，捏了捏灵灵白嫩的脸颊，笑道，“敌人？早就解决掉了，要是等你们来花儿都谢了。”

    “不是吧！林先你一个人从里面杀了出来？！”莫凡满脸惊讶，难以置信的说道。

    “那有什么，你忘了我的空间系了吗？只要我想走，谁拦得住我？别太小看我了喂！”林先制住了因为捏了脸颊而张牙舞爪的灵灵的进攻，不满的对莫凡说道。

    “哈哈，抱歉抱歉，我和灵灵猜测你可能遭遇到了罗冕那个畜生，害怕你应付不了就赶紧带着褪完皮的图腾玄蛇来支援你。”莫凡箍住林先的脖子，拍了拍林先的肩膀，笑道。看到林先完好无损，莫凡还是挺开心的。

    “林先，既然已经采集到了足够多的鹰红草，我们就赶紧回去吧。”灵灵嘟着小嘴，有些不开心的说道，但从她眼里还是可以看出有一些欣喜。

    “现在才是最重要的时候啊！现在可不是回去的时候……”林先抬头看着远处，喃喃道。

    这时，天边传来一阵嘈杂，莫凡和灵灵抬起头，望向了不远处的天空，猛然间发现茫茫如云的一般白魔鹰军团即将扑面而来！！

    随着白魔鹰军团越来越近了，目光穿过朦胧的雾气，甚至还可以看见在更高的星空中，有一只银色的生物扑打着翅膀，正率领着几只体型同样巨大的魔鹰往杭州市逼近。

    “那是什么，银色的？”莫凡无比惊恐的说道。

    “是银色穹主，西岭的统治者，正是它让所有的天鹰叛变。”灵灵说道。

    “原来是你这个b啊？！”林先看着那个似曾相识的银色生物，这不就是曾经在羽族盛典中抢了林先猎物的银色君主吗？

    (本章完)

