    夏裘叠了大半个月，总算把星星叠好了。

    “你要许什么愿？”终于不用大半夜不睡觉，陪他叠星星了。

    “我晚上再许。”

    “有什么区别？”又不是对天上的星星许。

    夏裘想了下，“比较有仪式感。”

    初筝：“……”

    屁事多。

    夏裘等到晚上，拉着初筝去天台。

    今晚天气不错，可以看见不少星星，硕大的月亮挂在天幕上。

    夏裘捧着星星，开始许愿。

    夏裘闭着眼，没说出声，初筝也不知道他许的什么愿。

    等他许完，初筝问他：“你许的什么愿。”

    “愿望不能说出来，不然不灵的。”

    “……”

    你不说出来才不灵！

    夏裘打死也不说，被初筝逼急了就亲她耍赖。

    初筝到最后也没能问出夏裘到底许了什么愿。

    -

    初筝和夏裘在这边待了两个多月，两个月后前往另外一个国家。

    夏裘对于旅行这件事很喜欢，新鲜的事物，人，让他没那么多精力去琢磨自己。

    每天琢磨别人都琢磨不过来。

    所以只要初筝不招惹他，夏裘情绪就十分稳定，后面的药都可以停了。

    飞机上，夏裘听着音乐看杂志，他突然拉下耳机，拽下初筝袖子。

    初筝看他。

    夏裘指着杂志上关于恐龙的报道，“你说恐龙要是现在还在的话，这个世界会是什么样？”

    初筝随口瞎掰：“可能是一道菜吧。”

    夏裘：“……”

    夏裘又不傻，知道初筝在瞎掰。

    “如果人类和恐龙生活在同一个时代，你觉得人类的赢面大，还是恐龙大？”

    “人类。”

    “为什么？”

    “智慧。”

    夏裘若有所思的继续看杂志。

    初筝负责不时解答他一下乱七八糟的问题。

    “我想去跳伞。”下飞机的时候，夏裘突然来这么一句。

    初筝差点没踩稳台阶，她按着扶手，“怎么突然想玩儿这个？”

    “就……突然想到了啊。”夏裘抱着她胳膊，“我们去玩儿吗？”

    初筝：“……”

    玩儿！

    他们现在所在的城市，正好有跳伞这项运动。

    初筝先带夏裘去蹦极。

    夏裘瞧着胆子不大，但是对于这些极限运动，好像还挺热衷。

    蹦极下来哪有半点还安排。

    “我还玩一次，我要和一起！”

    初筝：“为什么？”

    “刚才我看见有情侣从一起啊，他们可以接吻，我也想！”

    初筝：“……”

    无法反驳的理由。

    -

    确定夏裘没什么问题，初筝这才带夏裘去跳伞。

    后面什么冲浪、攀岩，都带他去体验。

    “还想玩儿什么？”

    夏裘咬着吸管，摇摇头。

    初筝松口气。

    初筝牵着夏裘从异国他乡的街道走过，走着走着，夏裘忽然停下，看着一扇白色的门。

    初筝顺着看过去。

    门上挂了个牌子——未来邮局。

    下来还有一排小字——给未来的你写封信。

    夏裘似乎有点感兴趣，拉着初筝推门进去。

    里面不算宽敞，只有几张桌子，每张桌子上都放着纸和笔。

    两边是镶嵌进墙体里的信箱，上面标注了年限。

    一天、十天、二十天、一个月、两个月……最长的时间只有一年。

    夏裘拉着初筝坐下，塞了张纸给他。

    夏裘思考的时候，习惯性的咬笔。

    初筝将笔拨开，“脏。”

    夏裘抿下唇，不咬了，他似乎想到什么，开始在纸上写。

    初筝往他那边看，夏裘立即挡住。

    “别看。”

    初筝：“……”

    初筝随手在纸上画了个圆，放进信封里。

    夏裘应该没写几个字，很快就放下笔，用信封装好。

    他扭头看墙上的年限，“给未来哪个时间的我呢？”

    “说得你好像能收到一样。”这踏马就是个游戏。

    夏裘不解：“为什么不能？”

    “……”能能能，你能。

    最后夏裘选择了一年。

    初筝顺手跟着投进去，夏裘就很好奇，“你写的什么？”

    “你告诉我你写的什么。”

    夏裘顿时不问了。

    某天夏裘趴在床上看手机，他突然抬头问旁边的初筝。

    “我们是男女朋友吗？”

    “是。”

    夏裘一天问题很多，初筝都懒得想，都是顺着回答。

    “那我们会结婚吗？”

    “会。”

    “那我们什么时候结婚？”

    “明天。”

    “啊？”

    夏裘爬起来，坐到初筝旁边，一字一顿地说：“我说的是，我们什么时候结婚。”

    “明天。”

    夏裘撇嘴，“你敷衍我。”

    初筝：“……”

    我怎么就敷衍你了？

    夏裘：“结婚这么重大的事，怎么可能一天就完成，要准备好多东西。”

    一天后，夏裘茫然拿着结婚证，和初筝走出民政局。

    “很简单的。”初筝拍拍夏裘的肩膀。

    夏裘：“……”

    这不一样！！

    夏裘捏着红本本，“我……我说的是婚礼。”

    初筝一本正经的反驳：“结婚和婚礼是两回事，你问的是什么时候结婚，没问婚礼。”

    “……”

    夏裘自闭了，两天没理初筝。

    最后以初筝同意举办婚礼收场。

    -

    初筝和夏裘在这个副本待的时间不算长，初筝从游戏出去，因为问仙路的一些事，就没再进游戏。

    星绝忙公司的事，也没时间缠着她。

    一年后。

    初筝和星绝从车里下来，柳重坐在门口吃面，见他们回来，叫住初筝。

    “有你们的信。”

    “信？”这个年代，谁还写信？

    柳重去里面把信拿回来，也是满脸的感叹，“喏，这个年代竟然还有人写信……”

    初筝接过一看，信封上写着收件人，以及收件地址。

    自己是机器印刷。

    初筝拆开信封，里面的信纸有些眼熟。

    信纸展开，里面只有一句话。

    [我的一生所求。]

    落款人，夏裘。

    初筝扭头问身边的人：“这怎么回事？”

    为什么副本里的东西，会出现在这里？

    星绝：“哦，我和阮亮他们讨论了下，游戏副本里会随机出现未来邮局，只要写过，留下了地址，就会在现实生活中收到。”

    阮亮：“……”并没有！！他一意孤行，非得让他们搞出来！！

    为这件事，集团没少吵架！

    “你搞这个干什么？”

    星绝扬下手里的信封，“我想看看你写了什么。”

    “……”

    星绝拆开信封，拿出信纸。

    硕大的圆让星绝表情凝固。

    初筝越过他进黄泉路，星绝抓着纸跟上，“你怎么就画个圆。什么意思啊……你等等我！！”

    我的一生所求。——夏裘

