    “实不相瞒，俺们在农闲的时候，偶尔会去先生那里旁听讲课。虽然对先生所讲的一知半解，但听的次数多了，多多少少能学会一些东西。”

    “刚才的那首歌，就是先生创作。这首歌原本在一个很长的故事里，只是小插曲，待先生讲完之后，我记了下来，砍柴时唱一唱，能有几分趣味。”

    樵夫继续说道。

    听完樵夫的解释，师徒二人匪夷所思。

    小桃儿瞪大水汪汪的明眸，再次问道：“你刚才说的那个教书先生，允许村里的子女去听课？也就是说，不光有男孩子能读书，村里的女孩子们也可以？”

    樵夫点了点头。

    “是这样的。”

    “不分男娃女娃，都可以去先生那里念书、听故事。”

    见樵夫回答诚恳，小桃儿反而愈发不信，感觉对方在说谎。

    至少不像全是实话。

    在这一方茫茫大陆上，别说凡人的情况是男尊女卑，就连修行一途都是如此，女仙各方各面比不上男仙，地位、话语权皆如此。

    即便是境界相同，女修亦要弱势于男修。

    大陆上的凡人国度诸多，即便纷争不绝，但无论是哪个国家，女子的地位都是很低的，连大家闺秀都基本是正门不出、二门不迈。

    怎谈寻常女子上私塾读书？

    何况在偏安一隅的小村落里的女娃？

    小桃儿皱眉，语气提高几分，质问道：“可那读书是做学问的事，怎会有人愿意传授给女子？我这几个月随师父行走天下，路过不少凡人城镇、村庄，只见过男孩子入学社、私塾，女生只能在家里学女红、烹饪、琴棋。你说的那个先生如此做派，岂不是离经叛道？”

    发觉徒弟的语气不太对，金采萍轻咳两声，提醒她注意礼貌。

    小桃儿这才再次低头。

    樵夫听明白意思后，下意识回答，随后又沉吟片刻。

    “离经叛道？你指的是人类的……”

    还没说完，樵夫收声摇头，又严肃道：

    “最开始，俺们也很疑惑，询问先生是只让男娃娃们听课，还是男娃女娃都行。结果先生的回答是，‘谁说女子不如男’？令俺们没得可解释。”

    “后来俺们又说，先生如果执意传男授女，必定会招致恶名，被外界的儒者抨击。但先生却说不在乎，本身自己就没太大的名气，所以也就不重视名声了。学问这种东西，先生说无论是谁真心愿意学，自己就愿意教，那个词是……”

    “哦！对！先生说是‘有教无类’。至于旁人的看法，先生告诉我们，闲言碎语都是浮云罢了。”

    樵夫再次解释完，师徒二人更加惊叹。

    尤其是金采萍，忍不住深深吸气，感慨道：“好一个‘有教无类’！”

    “好一个‘闲言碎语都是浮云’！”小桃儿激动赞许。

    从小跟随师父修行，小桃儿打心底不服女修地位低于男修的现象，奈何自身境界不够高，没胆量公然直言。

    即便是在凡人生活的城镇，小桃儿也不敢多嘴，只能将不满压在心底。

    樵夫的话刚好触动小桃儿。

    加上那一句‘有教无类’，师徒二人皆被折服。

    金采萍不再吭声，心里开始巡视，所谓的这个先生不论是不是修行之人，单说如此胸襟、见解、心境便远超常人，想必是不拘世俗礼法的饱学博士。

    当然了，修道之人并不是只和修行者交往，许多贤者、学士都可为友，无关身份地位，仅求志趣相投。

    樵夫讲述的这位先生，令金采萍萌生结交念头，无论如何都要与他相识，就算成不了挚友也得一睹风华。

    于是，金采萍甩了甩拂尘，按捺内心激动，问道：“这位先生想必是个了不得的才人，贫道生平好结交朋友，既然今日有幸遇见，怎能错过相识的机会？还请阁下明示先生的居所，贫道当立刻协弟子前去拜会。”

    金采萍刚说完，带着淡淡桃花香的清风拂过，弥散翠绿林间。

    听了这话，樵夫长长叹气，说道：“不瞒道长，俺们已经几个月没见到先生了，也不知他现在情况如何。”

    见樵夫惆怅，师徒二人不解，连忙追问。

    可师徒二人不曾想，听完接下来的解释，更期待见到这位先生。

    只听樵夫继续讲道：“在几个月前，俺们不知是怎么回事，桃花山上降下雾霭，时常伴随恶风袭来，让人难以靠近。倘若硬着头皮迎上去，一晃神的工夫，不知怎得就会被吹下山。自那以后，俺们有时间就去试一试，可惜登不得桃山寸步。”

    “对了，先生姓秦，名叫秦明。可惜先生障目，据说是前些年患上了眼疾，看不见任何东西。平日里都是俺们这些村民给先生送粮食瓜果，接济先生的生活。”

    “如今几个月过去了，俺们上不去山，也不知秦先生如何。但俺们的娃娃都住在山上，也是几个月没下山，应该能帮衬着秦先生打猎、种菜，不愁吃穿吧。”

    樵夫说到此处，不禁忧心忡忡。

    一个文弱书生，还是个盲眼人，孤身住在桃山上，能生活的如意嘛？

    每每想到这些，樵夫就会担心。

    秦先生是多好的人哪……

    “唉！”

    樵夫无奈叹气，再次扛起扁担，趁天黑前下山。

    见樵夫是真情流露，小桃儿也担心起素未谋面的秦明先生了。

    唯有金采萍心中暗疑。

    之前的那些话，樵夫逻辑清晰，不像胡言乱语。

    唯独刚才的几句，有很大讲不清、道不明的成分，最大的矛盾是村里的娃娃几个月不下山，村民们居然不着急？

    金采萍没直接揭穿樵夫。

    任由樵夫离开，金采萍眯了眯眼，带小桃儿继续向前。

    根据樵夫所言，那位先生就住在山上，走过树林是一片桃林，穿越桃林便是上山的路。

    小桃儿跟在师父身边，期待见到世外高人。

    不知走了多久，正如樵夫说的，树林的尽头是嫣粉桃园。

    准确说是一片小桃山。

    而桃林之中，被樵夫描述成雾霭恶风的流彩，令师徒二人瞠目结舌，下巴快掉到地上了。

    风轻云淡，镌彩流华。

    眼前充斥桃林的雾霭，哪里是什么妖风？

    这分明是功德云！

    修仙一途，尤其是人类修行，不光需要自身境界、法力提升，更需要积累功德。

    仙途之下的境界诸多，从低到高分别是筑基、炼体、凝神、金丹、元婴、渡劫、大乘。

    大乘之上便是仙途，得道成仙可御空而行。

    仙途之下的境界，只需修行者的法力充盈，便能自然而然突破。

    仙途之上的境界要积累功德。

    光是法力修行够了，境界一样不会提升，必须功德圆满。

    凡仙修至地仙，功德三三得九。

    地仙修至天仙，功德七七四十九。

    此后金仙、太乙、玄仙、太清、大罗，乃至准圣、圣人，所需功德越来越多，需无上功德方入混沌境。

    成地仙境界，所需九点功德，只是九缕青丝。

    可在金采萍、小桃儿眼前，充斥整个桃林的功德，已经凝聚成云山雾海，恐怕足够凡人修士成圣了。

    当初天帝携远古众妖创建天庭，天道降下的功德无非数万。

    数万功德与充斥桃林的功德云相比，亦不过是萤火之光比日月。

    师徒二人岂能不惊？

    她们甚至以为自己看错了。

    可就算视觉会骗人，但充斥着大道气息的功德，是伪造不来的。

    “那竟是无上功德！”

    “小桃儿，咱们这次……恐怕真的遇到世外高人了。”

    金采萍强制内心平静，忍不住头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    小桃儿更加激动无比。

    凝望着无上功德聚集而成的雾霭，小桃儿早就说不出话，心中对那位秦明先生骤生尊崇。

    师徒二人感慨良久，难得稍微平复后，怀揣敬畏之心踏入桃林。

    形成云雾的天降功德没有像樵夫所说那般阻挡她们。

    金采萍、小桃儿行于桃林间，步速越来越快，没多久便踏出桃林，走进通往山顶的土路。

