    隔天下午，张明接到了江菲菲的电话。

    “有什么发现吗？”

    江菲菲呵呵笑：“你还真是神机妙算。”

    “找到龙瑄瑄的线索了？”

    “昨天派到黄沙市的人给我汇报，说是看到了龙瑄瑄。”

    “在哪儿？”张明顿时惊喜不已。

    “我马上把定位发给你。”

    张明收到了定位，立刻打开来，发现是黄沙市莎海酒店。

    他对黄沙市不是很熟。但不管是什么地方，以他的实力都可以硬闯。

    “除了龙瑄瑄之外，还有别的人吗？”

    “还有四个男的。据手下人报告，那四个人的实力都很强，起码玄境后期的级别。”

    对别人来说，玄境后期确实很吓人。但是，对张明来说，就是菜鸡而已。

    但张明却狐疑了起来：“仅仅只是四个玄境后期的人带着龙瑄瑄吗？”

    “对。我的人留意了他们很久，确实只看到四个玄境后期的人。”

    “很好。告诉他，我马上就会派人去黄沙市接应他，让他务必给我盯牢，别跟丢了。”

    “没问题。”

    挂了电话，张明立刻给文森去了个电话，让他带人火速赶到黄沙市，去救龙瑄瑄。

    文森得到消息，带了几个人就立马启程往北了。

    张明没有告诉叶向英，因为他觉得这件事情不太正常。龙瑄瑄这样身份的人，对方只是派了四个玄境后期的人看着她。

    难道对方真就不怕别人发现蛛丝马迹，中途劫走龙瑄瑄吗？

    但是，十五个小时之后，张明接到了文森的电话。

    “明哥，我们救下了龙瑄瑄。”

    张明很激动：“真的？”

    “对。我们现在已经带着龙瑄瑄回来了。”

    “很好。”张明非常开心，他也没有想到，事情竟然真得这么顺利。

    但是，过了一个小时后，他又接到了文森的电话。

    张明还担心出意外了，就赶忙问道：“是不是出什么事了？”

    “明哥，不好了，出大事了。”

    张明顿时吓了一跳：“难道龙瑄瑄被人劫走了吗？”

    “这倒不是。只不过，龙瑄瑄忽然毒发了。”

    “毒发？”张明大吃一惊，感到非常意外。“龙瑄瑄中毒了？”

    “对。龙瑄瑄现在脸色发黑，全身哆嗦，情况很危急。”

    这下张明就明白过来，为什么对方只派了四个人保护龙瑄瑄了，原来是做了双重保险。

    “文森，你马上就近找一家医院，先稳住龙瑄瑄的情况，我这就赶来。她不能死，绝对不能死！”

    “是，明哥。”

    张明挂了电话，立刻开车往北。但为了以防万一，他还是打电话给白霜，让她一起来。

    文森把龙瑄瑄送到了黄沙市南郊的第二医院救治。

    他非常着急。可是，他又不懂治病救人，只能不断拜托医生，一定要稳住龙瑄瑄的病情，等张明来。

    他心里很清楚。只要张明到了，龙瑄瑄要是没有死，那就肯定能救回来。

    在往北的路上，张明给叶向英打了电话。

    龙瑄瑄身中剧毒，他不能隐瞒消息。否则以后要是被人发现了，他就解释不清楚。

    尤其是现在，童百战随时都会卷土重来，更不能让叶家和龙家因此生出矛盾。

    “龙瑄瑄身中剧毒？！”叶向英感到极为震惊，信息量太大了，他一时之间都接受不了。

    “我现在正赶往文森那边。具体情况，到时候我再跟你说。”

    叶向英急忙说：“那你赶紧过去吧。”

    “叶哥，这件事情暂时不要先告诉龙家，我怕他们会胡思乱想。”

    “这个我明白。”接着，叶向英也马上说道。“张明，龙瑄瑄绝对不能死，否则后果很严重，你一定要救活她。”

    “我会尽力而为的。”挂了电话，张明便把油门踩到底，一路狂飙，直接超速。

    等他赶到第二医院，已经是下午的事情了。

    文森亲自下来接。

    “情况怎么样？”

    “明哥，主治医师说，龙瑄瑄中的毒，非常奇怪，他们从来没有见过。所以，他们只能先召开研讨会，把专家都请来，商量出一个最稳妥的治疗方案，才能着手治疗。”

    张明很不爽，这些医生就是这样麻烦。

    在上楼的同时，张明也给白霜打了电话。

    “喂，你还有多久到？”

    “我还有半个小时。”白霜也知道事情的严重性。

    “那你尽快。”说完，张明便吩咐一个手下，去医院门口等着。白霜一到，立马带她上来。

    到了病房，张明亲自查看了龙瑄瑄的病情。

    她整张脸漆黑，且带着几分紫色，看着非常吓人。

    给她诊脉才发现，龙瑄瑄脉象虚弱，呼吸无力，情况还是很危急的。同时，他还发现龙瑄瑄的五脏六腑都出了大问题，现在只能靠输液勉为其难地维持生命。

    但是，这根本起不了太大的作用。

    最有效的办法，还是要解毒。

    可张明却惊讶地发现，龙瑄瑄中的毒，他也没有见过。不过，他有解毒丸。

    先给龙瑄瑄服用了一颗，之后，张明便拿出银针，用玲珑七星针的强大力量，控制住毒性。

    “明哥，怎么样？”文森急忙问道。

    “她中的是蛊毒。”

    文森大吃一惊：“谁会给她下蛊毒呢？”

    “我也不知道。对了，那四个人呢？”

    “他们见打不过我，就全都自杀身亡了，好像很害怕我们审讯他们似的。”

    “全都死了？”

    文森无奈地点头。

    “尸体呢？”

    “我担心节外生枝，招惹不必要的麻烦，就让人全部处理了。”

    张明大怒：“谁叫你们擅自处理尸体的？你知不知道，就算是尸体，我们也可以查出来他们的身份。”

    文森吓得一哆嗦，低着头，不敢回话。

    他以前只是听命杀人，从来不会把尸体留着，更没有想过，留下尸体调查身份。

    “立刻把尸体给我找出来，一具也不能少，快去。”

    “是！”文森吓了一跳，马上吩咐手下人赶紧去做。

    手下人走了后，文森这才赶忙道歉：“明哥，对不起，是我粗心大意了。”

    张明冷着脸，一声不吭，目不转睛地看着龙瑄瑄。

    现在的当务之急还是救活龙瑄瑄。但要想解毒，还得白霜来才行。

    过了一会儿，张明便听到了急匆匆的脚步声。

    “明哥，白姑娘来了。”

