    法院。

    光夏海和八代蓝坐在被告席上，看着被手铐拷住的双手发愣，脸上是藏不住的悲愤。

    身上套着囚服，背后站着警察，就是看不见法官。

    “你们的审判将按照假面骑士审判制度来执行。”

    突兀响起的男声吸引了光夏海与八代蓝的注意力。

    “由假面骑士来审判我？”

    两女异口同声道。

    同时内心也是感到一阵震惊。

    这啥世界啊，审判个犯人还得假面骑士来？还有王法吗？还有天理吗？

    “我不明白。”光夏海赌气似地鼓起了腮帮子。

    嗯，光夏海河豚限定（确信）。

    不知从哪里传来的男声继续道:

    “假面骑士将各自的意见通过战斗决出公审结果。”

    光夏海和八代蓝瞳孔急速收缩——瞳孔地震！

    她们没想到这个假面骑士审判制度是这般残酷的东西。

    但实际上只是战斗而已，在这个龙骑的平行世界里，假面骑士们依旧在镜世界打响骑士战争，但在镜世界被打败后不会消失死亡，而是会被强制送出镜世界，失去的只是假面骑士的资格。

    每一次的骑士战争都会在审判犯人的时候举行，不知名的力量会将与案件相关联的人们选为假面骑士，让他们进行战斗从而得出审判结果。

    听起来……有点像古希腊的陶片放逐法，只是残酷一点儿。

    光夏海和八代蓝盯着大屏幕里的内容发愣。

    上面是十五个小框，每一个框里都是一名假面骑士的图片，不过有四个框内只有一个天秤图案，代表骑士空缺。

    差了龙骑（Ryuki）、龙牙（Ryuga）、王蛇（Ouja）和抉择者（Alternative

    ）。

    光夏海和八代蓝交换了一下眼神。

    早知道是用骑士战斗来解决，你有本事放了老娘啊！

    老娘也是骑士！

    当然，她们不知道战斗场地是在她们去不了的镜世界。

    “骑士战争已经开始了，被选中了假面骑士们，将会在镜中世界相互战斗，直到剩下最后一人。检察官、律师以及与该事件相关的人员才会被选中。获得最终胜利的那个人，将会给你们下达判决。”

    “这算什么啊？这样能得出公正的审判结果吗”

    光夏海不满道。

    八代蓝只是皱起了眉头，似乎在思考些什么。

    “意见的持有者们将会直接交锋，最后获胜者的意见将会决定你们的审判结果。假面骑士审判制度是最合理最公平公正的。”

    光夏海和八代蓝不约而同地抬起了头，俏脸上满是不可思议。

    这说话的人脑子让老八就着小鸟伏特加给吃了？

    只要是正常人都会觉得这所谓的“假面骑士审判制度”是不合理不公平公正的好吧。

    “是么？也就是说最后一个人会对她们下判决是吧？”

    一道熟悉的男声传来，光夏海与八代蓝喜上眉梢，循声望去。

    一身笔挺黑色中山装，左胸上别着金色的律师徽章，脸上挂着迷人而莫名危险的微笑。

    “路君！”

    光夏海喜不自胜，只能用手掩住小嘴才能遮挡一二她脸上的喜色。

    路行舟朝光夏海点点头，嘴唇动了动却没有发出任何声音。

    但光夏海还是读出来了那句没有声音的话语。

    等着我。

    红云渐起，光夏海害羞地别过了头。

    八代蓝也是目光灼灼地盯着缓步踏进来的路行舟。

    金色的律师徽章吗……真扎眼啊。

    刚刚听那躲起来的法官解释了一遍假面骑士审判制度，心思敏锐的八代蓝一下子就联想到了什么，嘴角扬起一抹弧度。

    “是的，你是律师，可以参加骑士战争。”

    那道声音的主人眼神儿还不赖，八成认不得中山装，但金色的律师徽章他肯定熟悉啊！

    “那么……我就以光夏海的辩护律师一角参与此次骑士战争。”

    路行舟咧嘴一笑，从四次元菊花里掏出超级帝骑驱动器戴好，从卡盒里拿出帝骑卡插入驱动器中，右手利落地推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数十道带有骑士纹章的灰影重叠在路行舟身上，为其披覆上一层灰黑色的装甲。

    数张卡片从远处飞来嵌入头部点亮了额头的黄色水晶灯，身上亦跟着渲染上醉人的品红。

    帝骑扭头朝光夏海摆了摆手，随即纵身跃进了旁边的镜子里。

    别问哪里来的镜子，旁白君只能说老东大妈布景了。

    光夏海有些担忧。

    她知道路行舟一定会参与这场骑士战争的，因为她看见了路行舟穿黑色中山装。

    熟悉路行舟的人都知道，穿黑色中山装外出，那百分之大部分是去打人了。

    光夏海只是想起了从前一直做的那个梦……骑士战争……很像啊。

    不过，你一定会赢的，路君！

    ……

    镜世界里，正发生了一场激烈的乱斗。

    参与者是假面骑士利刃（Scissors/活两集）、假面骑士姚翠（Verde）、假面骑士大牙（Tiger）、假面骑士海鳐（Raia）、假面骑士铠（Gai）、假面骑士羚皇（Imperer）与假面骑士铁兵（Zolda）。

    妖翠对阵利刃，大牙对阵铁兵，海鳐与羚皇联手对付铠。

    大牙掐住铁兵的脖子，厉声问道:

    “你选哪个？有罪还是无罪？”

    “呃啊……已经立案了自然不可能判无罪！”

    意思很明显，就是说有罪咯？可我想判无罪诶……

    掐住铁兵的大牙这么想着，一个凶猛的肘击将铁兵砸趴在地。

    然后从腰带上卡片套匣里摸出一张卡来，插入了斧状的死亡召唤机中。

    “Advent！（契约降临）”

    吼！

    野性的咆哮震人心魄。

    铁兵一回首便被大牙的契约兽死亡野虎给扑倒在地，铁兵甚至能看见死亡野虎那锋利的牙齿。

    一旁，妖翠与利刃也是越打越凶。

    妖翠一脚将利刃踹飞，后者嵌进了巨大的承重柱里，胸口还留有打击造成的火花残屑。

    利刃艰难地把自己从承重柱里抠出来，从卡片套匣里摸出一张卡插入剪刀状的利刃召唤机里。

    “Strike Vent！（突击读取）”

    利刃右手上多出一只巨大的金属钳子——利刃巨螯。

    正准备给妖翠有点颜色瞧瞧时，引擎的轰鸣响彻这片原本没有人的空间。

    骚粉色的骑士骑着骚粉色的一路横冲直撞，直接将在场的其他7名骑士撞翻在地。

    “啊抱歉，我只是想来打你们的，可我的机车它有自己的想法。”

    品红色骑士挠了挠后脑勺，一副伤脑筋的样子。

    PS:为勿忘初心勿忘本大佬加更！

    感谢宇裕愚的打赏！

