    “好吧，各位请进。”

    随后大家这才一同进入到了客栈之中。

    当他们来到这里以后，就会发现这里的环境可谓真的是非常的恶劣，周围几乎全是蜘蛛网，还有各种各样的灰尘，看起来好像已经很久没有人住了。

    刚一进门便闻到了一股非常大的奇怪的味道。

    齐铁嘴抬起手来，轻轻地扇的扇自己鼻翼间的味道，皱着眉头开口说道。

    “我的天呐，这也实在是太难闻了。”

    听到这话，张启海的眉头也不由得紧紧皱了起来。

    这里的这些味道真的是非常的奇怪。

    让他也觉得非常不对劲，但是眼下也说出来到底是哪里不对劲。

    而随后当那个老头看到身后竟然还有一个棺材的时候，脸色瞬间吓得苍白无比，哆嗦地开口说道。

    “我的天哪，这里怎么还有一具棺材！”

    他简直有些不敢相信自己的眼睛。

    看到这一幕，大土司这才上前一步开口说道。

    “给钱。”

    身后的手下也立马把自己的钱再一次给了这个老头。

    “他也必须得和我们一起住进这里。”

    那老头原本还想多说一些别什么的，可是看到了这钱袋子里面的钱以后，最终也只能够闭上了嘴巴。

    虽然太监吓得脸色铁青，可是为了这些钱，他也必须得忍耐下去。

    随后他这才非常胆怯的开口说道。

    “我这里评论里面确实是没什么人，家里面的儿子都走了，这么大的一个空房子，就只有我和我的老婆两个人住，所以楼上的一些房间也非常的乱，让我先收拾一下，再让你们住进去。”

    既然如此，大家也不会再多说什么。

    现在能够有一个住的地方，对他们来说都已经算得上是非常的难得了，我在挑三拣四的话，那他们也只能够住在荒山野岭之中。

    虽然在这大厅之中，桌子板凳上的灰尘也是很多，但他们也没什么好挑剔的。

    所有人都落座在了大厅里，开始歇息了起来，幸好这里还有一些茶水，可以缓解口渴。

    那老头的老婆见到了这么多人来以后是不是有些惊呆了，她像是一副刚睡醒的样子。

    她看着面前这么多人，一时之间不知道该如何。

    于是这才急急忙忙的去到了楼上。

    当她看到自己的老公正在收拾上那些已经有许久都没有住过人的房间以后，这才有些好奇的开口问道。

    “这是个什么楼下的那些人又是什么来历，他们怎么突然都在我们的家里面？”

    一听此话那老头子这才转过头来，对着她开口说道。

    “他们只不过是路过的人想要在我们这里借宿一晚上，而且他们给了我们我特别多钱，咱们还是留着吧，万一以后儿子回来还能够攒着给他娶媳妇。”

    一听这话那老太婆脸色自然是更加地难看。

    她下意识地朝着她老公的方向靠近了一步，开口问道。

    “我的天哪，可是咱们这里这么荒僻，怎么可能会有人莫名其妙的来到这里想要住下来啊，会不会这其中有什么我们不知道的事情？”

    原本就觉得非常的诡异，毕竟他们这个地方本来就是荒山野岭的，平日里面根本就不可能会有几个人。

    而且刚刚她还清楚的看到了，在大厅之中摆着一口棺材，那可是一棺材啊。

    老头子一听这话自然也是非常的无奈。

    “虽然我们这里这个客栈已经有很多年了，可是自从周围出了一些事情以后，这里就变成了荒山野岭，根本就没什么人来住，咱们也没办法赚到钱，现在好不容易的这个机会，咱们总不能够把他们赶出去吧？”

    一听这话那老太婆也不好再多说什么。

    既然人家来都来了，而且对他们来说也是一个赚钱的好机会，如果真的就这样白白放弃了的话，也确实是非常的不好。

    最终她也只能点头说道。

    “好吧好吧。”

    他们确实也很久没有见到儿子了，也不知道儿子现在在外面过得怎么样，如果有这一日他真的回来的话，至少他们还能够有一些钱招待儿子。

    “那我和你一起收拾吧。”

    最后两个人便一起麻利的开始收拾起来了，这上面的只有几个房间。

    没过多久，这才终于把他们稍微的打扫了一下。

    于是两人这才一同来到了大家的面前，开口说道。

    “各位我们都已经收拾好了，可以上楼住了。”

    一听这话大土司这才命令自己的人安排了一些哪些人住在哪一个房间里面。

    大家也不敢有什么怨言，就只是听着他们安排，然后便进入到了房间之中。

    等待着这一切做完了以后，张启海和齐铁嘴还有胖子他们三个人肯定是在一个房间里面。

    不过在他们这房间里面还有其他几个人。

    但是张启海一眼便看得出来，这几个人根本就不是他们所忌惮当中的那几个杀手。

    当他们来到了房间以后，便忍不住开始纷纷的猜测了起来。

    “怎么办呢他们现在想逃都逃不了了，而且根本就无处可逃，我听说那个死人谷真的非常的可怕。”

    当门一关上了，他们都忍不住开口说出来了自己的这些想法。

    “可别说了，我还不是这一路上都是有些心惊胆战的，生怕出了什么事我这万一说了什么是我家里面的妻子怎么办。”

    “哎呀，咱们现在也只能够听天由命了，而且这个客栈我也觉得非常的奇怪。”

    ……

    那几个人都纷纷开始议论了起来，齐铁嘴也忍不住朝着胖子的方向靠近了一些开口问道。

    “咱们这还有多久到死人谷啊？怎么这么远，竟然还要住一晚上？”

    一听这话，胖子也只能够无奈地摇头。

    “虽然我知道这死人谷非常的恐怖，但是我也从来没有去过，怎么可能会知道它到底有多远呢。”

    见他竟然也不清楚，齐铁嘴眼中的那么恐惧，不由得变得越来越浓。

    仔细一想，胖子对此确实是也是不太了解的。

    不过很快他便想到了另外的那批人。

