一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十五章仁至义尽

    杨美娟听了张铁森这些话，感觉他今天莫名其妙，神经兮兮的。

    不过，她觉得莎莎的事情才是最重要的，就没管其他的问题了。

    她把张铁森拉到了一边，小声说道：“你没听到她现在这么惨嘛，既然她都来找我了，我怎么说也得帮帮她吧。”

    “帮，我也说帮啊。”张铁森一本正经的说道。

    看他这个神情，杨美娟是不相信他的话。

    “我不管，这事你同意也得同意，不同意也得同意。”杨美娟一脸坚决的说道。

    张铁森感觉无比郁闷，苦涩一笑问道：“她上次那样对你，一心想让你在那么多人面前丢脸，你难道真的一点也不生气吗？”

    杨美娟犹豫了，一时回答不上来。

    要说不生气的话，那肯定是假的。

    当时杨美娟简直都要气炸了，心里也很恨莎莎。

    可是现在看到莎莎这么悲催的样子，她却很不起来了。

    “人总会犯错的嘛，况且她也跟我道歉了，咱们就帮帮她吧。”杨美娟嘟着嘴，目露恳求之色，望着张铁森撒娇道。

    张铁森无奈的撇了撇嘴巴，刮了一下她的鼻子，说道：“好，那就让我来帮她。”

    杨美娟以为张铁森是同意了，高兴的不得了。

    却没有想到张铁森的话有着另外一层意思。

    莎莎也看到了他们甜蜜的动作，眼中流露出了羡慕和悔恨。

    张铁森回来坐到了椅子上，打开抽屉拿出了一万块，摆在桌面上，望着莎莎说道：“你说的五万我们真没有，这里有一块万你可以拿去。”

    杨美娟发现张铁森做的跟说的不一样，惊讶的瞪着他。

    莎莎也不知道张铁森这具体是什么意思，坐在沙发上不敢乱动，也不敢说话。

    “这一万块，我是看在你跟美娟是同学的份上才给你，你当初对美娟做的事，你心里也很清楚，美娟是原谅你了，但是我不能原谅。”张铁森冷漠的看着莎莎说道。

    听了张铁森的这番话，莎莎更加不敢有任何的动作和言语了，就这样盯着张铁森。

    现在她满脸的惭愧之色，心里更是说不出的感受。

    看到莎莎难堪到要死的神情，杨美娟这气都不打一处来。

    “不是说好要帮她的嘛，你才给一万的话，这算哪门子的帮她。”杨美娟满脸火气的跟张铁森理论了起来。

    张铁森不骄不躁，平静的说道：“我说过了，我绝不会让我的女朋友受任何人的气，要不是她跟你是同学的话，我绝对不会给，不过既然你同情她，那这钱就不用还了，这样也算是仁至义尽了。”

    杨美娟听到张铁森在莎莎面前承认自己是他的女朋友，简直高兴的要跳起来了。

    回头看到莎莎至始至终没有说过一句，杨美娟的心情焦灼了起来。

    她觉得张铁森这么做完全是为了保护自己，可是莎莎那边确实值得同情。

    所以一时之间，杨美娟也不知道自己该站在哪一边，该做哪样的决定。

    莎莎也看出了杨美娟的为难，站起来以后，带着最后的掘强和尊严说道：“上次的事确实是我做错了，也许我现在说什么也没有用了，那我就先走了，就当我今天没来过。”

    这下杨美娟可着急了，从桌上拿过那一万块钱，塞到莎莎的手中，很是为难的说道：“莎莎，你别逞强了，这些钱虽然没达到你的要求，但好歹拿去先顶一顶。”

    发现杨美娟到现在还是真心想要帮自己，莎莎的心情也是很焦灼。

    “美娟，我……”

    莎莎一开口，却发现不知道该怎么表达自己现在的心情。

    看到莎莎满脸苦楚的样子，杨美娟又于心不忍了，回头用恳求的目光望着张铁森，希望他能改变主意，再帮莎莎一把。

    张铁森会这么做，确实只是想保护杨美娟。

    也正如他之前所说的那样，如果不是看在杨美娟的面子上，绝对不会帮助莎莎。

    即使杨美娟有求于他，可张铁森依旧是坚定不移的说道：“我们可是说好了的，大事由我做主，所以这事没得商量。”

    “可……”

    杨美娟刚开口，却被莎莎给阻止了。

    “美娟算了，不要因为我破坏了你们的感情，这钱我就收下了，你也别替我担心了。”莎莎感激的看了杨美娟一眼，打开门就跑走了。

    看到莎莎离开的那一刻，张铁森不由的想起了铁蛋但是跑开时的画面。

    现在回过头来想，他觉得自己和铁蛋那么多年的情意，都抵不过一个误会。

    况且莎莎和杨美娟之间的情意，根本就比不上他和铁蛋。

    做这样的决定，张铁森一点也不后悔。

    今天的张铁森确实很奇怪，杨美娟不得不好好的揣摩了一下他的心思。

    发现杨美娟用古怪的眼光盯着自己，张铁森诧异的问道：“你盯着我看干嘛？是不是觉得我做错了？”

    杨美娟清楚张铁森的为人，并没有觉得他做错了。

    只是很好奇他做这个决定的原因是什么。

    “你是不是不相信莎莎的那些话？觉得她是在演戏来博取我的同情？”杨美娟冷静的问道。

    这个问题让张铁森很意外也很惊喜，心想“这个傻丫头也不傻嘛。”

    发现张铁森在偷笑，杨美娟严厉的说道：“不许在心里想，有话就直说。”

    “也不能说我不相信她，她的话真假参半吧。”张铁森平淡无奇的回答道。

    这个含糊不清的答案，让杨美娟直接就生气了，一脸凶相的威胁道：“给我老实交代，再卖关子就咬死你。”

    张铁森浅浅一笑，整理了一下思路，有条不紊的回答道：“莎莎是哪样的人，你比我更清楚，所以我不相信她拿着这些钱是为了帮助那个沈如虫渡过难关的，既然你同情她，我才会给她一万块钱，毕竟你们同学一场。”

    看着张铁森这个认真的样子，杨美娟有些想不通。

    “你为什么这么肯定？是从哪里看出来的？”杨美娟很诧异的问道。

    张铁森嘴角微微上扬，勾起了自信的笑容，缓缓吐出了两个字，“面相！”