    没想到突然出现两个修炼魔功的来袭杀他们。

    并且这两人，竟然是之前跟楚歌认识，还有过旧交情的张子贡二人。

    苏乾三人都是吃惊。

    “没想到你们两个竟是邪魔……”鹿寒也是道。

    “就算是修炼了魔功，可你们，为何要来杀我们三个？”苏乾则是说出来心中的疑惑。

    当然，这个时候，张子贡跟朱婉蓉根本就回答他们了。

    “师兄，怎么办……”在张子贡说话的时候，其实朱婉容就已经传音跟张子贡说话。

    他们此时虽然隐进阵法能量之中，可是也知道，这般阵法其实困不了楚歌苏乾他们多久。

    “那楚歌竟然已经晋升虚仙，水源道观的虚仙弟子，太强……我们用魔功也不是对手！”张子贡也是连传音给朱婉蓉说着道：“只能用魔神分身血肉傀儡了！面容已经暴露，他们不死也得死了！”

    虽然这个时候，看楚歌苏乾他们的反应，他们两个人都已经猜测出来，苏乾楚歌他们刚才的确真的没有看到他们水池魔功的景况，不然不可能会有这种吃惊的神情。

    但现在没用了，知道这个也没用了，因为面容已经被看到，所以，不是苏乾楚歌鹿寒他们死，就是苏乾三人回去后告发他们，他们要死！

    你死我活了！

    “师妹，你退开！”这个时候，那张子贡也是传音这般说着：“护住我的肉身！”

    同时，他心念一动，操纵连接了空间戒指中的那魔主让他们来取到的魔神分身血肉傀儡，呼地一下，一个巨大的面容丑陋的，筋肉虬张的巨人，足足有好几个人高大的身躯，轰隆出现在苏乾楚歌鹿寒他们面前。

    在这瞬间，这个魔神分身傀儡的眼睛已经灵动起来。

    而那张子贡整个人则是变成了呆滞的没有灵活的行尸走肉一般，被那朱婉容一下扶着呼地后退开去，她自然要操纵阵法，也要护住张子贡的肉身，因为张子贡的神魂进入了这个傀儡之中。

    这种阶别的傀儡，必须要这般操纵才行，但是她也不能带他的躯体走太远，因为一远，到时候张子贡的神魂可就真的消散，魂飞魄散了。

    当然，没那么快，毕竟他的神魂现在还有这魔神傀儡作为家在居住。

    轰……

    而此时，那张子贡的神魂已经入住了这高大身躯的傀儡。

    “好强大的力量……不愧是魔主花费心血多年精心炼制的傀儡阿！”接着，只见那巨大的傀儡脚步一个踩踏，他好像雷适应自己；“强大，太强大了……”跟张子贡说话的语调相像的声音，从这个巨大的身躯的嘴中发出来。

    当然，他现在的声音却不是原来躯体那般音色了。

    可一个人讲话的音调还是有原来节奏。

    这个魔神分身傀儡在整个手掌以及脚下脚掌等等，还有一些关节等等位置，都有着金属摸样材质的东西覆盖穿戴着，并且就像是本来就镶嵌在身上一般。

    包括整个身躯的其他部位，也是有着黑色的材质的鳞片似乎的材质覆盖，看起来都坚硬异常。

    脖子等等也同样。

    除了整张脸整个脑袋露在外面。

    一个拳头，一握拳，硕大无比，看起来极其可怕。

    “哼，想逃……嗯？以为施展出来什么傀儡，就有用么？”楚歌此时自然也已经就是冷冷说着道。

    本来他应该要去追击张子贡跟朱婉蓉的，可是，在他的认知里面，目前他的实力还是最强的，他是虚仙，而苏乾鹿寒只是圣级而已，加上那张子贡又设下阵法，肯定会来主动攻击他们。

    所以，楚歌为了保护他们两人，也是没有追击，而是看着这巨大的魔神分身傀儡。

    当然，也是一个紧握长枪！

    “死吧！”而此时，你张子贡神魂操纵那魔神分身傀儡，高大身躯轰隆踩踏，已经朝着楚歌苏乾鹿寒他们冲杀过来，而楚歌则挡在了苏乾鹿寒他们的前面。

    “死！”只见楚歌一杆长枪火焰燃烧，也是猛然朝着这高大魔神傀儡杀去。

    “不好，我想起来了，这是魔门中的一种极其可怕的傀儡，魔神傀儡……”而这时，鹿寒也是惊叫起来，连说着道：“楚师兄，小心！”

    他乃是水源道观的神机长老的弟子，自然对于傀儡一道最懂！可刚才他一下子也没看出来这傀儡的来历玄妙等等，毕竟平时研究魔门傀儡的时间还是比较少的，相比之下，更多在研究正经的傀儡之术。

    可也涉猎过傀儡一道上的各种知识，此时，鹿寒也是想起来，连说着道。

    也来不及介绍什么，只能叫楚歌小心。

    当然，此时楚歌已经跟那魔神分身碰撞了。

    嘭~~

    楚歌一枪砸在那魔神分身傀儡身上，却是根本没能够怎么样，只是让他微退了一步而已。

    “哈哈，小子，你死定了……”张子贡见此更是得意。

    轰隆~~！

    随后，只见那张子贡操纵魔神分身，出拳之间，这高大身躯的巨大拳头，还自动打出来黑气缭绕，威力澎湃，气势可怕，他一拳打向楚歌。

    并且别看身躯巨大，拳头硕大，可速度也是非常快！宛如幻影一般的可怕一拳轰隆砸来。

    刷！

    当然楚歌身法也是快，一下子也是避让开来。

    “死，毒龙出钻！”并且，这个时候，楚歌又是一枪猛然旋转刺杀而出，爆刺向那张子贡操纵的魔神分身傀儡。

    “滚开！”但这魔神分身竟然也极其灵活。

    另外一只大手，呼地拍击，就是彭地打开长枪。

    让楚歌整个人都跟着踉跄了下。

    “死！”更在这个时候，那张子贡操纵魔神傀儡，巨大的脚猛然抬起来一只，轰隆就是暴踢向楚歌。

    不好，我挡！

    楚歌也是连长枪一挡。

    轰。

    那魔神分身傀儡的巨大脚踢中楚歌横档的长枪。

    嘭~~~！

    楚歌也是被打得身躯一个激射飞退向苏乾鹿寒他们所在方位。

    “楚师兄，你怎么样？”鹿寒也是连道。

    “楚师兄……”苏乾也是道。

    “不好，这傀儡非常强，我也不是对手，怎么办……”而楚歌此时身躯一稳，他也是口中说着道。

    刚才以为晋升虚仙的楚歌，那般可怕的实力，应该足以对付这张子贡了，所以，苏乾才没有出手，但现在看来，好像楚歌师兄不行。

    “哈哈哈……你们三个，水源道观的弟子又怎么样？虚仙又怎么样？哈哈，今日，还是得死在这儿……”而此时，那张子贡操纵魔神分身傀儡已经哈哈大笑在得意说着。

    “哼，找死！”而闻言，苏乾眼中则是冷芒一闪：“小小傀儡，也敢嚣张……”

