    “收集灵石？”

    “叶苍天，你是准备做什么？”火无天疑惑的问道。

    “火老，我也不隐瞒你了，我现在身上有个守护阵，这守护阵是我父亲交给我的！”

    “我现在准备使用这个守护阵，但是这个守护阵有个弊端，那就是开启守护阵需要大量的灵石，但同样的，这弊端也是优点，开启守护阵使用的灵力越多，守护阵的威力就越强，如果能够用千万灵石灵石，那守护阵的防御力可以达到九品武者也无法伤及的程度！”叶苍天解释道。

    听到叶苍天的解释，火无天二话不说，直接转身离开，去收集灵石了。

    叶苍天回到房间，心中颇为无奈，现在这个局面，哪怕是他都不知道如何做。

    其他人之所以让他做这次战争的统领，不是因为他的实力，而是因为他的才能，当然这其中还有一点是因为他父亲的缘故。

    不过现在这种局面，叶苍天也是有心无力，正所谓巧妇难为无米之炊，叶苍天手上现在要强者没有强者，要炮灰没有炮灰，各个武者都是贪生怕死的，一些低级武者，甚至在这战争期间，选择隐匿山林，逃避战斗。

    所以说叶苍天无论再怎么有才能，也不能够应对这种局面，现在他唯一的方法就是开启守护阵，然后去派人通知叶冷，请求叶冷的援助，如果守护阵能够撑到叶冷到来，那自然是极好的，如果撑不到叶冷到来，那就万事休矣。

    火无天做事很快，不过一刻钟的功夫，就将灵石收集来了。

    “一共一千三百万余枚！”火无天将一个储物袋交给叶苍天，开口说道。

    叶苍天结果储物袋，没有多说什么，直接离开了房间，朝着天龙国的中心处赶去。

    叶苍天从自己的储物袋中取出了一个罗盘，这个罗盘就是阵法盘，里面刻画的就是那守护阵，叶苍天他只需要用灵力激活阵法盘，让守护阵浮现，将灵石全部倒入阵法之中就行了。

    没有任何的迟疑，叶苍天直接将体内的灵力源源不断的注入阵法盘之后，过了没多久，阵法盘上面闪烁起了亮光，随着亮光越发闪烁，一道光幕从阵法盘上涌出，随后地面上突然浮现出了一个奇特的阵法，这阵法就是守护阵。

    叶苍天随即从储物袋中取出灵石，朝着守护阵中丢去，被丢进守护阵中的灵石直接消融，变成了灵力滋补守护阵。

    当所有灵石全部投入守护阵之后，叶苍天双手结印，上百个复杂的手印不过几秒钟的功夫就结成了，只见这守护阵的上面冒出一道金色的光晕，迅速的扩散，短短几秒钟之后，就将整个天龙国给覆盖了。

    守护阵已经生成，叶苍天心中松了一口气，天龙国暂时算是安全了，不过现在还不能掉以轻心，这守护阵只能护住一时，护不住一时，他立马召集天龙国中的所有九品武者，准备让他们离开天龙国去求援。

    毕竟天之大陆的九品武者都分散在各个国家之中，想要应对这一次的袭击，必须要将所有的强者都召集过来，才能够应对。

    火无天主动请命前往天玄国，其他九品武者也纷纷离开，去求援去了，现在天龙国中就只剩下叶苍天和其他八品武者了，要是援军没能够敢在守护阵被攻破之前赶到，那天龙国的命运不堪设想。

    ……

    鬼眼目光恭敬的看着走在队伍前端的男子，对方的存在是他以前完全不知晓的，尤其当他知道了对方的名讳后，他被深深的震住了。

    韩道子，这个名字在地之大陆可是如雷贯耳，在四十年前，这一个名字可是许多人的梦魇，很多人提起韩道子这个名字，都会感觉恐惧不已，因为这个韩道子的手段残忍，凡是和他对战之人，哪怕是投降，都会被他虐杀，他的性格完全不像他的名字那般温和。

    这也是鬼眼第一次见到韩道子的真容，对方看上去是个老者，但是他却可以感受到对方身上散发的强烈杀意，这股杀意哪怕是无意散发的，都让他有些心惊胆战。

    鬼眼不明白，沉寂了四十年的韩道子，为何会突然出现，并且加入攻击天之大陆，但他知道有韩道子在，这一次天龙国必定会被毁灭。

    以他们现在的速度，抵达天龙国最多也就半个小时，想到半个小时之后，就可以将天龙国给摧毁，鬼眼的心情就有些兴奋，只要摧毁了天龙国，其他国家那就不值一提了。

    一路上，鬼眼一言不发，他一改之前嚣张的态度，恭恭敬敬的跟在韩道子身后，完全不敢逾越一步。

    当他们一行人终于抵达天龙国的时候，鬼眼看见天龙国外面闪烁着的光幕，他的眼中露出惊疑的神色，“这是怎么回事，为何天龙国外面突然多了这么一个光幕？”

    “这是某种守护阵法，看来我们的到来已经被这些人知道了！”韩道子阴恻恻的一笑。

    “韩道子前辈，那我们现在应该怎么做？”鬼眼请示道。

    “很简单，攻击这防护阵法就行了，只要将这防护阵法的灵力全部耗尽，这防护阵法自然就会破碎。”

    “不过看着防护阵法的品级不低，一般武者的攻击，无法对其造成任何伤害，只有九品武者的攻击才能够对这防护阵法造成影响！”韩道子冷漠的回答道。

    听到这话，鬼眼瞬间明白了韩道子的意思，他立马大喝一声，“所有九品武者随我来，攻击这防护阵法，将它击碎！”

    随着鬼眼的话语落下，他和其他的九品武者赶到这防护阵法前，直接展开了猛烈的进攻。

    叶苍天现在就站在防护阵法之中，看着鬼眼他们进攻，脸色异常的难看，尤其当他看见韩道子的时候，内心中猛然一紧，对方仅仅是看了他一眼，就让他感觉到一股莫名的心寒。

    “好恐怖，这个人到底是谁，地之大陆还隐藏着这种强者？”叶苍天心中惊惧的想道。

