    当然，虽说是四人大混战，但实际上只是林平之在以一敌三！

    毕竟两位嵩山太保还在等着余沧海戳破刘正风的虚伪面孔，好给他们创造机会，将刘正风一举拿下。

    可即便是以多打少，但余沧海心中依旧有苦难言。

    因为林平之这厮简直太过分了！

    仗着铜皮铁骨，根本不做任何防御，一双铁拳紧紧盯着余沧海的身影，似乎视线中便只有余沧海一人，完全忽略了身旁还在围攻他的丁勉和陆柏。

    “疯子！”

    “真是疯子！”

    “这魂淡怎么就只盯着我一个人打！丁勉和陆柏这两个魂淡怎么也不给力点，拦下他啊！”

    任凭余沧海如何上蹿下跳，终究还是没能躲过如影随形的林平之。

    掌心处，早已准备就绪的黑血神针一直引而不发。

    林平之还在等！

    他在等一个机会，一个能够一击必杀的机会！

    自从曲非烟被擒，曲洋按捺不住跳了出来，便已经注定了，无论如何，余沧海必须死！

    而且不能让他说出任何对刘正风不利的消息！

    只有这样，才能保住刘正风的命，才能保住曲洋！

    毕竟笑傲江湖世界这么多年的正邪之争，愈演愈烈，正邪不相容的理念，已经深深地刻录在诸多江湖人士的脑海中。

    一旦刘正风与曲洋这两位正邪两道大佬，私交甚密的消息不小心暴露。

    不仅正道容不下他们，即便是邪道中人也不会放过他们。

    到时候，千夫所指，便不是区区一个林平之能够护住他们的了。

    毕竟，真正杀死他们的，不是剑锋，不是利刃，而是一句句杀人诛心的话语，是这个世界该死的正邪理念！

    这也是为何原著中刘正风与曲洋齐齐赴死的主要原因。

    死亡并不可怕，因为死了就一了百了。

    但有些人，活着比死了更难熬！

    倘若他还是原著中的林平之，那就算是两人都死了，哪又如何，他根本不在乎。

    毕竟人在江湖飘，哪能不挨刀！

    这偌大江湖，哪天不死人？

    死掉个把人，实在再正常不过。

    但现在不同。

    曲非烟与他关系密切，指不定将来还是自家媳妇，那曲洋可就是他的娘家外公，他又怎么可能眼睁睁地，看着曲洋死在自己面前！

    所以，余沧海必须死！

    一旁疯狂输出的丁勉和陆柏，此刻也是有苦说不出。

    这该死的林平之，小小年纪，究竟是怎么练出这一身铜皮铁骨的？这般厚实！

    即便两人拳拳到肉，打得砰砰作响，却依旧没能撼动林平之分毫！

    反而是反震回来的力道，像是打在一块精钢铁板上，震得他们手掌生疼。

    忽然！

    林平之瞅准时机，凌空一脚落下，运劲猛地踩向地面。

    咚！

    地面震动，青石龟裂，几道裂纹出现在地面。

    周围的几张圆桌震动明显，上方的餐盘乱晃，周遭的几名武林中人一个没留心，竟然被晃得一屁股坐到了地上。

    而刚落下的余沧海，只觉脚下一个踉跄，一时间竟没控制住身体，身形有些不稳。

    一旁的丁勉和陆柏两人刚站稳身子，顿觉有些不妙。

    连连出手！

    一人鞭腿踢出，一人当空一记手肘！

    他们想要拦下林平之。

    但做足了准备的林平之，又怎么可能让他们拦住！

    一个侧身，双腿肌肉盘虬隆起，猛地发力，迅速避开两人的夹击。

    一记鞭腿凌空抽射，狠狠地扫向余沧海！

    嘭！

    空气爆裂声骤响！

    刚刚站稳的余沧海，只能眼睁睁地看着这一记鞭腿袭来，狠狠地抽打在他的肩膀处。

    硌！

    空气中，一声清脆的骨折响声正在蔓延。

    旋即，众人便看到了余沧海的胸膛破碎，血舞扩散，余沧海的身体，就这么整个倒飞出去。

    咻！

    一阵寒光闪耀！

    黑血神针，锋芒尽敛，一击即中！

    但只要余沧海还未咽下最后一口气，林平之始终都还是不放心，还想要冲上前去，将这个残血的余沧海补掉。

    一下平A就能解决的事情，为什么要等引燃烫死？

    可丁勉和陆柏哪能如他的意！

    余沧海还不能死，他手里极有可能还握着足可让刘正风死无葬身之地的铁证，就算明知不是林平之的对手，他们也要拼死救下余沧海！

    “既然你们找死，那就去死吧！”

    见这两块牛皮鲜依旧死死纠缠，林平之也恼了！

    去特么的计划，去特么的安排，人生在世，十有八九不如意，谁爱算计谁算计去，劳资不想玩了！

    “今天就送你们去见你们嵩山派的列祖列宗！”

    一拳轰出，与丁勉两人战成一团。

    再说那余沧海。

    一连飞出二三十米，才撞碎了一张圆桌，勉强倒地停下。

    不待起身，便忽觉胸口一凉。

    瞪大了眼睛，低头一看。

    只见一枚银针已然直刺没入胸口，直插心脏。

    黑血神针中蕴含的毒素，何其霸道！

    蔓延速度何其迅速，不过眨眼功夫，余沧海周身便已然像是掉进了墨水缸中，周身筋脉中更是隐隐看到黑血流转。

    “不，我还不能死！”

    “我才刚拿到辟邪剑谱，我还没练成神功！”

    “对，神功，辟邪剑谱！”

    勉强将袈裟从怀中掏出，打开。

    但看到序言的那几个大字‘欲练神功，必先自宫’时，余沧海嘴角更是黑血溢出，依然讷讷说不出话来。

    过往的片段如梦幻泡影，在眼前一一浮现。

    当年师傅教导他的画面如白马过隙，一闪即逝。

    旋即画面一转，师傅下了青城山，与福州林远图大战一场，不敌落败，回来之后竟在一场大病过后，彻底撒手人寰。

    临终前，师傅嘴里始终喃喃自语，放不下那一本《辟邪剑谱》！

    从那时起，余沧海便在心中发誓，一定要夺得辟邪剑谱，将林家一家彻底诛灭，为师傅报一剑之仇！

    刚开始，事情的发展很顺利。

    若是没有林平之的横空杀出，恐怕此时的福威镖局、林家、辟邪剑谱都已是他的囊中之物。

    但可惜人力有时穷，终究难敌天数！

    林平之的横空出世，将他的计划全盘打乱！

    还有那蒙面的大光头，至今他都还没弄清楚那人的身份。

    他不甘心！

    明明一切都在按照自己的想法进行，为何最终得到的，竟然是一本太监才能修炼的武功？

    他师傅心心念念，至死不忘的《辟邪剑谱》，竟然是这样的。

    “我...不...甘...心，我...不甘心呐！”

    余沧海，死！

    他的死早已注定。

    即是因为他的无知，也是因为他的贪婪。

    而另一边，林平之与嵩山两大太保之间的战斗愈演愈烈，到了白热化阶段。

    但明眼人都能看出，这两位太保都是在苦苦支撑，落败只是早晚的事情。

    忽然。

    有人高声喊了句：“那袈裟就是福州福威镖局远图公流传下来的《辟邪剑谱》原稿，大家快去抢啊！”

    声音飘忽，听不出是从哪传出来的。

    但显然，是有人想要挑起战斗，好趁机浑水摸鱼！

    可所有人的注意力都被这句话所吸引，目光下意识地都落在了地上余沧海的尸体上，亦或者说，是他手上紧紧攥着的袈裟！

    辟邪剑谱！

    就在余沧海身上！

    唰！唰！唰！

    也不知道究竟是谁先动的手，只见所有人都像是发疯了一样，争着抢着，往余沧海倒地的方向涌去。

    疯了！

    疯了！

    所有人都疯了！

    先前还在酒桌上言笑晏晏、相谈甚欢的诸多江湖豪杰，已然撕破了脸皮，杀红了眼。

    什么狗屁交情！

    在《辟邪剑谱》面前，一文不值！

    人性的丑陋，在这一刻轰然爆发！

