    “九霄云璃塔，九霄云璃塔……”

    　　宁荣荣喃喃念叨几遍，目光温柔地道，“真好听……”

    　　叶海呵呵一笑，“九层，有云，琉璃，塔，根据这些词语，是个人就能取出这个名字来吧？”

    　　宁荣荣温柔的目光一下变了，她双手捏住叶海的嘴角，用力撕扯起来：“你这个家伙，不会说话就别说，让我把你这嘴给回炉重造一下！”

    　　眼看着宁荣荣和叶海的交流要演变成闹剧，其他人没有参与的心思，想要回自己的屋子里巩固修为。

    　　这时，小舞忽然说道：“竹清，你看看你的武魂。”

    　　“我的武魂？”

    　　朱竹清疑惑地具现出武魂，下一刻她瞬间睁大了眼睛，“怎么回事？我的武魂竟然也……”

    　　此刻朱竹清武魂附体之后，她身后的幽冥灵猫武魂已经消失不见，转而变成了一个类人形的武魂，同时，一道紫色的月牙形印记出现在她的眉心。

    　　朱竹清震惊中感受了一下，脸上露出狂喜之色！

    　　“我，我的武魂变成了一种不知名的武魂，敏捷和速度大增，尤其是在晚上有月光的情况下，属性翻倍！”

    　　属性翻倍？

    　　戴沐白和唐三几人倒吸一口凉气。

    　　本来朱竹清的武魂虽然不算顶级兽武魂，但也就仅仅只比顶级兽武魂的戴沐白稍差一些，现在不仅平时的属性增加了，而且在月光下，属性直接翻倍，一举超越了戴沐白的顶级兽武魂，说是超品武魂也不为过。

    　　唐三回过神来，微微皱眉道：“大家都看看自己的武魂，还有谁的武魂产生了变异？”

    　　其他人纷纷展露出自己的武魂，但遗憾的是，再也没有一个产生了变异。

    　　小舞笑着说道：“不用看了，只有荣荣和竹清，刚才我看的一清二楚，她们两人和叶海或许因为之前成功进行过武魂融合技，武魂十分契合，武魂的气息产生了交融，在‘黄金龙座’光芒的照耀下，产生了武魂变异。”

    　　刷！

    　　所有人的目光都看向叶海，叶海摊了摊手，“我也不知道为什么……”

    　　宁荣荣没看向叶海，她正在虎视眈眈地看着朱竹清，此时朱竹清似乎在寻找角度扑到叶海的身上……

    　　至少在宁荣荣看来，是这样的。

    　　“要不，咱们也试试？”

    　　奥斯卡有些意动。

    　　唐三摇头道：“恐怕事情没有那么容易，老师也和海哥进行过武魂融合技，但他的武魂并没有产生变异……我估计，很有可能是在仙品药草和海哥‘黄金龙座’光芒的双重激发下，才产生了武魂变异，老师吃的不是仙品药草，所以武魂只是产生了一丝变化，没有产生质变……”

    　　闻言，戴沐白几人眼里闪过一丝失望。

    　　“不过，刚才只是我的猜想，总要试试才能最终确认。”

    　　唐三又道。

    　　于是叶海和唐三两人具现出武魂之后，大眼瞪小眼互相看了半个多小时，武魂也没有产生丝毫变化。

    　　这下众人终于确认，仅凭叶海的“黄金龙座”，是无法让武魂产生变异的。

    　　见到宁荣荣没有继续呆在叶海身边，朱竹清走到叶海身边，轻声说道：“谢谢。”

    　　没等叶海回答，她又说道：“能给我的武魂也起个名字吗？”

    　　朱竹清清冷的脸倒映在叶海的瞳孔里，眉心月牙印记尊贵堂皇，一个名字倏然出现在叶海的脑海：

    　　月神。

    　　月神是月下之神的简称，在月光下属性翻倍的朱竹清，确实有资格称为月下之神。

    　　但叶海摇了摇头，否定了这个名字。

    　　这个世界是有神的，如果神界恰好有个月神，那岂不就尴尬了。

    　　见叶海摇头，朱竹清眸光一黯，转身想要离开。

    　　不远处的宁荣荣扬起胜利的微笑，哼，那家伙，只给我取名字，他是不是对我有意思……

    　　宁荣荣刚想到这，叶海忽然说道：“我想出名字来了。”

    　　“什么？”

    　　朱竹清愕然转身。

    　　想出了名字，摇头做什么？

    　　不过下一刻朱竹清就明白过来，刚才很有可能是叶海否定了一个名字，摇头是下意识的动作。

    　　“名字是什么？”

    　　朱竹清按捺住心里的激动问道。

    　　“月神”这个名字不能起，可以降一个档次，不以神为名。

    　　“不许说！”

    　　宁荣荣走过来挡在叶海身前，虎视眈眈地看着朱竹清，道：“你自己的武魂自己怎么不起名字？”

    　　“呵，你不也让人家取的？”朱竹清反问道。

    　　“我，我……那是因为我给他钱了！”

    　　宁荣荣眼珠一转，想出一个理由。

    　　朱竹清冷冷道：“我也可以给他钱。”

    　　这时，叶海从宁荣荣身后探出头来，对朱竹清说：“银月使。”

    　　宁荣荣身体一僵，她慢慢转身看着叶海，就像被最信任的人捅了一刀，瘪了瘪嘴，道：“你为什么要给她取名字？你既然给我取了名字，为什么还要给她取名字？”

    　　“至于吗？”叶海皱眉道，“我们是一个团队的，一个名字而已，谁不能起？”

    　　宁荣荣张了张嘴，最后哼了一声道：“哼，不理你了！”

    　　说着，走出了院子。

    　　“有本事就三天别理我。”

    　　叶海道。

    　　宁荣荣脚下一阵踉跄，差点跌倒，她头也不回道：“哼，三天就三天，谁怕谁！”

    　　“谢谢。”

    　　等宁荣荣走后，朱竹清说道。

    　　“小事一桩。”叶海道。

    　　见叶海想走，朱竹清忍不住说道：“你很缺钱吗？”

    　　“你怎么会这么问？”叶海停下脚步，奇怪道。

    　　朱竹清道：“宁荣荣那个小魔女不是那么好相处的，你为了钱，肯帮她上分做事情，难道不是因为缺钱吗？”

    　　叶海好笑道：“我缺钱又怎么样？不缺钱又怎么样？”

    　　“你缺钱，我可以给你钱，我这些年攒下不少积蓄。”

    　　朱竹清道。

    　　嗯？

    　　叶海皱起眉头，后知后觉地发现，朱竹清似乎意有所指。

    　　平时朱竹清多说一个字都不可能，今天竟然对他说了这么多话……

    　　叶海重新审视起朱竹清。

    　　嗯，依然是童颜巨……咳咳，体型未变，只是那双明亮的眸子里，多了几分认真……

    　　嗯？

    　　认真？

    　　叶海忽然警惕起来。

