    奥巴代亚在察觉到自己的阴谋被识破后，决定抢先下手，前往托尼的海边别墅拜访。

    趁机用次声波武器麻醉了托尼，并取走了托尼斯塔克胸前赖以维生的方舟反应堆，让托尼就这么静静的死去。

    同时得到了微型化的方舟反应炉之后，就解决了能源问题，奥巴代亚便能成功启动根据托尼留在恐怖分子山洞中的图纸而研发出的装甲，铁霸王装甲。

    奥巴代亚志得意满地回到自己基地，准备去启动铁霸王，不出意外小辣椒珮珀找到了自己的罪证，一定会带着特工来抓捕自己。

    不过此时托尼斯塔克没有了方舟反应堆维系生命，弹片很快就会顺着血管流进心脏，已经是死路一条，而且还是属于意外死亡。

    只要再解决掉掌握有自己罪证的珮珀，把所有对自己不利的证据全部销毁掉，自己照样能够掌控斯塔克集团，拥有铁霸王的奥巴代亚对比有着十足的信心。

    无非只是事后需要做出一些利益交换，资本的国度里，只要有充足的资本，几乎没有什么做不到的事。

    而掌控了整个斯塔克集团之后，奥巴代亚绝对是拥有充足的资本的，更何况手里还有铁霸王装甲这个筹码，相信只要事情处理的干净，军方是很愿意和自己合作的。

    只要能够掌控整个斯塔克工业集团，一切代价都是值得的。

    事实上，那些恐怖分子对托尼的袭击本来就是奥巴代亚安排的，本来是想要趁机解决掉托尼斯塔克，自己好顺理成章的接管斯塔克集团。

    结果那些恐怖分子也有自己的想法，想要得到斯塔克这个天才研发出的先进武器。

    一面向奥巴代亚谈条件，认为托尼·斯塔克应该要更加的值钱，得加钱！

    一面要求托尼替他们制造杰里科导弹，想要两边的好处都吃下来。

    结果给了托尼时间，被托尼斯塔克自己打造一副铠甲逃脱了出来。

    “真是一群成事不足，败事有余的家伙，死有余辜。”想着那群恐怖分子贪得无厌，不讲信义作为，奥巴代亚不由得恶狠狠的骂了出声。

    “不过现在也不晚，反而是有了更多的意外收获，微型方舟反应炉和铁霸王装甲一定能让斯塔克集团走到前所未有的高度。不，以后就应该叫斯坦尼集团了。”奥巴代亚踌躇满志的看着手里的微型方舟反应炉得意道。

    “说实话，还真有点舍不得宰了托尼这只下金蛋的母鸡。”奥巴代亚坐进铁霸王装甲，看着监控屏幕中显示珮珀带着数个黑衣持枪特工闯进自己的实验室，冷笑一声道：“可惜已经撕破了脸，那就只好把你们通通解决掉了。”

    很明显，前来抓捕奥巴代亚的特工队来晚了，在铁霸王装甲面前，几个特工的小手枪根本就没有任何用处，只能护送着珮珀匆忙逃离。

    就在铁霸王将要追上几人时，托尼斯塔克终于穿戴着盔甲赶来救场。

    “托尼，你竟然还没死？你还有第二个反应炉？”奥巴代亚微微诧异的声音从铁霸王中传出来。

    “我的运气比较好，有一个好秘书和一个不聪明，但很实用的助理。”托尼斯塔克语气轻佻的说道。

    却是珮珀将托尼斯塔克之前换下来的，在中东山洞的简陋环境下打造的简陋版本的反应炉包装了起来，作为礼物送给了托尼。

    托尼工作时的的人工智能机械臂助理又给几乎不能动弹的托尼斯塔克换上了那个被淘汰的反应炉，托尼才能活下来及时赶来救场。

    之后便是钢铁侠和铁霸王的大战，由于托尼的钢铁侠战甲更加侧重贴身轻便属性，相对体型巨大的铁霸王的武器装载要处于劣势，力量属性也要远远不如。

    更重要的是托尼的战甲，这时候使用的是那个老旧简陋版本的微型方舟反应炉，能量供给跟不上。

    打斗之中，托尼除了利用自己经历过的战甲高空结冰现象，扳回一城外，基本上是全程处于被压制的状态。

    ……………………

    又是“bang”的一声，身穿钢铁战衣的托尼又被铁霸王狠狠的踹到了地上。

    “先生，当前战甲能源不足10%，很快将失去动力，建议先行撤退。”贾维斯的声音响起。

    “逃跑，怎么可能？伟大的托尼斯塔克怎么可能逃跑。”托尼语气高傲的说道。

    先不说动力已经不足的战甲能不能飞得过奥巴代亚的铁霸王，自己跑了，珮珀她怎么办。

    托尼一边躲避铁霸王的攻击，一边脑子里想法飞速转动，考虑着打败铁霸王的方法。

    心中一动，刚有了一个想法，就被一个微型导弹轰在身上，直直的坠落到马路上，还未站起来，右背一辆马力全开的轿车撞上。

    开车的是一个中年妇女，后座上还有一个抱着游戏机的小孩，司机明显是被两个铁人之间的大战给吓了个够呛，想要带着孩子逃离两人的交战区。

    此时撞上了眼前的铁疙瘩，嘴里大声尖叫着一个劲的猛踩油门，后轮轮胎已经开始冒烟了。

    “女士，冷静，先松开油门。”托尼为了避免马力全开的汽车发生危险，只能先是将汽车整个抬起来，然后再出言劝慰道，希望这个司机能够冷静下来。

    毕竟此时这个女士非常激动紧张，已经是油门全开了，如果这时直接抽身离开，很可能会发生车祸，毕竟马路上，因为两人的激战，部分道路被损坏，还有很多汽车胡乱的停在路上。

    车里的司机听到托尼的声音，微微冷静下来，松开了油门。

    “很好，要小心驾驶。”托尼这才放心的把汽车放下，叮嘱道。

    “啊！”

    正当托尼想要飞走，将铁霸王引到集团的巨型方舟反应堆去，借此打败奥巴代亚时。

    汽车后座上的孩子突然痛苦地叫了起来，躺倒在后座上。

    “怎么回事？贾维斯立刻扫描这个孩子的情况，是不是刚才撞击的时候伤到了哪里？”托尼立刻对贾维斯下达指令。

    “先生，扫描信息显示，这个孩子并未在之前的撞击中受到碰撞，有可能是自身有患有什么急性疾病。”贾维斯扫描后给出答案。

    “女士，你的孩子是不是有什么疾病？”

    “没有，汤姆一直以来都很健康，怎么会突然这样。”

    这个女士见到孩子莫名痛苦的样子，也是六神无主？

    “先生，这个孩子身上的情况，恐怕不是一般疾病。”

    贾维斯便将图像传到了托尼的眼前，这个孩子竟然身上凭空冒出了像素游戏光泽的方块。

    “我从这些光格方块中检测到了难以理解分析的能量和信息流。”

    贾维斯同步解说着。

    “这是什么情况？”托尼自问，也是见多识广了，眼前的情况还是超出了他的认知范围。

    只不过还不等他感叹第二句，这个孩子又是一身痛呼，身上猛然的冒出无数黄色光格方块，很快就把汽车撑破，逐渐长大，直到形成一个三四层楼高的造型奇特的“怪物”。

    “这是什么东西？长了脚的圆顶间房子模型？这造型完全不符合基本力学结构。”托尼吐槽道。

    “先生，请你救救我的孩子。”这名妇女见到自己的孩子被眼前的怪物“吞噬”了进去，想抓住最后一根救命稻草一样向托尼求救道。

