    第699章 道消魔长【求月票】

    “空间法则，果然恐怖！”

    弑神道人脸上不由得闪过一丝惊色，那种空间被掌握，连时间流逝都能阻断的力量太可怕了。

    很难想象，他这还不是全省时期，身为排名第二的混沌魔神，杨眉的实力已经达到极致。

    如今虽未重回巅峰，但就算如此，也能轻松掌握空间法则，在这种压倒性的法则之力压制下，弑神道人一瞬间就落入下风。

    不过弑神道人固然震惊，另一边，杨眉同样难以置信，就在此时鸿钧三人回归原位。

    杨眉缓缓开口道：“魔祖的分身，并非是普通化身，这具分身光是防御力就堪比先天至宝，与他战斗就像是同时与两件至宝战斗。”

    听杨眉这么一说，鸿钧心中一动，“难不成魔祖罗睺以先天至宝融合十二品净世白莲炼化了一具先天至宝的分身？这也太夸张了！”

    做一个先天至宝是混元大罗金仙，才能彻底操控的，无论谁得到都会视为珍宝，哪像宁辰这般，将先天至宝炼化成分身？

    “不太可能吧，先天至宝岂是吾等可以炼化的？魔祖罗睺就算再厉害也不能改变先天至宝的形态吧！”

    阴阳老祖不相信地说道。

    鸿钧摇了摇头：“并非没有可能，魔祖罗睺为洪荒生灵讲道有功德，又有造字功德，以庞大的功德之力完全可以炼化先天至宝。

    现在不知道的是魔祖将哪件至宝，炼化成的分身，配合弑神枪竟然有如此效果！”

    眼见鸿钧等人你一言我一语说着，几乎将自己的跟脚猜个七七八八，弑神道人再度出手。

    杨眉毫不犹豫催动本源空间法则，顷刻间将弑神道人打落，弑神道人一个翻身再度迎击，就凭他先天至宝的身躯完全不怕杨眉的攻击，毕竟他手里没有先天至宝。

    “给吾死！”

    柿子还要挑软的捏，弑神道人这次，直接将苍穹老祖一波带走，只留下苍穹炉掉落地上。

    “哈哈哈，这么快就陨落一人了，看来你们比我想象中还要弱，既然如此那我就不客气了！”

    宁辰手起剑落，诛仙剑应声飞出，与此同时宁辰双手化为残影，随后又是三把仙剑应声飞出。

    四把仙剑，没一把都有无边剑气，不过威力却是没有达到先天至宝的程度这让鸿钧等人松了一口气。

    太极图展开，五彩霞光耀射满天，盘古幡不断摇动，诸天庆云护体，三件先天至宝同时出动饶是弑神道人也不能破开防御。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧？”

    宁辰戏谑说道话音一落应声飞起，只见宁辰浑身笼罩着玄光双手掐着阵诀祭出一道阵图。

    随着阵图出现，天空中四把仙剑，顿时发生了质的变化，一道道剑气灭天灭地，似乎能斩尽万物。

    “大事不妙！此乃天地第一杀阵，同境界之下四人合力才可抗衡，可如今苍穹老祖陨落，人不够了！”

    鸿钧脸色捉急，表现得非常慌乱，宁辰和弑神道人配合得法，弑神道人以弑神枪不断袭杀鸿钧三人，宁辰以诛仙剑阵围住三人，漫天剑气如影随行。

    “鸿钧，同为天选之人你太弱了，看来能证道混元大罗金仙的人不是你而且我啊！杀了你，以魔道镇压玄门，以魔道镇压仙道！

    我要道消魔长！”

    随着宁辰话音一落本源法则降临，鸿钧面色大变，竟是杀伐本源法则，连杨眉都有些错愕。

    “弑杀魔神！竟然是你！”

    杨眉不由得说道，同为混沌魔神，一催动本源法则谁不知道谁？催动本源法则代表战斗到了最凶险的阶段。

    “杨眉，我劝你还是就此离开吧，鸿钧邀你们来对付我，无非是利用你们罢了。

    离开尚有一线生机，若留在这里，吾可不会像盘古一样，因为你的本体是空心杨柳！”

    宁辰看着杨眉厉声说道。

    杨眉大惊失色，不断的质问道：“这不可能，虽说同为混沌魔神但你怎么会知道吾之本体？”

    “盘古诛杀魔神，我是最后死的，谁活了下来，谁最后死了，没有谁比我更清楚！”

    宁辰说着将目光落在鸿钧的身上：“如果我没猜错的话，你能活下来是因为天道吧！”

    “你！”鸿钧同样大惊失色。

    见鸿钧如此反应，宁辰更加确信，明明自己比鸿钧更加优秀，可天道却是一只偏向鸿钧，现在看来，鸿钧早就和天道有一腿了。

    诛仙剑阵中，随着漫天剑气落下，阴阳老祖渐渐开始不支，这里只有他是准圣而非道果境界，若非手持先天至宝太极图，恐怕早就被诛仙剑阵中的剑气撕碎了。

    “疾！”

    另一边弑神道人与宁辰并肩而立，他催动弑神枪化为漫天枪影不断的攻击鸿钧三人。

    杨眉面前有空间法则不断地波动，倒是能抵挡住攻击，可是宁辰的话在他脑海中萦绕不断，已经让他的道心产生一丝波动了。

    “杨眉道友，吾等已经无路可退，三人合力还能挡住魔祖，不然的话吾等三人都要死在这里！”

    鸿钧连杨眉迟疑连忙说道。

    “哎，罢了，既然已经做出选择，那无论如何都要进行到底，道友，吾以本源法则将弑神道人牵制，这诛仙剑阵只能交给你化解了！”

    杨眉深深看了一眼鸿钧然后说道，后者点了点头，便只见杨眉撕破空间出现在弑神道人身边。

    “道友，先留在这里吧！”

    杨眉说着大手一挥面前空间转迭，刹那间就将弑神道人带到了另一个空间逃脱不得。

    “破！”

    弑神道人以本源法则催动弑神枪，一枪刺出，破灭空间，然而让弑神道人诧异的是，一重空间破碎，他竟然来到另一重空间，他似乎陷入了空间的囚笼无法挣脱。

    “道友，莫要挣扎了，此乃吾之本源法则空间，大道之下，时间为王，空间为尊，杀伐法则纵然厉害，却依旧要被吾之空间法则镇压！”

    杨眉从容自信的声音传来。

    弑神道人沉声说道：“有意义吗？就算你能困住我，本尊那边要斩杀鸿钧根本没有悬念！”

    “哈哈，鸿钧并不简单！”

    弑神道人不在说话，再看另一边，诛仙剑阵中只剩下鸿钧道人和阴阳老祖苦苦支撑。

    似乎没有杨眉说的那么轻松。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

