    泰罗飞快变回了自己原本的身躯，游到困着阿古茹的容器旁，一拳打了上去。

    但是因为是在水中，导致根本无法受力，容器完好无损。

    关键时候还得看我八分光轮。

    泰罗越来越喜欢这个技能了。

    凝聚出八分光轮切割着容器，阿古茹接触到海水，仿佛被激活了一般，挣开了容器。

    “话不多说，得赶紧去阻止她。”

    泰罗率先离开了亚特兰蒂斯。

    海面上。

    “人类啊，这是你们给我们带来的一切啊，充满着污染的海水，你们也来感受感受吧，哈哈哈哈——”女子癫狂地挥舞着手中的三叉戟。

    海浪奔涌，冲上了海岸。

    “等一下！”泰罗冲出了海面。

    “变数，你也要阻拦我吗？”女子瞥见了一旁的阿古茹，“还有你，海洋之光，你看见一切了吧，即使是这样你也要阻拦我吗？”

    “你究竟想干什么？还有你身后的那位大人究竟是谁？”泰罗和被海浪托举的女子平视。

    “干什么？自然是复仇。”女子面色一变，“我们，本来是可以活下去的。”

    雨愈发地大了。

    阿古茹、不，是阿古茹内的藤宫沉默不语。

    “无论如何，你这样的行为，是不可以容忍的，陆地上，人类还有很多无辜的。”泰罗试图说服女子。

    “无辜？你跟我说无辜？”

    女子捂住脸，海藻般的发丝从指间散落下来。

    “他们无辜，我们就不无辜吗？我们一族，拥有着美丽的脸庞和悦耳的歌喉，一直生活在海底，从未主动伤害过人类，我们也不曾像人类所记录得那样浮上水面引诱人类，为什么要伤害我们？”

    女子的眼泪潸然落下。

    泰罗沉默了。

    按照这种情况，泰罗是不应该插手的。

    但是——

    “你复仇，我不会阻止，但是，你用了加快变异的装置，那根本不是这个时空的东西。”泰罗伸出手，“把你那位大人所给你的东西交给我，我不会阻止你。”

    “你休想夺走我的力量！那是大人给我的恩赐。”女子抓紧了手中的三叉戟。

    “加快变异，那么海中的污染就会更严重，大海难道不是你的家园吗？”

    “家园？家人都没了，我什么都没有了，只有我这副残躯，只有美丽的皮囊和声音，证明着我们曾经的存在。”女子的眼中满是血丝，“既然什么都没有了，那么，毁灭吧，连同我，连同人类！”

    美丽的外表和歌喉是人鱼一族的骄傲。

    即使是落魄，也会维持住仅有的尊严。

    “不。”

    一直沉默不语的藤宫终于说话了。

    “我讨厌人类，但是人类是必须的，地球上的文明，还不能被毁灭。”

    藤宫想毁灭掉一部分人类，但是并不想人类就此灭绝。

    女子听到这话，惨然一笑。

    “海洋之光啊，明明是诞生于海洋，却选择了一个人类，”紧接着女子的表情突然变得狠辣起来，“地球意志的力量，我将奉献给大人。”

    女子的掏出了一个鞭子猛地一甩，然后丢向了泰罗。

    “我们一族的身躯所打造的骨鞭，你就好好感受感受吧，感受我们的痛苦。”

    泰罗一个闪身，闪了过去，鞭子却突然半路转向。

    泰罗感觉自身的飞行皮肤被扎了一下，紧接着失去了意识。

    “接下来，是我们的游戏了，阿古茹……以及盖亚。”女子冷冷地看着从天而降的盖亚。

    *

    “醒醒，莱特，快到我们了。”泰罗感觉有谁在晃动着自己的身体。

    泰罗睁开了眼。

    是一个美丽的少女，金色的头发闪耀着光芒，翠绿色的眼睛仿佛玛瑙一样，额头点缀着同色宝石，身着华丽的衣物，神奇的是，她的下半身，是蓝色的、仿佛海洋一样的蓝色鱼尾。

    “你是谁？

    看着眼前的少女泰罗不由自主地问出了这么一句。

    “你不会是傻了吧？我芙琪尔啊，今天是交接仪式，快跟我来，先去梳妆。”

    不等泰罗反应，这个叫“芙琪尔”的少女拉着泰罗来到了一个由珊瑚构成的房间内，强行把泰罗按在了镜子前。

    泰罗这才看清了自己现在的模样。

    一张尤其精致的少年脸，红色的半长发自由地飘荡着，金色的眼睛仿佛是太阳一般，额头上，点缀着和少女同色的绿色宝石，下半身是金红色的鱼尾，在光芒的照射下，闪耀着光辉。

    “你就看好了吧，我芙琪尔的技术可是最棒的。”泰罗就愣着看着少女在自己身上一阵捣鼓。

    ‘系统？系统！’

    没有任何回应。

    泰罗不动声色地闭上了眼睛，实则使用奥特念力探查四周。

    完全没有回应。

    奥特念力仿佛失效了一般。

    “嗯，真不错，不愧是是我的弟弟，即使是在我们人鱼一族也是极其美丽的，真的像海底的光一样闪耀啊。”少女羡慕地看着泰罗的鱼尾，“海洋的光，一定会喜欢你的。”

    虽然用美丽来形容一个男性让泰罗觉得很怪异，但是看到镜中人的脸，泰罗还真想不到反驳的理由。

    “莱特，芙琪尔，你们好了吗？到你们了。”外面突然响起一个悦耳的声音。

    “啊！来催我们了，快走。”

    芙琪尔拉起丝毫没有动弹的泰罗，直接冲了出去。

    芙琪尔带着泰罗来到了一座豪华的城市——亚特兰蒂斯。

    ‘好华丽。’泰罗被眼前的景色惊呆了。

    各色的人鱼在城市中游动着，城市中心聚集着一圈圈的人鱼，各个都是美貌无比。

    芙琪尔带着泰罗来到了中心石壁上。

    “祭司大人，我们准备好了。”芙琪尔拉着泰罗的手，朝眼前的人鱼点头示意。

    “仪式——开始——”祭司插上了珊瑚杖。

    四周的人鱼集体闭上了眼睛，开始吟唱着。

    泰罗立刻感觉有什么力量在排斥着自己，自己被挤出了这具身体。

    但是似乎有着一条无形的线把自己拘束在这个人鱼少年周围。

    “海洋的光啊，请祝福我们吧。”所有的人鱼集体垂下了头。

    红发的人鱼少年莱特郑重地接过了三叉戟。

    “我们，人鱼一族，将会秉持着地球的意志，与万物和平相处，守护海洋，与大地的力量，一同抗击外敌。”三叉戟爆发出强烈的海蓝色光芒。

    所有的一切在泰罗面前仿佛镜子一样破碎开来，紧接着再次融为一体。

    泰罗再次恢复意识是在王座上，王座上坐着那个红发的少年、不，现在应该说是青年。

    华丽的王冠，层层叠叠的衣物披在他的身上。

    “王，下令吧，族人们，已经无法适应海水的污染了。”一个身披甲胄的女子俯身在阶梯下。

    “不，我答应过海洋的光，不会干扰人类，也不会出现在人类面前。”红发青年垂下眼。

    “王！”女子不可置信地抬起头，“我们，已经别无选择了。”

    “回去吧，芙琪尔。”莱特的语气充满着疲惫。

    “我——”女子咬了咬嘴唇，毅然离去了。

    宫殿陷入死寂般的安静。

    “海洋的光啊，您为什么不来帮帮我们呢？我已经，快支撑不住了啊。”

    青年游下了王座。

    那层层叠叠的衣物下，是一条灰黑色的鱼尾，鳞片不再是曾经的金红色，还产生了不少腐烂。

    青年游出了宫殿，看着亚特兰蒂斯的人鱼们。

    “对不起。”青年的眼泪滚落，落入衣物中。

    画面再次溃散。

