    听到王怀的疑问，岳灵耐心的解释起来。

    “功名，也是会有龙气庇护的。龙气这个东西，对抵消劫难很有帮助，所以考取功名也是一种化劫的手段。”

    “这个好办，我发小是皇子，我求他一回。”

    “无名无份，龙气只能存在一时，存不了一世。你想到的，别人也想到了。”

    王怀点了点头，知道一些小聪明在这种大是大非的事情上没用。

    自己的小聪明还是有点多，以后得适当的转换一下思路，朝大聪明上发展一下。

    而且往深处想一下，大周似乎也在默许这种事情发生，毕竟功名这个东西只有本朝有用，那么依靠功名化解劫难的修士，就必须维护本朝的统治，对本朝的稳固也有帮助。

    当初设计出这套系统的人，还真是个人才，居然能够将那群缥缈不定的修士跟人道死死的绑定到一起，为人道效力。

    但问题也来了，这套系统如此精妙，前朝大秦又是怎么被灭的呢？

    搞不懂啊。

    随后，王怀又想到了一个问题，连忙问道：“龙气不是会排斥法力么，这个问题怎么解决？”

    “所以需要我们过来，充当护道人啊。从现在开始，三师姐必须将体内法力奇物封印，以普通人的身份调整一段时间，这样才能骗过龙气，等到化劫之后就没事了。之后还要刻苦读书，至少也得中个举人才行。资格的事情你放心，已经准备好了。”

    “中举人有点难啊。现在算算看，秋试只有一个月了，来得及么？”

    “三师姐的话不用担心，毕竟她出自儒门，从小耳濡目染，中个举人没有问题。”

    王怀捕捉着岳灵语句中的关键信息，同时联想到之前邀请叶媛模拟时看到的内容，终于确定了叶媛的家族。

    姓叶，然后又是儒门出生，那么对方只能是京城叶家的人了。

    叶家为儒门世家，家主叶鸿儒更是当今儒门大家，是天下儒生的领袖之一。

    这个世界也有儒生，不过与王怀前世的儒家略有不同。

    这里的儒生更接近儒门的本来面目，每个儒生都需要熟练的掌握君子六艺，也就是礼、乐、射、御、书、数。

    礼为礼法，乐为乐理，射为射箭，御为开车，书为学识，数为算术。

    只有精通了君子六艺，才有资格被称为儒生，之后考取功名入朝为官可以，巡游四方讲授儒学也可。

    “没想到叶师姐还是叶家的人，不过为什么要来妙音门修仙啊。”

    “这我就不晓得了。”

    “那叶师姐人呢？”

    “在仙盟封印法力奇物，之后需要适应一段时间。估计明天就能回来了。我们先提前准备好行李，预备上干粮。”

    “嗯，好。干粮我来准备吧。”

    岳灵诧异的看着王怀：“你会做饭？我还以为你们有钱人连‘米’字怎么写都不知道呢？”

    “把你脑子里的东西去掉‘尸’就是了。”

    岳灵半天才反应过来，蹲在地上画圈圈诅咒王怀去了。

    第二天，仙盟来人了。

    看着面前的两男一女，王怀疑惑的拉过岳灵，低声问道：“他们谁是三师姐？”

    “我不造啊。”岳灵也小声的说道，“以前没这回事啊。”

    为首的男子穿着镇国司的官袍，不过没戴斗笠，一对修剪的十分干净的八字胡打过蜡，在阳光的照射下闪闪发光。

    面对王怀和岳灵的疑惑，男子捏着八字胡，笑着说道：“仙盟的新规定。因为每年依靠科举化劫的修士太多，而且彼此之间还会相互干扰，这对仙盟也是一种内耗。所以从今年开始，化劫修士将改头换面，然后相互交换，从而避免内耗。”

    王怀点点头，表示自己理解了。

    大周实行科举选拔人才，每年产生的举人也就三千多人。

    数量看起来多，但大周总人口七亿，分摊下去其实没多少。

    依靠科举化劫的修士不仅仅要面对儒生的竞争，同时也要面对魔门、佛门等化劫修士的竞争，甚至内部都要竞争一下。

    因为名额固定，所以仙盟内部的竞争是妥妥的内卷，一些人甚至会因为想要干扰他人参加科考而大打出手，对仙盟内部的稳定也十分不利。

    所以，改头换面，然后交叉护送是一个规避内卷的好方法，毕竟谁也不清楚自己带队的是不是友军，那么只能尽心尽力了。

    看到王怀恍然大悟，男子赞赏的点了点头：“不愧是仙子王怀，理解能力就是与众不同。”

    “仙子？”

    “你的外号。之前你在仙盟讲法讲出了一些名气，这个就是有人给你起的外号。”

    “这外号哪来的？你偷偷告诉我是谁起的，我今晚就去揍他一顿！”

    “是我家掌门。我家掌门今年已经一百零七了，所以……”

    “怎么，要手下留情么？”

    “不是，你揍的时候，最好能直接揍死。放心，我们会帮你掩盖的。”

    看着男子，王怀忽然意识到什么，小声问道：“阁下的外号是？”

    男子瞬间面目扭曲，浑身颤抖，好半天才咬着牙说道：“‘王八’周城！我就是喜欢八字胡罢了，为什么给我起这个外号！”

    “那阁下的掌门是……”

    “天机阁，天机老人。”

    “哦，原来。”

    天机阁是仙盟内部测算劫数，帮助修士寻找化劫手段的宗门。

    门派掌门天机老人，一身神通出神入化，又有未卜先知，预测未来之能，虽然是神通境，但在仙盟的地位不亚于十真君。

    其本人酷爱起外号，而且因为他的神通和奇物，每个外号还有一定的化劫效果，所以被起了之后就很难更改，一辈子只能顶着外号过日子。

    看着面前的“王八”周城，王怀感觉自己还不是最惨的那一个。

    仙子就仙子吧，总比王八强。

    又听“王八”周城讲解了一些注意事项，王怀认真的将这些注意事项记下来。

    讲解完毕后，周城又提点道：“这次护送，你们两两一组。因为化劫修士都被封印了法力奇物，现在跟凡人无异。所以你们护道人的任务，就是平安的将其送往京城，直到科举结束。”

    “为什么不直接走传送阵？”王怀出声问道。

    面对王怀的疑问，周城耐心的说道：“以凡人之躯行千里路，也是进京赶考的一部分。由你们这些御物境的修士护送，也是如此。化劫方式中的每一个步骤都是精心设计的，所以遇事遵守即可。”

    “嗯，理解了。”

    每个步骤都是成千上万的修士共同总结出来的，存在便有一定的道理，在彻底摸透之前，还是老老实实的遵循吧。

    周城将注意事项重复了几遍，又反复提问，直到确定王怀和岳灵明白，这才放心道：“可以了，现在你们就是护道人了。岳灵，你带刘红梅出发。王怀，你带吴维出发。我还要到别处带化劫修士，咱们就此别过。”

    “周大哥慢走。”

    送走了周城，王怀看到一男一女中的少年走出来，站到王怀面前，举手恭敬的说道：“仙子，在下吴维，这几天就要劳烦您了。”

    看着与自己同龄，相貌平凡的少年，王怀点了点头。

    不是三师姐，真的太好了。

