    F4号房址中发掘出来的遗骸，震撼了整个喇家遗址考古现场的所有人。

    一波又一波，每个考古所的领队，都带着手下的考古学者们，前来瞻仰这跨越了四千年的母爱。

    与此同时，DNA检测的结果也很快就出来了。

    F4号房址中出土的遗骸，有较近的母系血缘，不过不是母系氏族社会。

    此外，根据DNA溯源，可以确定他们与现代汉族人群和藏缅语系人群均有亲缘关系。

    也就是说，喇家遗址中的先民们，确确实实是现代华夏人的直系先祖。

    而随着考古进程的不断推进。

    一些让现场的考古工作者们更加感到震撼的事情发生了。

    越来越多的遗骸，不断的在一号工地中出土。

    他们不像其他遗址里的人那样，是躺在墓地或者灰坑之中，而是就这样凌乱的散布在广场上、房屋里、街道中、城墙下。

    在一处城墙遗址下，河南考古所的考古工作者们，也发现了大量遗骸。

    根据现场遗骸的形状和动作，可以推测出，他们当时应该是正准备翻越城墙逃走，可惜最终却没有死里逃生。

    其中一具骸骨双臂张开的趴在地下，考古工作者从她背上清理出来了四五块巨石，而在她的身体下面，还压着两个小孩的骸骨。

    这又是一位将自己的孩子保护在身体下的母亲。

    在再次为这历经四千年，也依旧亘古未变的母爱所动容和折服的同时。

    现场的考古学者们，心中也升起了一个疑惑。

    这些呈现出非自然死亡的喇家先民，在生前到底遭受了什么突然爆发的灾难，才会让他们瞬间就被掩埋于土层之中？

    不约而同的，大家脑海中都突然想起了一个地方。

    “庞贝古城”！

    庞贝古城是两千年前古罗马时期的一座古城。

    公元79年，庞贝古城迎来了一场突如其来的巨大灾难。

    维苏威火山大爆发！

    奔涌的岩浆，满天的火山灰在顷刻之间就淹没了在维苏威山脚的庞贝城。

    整个庞贝城的时光，就这么被定格在了这一瞬间。

    直到两千年后，被考古学家们发现。

    当时出土时，由于被火山灰掩埋，庞贝城的街道房屋保存比较完整，而被火山灰包裹的人，更是保持着死亡瞬间的形态，触目惊心！

    绝望的、恐慌的、害怕的、手足无措的、茫然的……

    一具具被火山岩浆吞噬后的人类遗骸，在出土时震撼了整个世界！

    这些两千年前被埋葬遇难者的痛苦表情、发型以及衣着等细节甚至都还清晰可见。

    庞贝古城的尸骸出土情况，无疑是和目前喇家遗址的骸骨情况很像的。

    都是遇到了突然的毁灭性灾难，都是整个城市都被冻结在了毁灭时的那一瞬间。

    说起来，在庞贝古城的遗址中，还发现了这么一句铭文。

    “没有任何东西可以永恒。”

    但是，情况和庞贝古城很像的喇家遗址，却用事实告诉了两千年后的这个后辈。

    这个世界上还是有可以永恒存在的东西滴。

    比如，这在人类血液中绵延流淌了数千年的母爱！

    不过，喇家遗址的毁灭情况，和庞贝古城还是很有区别的。

    庞贝古城因为出土时随处可见的火山灰，几乎不费吹灰之力就可以确定，这座城市是毁灭与火山爆发之中。

    但是喇家遗址是因为什么灾难在瞬间就被毁灭了的，现场的考古工作者们，暂时还是没有任何头绪。

    甚至，这个疑问可能会成为困扰大家数年都无法得解的问题。

    考古，总是这样伴随着一个又一个的疑问。

    而想要解开这些埋藏在地底的秘密，可不是一件容易的事情。

    ......

    一个月后。

    喇家遗址的发掘工作进度越来越快，出土的文物和骸骨也越来越多。

    壕沟、祭坛、墓葬、广场、大片的房址、制陶区……

    各种各样史前文明聚落的建筑物和遗址被发现。

    陈翰他们四人小组，在完成了F4号探方的发掘收尾工作后，也换到了另外一个探方内继续展开考古挖掘工作。

    这次，孔文建给他们安排的是F20号探方。

    “F”打头，自然说明这个探方里的遗址还是一个房址。

    事实上，像祭坛、广场、以及墓葬坑等比较重要的地方，也不太会分配给他们四人来挖掘。

    他们的资历还太浅了，四人里除了张健波是已经在考古领域干了小十年的老资历以外。

    剩下的庄云鹏和苏飒都是博士生在读。

    陈翰更是硕博连读生，实践经验都还没多少呢。

    所以他们也只能分到一些房址来发掘了。

    反正喇家遗址里占比最多的就是房址了，现在发现的房址已经被排到F40+了。

    蹲在F20号探方内，庄云鹏一边清理着土层，一边和陈翰闲聊道：“哎，也不知道老师他们在祭坛那边的发掘，有没有出现啥重量级的发现。”

    认真细致的在清理着一块石器的陈翰很是平淡：“如果有重量级的发现，立马就会轰动整个工地，到时候不就知道了。”

    “与其关心这个，师兄你还是多关心关心我们眼前的活吧。”

    “我感觉这个F20号房址不一般。”

    “三排四列12个柱洞，面积约有30个平方，这在史前文明里可算是一座大房子了。”

    “我有预感，我们可能会发现点好东西！”

    不知道为什么，在接手了这个探方后，陈翰就有一种说不上的感觉，可以说是直觉，也可以说是情绪在作怪。

    他就是总觉得，这个探方不简单。

    只是到底哪里不简单，却没有丝毫头绪。

    在发掘工作的进行中，这个房址的出土情况，和其他房址基本没啥区别。

    石器、骨器、陶器、漆器都发现了不少，只是都算不上多珍贵，在其他房址内也有大量出土相似文物。

    唯一算是有点小惊喜的，就是陈翰在房址外东面，发现了一个长方形的袋状灰坑。

    深入发掘坑内后，在里头发现了一些木板的痕迹，以此可以推测这个灰坑曾经应该是储物用的窖穴。

    这代表喇家先民已经初步掌握了“窖藏”这种更好利于长期保存食物的方式！

    不过，陈翰潜意识里总觉得，F20号房址还隐藏着什么，在等待着他揭开。

