    楚擎回到府中后，开始计算自己欠了多少钱。

    现在解决了章松陵，唯一困扰自己的就剩下一件事了，还清外债。

    户部的漏洞让邱万山给补上了，邱万山也是拿别人的鸡生自己的蛋，没提过钱的事，应该是不在乎。

    而陶若琳、马睿、江月生、钟玉、公孙堂，尤其是付家，都借了钱，为了搞章松陵，付家欠的最多，足有二十五万贯。

    楚擎倒是没全花完，想了想，决定先将前几个人的钱还清，付家的慢慢来。

    算清楚之后，楚擎倒头就睡。

    第二日起来后，楚擎叫来包管家，给了银票，让包管家今天将钱送到去债主们的府邸。

    包管家是个办事的人，饭都不吃，带着银票走了。

    楚擎将袖子里仅剩不多的银票放在了石桌子，闹心扒拉的叹了口气。

    “现在就等于是，只欠付家二十五万贯了。”

    抬头看向啃着大饼卷酱菜的福三，楚擎摊了摊手：“咱现在手里，就一万四千贯了。”

    福三用手背擦了擦嘴：“怎地欠付家那么多钱财。”

    “不是让他们骗章松陵他婆娘吗，买礼物。”

    “礼物不是付家兄弟买的吗。”

    “是啊，但是人家垫付了钱啊。”

    “垫付了钱，礼物也没给您啊。”

    “我要那玩意干什么，也不值钱。”

    “不值钱让他们退了啊。”

    “找谁退，章松陵都死了。”

    “章松陵死了，他亲族不是在吗。”

    “他亲族在…”

    楚擎愣了一下，然后狠狠的拍了一下自己的额头：“靠，可不是吗，把礼物退了，把钱拿回去，那不就等于我没欠付家钱吗。”

    福三继续蹲地上啃大饼了，深藏功与名。

    楚擎赶紧盘算了一下。

    章松陵给宫中了五万，但是孙安给钱退回去了，而章家属于是私人性质卖了奇珍异宝，得了二十五万钱财，和宫中没关系，将奇珍异宝还回去，二十五万贯要回来，给付家，那不就是等于自己不欠钱了吗。

    “走，去衙署，今天就接手查抄的事。”

    “少爷，宫中还没下旨意呢。”

    “老四应该能办成，提前接手，省得被别人捷足先登。”

    楚擎说完后，赶紧套上披风跑向府外。

    饭都没顾得上吃，来到千骑营衙署后，楚擎直接跑进了江月生的班房中。

    果然，这家伙就和个工作狂似的，吃睡都在班房之中，正在那喝茶呢。

    “查抄这种事，你懂不。”

    江月生放下茶杯，不解的问道：“查抄之事，历来是刑部与大理寺统管的。”

    “周有为、李文礼，都是刑部负责的吗，他们已经过一遍手了？”

    “不错，据说京中周、李二家，查抄了银两八千四百三十一贯，良田，千余亩。”

    “还有零有整说的和真事似的。”

    楚擎骂了声娘：“一群不要脸的，两个侍郎，全部家当八千多贯，刑部这群王八蛋怎么好意思说出来的。”

    江月生不解的问道：“为何问查抄之事？”

    “昨夜刚接了个大活，如果没搞明白，白折腾一趟，搞明白了，咱还能赚点。”

    “宫中要咱们衙署负责章松陵查抄之事？”

    “是。”

    “原来如此。”江月生一副兴致缺缺的模样：“查抄需要点验产业，耗费不少人手，何必呢。”

    楚擎没好气的说道：“人手才值几个钱，干的好了，咱赚他个十万八万，至少够两个月花销了。”

    江月生霍然而起，大步迈出班房，扯着嗓子就喊。

    “人都死到哪里去了，统统滚出来给本将列队！”

    江月生这边刚点齐小弟，宫里的太监来了，来宣旨的。

    大家跪倒在地，小太监叽哩哇啦水了一大堆字数，大致意思就是经过“千骑营举报”，章松陵与某个可能心怀不轨的王爷有所关联，名下产业家业什么的，可能，或许，应该是来路不正，天子考虑了许久后，命千骑营负责统计，点验，以及查抄章家的“黑色收入”。

    接了圣旨，楚擎想起昨夜黄老四说的话，这天子，果然是没见过世面，而且还挺不要脸的。

    还经过千骑营举报，谁举报了，亏天子能想出这个理由。

    章松陵虽然死了，一些罪证也是有的，包括险些害死绿珠娘俩等等，但是这些罪证构不成抄家诛九族的标准，可要是一旦被千骑营安上和吴王苟且的罪名，哪怕不说的那么明白，朝臣也会表示理解的，大家心知肚明，吴王虽然现在没叛乱，可他有这个心思。

    加之被陶若琳给栽赃了，现在朝臣真以为章松陵暗自投靠了吴王。

    这旨意是天子直接下的，没有经过尚书省，而且现在刚开朝。

    这也就是说，天子是铁了心要让千骑营做这件事的，哪怕在朝堂上其他臣子不同意让千骑营来抄家，天子也会一意孤行。

    除此之外，圣旨上也很隐晦的表示，哪怕章府没构成抄家的标准，那也必须想办法抄他一下。

    对此，楚擎是喜闻乐见的，章松陵死了，可章松陵的亲族也都不是什么好鸟，不用审问，有一个算一个全拉出来挨个枪毙一小时，绝对不带冤枉任何一个好人。

    “圣旨，你们都听到了，原礼部右侍郎章松陵，涉嫌与吴王勾勾搭搭臭不要脸，今天开始，咱们的工作方向改为抄家！”

    楚擎大手一挥：“兄弟们，听明白了没有。”

    二十多名探马面色肃穆，齐齐摇头大喊道：“没有。”

    江月生满面无语：“大人，章松陵只是疑似与吴王苟且，大理寺尚未定罪，如何抄家。”

    “没定罪，你想办法让他们定罪啊。”

    “那不是诬陷吗。”

    “咋的，不行啊。”

    江月生乐了：“行啊，末将就是确认一下。”

    “不还有两个商贾吗，直接抓来，扔地牢里，还有一个之前跑路了，派人逮回来吧，都扔地牢里，其他人，跟我去章府。

    楚擎一语落毕，这些原本还军纪严明的探马们顿时回屋里找麻袋去了，一群人吆五喝六，和黑恶势力团伙似的。

    兵分两路，楚擎带着二十多个探马前往章府，江月生则是带着几个人去抓剩下那俩商贾了。

