    “可是我……”第一次有人对楚绪提出这种要求，温柔又强硬，偏偏是这个人，根本无法拒绝，他说话很小声，像是做错了事，又有些艰难：“我成绩你也知道……”

    璟白的未来太高，那是璟白应该去的地方。

    楚绪不会拦，只是怕他伸手抓不住。

    “你相信我吗。”少年嗓音低沉坚定，又冷又傲：“我们还有一年时间，只要你想，我就能带你。”

    楚绪深吸一口气，愣了半天，笑了：“我人都是你的了，当然是你去哪我去哪啊，难道学神还想跑？”

    在那一刻，楚绪没看到少年唇畔勾起的弧度，只听那人从容又耐心的说。

    “所以从今天开始，我希望你把全部的注意力都给我。”

    楚绪心跳了下，心想璟白怎么又一言不合的说上情话了呢。

    “对你的补习。”少年不疾不徐的补上后一句话。

    “……”楚绪：“您能一句话说完吗？”

    不过他们既然谈开了，那在接下来的一年时间，至少要把成绩提到七百分。

    这其中的差距，三言两语难以描述。

    他在高二期末考试前一个月给楚绪补习的时候发现这个人的底子其实并不差，只是后来荒废了没再学，大概也和家里有原因。

    干脆从高一的知识点入手。

    暑假期间少年犯过几次胃病，不过都是老毛病，他都习惯了，楚绪每次看着这个人疼的脸色惨白，心底都会有一种难以言喻的烦躁，更多的是无能为力。

    一直在外面吃挺不健康，而且自己做菜的话确实比较省钱，楚绪还是决定自己学着做，最初是照着网上的教程还有菜谱，虽然说一开始也炸过电炒锅糊过咸过，但谁还不是过来的，直到现在，他已经能做到了可以咽下去，说不上难吃的地步。

    楚绪活这么大第一次学这种玩意，做到这种程度还挺欣慰。

    两个月的时间一眨眼就过去了，

    楚绪被补习给折磨的天昏地暗，在听到开学的消息时竟然会觉得感动。

    璟微和楚修茂到底是没撑过这个暑假，办了离婚手续，这其中原因，也只有他们自己知道。

    楚绪知道这个消息的时候，有些不安，却又有些卑劣的欢喜。

    璟微是想带着璟白走，但被拒绝的很干脆，而且学校也在劝高三转学不容易，璟微到最后还是放弃了。

    楚绪对璟微没什么好感，不管是因为以前那些破事，还是璟微对待璟白的态度。

    其实沐平还来找过璟白好几次，但都被楚绪找人拦住给揍了几顿。

    是打的狠还不在身上留伤的那种，马上就高三了，楚绪不想在这个时候因为任何事情影响璟白，没跟璟白说，私下一直让人盯着沐平，来一次打一次。

    最后沐平大概也知道不好惹，学聪明了没再来。

    沐寂在暑假的时候，曾经遇到过一次沐平。

    准确来讲那不是意外，而是沐平特意来找的沐寂。

    “沐寂啊。”男人脸上的笑意显得那么贪婪，连讨好也令人反胃，“这么多年没见，小丫头出落的愈发漂亮了。”

    沐寂刚从图书馆出来，对沐平没什么好脸色，压下心底的厌烦，天色清朗阳光明艳，她眉目积雪，冷淡淡的，只看了沐平一眼，没说什么，直接走了。

    沐平着急，赶紧追上，心底打着算盘，“沐寂，我前些天碰到小白了，你不会不知道吗？这都不告诉叔叔，有点没意思了啊。”

    “还有事吗。”一声轻嗤，沐寂停在原地，问。

    “我记得小时候你和小白的关系最好，小白现在和我闹了一点矛盾，你能不能帮我劝劝他？”沐平跟没看到沐寂的不耐似的，“这孩子就是性子倔不懂事，你说我是他爸爸，我还能害了他不成？”

    沐寂冷笑。

    “你都害了他半条命，还想做什么。”

    沐平皱眉，“话可不能这么说，我……”

    “想让我劝他是吧。”话还没说完，沐寂直接打断了沐平的话，冷冰冰的说：“行，我答应你。”

    沐平脸上露出惊喜神色，搓了搓手：“太好了，我就知道你这孩子打小就懂事。”

    沐寂懒得跟沐平废话，报出了一个公园的地址，“明天你就在这等人，我会劝他来。就待在那别走，万一璟白到的时候没看到人，我也帮不了你。”

    “我知道了！”沐平脸上的笑真实了几分，又捻了捻指尖，“沐寂啊……叔叔最近手头有些紧，你有没有些零钱先借叔叔一些？”

    沐寂垂着眸，并没有直接回答沐平，而是给了一个模棱两可的答案：“明天见面说吧。”

    这已经让沐平足够惊喜了，离开的时候还哼着小曲。

    沐寂容色冷的逼人，回到家的时候，顾倩正在她房间。

    顾倩穿了件卡其色的露腰短T，配上一条浅色牛仔裤，又青春又美艳，只不过此刻抱着一只玩偶，眼睛红的跟个兔子似的，明显是刚哭过。

    “你怎么才回来啊。”连声音都有些话沙哑。

    “路上有点事，耽误了。”沐寂顿了一下，平静回答。

    关于她哥的事情沐寂不想和任何人说，出于尊重，又出于私心。

    “怎么我一会不在，你就被欺负成这样？”她走过去，看了一眼顾倩那双通红的眼睛，给顾倩倒了一杯热水，似笑非笑：“你不行啊，顾倩。”

    “你还说！”顾倩咬了咬牙，一骨碌蹭到沐寂身边，闷声道：“我被欺负了你帮不帮我报仇？”

    “帮。”沐寂问：“谁啊。”

    “你哥。”顾倩面无表情。

    “……”

    “那还是算了吧。”沐寂想了一下，说。

    “？？！”顾倩不可置信的看着沐寂，“你怎么能这样！沐寂你太狗了吧，说好了友谊天长地久了，为了个男人你居然放弃我。”

    顾倩捂住心脏，一脸悲伤：“是我错付了是吧，是我没爱了是吧，是我不配了是吧？”

    “是。”

    本来顾倩还伤心的要死，结果被沐寂这么一整，她直接气死。

    顾倩喜欢璟白，放在沐寂这也不是什么稀罕事。

    毕竟她太清楚顾倩喜好了，她哥恰好就直接长在了顾倩的审美点上。

