    “好！”

    陆天龙也不客气，马上朝着旁边走去，让出了战场的中心位置。

    “动手！”

    四位帝境真龙对视一眼，几乎在同时出手，四道恐怖到极致的气息，一起朝着前方的皇甫大帝席卷而去。

    皇甫大帝脸色大变，已经猜到可能会有这样的情况发生，但是没想到竟然来的这么突然。

    “给我拦住他们！”

    他一声大喝，对身后二十几个圣境强者下达命令。

    那二十几个圣境强者几乎绝望，对面可是四条帝境真龙，别说他们二十个人，就算是二百个，也根本拦不住他们呀。

    可既然皇甫大帝已经下令，他们又怎么敢不遵从。

    “杀！”

    “保护大帝！”

    他们咬牙，发出声声怒吼，二十几个一起朝着四位帝境真龙而来。

    可是，四道帝境真龙之力已经横扫过来，这些人还没有冲到帝境真龙身边，便被那恐怖的力量直接轰开，一个个东倒西歪朝着四周摔出去。

    皇甫大帝脸色又是一变。

    “皇甫世家所有将士听令，给我冲！”他突然再次开口。

    “杀！”

    数万皇甫世家的将士，发出阵阵怒吼，漫天遍野朝着前方冲来。

    相比那些圣境强者，这些圣境之下的皇甫世家将士，其实被洗脑的更严重，哪怕明知道冲上去会死，但也绝对会服从皇甫大帝的命令。

    “既然如此，那就别怪我们大开杀戒。”

    帝境真龙老大眼中闪过杀意，同时冷冷开口，“真龙一族，出击！”

    “吼，吼，吼！”

    瞬间，盘旋在上空之中成千上万的真龙，瞬间沸腾了。

    它们就像是一道道真色的闪电，直接朝着数万皇甫世家的将士俯冲过去。

    真龙一族还真是神奇，它们虽然同根同族，但修行的古族力量竟然并不是完全相同。

    有的真龙的力量是火系，一道力量下去，成百上千皇甫世家的将士直接被火焰吞噬，传出阵阵清脆的烈火焚身声音，接着便彻底灰飞烟灭。

    有的真龙力量是水系，道道惊涛骇浪席卷过去，那恐怖的冲击力量能够直接将人冲到粉碎。

    有的真龙力量是雷系，道道惊雷仿佛之前陆天龙圣劫中的天雷，一道惊雷下去便是一个大坑，周围几十米范围之内，所有人直接粉碎。

    皇甫世家那些将士也在奋起攻击，利用所有能够用到的手段，企图抵挡真龙一族的进攻。

    但真龙一族盘旋在天上，皇甫世家那边只有少数虚空之上的强者才能踏空攻击，所以一旦腾空而起，便会陷入真龙一族的围攻。

    再加上真龙一族身体强悍，外表有坚硬的鳞甲覆盖，普通的力量或者普通的攻击方式，根本对它们造成不了太大的伤害。

    于是，数量上处于下风的真龙一族，却开始了一边倒的屠杀。

    成片成片皇甫世家的将士被斩杀，成群成全的人直接崩裂消散，空气之中开始弥漫浓重的血腥气息，整个战场仿佛成为人间炼狱！

    楚城位置，所有人看的目瞪口呆。

    他们还没有从之前的震撼之中反应过来，便迎来了眼前更加震撼的场面。

    陆天龙竟然释放了龙族本源之力，并且得到了真龙一族的效忠？

    真龙一族如此凶猛，竟然对皇甫世家展开了屠杀？

    “天龙！”

    这时候，陆天龙也已经赶了回来，楚星晚第一时间冲上去，直接拽住他拉在自己怀里，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “母亲，你怎么哭了，我这不是没事嘛？”陆天龙笑着安慰道。

    “你这傻孩子，为什么这么拼命！”楚星晚紧紧抱着陆天龙，生怕一不留神便会让他溜走，“你知不知道，我有多么担心。”

    “要是你出了什么事，我活着还有什么意思！”

    真情流露，没有任何虚假成分。

    这便是母爱，世界上最伟大的母爱。

    为了孩子，母亲可以从贵妇变为泼妇。

    为了孩子，母亲可以温良贤淑，也可以狠辣凶猛。

    为了孩子，她们根本不看重自己的性命，恨不得将所有的一切都扛下来。

    “星晚，不要哭了。”陆无邪上来拍了拍楚星晚的肩膀，道：“这小子不是好好回来了吗。”

    “你给我滚一边去，我都还没跟你算账了！”

    楚星晚扭头怒斥陆无邪，吼道：“我让你好好照看他，你就是这么给我照看的？要不是我儿太优秀，引来真龙一族，现在还不知道被欺负成什么样子！”

    “呃，他能够引来真龙一族，也有我的功劳好不好。”

    陆无邪觉得很委屈，是他将龙脉给了陆天龙，陆天龙也是借助龙脉引来真龙一族，这么说的话，还真是因为他。

    楚星晚却根本不跟他讲道理，“我不管我不管，就是我儿太优秀，你要不愿意，就离我远点！”

    陆天龙差点笑喷，真没想到母亲竟然还有这样的一面。

    他赶紧悄悄给父亲陆无邪比划了一个手势，意思是千万不要跟女人讲道理。

    “好好好。”陆无邪赶紧举手投降，“是你儿太优秀，这总行了吗？”

    “不行！”

    楚星晚却突然抬起头，死死盯着陆无邪。

    “我儿成圣，实力却还弱，你必须给我解决这个问题，要不然我跟你没完！”

    一说到这个问题，便是连陆无邪的表情也凝重起来。

    他也不知道这到底是怎么回事，按说陆天龙拥有龙脉，在突破到圣经之后，龙脉才应该发挥巨大的作用，也会让陆天龙拥有其他普通圣人拥有不了的力量。

    但是为何陆天龙突破之后，此时的力量，却连普通的圣人都比不上？

    这究竟是怎么回事！

    “父亲，母亲，我们暂时不讨论这个问题。”

    陆天龙却笑着摆摆手，“五帝大战，这种场面可不多见，我们还是好好的看热闹吧。”

    前方战事正激烈，陆天龙还真的非常关心，今天数次陷入绝境，又数次逆转乾坤。

    虽是如此，回想起来依旧让人胆战心惊。也正因如此，今天无论如何，都要斩草除根，干掉皇甫大帝！

