    余红气结，不花钱就想拿到情报，哪有这种好事，戴春峰合作时还信誓旦旦的说不差钱，呸，这个老狐狸就是个彻头彻尾的骗子。

    她眉毛一拧，气冲冲道：“你这个人怎么这么不讲理，你要抓我就抓吧，只要我一被捕，地下党省韦就会立刻更改人员和机关布置。

    那样你们一个人都抓不到，到时候再谈可就不是这个价了，我也给你最后一个机会，你现在出门离开，让你们戴处长亲自来见我。”

    “一分钟，特务处接到密报，地下党省韦机要员潜伏国民政府意图不轨，情报科长左重，也就是我身先士卒果断开枪阻止嫌犯逃窜。

    余小姐觉得这个理由如何，要是不满意，这样的故事左某随时都可以编出十个八个，没人会为你喊冤，包括你的家人和那些同事。

    你的尸体会一点一点的腐烂，慢慢的，所有人都会忘记你的存在，或许很多年后，才会模糊的想起曾经有一个叫做余红的女人。

    你想这样吗，这个世界离了谁都会正常运转，没有你的情报，我们可能要废点力气才能找到地下党，可这有什么关系呢，对不对？”

    左重满是冷酷，声音中没有一丝情绪波动，将黑洞洞的枪口抬了起来，食指也放到了扳机上，似乎已经做好了当场击毙她的准备。

    余红不知道对方会不会真的动手，可她赌不起，这些特务都是杀人不眨眼的恶魔，杀一个毫无背景的政府职员就像喝水一样简单。。

    何况这个姓左的行事风格颇为强硬，据说死在他手上的日谍没有一百也有八十, 金陵城门上隔三差五出现的尸体就是此人的杰作。

    她绝不想变成此人口中一点点腐烂的尸体, 她还有大好人生, 还有很多愿望没实现，不该死在金陵的一间只有十几坪的小房间里。

    再说杀了自己这个地下党机要员，对方不仅不会受到责罚, 还会立功，所谓好汉不吃眼前亏, 对于女人同样如此, 她今天认栽了。

    “五。”

    “四。”

    “别, 我说。”

    在生命的倒数声中，余红举起双手, 口中喊道：“徐恩增要我解释官邸为什么没人，让我将之前购买情报的费用退给他，我没同意。

    后来他手下的孟挺出了一个主意, 特工总部要用监狱里的囚犯做饵, 在城西江边九甲圩设下陷阱, 由我配合将地下党人员引过去。”

    左重听到集中处决这四个字, 眼皮跳了跳，孟挺这个苟汉竟然如此阴险, 此人留不得了，必须尽快除掉，他定了定神继续问余红。

    “你怎么配合。”

    “他们会向国民政府提交申请, 对囚犯进行集中处决，这样我就有合理的借口向上级汇报, 我说的都是真的，请左科长一定要相信。”

    “时间。”

    “没有确切时间, 这要看申请什么时候传递到我手上，没有确凿的证据, 地下党不会轻易行动，但是应该不会太久，徐恩增很着急。”

    “地下党省韦在哪。”

    “我真的不知道，省韦机关的地址经常变动，人员进入需要保卫人员陪同，徐恩增昨天就问过了这个问题，我同样是这么回答他的。”

    左重通过两个问题搞清了一处的计划, 最后一个问题只是迷惑对方，作为一个果党特务，要是不问地下党的情况岂不是太奇怪了。

    他思考了一会将手枪往下一垂，突然露出笑容：“这样不是很好吗, 多谢余小姐的配合，徐处长那边给你的酬劳，你可以全部留下。

    但是此人一向是过河拆迁，等地下党被抓之日，就是徐恩增翻脸之时，只要你能配合特务处的工作，我们会尽全力保护你的安全。”

    想要准确掌握一处的动向，就必须让这个女人主动合作，而说服一个人最有效的办法就是打一巴掌给个甜枣，软硬兼施才是王道。

    果然，当听到特务处可以保护自己时，余红眼前一亮：“那一言为定，我会在对上级报告前通知戴处长，还请左科长将来多多照顾。”

    “照顾，必须照顾。”

    左重左脸写着真诚，右脸写着善良，对叛徒肯定要好好照顾了，他笑吟吟的把手枪揣回了枪套，开始询问计划的详细内容和细节。

    余红紧绷的神经稍稍放松，殷勤的倒了杯水放在茶几上，将昨晚双方商量的内容说出，还凭借记忆画了张九甲圩地形图开始介绍。

    “左科长你看，从老虎桥前往刑场，要经过鼓楼、丁家桥、三牌楼，再通过海军部旁边的大桥以及另一座小桥渡过惠民河才能到达。

    我个人认为地下党在九甲圩动手的可能性更大，因为沿途有太多的军政机关，比如中央党部、陆军部、海军部和各处驻军的营区。

    一旦发生交火很容易腹背受敌，这是必须考虑的风险，以我对那边的了解，对方定然会选择最为稳妥的行动方式，以求减少伤亡。

    这是由于多次的抓捕，地下党的工作人员数量非常紧张，不然也不会让我兼任机要员和收纳，他们目前没本钱跟特工总部硬碰硬。”

    她认真的分析着情报，然后总结道：“当然这些只是我的猜测，沿途也有合适伏击的地方，具体要怎么做，还是要由左科长您决定。”

    反正都是出卖，为了生命安全不如多卖一点，徐恩增跟她非亲非故，两人只是纯洁的金钱关系，一面是钱，一面是命，很好选择。

    左重瞄了一眼粗糙的手画地图，不置可否的点了点头，金陵地图他很熟悉，九甲圩处在一个半岛的最南部，地理位置非常偏僻。

    说是半岛，其实就是长江泥沙逐渐堆积形成的沙洲，面积差不多有五六十平方公里，北部是下关码头和某些大型洋行的专业码头。

    这就造成了半岛虽然住户不多，交通道路设施却很完善的奇怪情况，中山北路更是直接通到了长江边，也不知是哪位天才设计的。

    总之，特工总部把犯人从监狱里押出来，坐车可以一路开到中山北路的尽头，再通过乡间的土路向南行驶一两公里便到了九甲圩。

    那里平时行人很少，只有一些小煤场的工人在附近上下货，的确是一个行刑的好地方，且东、南、西这三方都有河流，方便封锁。

    这个孟挺有点东西，可惜没有用到正地方，要是好好当警察，未尝不能成为一个优秀的侦探，掺和到这个漩涡中，不是明智之举。

    他想到这伸手将地图装进口袋，问起了另一个问题：“余小姐，对于官邸发生大火的事情你怎么看，特工总部在那可是一无所获。

    以我得到的情报，里面的地下党似乎早就撤了，只留下了一个掩护人员迷惑监视人员，你不会是和地下党唱双簧，来诈取财物吧。”

    “这件事与我无关。”

    余红双手搭在膝盖上解释起来：“我也是偶然得知官邸是金陵市韦驻地，时间过去了这么久，对方或许已经进行了转移，这很正常。

    苏省省韦被特工总部的特务突袭了多次，按照上级的指示，对于大量人员聚集的机关所在，要做到不定期更换，以防被果党破坏。

    留下掩护人员是惯例，一可以维护得之不易的活动场地，二就是遇到昨天的那样的情况，尽量将组织和人员的活动痕迹全部销毁。

    此事真是一个误会，徐处长听完我的解释也表示了理解，左科长拜托您在戴处长面前多为我多美言几句，我对合作是很有诚意的。”

    左重用手指了指她，笑着说道：“你啊，不老实，无非是想通过这个情报捞一笔，可怜我们特务处的经费本就不多，还被你给坑了。

    不过我警告你，下面的行动你要是出工不出力，或者提供假情报，我会让你后悔来到这个世界上，情报科旁的不多，刑具有的是。”

    “不会，情报瞬息万变很难保证百分百准确，我当时也是提醒了的，可二位处长执意要买，我也是没有办法，总不能看着钱不赚吧。

    地下党对于叛徒的惩罚十分严厉，为了保障以后的生活，我需要这些钱，我算是看开了，什么都是假的，只有钞票和金条是真的。”

    余红极力的辩解道，也是，被受害者找上门了总会有点不好意思，同时她也知道眼前这个男人比徐恩增那个大傻子要难对付多了。

    于是她犹豫再三，凑过来小声试探：“左科长这么辛苦保护我，我自然不会让您白忙，我给您一万，不，三万幸苦费，您看怎么样。

    若是不满意，等我拿到徐恩增的下一笔酬劳，咱们对半分，只要您能保护我，什么事情都可以商量，这个小房间我也可以送给您。”

    左重摆了摆手，起身说道：“算了，骗到钱是你的本事，这点钱我还不放在眼里，先走了，有情况立刻向报告，这关系到你的小命。”

    既然搞清了情报不走干什么，这女人的样貌确实不错，可他不好这一口，不像徐恩增一样见到女人走不动道，不如早点回去工作。

