    随着阿瑟用91枚导弹摧毁第一道防线的消息传遍了各国，并且敌人100多万士兵被打的毫无还手之力，这也让更多国家知道了导弹的威力。

    如今，天雄帝国库存之中还有500枚V1天使导弹，300枚V2天使导弹，以及300枚V3天使导弹，这也是天雄帝国问鼎东域最强底牌。

    以天雄帝国生产速度，一年差不多能够生产出100枚导弹，这已经是他们最大的速度，因为制造天使导弹的工业十分繁杂，有很多东西机械是代替不了的，所以一年能够生产100枚导弹已经是他们的极限。

    这些天，各国在天雄帝国下单了900枚导弹，大多数都被天雄帝国拒接了，开什么玩笑，要是把900枚导弹卖出去，那他们也就没多少库存了。

    最终，天雄帝国只答应卖给圣德堡200枚V1天使导弹，南北枭国各100枚V1天使导弹，价格提高到1300万一枚。

    看到这个价格，许少杰眼红了，星蓝帝国导弹的建造与天雄帝国的完全不同，愤怒者导弹从头到脚几乎都是机械生产，一条生产线如今能够达到30枚的产量，如今导弹生产基地的生产线已经扩建到38条，这也就说明星蓝帝国的年产量达到了1000枚以上，所以，他直接以国家电台声明，出售愤怒者导弹。

    这消息一出，引起了重大轰动，星蓝帝国居然要贩卖导弹，他们的导弹靠不靠谱，威力是否能比得上天雄帝国的导弹。

    在许少杰发布消息以后，收到最多的不是订单，而是质疑。

    为此，许少杰也没理会他们，只要有人买，他就出售，价格定在1200万一枚，谢绝还价。

    4月10号，东盟除了炎国之外，其余八个国家来到帅府找许少杰下订单，他们在国内测试了愤怒者导弹的威力，如同炎国讲的一样，威力是V3天使导弹一倍还要多。

    这种战略武器谁会嫌多，哪怕是砸锅卖铁也得买上几十颗，从圣德堡此前一战之中就能看出，导弹有时候能够左右一场大型战役的胜负。

    为此，东盟八个国家除墨尔顿之外再次购买了50枚愤怒者导弹，而墨尔顿更是购买了100枚愤怒者导弹。

    这庞大的财力，让人羡慕不已。

    所以这次许少杰卖出去了450枚愤怒者导弹，按照650万的利润，这就是29.25亿星币，几乎是星蓝帝国半年的财政收入，而且各国也都是先付款，再提货。

    财政部本来经过几次大的消耗，只剩下35亿星币，可这一下子又补充了近30亿，简直是满血复活。

    不过这许少杰没有一次性付清，而是先给一半，三个月之后再给一半，各国领导人也没说什么。

    当天雄帝国知道东盟成员国在星蓝帝国购买了450枚导弹，便嘲讽道，“一定要检查一下货物的质量，别到时候发射的时候哑火了。”

    许少杰听到这话没说什么，不过财大气粗的默耳顿不乐意了，他直接公开发射了一枚愤怒者导弹，并且把数据公布于众。

    当愤怒者爆炸的那一刻，全世界震惊了，原来星蓝帝国真的能够建造导弹，当愤怒者导弹的数据呈现出来，整个世界麻木了。

    “比V3天使导弹还要强悍一倍多，这怎么可能？”

    其中最兴奋的还数星蓝帝国的百姓，当他们知道自己国家佣有这么强大的武器，内心的自豪感由内而外的散发出来。

    以前那种被他国随意干涉内政的时代一去不复返了。

    这时，不少联合国成员才反应过来，想要购买星蓝帝国的导弹，不过许少杰把价格提到了一个让人匪夷所思的地步，3000万一枚。

    “3000万！”

    大家听到这个价格纷纷骂许少杰奸商，3000万都能购买一艘战舰了。

    不过许少杰给的回应是不买拉倒，随着战争频繁发生，以后有可能有钱都买不到。

    天雄帝国不想看星蓝帝国得意样，再次出售了100枚V天使导弹，不过还是不能满足需求，现在在各国领导人心中，哪怕是砸锅卖铁，也得买上几枚导弹。

    为此，天雄帝国不得已拿出了V2天使导弹，不过为了恶心星蓝帝国，V2天使导弹的价格并没有提高，还是压在1300万一枚。

    得到这个消息，各国疯狂了，圣德堡以对战中域为由，再次采购了100枚V2天使导弹，南北枭国也各自购买了50枚。

    这一通操作下来，如今天雄帝国只剩下300枚V3天使导弹，见此情况，许少杰也乐得自在。

    他一开始研究的就是天使导弹这类型导弹，所以知道这类导弹的制造工艺很麻烦，产量很低，否则以天雄帝国的实力，也不可能只拥有1000多枚。

    其中天使导弹最为复杂的原材料之一就是石墨纤维，这种复合材料对于现在来说制造工艺比较复杂，所以这也是天使导弹的数量迟迟上不去的原因。

    而且，许少杰在很早以前就派出龙组成员打探到天雄帝国石墨纤维的生产基地，一旦他把这些基地摧毁，天雄帝国就造不出天使导弹。

    总之一句话，天雄帝国导弹数量的减少，对于星蓝帝国的危害就会减弱，其实他以前也跟参谋会成员演练过与天雄帝国的战争，第一步就是摧毁敌人生产导弹的重要基地，第二步使用导弹进行反制裁。

    4月底，这个月各个国家几乎都在凑钱购买导弹，其中就属圣德堡买的最多，总数量300枚，足够他应付接下来的战争。

    中域投入150万士兵，可在一个月的时间之内几乎被消灭的干干净净，这也是大家为什么要砸锅卖铁也得采购导弹的原因。

    因为只要拥有导弹，至少在短时间之内能够震慑敌人的进攻，就比如此时的中域，又哑火了。

    阿瑟也因为这场战役出名了，成就了一个导弹代言人的名号。

    不过让阿瑟比较生气的是他立了这么大功，却没有得到提升，他心里想着，要能成为五星上将多好，这也就表示他真正进入圣德堡高层了。

