
　　张岳刚拿到自己的成绩单时，自己的随身通讯器就开始滋滋滋真都个不停，由于刚出考场也就没看，在学校门口和师傅一起等着赵云淑。

　　张岳把成绩单给了师傅，师傅那过来一看。

　　“好小子，可以啊，你打开通讯录看看，那些战士学院应该都给你发录取通知书了。”

　　“走战场特招路线，看了也没用。”张岳摇了摇头

　　“有志气，明天拜师宴完了之后。就进诸天世界觉醒，开始闯荡吧，我会先给你找支到低级小队先带着你。”

　　“谢谢师傅。”

　　说话的功夫，赵云淑考完跨着欢快的脚步过来。

　　“成绩怎么样，能上生命学院吗。”赵高石看见女儿过来，急忙问道。

　　“那必须，相信你女儿是最棒的，岳哥，你成绩怎么样。要不咱们一起去首都星系上学吧。”赵云淑用期盼的目光看着张岳。

　　“你岳哥，有着更大的志向，早晚会去首都星系找你的，因为那里有最好的战士学院。”赵高石抢答道。

　　“师傅说的对，我早晚会去找你们的，等着我。”张岳许下承诺。

　　“好吧。”

　　中午两家人又在一起吃饭，庆祝赵云淑考上生命学院。这也意味着她也要即将离开水蓝星，因为飞船光是到首都星系，就要飞一个多月。也有传送阵，但是一般人坐不起，这是发生紧急情况时传送强者专用的。

　　赵云淑知道自己过几天就要离开时，心情有点低落，一个人去这么远的地方感觉自己很孤独。

　　“云淑姐，不要一副愁眉苦脸的样子吗，这样，明年我就报考真理学院这样就可以去首都星陪你了。两家学院离得特别近。”张洛洛安慰道

　　“对啊，说不定到时候张岳就被战神学院招走了。”赵高石也在旁边安慰道

　　“我就是有点心情低落，被你们弄得我不想去上学似的。”赵云淑有点微微的感动，全家人都很关心自己。

　　张岳在旁边脸色有点红，他实在是说不出什么安慰的话，说啥都不合适，只能在旁边陪着他们。

　　第二天，晨星酒店，巨石市最大最豪华的酒店，这是张岳拜师宴定的地方。

　　张岳和师傅在门口迎客，今天全市战斗圈一多半的职业者都来了，作为一名5阶的持盾者，赵高石从不缺朋友，在诸天世界中一个市一个星球的都是老乡，要互帮互助，这是不成文的规矩，诸天世界太大了，无边无际，所以城市之间自觉地容易抱成团。

　　宾客云集，师徒两人迎接了一波又一波客人。

　　“哈哈，老高你终于舍得收徒弟了。能让你收为徒弟的肯定不一般吧。我得抓紧结交好。”一位胖胖的商人打扮的中年那男子，一脸的精明，尤其是眼睛，仿佛可以洞察人心，是本市的大人物。

　　“小岳，我给你介绍，这是巨石商会的老板沈满金。这可是位大金主，喜欢结交各路人才。”赵高石介绍道

　　“沈叔，您好。”张岳对着沈满金行了个晚辈礼

　　“好好好，果然是青年才俊，看来咱们巨石市看来又会多一条真龙。小岳，不让你白叫叔，给这瓶灵水精华送给你。”沈满金不由分说把一个精美的蓝色小瓶塞给张岳，张岳不知道东西的贵重，不知咋办的看向师傅

　　“收下吧，你沈叔真是大手笔，是比较看好你的，到时候在诸天世界有不用的好装备、好材料记得卖给你沈叔就是。”

　　“晚辈谢谢沈叔。”

　　张岳这才收下，并和沈满金相互加了好友，这也是每个宾客进门都要加的，有长辈的、有同辈的，以前只有100多好友的通讯录现在变成600多好友，还在不断增加。

　　除了战斗职业圈子里的，还来了好多政府部门的人，因为现在城市的发展和诸天世界脱不了关系，城市战斗者实力的高低、碎片世界的特产、资源等等，一是国家补贴，二是税收。

　　临近开宴时间，师徒两人也都回去准备仪式。

　　宴席开始，赵高石高座，张岳端茶拜师，送上拜师礼，就是那块震颤金属。当时没用上，现在作为拜师礼，然后三拜九叩，宣读拜师文。

　　赵高石，喝茶，然后夸张岳人品和天赋好所以就收他为徒，接受拜师之礼。

　　在宾客的一阵掌声中，整个拜师仪式就结束，剩下的活动就是该吃吃，该喝喝。吃完过后，去旁边的休息厅，喝茶聊天。

　　赵高石就和他曾经的一些战友在聊天，张岳则是和一群同辈的在相互认识。

　　下午三点，宴席结束，张岳和全家人坐车回到家中，宴会全家人都去了，只不过没有父亲母亲什么事，就是吃饭，和相识聊天。

　　回到家中，张岳把灵水精华递给父亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个对你的伤，应该有用吧。”

　　“有用，虽然治不好，但是能缓解灵魂上的伤痛，这一瓶顶半年吧，这段时间能睡个好觉了。看来老赵的面子挺大，是不是要晋级6阶了，让沈满金这么出血。”父亲说着就打开瓶盖喝了下去。

　　喝下去后，父亲浑身舒服的哼了一声，整个人都精神了不少。张岳在旁边看着有点心疼，父亲因为这着伤，晚上都睡不好觉，导致父亲很少有精神的时候，半夜经常看到父亲一个人在阳台上仰望星空发呆。

　　“爸，这灵水精华多钱一瓶。”张岳问道，打定主意以后多买点这个给父亲用，在没治好父亲前，可以缓解伤痛。

　　“不多，也就500万能量点。”张绍辉戏谑的说道，这东西要是便宜，我早就天天用了。能量点是这时代的货币单位，1能量点=10度电。

　　“给我时间，到时候让您天天拿它当水喝。”张岳坚定地说道。张岳没想到这么贵，自己家爸妈上班一年工资都不到100万能量点

　　“心意领了，这东西我喝多了也没用。留给你和你妹喝吧，暂时提高悟性、净化心灵、训练时喝点，一天顶2天用。豪门大家族的子弟都用这玩意。”

　　“好吧，没啥事，我就进入诸天世界了。”

　　“去吧，我也去训练馆上班。到时候诸天世界见。”张绍辉说道。

　　张岳迫不及待的进入自己的房间，一台早已经准备好的传送仓已经放在自己的房间了，进入诸天世界不是意识穿越，而是灵魂和肉体一起穿越诸天世界，回来的时候也会传送到传送仓内，这是在学校里学过的知识。

　　张岳怀着激动的心情进入传送仓内，开始启动，内部系统开始启动，一道电子音响起。

　　“检测到使用者第一次传送诸天世界，开启全身扫面，记录灵魂特征。”

　　“全身扫描完毕，开始传送。”

　　张岳感觉跟昨天考试时传送的感觉一样，天地旋转。事先按照老师的叮嘱，传送时闭着眼睛，否则容易造成时空晕眩。

　　张岳感觉周围环境温度一变，身体也变的轻盈起来，天地间的能量也能微微的感觉到一点，耳边的声音开始嘈杂起来。

　　“小伙子，别陶醉了，出来吧，是咱们水蓝星的吧。”

　　张岳睁开眼睛，发现自己处于一个明亮小房间内，脚下有座复杂的法阵，门口站着一位接待员打扮的中年帅气大叔。

　　“对，是水蓝星的。这里还有别的星球的人吗。”张岳疑惑的问道，一般当种族基地建好之后，都有和诸天世界相对应的位置。一般都是一个星球对应着一片区域。

　　“最近咱们水蓝区域有重宝出土，好多别的区域的大佬都跑过来寻宝了。”接待员大叔上下打量了张岳一遍。

　　“小伙高考被哪个战士学院录取了，战神学院还是刑天学院。来授权一下，查询你高考成绩，给你配置觉醒液。”

　　说着张岳眼前出现一道授权查询高考成绩，点击同意。

　　“厉害啊小子，力量完美级别，别的方面也都是优秀。不上大学的话，要不要叔给你介绍个牛X的公会。”中年大叔看见张岳的成绩单后，脸上的笑容更加亲切起来。终于碰到一位战士系的天才，一定要好好把握住。

　　“不用了大叔，我已经加入巨石联盟了。咱们赶紧去觉醒吧。”巨石联盟是张岳昨天加入的，这是巨石市组织的一个松散的联盟，供大家交流信息、交易资源、发布任务。没有什么限制，随时可以离开。

　　“原来是巨石联盟啊，别的公会对你这样的天才都是有资源补贴的，到时候有需要就给我说一声。”

　　“走，跟我去觉醒室。”

　　中年大叔带着张岳走出房间去觉醒室，走出房间后，张岳惊呆了，他所处的楼层处300多层才到中间部分，这是一个圆柱形高塔建筑，圆柱直径大概有1000多米，高度2000多米，中间是空的，可以直接从上面看到地面大厅里，顶部被一个巨大发光球状体给堵住了。

　　“很震撼吧，这里是水蓝区域主城的综合业务处理部，建筑名叫云塔，你以后大部分业务处理都在这里，接任务、交易信息、交易原料、购买装备、武器、技能书，这里还有训练室，几乎你一切需要都可以满足。”大叔开始对云塔进行基本介绍。

　　张岳好奇的看了看，发现这里不光只有人族，还有少部分的异族。那个好像是书中写的水族、这个树人应该是木族、那个长相妖艳穿的清凉有着尾巴的应该是狐族，让张岳大开眼界，尤其是那个长相妖艳的狐族，张岳差点拔不开眼，最后以极大的定力收回了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五章 初入诸天世界免费阅读。https://xs.23sk.com 