    系统中，朱富贵目前的账户余额为1502元。

    朱富贵没想到，一支看上去只是略显得精美的印第安短箭居然拍出了1500元的天价。

    1863年到2023年，只有短短160年时间。

    照理来说，绝对不可能有如此昂贵的价格。

    直到看过后台卖家的留言之后，朱富贵才知道这是怎么回事。

    原来贵并不贵在短箭本身，而是它所使用的尾羽。

    按照那位收藏家的话来说，这支短箭的尾羽使用的是一种已经灭绝的猛禽羽毛制成的，目前存世数量极少。

    他还在【大明外贸服务公司】的评论区中留下了买家秀。

    一个带着眼镜的圆脸胖子，脑袋上插着羽毛，笑得非常灿烂。

    朱富贵觉得，除了贩卖文物之外，走私珍惜动植物应该也是一条发财的路子。

    逆练《今日说法》果然可以发财。

    不过这东西和文物一样，不宜大量出货，东西多了，价格也就贱了。

    也不是长久之计。

    除了一千五百元以外，朱富贵的文明值也不减反增。

    扣除交易消耗掉的60点文明值后，依然还剩80点。

    这是因为，朱某人作词作曲的原创曲目《崖山》深受殷人们的喜爱。

    两百人的队伍回到村寨，将这首曲子传唱给了更多的人。

    这属于文化扩散。

    所以朱富贵的文明值也就水涨船高了。

    在朱富贵的理解里，文明值这东西有点像是粮票布票。

    自己就算有钱，想要买东西，也得有足够的文明值。

    但也并不是说，文明值和钱的数额是完全匹配的。

    朱富贵已经发现，虽然大体上遵循买卖越贵的商品，文明值消耗越多，但这件东西是否有法律风险，也是很有讲究的。

    比如说，朱富贵拍卖的那支短箭，因为涉嫌出售珍惜动物制品，所以耗费的文明值要比一般的500元等级的商品要高一些。

    再比如，同样是价值10000元的商品，一把AK步枪就要比5000斤大米消耗高几百几千倍。

    当然，朱富贵并不清楚这个平台上有没有卖军火。

    不过以这个系统尿性，估计多花点文明值搜索，肯定是会有的。

    ……

    总之，乘着老李跳大神的功夫，朱富贵花费5点文明值开始搜索在线医院。

    网上求医问药，其实挺不靠谱的。

    经常有倒霉孩子，一个牙龈出血能自己搜百度，自我诊断出白血病来。

    该说不说的，这固然有网络上鱼龙混杂的缘故，但也有另外一个原因，那就是他没有花钱。

    俗话说得好，免费的东西总是最昂贵的。

    正儿八经的医生，那么多年硕博读出来，怎么可能倒贴时间精力在网上任人白嫖？

    所以朱富贵锁定了几家看上去比较靠谱的收费诊疗平台。

    当然，这些平台同样可能有骗子，不过朱富贵看着他们双皇冠以上的商铺等级，决定相信一次。

    【你好，这里是铁岭市象牙山中心医院急诊科童主任，请问你有什么需求？】

    哟，服务挺热情，朱富贵觉得10块钱的挂号费花得不冤。

    而且对方是公立医院的医生，第一时间出示执业医师资格证和工牌，一看就让人放心。

    想了想，朱富贵用系统的照相功能，拍了鼬的浮肿、外伤部位，然后回复道：

    【童主任你好，我是大明影视公司的朱导，我们现在正在戈壁沙漠拍戏，这里有个演员受伤了，您能给帮忙看一下吗？】

    网线那头经过短暂的沉默之后，童主任有了回复：

    【朱导您好，请立刻送这位伤员就医，他的情况随时有生命危险，这不是网上问医可以解决的！】

    朱富贵点了点头，看来这位童主任还是很实在的。

    但送医是不可能送医的，送走倒是有可能。

    朱富贵连忙回复道：【童主任不好意思，因为我们身处戈壁沙漠内部，交通十分不便，短时间能是不可能到医院的，您看，有没有什么急救措施？】

    【你们剧组有医务员吗？有常用药品吗？】

    【有的，您尽管说，缺什么我再想办法。】

    【哎，野外医疗条件太差，只能死马当活马医了，你先说说患者还有些什么症状？是否有发热、寒战、呼吸急促之类的情况？】

    【有的有的，童主任您可真是神医啊！】

    【朱导客气了，不过这个病人情况真的很糟糕，很可能是外伤感染没有及时处理，导致脓毒血症……】

    ……

    脓毒症（sepsis）是指由感染引起的全身炎症反应综合征（systemic inflammatory response syndrome， SIRS），临床上证实有细菌存在或有高度可疑感染灶。虽然脓毒症是由感染引起，但是一旦发生后，其发生发展遵循其自身的病理过程和规律，故从本质上讲脓毒症是机体对感染性因素的反应。

    以上是朱富贵在搜索引擎上现查的内容。

    配合着童主任的讲解，他大概知道了是怎么回事。

    早就说印第安医生坑人，你看，果然坑到自己人了吧。

    朱富贵这时候觉得，自己之前买克拉霉素吃实在太睿智了！

    挂断与童主任的联系之后，李老太监的三字经也念到第三遍了。

    再念几遍，殷人说不定都能背出来了。

    朱富贵可是一早就发现，那几个阿嬷一个个都竖起耳朵听得过分仔细了。

    这是偷师啊！

    毕竟在她们眼中，李老太监可是一位法力高强的巫师。

    他的咒语自然也非同小可。

    偷偷踢了渐渐入戏的李老太监一脚，这是之前朱富贵定下的暗号。

    但不知道是他转圈转晕了还是怎么回事，被朱富贵那么轻轻一踢，居然一个趔趄，差点没摔跤。

    朱富贵连忙用印第安语道：“各位阿嬷，我的御用巫师已经得到了神明的启示，他已经找到了治疗的方法，不过因为消耗过度，他需要休息一下！”

    “应该的，应该的，大法师辛苦！”

    老阿嬷对李老太监的态度，比对朱富贵好多了。

    她们连忙派人搀扶着李老太监到隔壁休息，朱富贵也趁机与他商量了一番。

    不多时，神情复杂的老李太监就在朱富贵的逼迫下重新回来了。

    ……

    现代抗生素在这个年代是抗感染的神药。

    不过鼬的病情已经发展到了脓毒血症的阶段，仅仅靠口服药，虽然有效，但还不足以保命。

    因为此时，疮口细菌大量繁殖并产生毒素进入血液，激活机体炎症反应系统，产生大量炎症介质，造成多脏器的损伤。

    因此童主任给出的抢救建议是，切除病灶、大剂量使用抗生素、静脉补液、使用糖皮质激素和抗凝药物。

    老实说，这有点超出朱富贵的能力范围了。

    他对于手术的实操仅限于高中时的青蛙解剖。

    不过得益于前女友是护士的关系，对于打针输液倒是有些被试验的心得。

    所以扎针朱富贵有把握，但清创手术有点心虚。

    但，老李他会啊！

    要不怎么说太监各个都是人才呢。

    李春发祖上就是朱允炆身边的公公，可以说是世代传承的老太监了。

    不要怀疑，太监也是有后代的，可以过继领养嘛。

    李老太监就是被上一代李公公收养的，而且他也有领养孩子的想法。

    所以吧……

    他的刀功可是祖传的！

    于是，大明天子当护士，东厂提督当医生，人类历史上第一台使用碘伏、过氧化氢、地塞米松、生理盐水、左氧氟沙星的现代化清创术，就此诞生了。

    包括戚文长、杨六两人在内，在场的众人，目瞪口呆的听着朱富贵的讲解。

    “此乃大明宫廷秘法，太祖皇帝诛陈友谅于鄱阳，时有仙人踏水而来，献此方于御前……”

    这是说给戚文长他们听的版本。

    “这袋子里装着的，是大明天国的圣水，由大巫师从神明处求来，并由本皇帝亲自抚摸开光，将它注入鼬的血管，他将获得神明的祝福……”

    这是说给殷人听的版本。

