

  严老一看秦老也站在了苏启这边。

  一下子脸色就有些不好了。

  冷哼了一声：“老秦，年轻的时候我就觉得你是一个没有原则的人。”

  “你看现在果然如此。”

  “早几年是谁在喝茶的时候，总在我面前说哪一天一定要杀杀某个小鸡贼的威风。”

  “还说这世界上就没有遇到过这么狡诈的年轻人。”

  “看看，这才过去过久的时间，你竟然忘记的干干净净。”

  秦老被戳中了心事，心虚的的赶紧辩解：“那是我误会了这个小鸡贼。”

  “既然误会了，那么解除不就完了？”

  严老说：“你放屁，什么解除不解除，你不要以为我不知道，不过是苏启带着你那孙儿到了濛谷。”

  乔丰龙一看他们马上就要吵起来了。

  脸色一横：“我说老兄弟几个，你们就这么来为我庆祝生日的？”

  ‘要是我在你们的生日宴上这么大吵大闹，你们心情会如何？”

  两个人赶紧闭嘴。

  另外又有一个老头赶紧开口说：“就是嘛，我看你们以前整天老哥两了几十年。”

  “就不明白，怎么到了这把年纪了，还杠上了，一见面就不停吵吵闹闹的、”

  苏启始终都没有说话，面带着微笑。

  这些人都没有穿制服，所以苏启判断不出他们是什么级别。

  但也看出来了其中的一些复杂关系，那就是他们虽然职位有高低，但肯定认识了很多年。

  故而才会如此吵吵闹闹的。

  他身后的孟千更加不用说了，这时候心脏早就蹦到了个嗓子眼上。

  苏启不认识，但是他认识啊！

  这几个老头每次出现，都是在他们演练的看台上。

  至于级别更加不用讲了。

  就在气氛有些尴尬的时候， 乔丰龙突然看着孟千。

  “这个小伙子我好像在哪里见到过。”

  另外一个老头也盯着孟千：“是好像在哪里见到过。”

  孟千一听，十分激动的对着后面开口的这个老头说：“报告首长！我是您管辖军区下。”

  “华南军团。。。尖刀连的战士孟千！”

  “当年我们技能比拼的时候，我得了华南军团兵王称号，是您亲自给我颁的奖！”

  说完孟千十分激动的来了一个十分标准的军礼。

  后面那老头一拍脑门子！

  “哦，我说这么熟悉呢！对对对，就是叫孟千！”

  “我记得你，小五那小子那个班的。”

  “当时你也是这么瘦弱，站在领奖台台上的时候，我还怀疑你作弊了。”

  ‘要不然怎么会怎么瘦弱拿了那么多体能综合冠军。”

  “这么多年没有见面，你还是这么瘦弱 啊。”

  孟千一字一眼，面色十分激动的回到：“天生吃不胖主。”

  众人哈哈大笑，刚刚紧张气氛一下子就消失殆尽。

  秦老这时候开口说：“尖刀连，老方，那不是盛产兵王的连队吗。”

  ‘我没记错的话，彭军山这个小伙子当年就是这个连队出来的吧。”

  几人边说边笑着走向了沙发区域，苏启没心思听他们聊天。

  一进来眼睛就到处看，一楼没有看到乔思思，那么肯定就在二楼。

  所以目光一直停留在二楼的楼梯处。

  至于那个严老，时不时的盯着苏启，看的出来，依旧很是不喜欢苏启。

  苏启无所谓他的目光，现场有秦老和乔老爷子压制他。

  在燕城还有他的学长许才良，以及皮疯子他们一群人。

  若是没有这些人苏启可能会忌惮这个大佬，但有了这么一群人在他背后。

  他又何惧之有。

  秦老口中老方，就是孟千刚刚给了一个军礼的首长。

  方老笑了笑说：“风水轮流转，现在尖刀连不再是兵王盛产之地了。’

  随后望着孟千说：“小伙子，我没记错的话，当年彭军山做了一期教官。”

  “那时候他可带出来了一些猛将，比如边炎，比如一个不喜欢洗头，叫小五的小伙子。”

  “他们现在都过得好吗，退役了这么多年，一直未曾有过他们消息了。”

  方老其实这会内心最想知道的是彭军山的消息。

  当年彭军山在非洲给他们争来过不少的荣誉。

  以前世界维和部队里，华夏军人一直处于一个打酱油的角色。

  也一直被他国军人看不上，直接被忽略的那种。

  但是彭军山的出现后，改变了这种地位。

  愣是打出了一条铮铮铁骨之路，让任何一个国家都不敢在小看的华夏军人。

  可以说，彭军山是华夏军人在非洲那边的精神奠基人物。

  他当年也亲自接见过。

  为将者，怎么会不喜欢自己手下优秀的兵。

  只不过后来彭军山自己主动退役，从此以后再也没有了消息。

  原本，彭军山在部队里面真可以拥有一个大好的未来。

  每次方老想起都会觉得可惜了。

  孟千看着苏启，苏启笑了下说：“军山哥现在就在我们大正集团。”

  “当然了，他也是一个特例的存在，确切点来说是在大正系产业图里面。”

  “和别人开了一个拳馆，也开了一个影视武行，兼职了我们大正产业园安保总指导的职位。”

  “至于首长您所说的边炎，他现在是我们大正产业园安保总负责人，小五他们全部都在。”

  ‘都过的挺好的。”

  这话让在场的几个老头都愣神了下。

  秦老忍不住开口说：“小苏啊，你这是把我们军营里曾经最优秀的人才给全部网罗在一起了？”

  苏启很有礼貌的说：“也不能说是网罗。”

  “军山哥是我们湖东人，我在老家偶然一次遇到了，然后就邀请他到了中海。”

  “几位领导你们也知道，军山哥曾经带出来了那么多人。”

  ‘一看人家退役了，刚好我也很需要人，他就帮我把这些人给召集过来了。”

  “啰，孟千也是小五叫过来的，在这之前，这小子跑到东南亚装逼，踢死了人家一头老母猪。”

  “啊？”几个老头不约而同的愣了下，然后看着孟千。

  孟千眼泪水都要喷出来了。

  苏启也意识到自己说快嘴了，赶紧解释到：“也不是，应该这么说。”

  ‘那头老母猪在芭蕉林里面睡觉睡的好好的，然后遇到了孟千，结果落了个惨死的悲壮结局。”

  