    夏清浅的态度完全出科意料之外，令叶妮娅受到了极大的刺激，她脱口而出骂道：“傻！你做梦呢，海城名媛圈都在做不参加的报名接龙呢，你特么还笑得出来？傻！”

    见叶妮娅口不择言，夏清浅决定乘胜追击：“妹妹，浅浅和你打赌，你若要参加我的生日宴，必须在门口大骂自己三声傻，否则，安保不让进的哦！”

    “你做你的春秋大梦吧！打死我也不参加你个傻的生日宴！”叶妮娅气疯了。

    “好啊，电话我都录音了，你到时记得哦！你不骂自己，安保不让进的哦！哈哈哈！”夏清浅大笑着挂断电话。

    “什么事情这么高兴？”傅景琛回来了。

    今天夏清浅在论坛上被骂得惨，全体同事集体拒绝参加生日宴，名媛圈都在表态坚决抵制傻女的生日宴。他本来是准备好要安慰她的，却没想到进门就听见她爽朗的笑声。

    她非常高兴地把刚刚与叶妮娅通话的情形向他学说一遍，他也笑了。见她完全没受影响，他就自去洗漱了。

    夏清浅马上拨打了曾南山的电话：“师傅，浅浅受欺负了！”说完，就委屈地哭了。

    “娘稀匹！谁敢欺负我徒弟？说来听听，师傅给你做主！”听着平常儒雅的师傅骂人，夏清浅知道师傅是真急了。

    “是顾家的人！顾家的大小姐带头号召贵妇不参加浅浅的生日宴，顾家的孙小姐在名媛圈搞不参加生日宴的报名接龙！”夏清浅哭得上气不接下气，“完了，傅氏的那个宴会厅好大的，没人参加，浅浅不想过这个生日了！”

    “什么什么？顾家？就是海城那个顾家吗？嘿嘿，清浅别急，师傅帮你！”曾南山说完就挂断电话。

    夏清浅抿嘴一笑，她知道，神医师傅这时候打电话去了。她清楚记得，公益拍卖会时，顾暖说顾家老爷子托关系，让曾神医帮忙瞧瞧。哼！顾老爷子，您就承受曾神医的怒火吧！神医伯伯平时脾气好，生气的时候可凶了。

    同一时间，傅家老宅的正院里，傅老夫人正和傅老爷子谈论这件事情呢。

    海城贵妇名媛圈这两天闹得纷纷扰扰，傅老夫人当然也听说了，她非常生气地对傅老爷子说：“清浅可是我认下的干孙女，不能让她受委屈。过两天，我要陪景琛去欧洲治疗，不能参加清浅的生日宴，老爷子，你可要为清浅做主啊！”

    傅老爷子听夫人说了之后，气得不行。傅老夫人上前帮他在后背顺顺气，并劝：“不能情绪波动，清浅有医嘱的！”

    “清浅是我老头子的救命恩人哪，还愿意陪我玩儿，再过些天，还答应陪我射箭呢！你说，傅家的后辈，有谁这么耐心对我老头子？让她受委屈，我老头子第一个不答应！夫人，你……给我详细说说咋回事儿？”傅老爷子是真生气了。

    听老夫人讲述了情况之后，傅老爷子当即笑了：“这不是事儿嘛！”

    他和夫人掰着指头算，墨家老爷子，那是舅兄，肯定和自己一条心；顾家老爷子，那是儿女亲家，也会去；至于陆家，陆老夫人是真心疼清浅，肯定会参加。四大家族到齐了，至于一些其他小家族，等天亮了，老爷子我发出一个《封杀令》，凡是在这件事情上和我老头子不一条心的，一律封杀！

    傅老夫人墨如惠笑了，傅家老爷子得有二十年没用过这个权力了。好！让这些人知道厉害，谁敢欺负我孙媳妇，哼！

    她笑着哄老爷子睡觉去，要听清浅的，早睡早起。

    第二天，周三。

    从下午三点钟左右开始，海城的风向大变！

    首先是海城生活论坛上，先前的几个热帖，楼主直接锁了帖子。

    在下面疯狂刷帖看评论的人懵逼了，正看得过瘾呢，就进不去了。

    同样懵逼的还有小非安排暖帖子的人，看来任务完成了，坐等收钱就好。

    接着，是顾欣然在自己的逗音号上，晒出了参加夏清浅二十岁生日宴的请柬！

    有些顾欣然的死党，马上跟着顾欣然转变态度。

    她们在视频里公然谈论出席生日宴要穿什么样的礼服，梳什么样的发式，拎哪个牌子的包包，佩戴什么样的首饰等等。

    这种情形真是让广大的吃瓜群众一片茫然，好像她们一直和傻女夏清浅关系融洽，都不曾拒绝过参加生日宴似的。

    那大家从周一开始看到的都是假的论坛吧？

    而有些平时和顾欣然不对付的贵女们，暗骂顾家的小姐特么的是活宝，一会儿轰轰烈烈在群里搞不参加报名接龙，结果，现在自己打自己脸，还特么打得那么怡然自得。真是恶心人！

    接着，到了下午四点多钟的时候，一个更加劲爆的消息传来。

    傅氏的大夫人顾暖，今天专门在法国巴黎订制了参加傻女夏清浅生日宴的礼服，据说准备派专机运回海城！

    消息传来，贵妇圈分裂了。

    围着顾暖转的人，那肯定和她步调一致，马上都去准备礼服，参加生日宴。

    但那些平时和她有点龃龉的，或者看不惯她在贵妇圈中颐指气使的，这时候就反感了。本来，能在傅氏旗下帝豪酒店参加一个豪华生日宴，是件喜事，可是，这个顾暖却带头挑事儿，要求大家都不要参加，好了，贵妇们迫于压力，退出不参加了，结果，顾暖自己又去订制礼服了。

    总之，周三这一天，名媛贵妇圈乱成一锅粥了。

    可是，当这些贵妇们回家和老公一合计，才知道今天海城出大事了！傅家老爷子发出了二十年不见的商界封杀令，凡是收到请柬的，有头有脸的人物，都必须出席这个生日宴！那就意味着，这些贵妇们也不能拗着来。

    这傻女是什么来头？帝景苑的背景究竟有多深厚？傅老爷子亲自为她站台呀！

    小非把这些网上的消息整理好以后，发给了夏清浅一份。

    夏清浅看着这些，哈哈笑出声。

    傅爷爷真疼她呀！这么帮她。

    神医伯伯威力大呀，顾家老爷子行动力也是杠杠的，这么快，顾家的女人们马上公开自己打脸了。

    不知，叶妮娅是会参加呢？还是打死都不参加呢？看这个毒心肠的继妹在宴会厅门口自己骂自己还是很过瘾的，等不及想看这精彩一幕了！

