    

    伴随着板块的颤动，巨大的裂缝接二连三地出现在了被淹没深海下的、原先的地面，最终连成一条足以媲美东非裂谷的海沟。

    想必从太空中也能窥伺到这道海沟，英吉利海峡或许要多个伴了。

    仅仅是这样的地理变换，就足以改变人类史了吧。

    所幸，这里是特异点，最终当一切都结束时，就算阿尼姆斯菲亚做了再大的破坏，也还是会恢复如初。

    但死伤者不会消失。

    而是会以另外的某种形式出现在历史当中，例如一场席卷法国的大瘟疫之类的东西。

    在阿尼姆斯菲亚操纵与地球自身的引力迫使下粘稠的海水向着海沟中倒灌。

    被深蓝海王星虚影撕裂的风暴下的海面整体都化作了漩涡的一部分。

    像是水库中的泄洪洞一般，有如自然形成的万花筒，旋转着最终落入深海大地的裂口中去。

    即便是旧日支配者的克苏鲁，在拥有肉身的情况下也不得不败退给星球本身的伟力。

    在数百亿吨海水的重压下，顺着水流向着深处的裂口不断倒退。

    阿尼姆斯菲亚也同样不能幸免于难，甚至先克苏鲁一步，向着深处落去。

    包裹着铀的魔力圆球依然在他的手中，可总是漂浮在阿尼姆斯菲亚身后的太阳系模型“拟形天球”已经被达到极限的阿尼姆斯菲亚自行解散。

    他没有多余的氧气来让大脑负责更多的运算了。

    好在海王星魔术的目的已经达到了。

    并非是消灭敌方，而仅仅是创造出一个能够限制对方的环境。

    只是做到这一步，就已经是足以改变地球表面形态的巨大魔术了。

    恐怕魔法也未必能有如此大的杀伤力。

    不过，科学做得到的事就不是魔法，一颗大质量陨石从天而降应该也同样能做得到这样的效果。

    阿尼姆斯菲亚使用着天王星大源魔力结成的乌拉诺斯之枪在地面上施展魔术，就等同于在天王星扯了一部分质量下来，砸在地球上一样。

    那自然不是魔法。

    阿尼姆斯菲亚被水流带着压到了海底，不断地向着他亲手制造出的巨大裂口靠近。

    但眼前出现的景象甚至让他忘记了自己的处境，只能惊讶于这海底出现的诡异建筑。

    这里的景象本该是法国的。

    然而这座于海底中建立的反常的巨型城市怎么也不像是法国人能够建造设计出的杰作。

    整个人类也未必会制造这样的建筑。

    并非是制造不出，而是不愿去做。

    城市中所有的建筑都保持着鹦鹉螺曲线————黄金回旋的比例。

    这本该是符合人类艺术与美感的绝妙比例。

    明明融洽不已，然而在整座城市的体现中却令人作呕，心生厌恶。

    任何一位人类前来恐怕都会做出同样的反应。

    这些建筑虽然合理且自洽，但却从根本上与人类的审美所歪曲，背道而驰。

    所有的设计中都不依照这人类喜爱的对称以及以平面为基准的欧几里得几何。

    反而运用着大量的不对称手法，建筑也全部被构筑成了以马鞍形与球形为基准的非欧几何。

    欧几里得几何中，三角形的内角和等于一百八十度。

    但非欧几何中，马鞍面上的三角形内角和可以小于一百八十度，而球面的三角形内角和可以大于一百八十度。

    马鞍面与球面上不存在直线。

    欧式几何做到最后也无法得到曲线。

    但曲线却又是真实存在的。

    像是科学对于人、神秘对于神一样。

    欧几里得几何，是人类直观感受到的，下意识去认同的事物。

    非欧几何，则像是神秘一样，难以被常人感受且认知。

    但其依旧存在。

    也像是人类能够掌握神秘一样成为魔术师，人类中也有少数能够洞悉非欧几何奥秘的天才。

    ......

    可他们也不会设计一座这样的城市。

    人类不会这么做。

    一座充满了神秘的城市如果不是魔术师所建立的话，必定是神明或幻想种之类的存在所建造的。

    那么一座充斥着非欧几何的城市如果不是数学家们设计出的话——————————

    必定是宇宙中某些将非欧几何当作直观感受、下意识去认同的某种生物所建造的。

    恰好，阿尼姆斯菲亚就知道有这么一种喜爱非欧几何的生物现在就存在于已经归属人类的地球之上。

    克苏鲁的仆从，星之眷族（Star-Spawn）。

    眼前城市的答案也已经呼之欲出——————

    深海之都，螺湮城——拉莱耶。

    阿尼姆斯菲亚没有想到，蓝胡子凭借着誊抄过数次的螺湮城教本就能实现这样的成就。

    不仅将克苏鲁的意识唤醒还给它找到了一个肉体，甚至还召唤出了深海中的异星都市。

    就算是加上圣杯也未免太过惊人。

    “嘭！”

    巨大的声浪在幽绿粘稠的海水中穿梭，庞大而臃肿的身影狠狠地砸落在原先的地面上，接着继续被水流裹胁这向着海沟深处冲去。，深深地犁入了土地当中。

    章鱼头颅下方的无数触手开始挥动，伸长缠绕在了螺旋构筑的建筑之上。

    适应了躯体的克苏鲁活动着臃肿的肥胖身躯，顶着深海的压力，逆流前行。

    最终旧日支配者下颌处的触须像是在整座城市中生根一样，密密麻麻的缠绕在了城市中的每一个角落。

    庞大的身躯最后还是在漩涡中稳定下来，不再随流，而是盘踞在了巨型的深海都市之上。

    像是深渊般黑暗的水域中，赤红的双目终于注意到了阿尼姆斯菲亚的存在。

    在被注目到的瞬间，阿尼姆斯菲亚就感知到了无数的恶意与疯狂向着自己的脑海进发。

    还有，

    恐惧，无穷无尽的恐惧宛如真的存在于世界上的物质一般，涌向了阿尼姆斯菲亚。

    也不知是水流还是恐惧，阿尼姆斯菲亚向着裂口中陷落的速度更快了起来。

    突然，腰间缠绕的巨力将阿尼姆斯菲亚的思绪拉了回来。

    像是系着安全带遭遇车祸一样，没有丝毫的抵抗可言，猛烈的惯性几乎要将阿尼姆斯菲亚的身体扯碎，也险些解除了他用以抵消水压的海王星魔术。

    丝毫没有在意触须上的存在是否有可能死亡，克苏鲁随意的将阿尼姆斯菲亚拉近了自己。

    “你从未出现在过我的梦中，庸人，你没有资格直面我。”

    虽然克苏鲁对人类抱有的恶意像是其他古神与旧日支配者一样没有缘由，但克苏鲁恐怕是除了尤格索托斯与奈亚拉托提普之外最为了解人类的不可名状的存在。        

