    天王三十六天运，这本该是一直留在天王殿传承的最重要的东西。

    如今天王殿的没落，在王归看来，极大的原因就是因为这三十六天运消失了。

    自从天王去征战葬仙星的时候，这天运就消失了。

    有人说是天王遗留在了葬仙星上。

    但是如今看来，根本不是！而是很奇怪的出现在了一个莫名其妙的帝王身上，而且即便这个国度也是离奇一夜之间出现的。

    而难度最大的还是，得逼着对方自杀，或者主动交出天运。

    强取，天运会随着对方的死亡一起真正破碎！王归这边已经派人去接触那个国度的一个王侯了，西伯侯，周昌！同样的在堕日长城小魔君那边的盟军那边，自然也打起了主意！洛尘这边倒是在宫殿之中教导商辛如何使用天运！商辛对于天宇的事情，自然不自知，但是有了洛尘的帮助，可以说，那就是一个极大的大杀器！“洛神，天王殿那边和盟军那边，已经在七曜大宇拂晓大界内对峙上了！”

    清台道人前来汇报。

    这段时间以来，战场的一举一动，都交给了他去打探。

    而此刻在七曜大宇的拂晓大界内，或者说整个七曜大宇内，十大地支，十四巨擘已经合围成功了。

    这是天王点的势力！道仙这一次足足来了一百多，真仙上万，而战仙则是上万！这股战力已经没有道三等人的什么事情了，因为根本没有资格踏入战场！上万人，虽然看起来很少，但是起底的都是战仙！领头的都是巨擘层次！十四殿的巨擘，十四殿殿主打头，十大地支压阵！可以说，这一次动真格了。

    而盟军那边，这一次十二星次几乎全部亮相了！神秀脚踩金莲浮现虚空！盟军这边密密麻麻的全是人，势力更为庞大，所有气息交合在一起，根本没办法确认到底有多少巨擘，道仙，真仙，战仙等等！因为这一次，天王殿这边是打算要收腹七曜大宇！或者说，天王殿的目标是将七曜大宇七曜大界那个国度一把给抓回来！而盟军那边，自然也留意到了这一点，早已经洞悉了天王殿的计划。

    所以，神秀和十二星次领头，横压天地！两军对峙，随时准备出手！而且战场上来了第三方的人，这让十二星次和十大地支都内心发怵！火夫，铁匠，船夫三个人遥遥在虚无之中，坐着小白船看着战场上的一切！这一战，本该轰动天下，此刻却迟迟打不起来了，原因就是因为三个人。

    毕竟这三个人威胁太大了！就是神秀都眉头一蹙，因为连他也十分忌惮！以一个大界为分界点，盟军浩荡的队伍仙辉璀璨，但是黑气滔天，四周仿佛都在漆黑的黑洞之中。

    吞天的景象，让虚空之中的恒星一颗接着一颗被吞噬了！盟军密密麻麻的傲立虚空，有人手持长戈，长戈气焰通天，真正的单纯的气焰已经划破了苍穹！长戈上的寒芒气焰通达九天，整个虚空都被寒芒气焰一分唯二了。

    而有人收持战令，战令封锁天地，整个大宇都在散发出一丝一缕的仙道法则！而天王殿那边亦同样可怕，十大地支压阵，散发的气息，宛如深邃深不见底的深渊！十四殿殿主最为可怕，他们每一个都是曾经的传承者，如同一尊尊古老的战神一般，傲世天地！有人骑着真仙蛮牛，有人驾驭着古老的黄金狮子，有人站在古老的斑驳战车上！两边的气氛已经到了一触即发的时刻了。

    “你们到底打不打？”

    火夫身旁的小女孩打着哈欠开口问道。

    “不打我们怎么捡便宜呢？”

    小女孩露出不耐烦的神色。

    这种对峙已经持续了一个时辰了，不是他们不愿意打，而是这种情况下，任何一个举动都会造成可怕的结果！因为都在互相找破绽！都到了这个层次了，法力，战力，经验，都是一个水平线上的，唯一不同的就是细节上的一些破绽了。

    谁先动手，就意味着谁会出现失误，提前暴露破绽！但是显然，火夫似乎是等的有些不耐烦了！烟圈已经搅动了苍穹，直接选择了出手，而且不是打向了其中一方，而是准备两方一起攻伐！这是准备引战了！直接动手，烟火通天，涵盖了整个大界，覆盖了整个战场！但也在这个时候，忽然一个人影从天而降！他全身都散发出白色的光芒，身上长着一对翅膀，挥舞天地间！随着他的落下，烟火漫天都停止了，像是静止了一般！同时他一挥手，像是挥去烟雾一般，瞬间将火夫的神通给一挥而去了。

    虽然火夫只是随意出手，但是能够一下子挥去火夫的攻击，可见来人的可怕了。

    “诸位，今日家师寿辰！”

    “他老人家，不喜欢间刀戈！”

    “还请诸位择日再战！”

    男子话语落地，看向了两边！这几乎是不可能的，单凭一个人叫停战争！这三方势力怕是都不会答应。

    但是当男子掏出一个令牌的时候，盟军那边神秀听到汇报后，脸色一沉。

    十二星次也微微蹙眉。

    而反应最大的还是天王殿这边，他们看着那个令牌，顿时也露出了极其难看的神色！棺中人！不老死仙！七曜大界一直就有一个传说，传说在天王时代，出现过一口棺材，棺材内有一方势力，或者说人物！棺中人，不老死仙！那是一个渊薮级别的人物！而今多年过去了，他又到了何种地步，没有人知晓。

    但是这一直是一个传说，没有人知晓。

    如果渊薮今日真要参战，那么今日事情就变得麻烦了。

    毕竟这个时候，各方还没有决心投入渊薮进入战场！而且还是不老死仙，这么多年过去了，万一对方是仙圣了呢？

    仙圣，即便是任何一个时代，任何一个势力，都会让人觉得不可小觑！毕竟那等人物，轻易幻化一切，掌握乾坤，如果真要出手，他们这点人，两方的人都得顷刻间灰飞烟灭！ 

