    很快就到了礼拜日。

    柳安筠这段时间过得要多滋润有多滋润。

    连带着周日去安家之前，晏绮思还有一点担心。

    “我们和安家的交际并不多，如果要是过去的话，会不会引起一些不必要的麻烦？”

    更何况还是这么小的小姑娘。

    晏绮思实在是放心不下。

    “没关系，他不会对我怎么样。”柳安筠手上捏着一根棒棒糖，歪着头很诚恳地说道。

    毕竟对方是自己的属下。

    要是敢对他们动手，头给他打歪。

    柳安筠这边穿着一身浅蓝色的小裙子，然后拉着哥哥，直接让傅意远开着车带着自己过去。

    安家那边早就已经等不及了。

    老爷子一大早上都不知道吩咐了多少次。

    生怕一个不小心直接出了什么点意外。

    一直等到那些人来了之后。

    那接待的架势宛若当初接待最尊贵的客人。

    “小小姐！您终于来了！”安老爷子赶紧给狗腿地走上前。

    柳安筠看着面前的这一个建筑，然后眼睛倒是有些惬意。

    纯白色的色调。

    让人觉得干净无比。

    跟天上的感觉一模一样。

    柳安筠这边嘴角勾勒着一抹笑意，就这样子好像还挺满意的。

    “这里蛮不错的哦，小安。”

    “如果要是小小姐喜欢的话，把这里送给小小姐也没事。”安老爷子立马吩咐人上去取这里的房产证。

    周围的人安静了一下。

    老爷子这是想要干什么？

    难不成真的打算把自己的根基全部给送出去？

    而且哪怕是救命恩人留下来的女儿。

    不应该叫一声叔叔或者伯伯吗？

    这句小安是怎么回事？

    柳安筠摇头拒绝，“我住在哥哥家里面就行，如果要是住别的地方反而觉得烦躁。”

    柳安筠眸底一片认真。

    一边说着，然后一边扭头看着。

    晏绮思即便是已经有心理准备，但是仍然被震惊了一下。

    瞧着小丫头走在最前端，周围的一群人毕恭毕敬的样子。

    那简直就是把她当做公主一样对待。

    怕是公主都没有这个待遇。

    “小小姐，您请跟我来。听说你下来的时候把天书也一并带下来了。请问那本书现在在哪里？”

    安老爷子还惦记着那些宝物。

    毕竟那个可是记录着未来以及帮助他们重新回到原点的东西。

    “在哥哥那里。”柳安筠伸手指了指傅清墨。

    “他？”

    哥哥？

    安老爷子目光一顿。

    显然不是很明白小丫头嘴里面说的那句哥哥。

    小姐现在智商大不如从前，但是应该也能够分辨出其他几位神明才对。

    面前的这位哪里有神明身上的气息？

    安老爷子在旁边欲言又止。

    有一种无从说起的感觉。

    但是这些小姑娘显然没放在心上，手上拎着刚才屋里的人给她的东西。

    继续看着屋里面的设施。

    “这些是给安老爷子您带来的。”傅意远伸手拎着名贵的茶叶。

    毕竟空手也不太好。

    “不必不必，这里本来就是小小姐的家，只是回个家而已，你们是小小姐带来的客人，自然没有必要拎到这些东西。”

    安老爷子认真道。

    傅清墨：“……”

    为什么听着老爷子说的这些话，感觉他和柳柳压根就不像是一家人一样？

    柳安筠蛮喜欢这里的，甚至连走动的时候目光好像都有些……怀念？

    喂，

    你只是一个三岁半的崽，要不要表现的那么老成？

