    感谢众筹的各位书友，第三十八、三十九、四十......位盟主诞生！

    感谢书友：‘顺丰小周’的万赏！

    感谢书友：‘风起叶落雪’的万赏！

    ......

    “爹，妹妹哭了！”

    三十夜，一家人围着饭桌吃饭，方醒正在给两个媳妇敬酒，感谢她们一年的辛苦。

    而土豆却有些调皮，悄悄的夹了个大虾去喂无忧，结果无忧舔了一下，马上张嘴大哭。

    “土豆！”

    张淑慧才喝完酒，正满心柔情蜜意的时候，看到这个场景马上就大吼一声，吓得土豆缩手道：“娘，我只是给妹妹喂吃的。”

    张淑慧赶紧找来干净的棉布，然后蘸水给无忧清理舌头和嘴。

    “土豆是个好大哥，不过你妹妹现在还不能吃这个。”

    方醒看到土豆有些委屈，就给他说了小孩子在吃食上禁忌。

    土豆表示知道了，却没看到平安夹了一块麻辣牛肉进了他的碗中。

    张淑慧在边上哄好了无忧，刚坐回来，就看到土豆眼中含泪的模样，她内疚的道：“土豆，娘刚才不是有意的，你……”

    “娘！”

    土豆把嘴里的牛肉吐出来，苦着脸道：“娘，辣！”

    “啧！”

    方醒没看到平安的动作，所以头痛的道：“土豆啊！你这是越发的单纯了啊！”

    单纯就是傻，土豆要是傻了，方醒得哭晕。

    平安静静的吃着饭，突然说道：“爹，刚才是我夹错了地方。”

    呃……

    方醒和张淑慧、小白面面相觑，哭笑不得。

    这两个儿子啊！真是让人又爱又恨。

    “老爷，有人送信来了。”

    “什么信？”

    大过年……呃！

    别人今天可不算是过年。

    方醒去了前院，黄钟已经在等着了。

    “伯爷，是从金陵来的书信，通过书院的渠道过来的。”

    方醒接过书信，对黄钟说道：“辛苦你了，赶紧回家去吃饭，今儿厨房可是弄了好些往日吃不到的好东西。”

    黄钟拱手笑道：“别人家都还没准备呢，咱们倒是先享用上了，不过饭后可得注意些外面，在下到时候会去和家丁们商量一番。”

    方醒点点头，边走边撕开书信。

    “杨田田？”

    这个陌生的名字让方醒一怔，旋即看了正文。

    “……小民多艰，小吏如虎，上官麻木，勋戚得意，豪绅逍遥……大明把担子压在了百姓的身上，却放纵了官吏、权贵和豪绅……”

    方醒站在内院的院门处，良久才看完书信。

    整个大明都开始了休假，权贵们肯定是珍馐美食不足喜，而富贵人家也是妻妾成群，儿孙满堂。

    百姓呢？

    能吃饱，过年能有几道肉菜，大抵就能欢喜的忘掉烦恼之事，畅想着明年的收成。

    ……

    作为家丁来说，方五显然日子过得不错。

    和关系亲近了许多的呆呆吃完饭，方五就先去了辛老七家看了一眼，安慰了一番，然后就去找到了黄钟。

    黄钟正在剔牙，看到他进来就说道：“你来的正好，咱们商量一下晚上怎么……”

    方五说道：“不必麻烦了，除非他们敢大队来，否则无需大张旗鼓，只是加强一下戒备即可。”

    黄钟想起方醒轻松的态度，就笑道：“罢了，那在下今晚就好好的陪着妻儿玩耍。”

    方五点点头，走出黄家的小院。

    夜色初临，冷冷的空气被吸入到胸中，方五的精神陡然一振。他去召集了家丁们，安排晚上的哨位。

    内院里，方醒抱着无忧坐在门外屋檐下，看着土豆和平安，还有方专三人在捉迷藏。

    “夫君，土豆长大了呢！”

    张淑慧站在他的身后，轻轻的揉捏着他的肩膀。

    看着土豆在院子里横冲直撞，方醒点点头：“孩子们会慢慢的长大，以后咱们会有操不完的心，人就是这般慢慢的老去，一代接着一代，就像是草原上的野草。”

    张淑慧心满意足的道：“妾身就算是老了也心满意足了呢，若是能看到土豆娶妻生子的那一刻，妾身就觉得这辈子都没白活。”

    “那我呢？”

    方醒眯眼看着夜空，冬季的夜空也如这气候般的冷清，几颗星宿孤零零的挂在天上，黯淡无光。

    “夫君又瞎说了，妾身的这一切不就是因为夫君才有的吗？夫君在，妾身就能安心的过日子，不会……提心吊胆，心中也有了底气……”

    “嗯，你们也是我的底气和动力。”

    方醒拍拍张淑慧的手，夜色却渐渐的深了。

    ……

    按理明天就是新年了，此时曾述的事情应该很多才是。

    可此刻的曾述却青衣小帽的出现在了一家客栈的二楼。

    大明的夜禁其实执行力度不小，可就在二楼的一个房间里，三个男子中有两个却霍然都是便衣，显然是刚来的。

    “你怎么才来？！”

    三个男子中，坐在中间的中年男子掩不住紧张的责备道。而另两个男子却显得有些谄媚和卑微。

    曾述冷冷的道：“彭旭，你怕了？”

    中年男子面色发白的强笑道：“本官怕什么？为了殿下，本官愿意赴汤蹈火。”

    曾述冷笑道：“不怕你抖什么？”

    “本官没……没抖！”

    中年男子嘴硬的把手放下去，可身体却有些不受控制的发抖。

    曾述坐下后，低声道：“左右可清空了？”

    左边的男子说道：“大人，小的说是要回家过年，就把客人都清空了。”

    “你不错。”

    曾述点点头，然后说道：“彭旭，你的羽林前卫可能控制住？”

    中年男子点头道：“能控制一千余人。”

    曾述闭上眼睛想了想，然后问右边的男子道：“孟三，常山卫如何？”

    右边的男子面露恨色道：“自从大哥失踪之后，常山卫的不少人都疏远了我，不过后来倒是用钱喂饱了些千户官，若是动手，保证能拉出三千人来。”

    烛光就如此刻天上的星宿般的昏暗，却掩饰住了曾述脸上的鄙夷。

    “好！”

    曾述振奋的道：“天时地利人和皆在于咱们！”

    彭旭也激动的道：“曾大人，那宫中可准备好了？”

    曾述笑道：“太子多次说要削减宫中的人数，那些内侍们暗地里恨死他了，所以这就是殿下的好处了，区区的小事，自然有人去动手，而你们就要做好准备，只等信号一至，就马上动手，然后咱们也算是……哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    压抑，但却带着兴奋和野心的笑声充满了这个房间。

    昏暗的烛光把四人的身影投射到墙壁上，那身影竟在轻微晃动着，仿佛是鬼魅。