    第608章 纪姿璇：能帮我画张画吗？

    “陈大师，他……”

    李嘉坤再忍不住，惊叫出声。

    陈大师他，怎么会对这个小子如此热情？甚至还有点客气，主动上去握手！

    以陈大师的地位，不应该啊！

    四方，也是起了一阵哗然, 所有人面上都有震惊，茫然之色。

    “小李，这位的名声，你一定听说过的，之前画坛出的那个妖孽，你忘了吗？就是那个很出名的大网红啊！”陈大师回身, 笑道。

    闻言, 李嘉坤面色一僵。

    下一刻, 双目缓缓睁大，露出了强烈的震撼之色。

    他当然知道这個人了！

    当时，整个画坛都震了震，所有人都被这个横空出世的妖孽震惊到了，一度圈子里所有人，都在讨论这个妖孽，他也不例外，也关注过。

    这个妖孽最恐怖的地方，不是他那超绝的画技，而是，他似乎什么都会，玉雕，金器，刺绣，样样精通, 甚至还会所有的乐器……

    这样没有止境的才华，才是最恐怖的！

    “是他！”

    他喃喃着，眸光再度探去，不由恍惚了。

    他还以为，这就是个门外汉，什么都不懂，哪想到，是这样一个厉害的妖孽！

    他面庞登时涨红了，心下惭愧了起来。

    单论画技，自己都比不过这位了，更遑论其他方面的才华了，论名声，自己也是远远不如，如今，这位可是粉丝破亿，热度惊人的第一网红，而自己，不过就是个小有名气的画家而已！

    根本不能比啊！

    他心下一叹，露出几分颓然之色。

    四周也有人反应过来了，又是一片哗然。

    “我是久仰大名了！没想到，今天能在这遇上，缘分啊！”陈大师转回身, 看着身前的青年，爽朗大笑。

    “陈大师！”

    叶默笑笑，不着痕迹的，将手抽了出来。

    “别在这站着了，去里面，等会儿，一定要去我画室坐坐，让我好好招待一下。”陈大师又是笑道。

    再打量着这青年，他眸中不时绽出惊叹之色，不住满意地点头。

    这个年轻人，他是真佩服啊！

    虽有超绝的天赋，但能有如今的造诣，肯定离不开刻苦的练习。

    “这……好吧！”

    挡不住他如此热情的邀请，叶默只得应下。

    “纪小姐，请！”

    陈大师一侧身，做了个请的手势。

    看着三人往里走去，李嘉坤杵在那儿，面色依旧涨红，他很想跟上去，可又不好意思，自己哪有这个资格，跟着进去啊！

    等人进去了，他再立了好一会，面色变幻了一阵，终于，悻悻地转身走了。

    “怎么样，我这画室，还不错吧！”

    进里面坐了坐，陈大师带着他们，去了自己的画室，一栋郊外的别墅。

    “挺好的！”

    叶默转了转，微微颔首。

    纪姿璇在一旁跟着，左右看看，一脸漫不经意之色，像是在想着什么。

    “叶先生，你能……帮我画张画吗？”

    突然，她脚步一顿，轻声道。

    叶默听得一怔，转身看了过去。

    身侧的玉人，俏然而立，一双清冷的美眸，正定定望来，眸光中带着一丝期盼，还有隐约的一丝羞意。

    “啊！好！”

    叶默稍一迟疑，点了点头。

    画一张画，也花不了多久。

    “那太好了！”玉人嫣然一笑，再是看向陈大师，“陈大师，方便借用一下画室吗？”

    “没问题！”

    陈大师热情笑道，“用这间吧！这间光线好！”

    带着二人进门，他准备好画布，颜料，这才出门了，顺手将门带上。

    “纪小姐，你要画什么样的画？”

    叶默整了一下颜料，挑了一支画笔，再是抬头，朝着前方的玉人看去。

    这是个宽阔的房间，阳光透过窗户，照了进来，洒在玉人身上，为她笼上了一层朦胧的光，那张绝美的梦幻容颜，显得耀眼无比。

    叶默看得怔了一下，略微失神。

    她的美，并不输给玉晴，同样美得惊心动魄，但气质截然不同，是一种清冷绝丽，空灵出尘的美，美得有些不太真切，如梦似幻。

    她的美是如此强烈，一眼见了，便是再忘不了。

    “叶先生，你能……帮我个忙吗？”

    她望来，喃喃唤了一声。

    白皙的脸蛋上，逐渐涌起一抹红霞。

    尽管早就想过这样的情形了，可是，真到了这一步，她还是有些紧张，害羞，她画了这么多年画，画过很多女子，但是，还从来没让人画过。

    “什么？”

    叶默一怔，讶道。

    她羞怯地望来一眼，转过了身，背对着他，再是抬手，往背后的拉链指了指。

    叶默又是怔了，呆了好一会。

    “叶先生？”

    她又唤了一声。

    “噢！”叶默起身，走了过去。

    身前的玉人，身姿高挑，修长，一件纯白的礼裙，上半身是束胸，修身的款式，露出两抹雪腻的香肩，紧窄曼妙的腰肢，被紧紧修饰了出来。

    裙摆则是蓬松的，底下一双修长的玉腿，光洁笔直，微微并拢着，不留半点缝隙。

    光是这道背影，便已是动人心魄。

    她身上，还有股淡雅迷人的香气，轻轻一嗅，禁不住让人心旌神摇。

    好不容易，叶默才压下心头的旖念，走到了她跟前。

    嘭嘭嘭！

    他能听到，玉人那逐渐加速的心跳，还有她的娇躯，似乎在微微颤栗，显示出她内心的紧张，羞涩，她雪白的脖颈，都似染上了一层红晕。

    深吸了口气，他才抬手，抓住了拉链，缓缓下拉。

    娇躯又是一颤。

    她全身雪白冰润的肌肤，都似泛起了一抹红晕。

    很快，她光洁的美背，完全展露了出来，那一片冰肌玉骨，剔透无暇，就一块最为完美的玉璧，在阳光下，绽着耀眼的光华。

    顺着背部往下，是曼妙的腰肢，盈盈一握。

    再往下，透过衣裙缝隙，可见一片隆起的饱满，风光若隐若现。

    叶默不敢再看，转过了身去。

    身后，逐渐有窸窸窣窣的声音传来，玉人的动作很轻，好一会儿，动静才停下。

    “好了！”

    接着，她低低唤了一声，因为紧张，声音有了一丝丝的颤抖。

    (本章完)

