    何山光猛然回过神来，急忙控制力道，一掌朝裴凌拍了过去！

    轰！

    裴凌顿时倒飞出去，耳边系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌面色大骇，何山光这一掌明显留了手，他并没有因此重伤，但是，当众强闯万宝楼台，公然袭击内门长辈，而且还是极具侮辱的反复以法器敲击对方头颅……

    想也知道，哪怕为了面子，这位正在炼丹的内门长辈，估计都不会介意为宗门缴纳一笔高昂的罚金，当场送他上路！

    ***的智障系统！

    一星差评实在太高了，他想给负分评价！

    正当裴凌以为自己完蛋了的时候，四周阴寒晦涩之意传来，一道幽影倏忽出现，雪肤墨眸，裙摆宛如烟雾般不断弥散。不由分说，一把将他身体裹住，迅速消失原地……

    “找死！！！！”

    下一刻，整个百宝楼，爆发出一声满含愤怒的咆哮！

    ※※※

    裴凌再次睁开双眼的时候，已经出现在一个阴暗幽寂、四周不时传来窃窃私语的地方。

    那些窃窃私语清晰分明，但仔细去听时，却发现什么都听不清楚，反而只觉得心头一阵烦闷。

    这里是厉猎月的住处，朝那宫。

    此刻，雾柳就站在他的旁边。

    其烟裙曳地，广袖博带，微微歪头，惨白的面容上，墨色眼眸直勾勾的瞪视着他。

    “多谢雾柳姑娘出手相救！”裴凌暗松口气，到了厉猎月的地方，自己暂时安全了。

    他这样想着，翻身坐起。

    雾柳闻言，嘴角微弯，露出一个诡异的微笑，她此刻眼神十分微妙，看裴凌的目光，隐约竟有些看见同类的欣喜与满意：“不用谢。保护裴凌公子，是主人的命令。我不过是奉命行事罢了。”

    语罢，她整个人凭空消失在原地，猛然凑到了裴凌耳畔，吐气如冰，声音很轻很轻的说道，“不过，裴凌公子刚才悍不畏死的神情，真是太迷人了！”

    “也许……”

    她微微垂眸，长睫忽闪之间，几乎拂过裴凌的皮肤，低低笑着，仿佛情人般喁喁私语，“就算没有主人的命令，我也会忍不住出手哦……”

    裴凌干笑着点了点头，心中却是一阵后怕，这智障系统，没有足够硬的靠山，当真有一百条命都不够用！

    幸好他现在是厉猎月麾下，暗中有幽魂侍女保护。

    否则的话，谁知道刚才那位内门前辈暴怒之下，会不会直接一巴掌拍死他？

    正当裴凌这样想着的时候，一个暴怒的声音，忽然响彻整个行宫！

    “厉猎月！将裴凌给老夫交出来！！”

    闻言，裴凌顿时头皮发麻，对方竟然已经追了过来，还点名道姓的向厉猎月要人！

    此处虽然是厉师姐的朝那行宫，但他现在并没有看到厉猎月，也不知道人在不在？

    若是在的话，他刚才当着万宝楼台掌柜跟两名弟子、两名童子的面，强抢丹炉，甚至还对其进行反复殴打，眼下连跟厉师姐解释都没法解释！

    若是不在，单凭雾柳，绝对保不住他！

    就在他焦急万分的时候，一道窈窕似梦、纤腰如柳的身影，瞬间飞出行宫，出现在行宫上方！

    厉猎月纱裙如夜，愈显雪肤花貌，眉心繁复的符文，已然恢复如初，艳丽欲滴，望去有种惊心动魄的美感。

    仿佛是暗夜雪地开出一朵曼珠沙华。

    来者凭空而立，厉猎月飞至其半空，与之遥遥相对，神色冷漠道：“申长老，你找裴凌，所为何事？”

    申椿此刻非常震怒，他刚才专心炼丹，忽然脑袋被人一顿乱敲！

    虽然说以他的修为，那种程度的攻击并不当回事。

    但这简直欺人太甚！！

    他堂堂内门长老，圣宗五大丹师之一，且是五大丹师之中年纪最轻最天才的一位，什么时候不是备受尊崇？！

    万宝楼台的掌柜，尚且还要给他几分面子。

    哪怕出了圣宗，所到之处，也是赞誉不断。

    居然被个刚刚筑基的小辈，当众这般羞辱！

    原本是要为新弟子金素眠验查出自名家之手的七品丹炉，结果那炉筑基丹，还因为最后时刻的分心，给炼炸炉了！

    奇耻大辱！

    这简直奇耻大辱！

    眼下他已经快气炸了！

    “裴凌害老夫炼丹失败，老夫要找他算账！”申椿立刻说道。

    被裴凌敲鼓一样反复殴打脑袋的事情，实在太过于丢人现眼，他自是不可能当着厉猎月的面说出来。

    闻言，厉猎月冷哼一声。

    她对事情的来龙去脉没什么兴趣，也根本不在乎裴凌到底有理没理。

    反正动她的人，那是做梦！

    “不行！裴凌是我厉猎月的人，谁也动不了他！”厉猎月寒声说道，话音未落，身后已然浮现密密麻麻的幽魂侍女。

    四周天色瞬间黯了下来，阴寒之气四溢，甚至连底下朝那行宫前的众多雕像，也瞬间全部扭过头颅，无数眼眸，满怀嗜血与恶意，直勾勾的盯向申椿，蠢蠢欲动。

    眼见刚说两句话，厉猎月直接就要动手，申椿不禁眉头大皱。

    圣宗三位真传，苏震禾韬光养晦，周妙璃小心翼翼，唯独厉猎月，杀性最重！

    眼下对方修为尚且不如自己，但却真敢跟自己开战！

    如果是其他不知天高地厚的小辈也就罢了，他的炼丹造诣极高，在圣宗的地位，比寻常内门长老更受重视，私下教训小辈一二，倒也无妨。

    但对方却是九阿厉氏嫡女，圣女之位最有力的竞争者……

    想到这里，申椿深吸一口气，强压下心头的怒火，当即便道：“好！那老夫倒要看看，你能不能保他一辈子！”

    说着，申椿恨恨一甩袖子，整个人化作一道长虹，扬长而去！

    见状，厉猎月冷哼一声，身后幽魂侍女瞬间消失，自己也宛如泡沫般砰然破碎，回归行宫。

    朝那行宫前星罗棋布的雕像，发出一声失望的叹息，各自转过头颅，像是什么都没发生一样，继续静静而立。

