
　　元惊这一声，整个宴会的人都慌了。

　　大皇子从极寒之地回京，本就遭受过几次暗算。

　　这一路行来，若不是为了荒都众臣和救世殿，他压根不愿冒险。

　　追随陆怀姜的那群人，都是疯子。

　　极端又疯狂。

　　平安来到荒都时才松了口气，没想到这一松懈，竟是出了这么大的岔子。

　　“查，给我查！”大皇子冷着脸，气得将手中酒壶砰的摔烂在地。

　　酒壶正好砸在江怀萦脚背上，江怀萦疼的直咧嘴。

　　“先想法子吐出来吧。不知是菜肴还是酒水中有毒。快来人啊，给王爷催吐。”元惊吩咐完便急忙走向那群罪臣。

　　大皇子当年如日中天，所有人都以为他会被立为太子。

　　可自从陆怀姜长大，渐渐展露聪慧。

　　竟是将年长的他逼退。

　　后来陛下更是将他封王，直接送到了千里之外的极寒之地。多年不曾回京。

　　他这条命，承载了太多希望。

　　当即便有嬷嬷上前，扶着晋王爷下了主位。

　　“还不快去倒茶水来。你再去膳房亲自将淘米水备来。不许假旁人之手。”那嬷嬷是贵妃赐下的，此刻神色间也带着几分凌厉。M.23sk.com

　　江怀萦面色苍白：“嬷嬷，嬷嬷，萦萦方才也喝了不少酒。”

　　不想倒还好，越是想，越觉得腹中翻涌的厉害。

　　嬷嬷竟是一脚踹在她肚子上。

　　“你这条贱命怎么与晋王相比，赶紧去准备淘米水给王爷催吐。若王爷有何好歹，唯你是问！”嬷嬷一双眼仿佛要吃人，晋王看了江怀萦一眼，江怀萦急忙退了下去。

　　众人都被吓住了，当即也不敢等御医世家的人过来。

　　便是论尊卑，也暂时轮不到他们。

　　当即便有人相互搀扶着去了外间催吐。

　　“该死的东西。必定是那丫头年纪小，体质差，又喝的多了些，这才催发了毒性。”嬷嬷此刻扶着大皇子，一点点给他催吐。

　　食指一点点探入喉咙间，又灌入茶水和淘米水，刺激喉部，大皇子吐得一阵阵犯恶心。

　　“御医可来了？？御医何在？”嬷嬷急忙喊道。

　　“御医马上就来，奴才已经催人去请了。”

　　外间的下人急的嘴角冒泡。

　　晋王心里更慌，自己小命保住了不要紧，还得将众多罪臣保住才行。

　　他本就是背着皇帝行事，皇帝如今虽然对太子有几分不满。但还达不到废储君的地步，若知晓他竟是生了二心，只怕父皇不满。

　　“快去给众位大人帮忙。”晋王整个人都快脱力，眼前都快冒起一阵阵晕眩。

　　好好一场宴会，瞬间乱了套。

　　嬷嬷狠了狠心，咬了咬牙：“王爷，那丫头体质弱，年纪小，发作的极快。可见这毒很是霸道。催吐以污浊之水最为有效，若实在不行，奴婢便让人备下一些。”

　　污浊之水，可不就是粪水么。

　　大皇子一听当即便反胃的干呕起来。

　　就宴请了一回罪臣，又是催吐，又是抠喉，又是灌淘米水，当真受足了罪！

　　如今竟是还有粪水！

　　大皇子咬紧了牙关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第313章 灌粪水催吐免费阅读。https://xs.23sk.com 