    “二爷，我去把家族保镖都叫来，今天一定要让陈焲这狗东西，走不出我古家大门！”

    古艳兵面沉如水的来到古云鹏面前，开口说道。

    陈焲现在已经彻底将这事闹大了，这是他喜闻乐见的，而他古家的保镖，除了这些，还有上百人，等他将所有保镖都叫来，任陈焲身手再厉害，也得饮恨当场！

    “对！快去叫！另外那些有持枪证的保镖也都叫来，我倒要看看，我偌大的古家，治不治得了这小子！”

    古云鹏面目狰狞道。

    好好的一场寿宴，因为陈焲这小白脸，他古家的脸都不知道丢到哪里去了，他现在杀了陈焲的心思都有呢！

    古艳兵不再耽误，兴致勃勃的跑去叫人。

    现场很多宾客都向陈焲投去怜悯的眼神，真不知道该夸这小子勇猛，还是骂对方不知死活。

    现在陈焲将这事闹大了，古家岂会轻饶对方，今天这小子估计得惨死当场，古家这种大家族的底蕴，岂是这个势单力薄的毛头小子，一人能够撼动的！

    而唐红叶见事情闹的没法收场了，这会也掏出手机，准备通知红花会调一部分人来救场！

    今天无论如何，她都要保住陈焲，任何人想动陈焲，得先从她的尸体上迈过去！

    而这边，去叫人的古艳兵，刚走到碧云阁门口那里，迎面两人从外面走了进来。

    其中一个穿着军装常服，肩扛一颗金星，龙行虎步，气势不凡，只是皮肤有些黝黑，竟然是陈焲不久前叫来张师山救场的军中准将赵川。

    至于另外一位，穿着便装，身躯笔挺，脸上带着威严气势的则是云天市一把手江勇军。

    赵川是云天市赵家的人，他已经向上面申请调来了云天市境内驻守，这次他跟江勇军这个基友都是来参加古家老爷子古振轩的七十大寿的，而且都有古家下发的最高级别邀请函，钻石级邀请函。

    “江领导，赵将军，你们来了，快里边请！”

    见到这两位大人物，古艳兵连忙恭敬的让在一旁，做出请的手势。

    这两位大人物，一位是云天市赵家的人，军中的实权人物。

    一位更是云天市的一把手，军政民生一手抓，权势滔天，可以说是他们古家这次寿宴最为举足轻重的两位贵宾！

    现在这两位大人物齐至，而里面陈焲惹出的烂摊子还没有来得及收拾，若是被这两位大人物看到，难免会对他古家产生看法，所以古艳兵这会心里是有些忐忑的。

    看来他得赶紧叫齐家族保镖，尽快将陈焲这个狗东西弄走才行！

    江勇军对着古艳兵点点头，而赵川这会那锐利的眼神，一眼就看到了前方不远处陈焲的身影，顿时就按耐不住激动的心情，扯着江勇军的衣角道：

    “老江，你快看，是谁来呢！”

    “青…陈焲！”

    顺着赵川的指引，江勇军也注意到了陈焲，差点就脱口而出，叫出了陈焲的称号。

    他跟赵川连忙向着前面陈焲的方向走去，赵川甚至还向着陈焲招手示意，完全不顾自己军中准将的身份，活脱脱的一个小迷弟。

    而且还下意识的对旁边的江勇军说道：“这古家倒是有点眼力见，知道把陈焲邀请来，这种传奇般的人物能来参加古家古振轩的寿宴，是他整个古家的荣光啊！”

