
　　祭坛的入口储夕瑶已经找到，就在这个遗迹的中央。

　　现在已经有不少审判门成员打了进去，但是进入里面的审判门成员没有任何一个人传来消息。

　　估计已经凶多吉少。

　　叶枫和储夕瑶来到入口处，审判门和白夜魔神的人已经打作了一团。

　　现在支援未到，天王又抽不出身，所以只能硬撑着，尽量拖出白夜魔神的人，不让他们做其它事情。

　　“要帮他们吗？”储夕瑶紧紧跟在叶枫身后，开口问。

　　叶枫眉头轻轻一挑，说实话，看着周围的惨状，他也想上去帮忙。

　　再怎么不想管闲事，亲眼见到这种惨状还是会动恻隐之心。

　　不过现在是在和时间赛跑，如果白夜魔神的目的不是a区，那么他们到底想做什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是叶枫心中最大的顾虑。

　　通往祭坛的地方是一个地下通道，叶枫和储夕瑶穿过通道后，来到了地下的世界。

　　这里是一片从未见过的世界，周围的柱子由之前失落的人类建筑组成，黑色的泥土就好像凝固了一样成为了天花板。

　　从黑色地图到地面的距离，大概有十多米的高度。

　　最关键的是，里面的光亮由萤火虫组成，成千上万的萤火虫在空中飘荡着，让整个空间变得十分敞亮。

　　叶枫看到眼前的场景时，也是愣了一下。

　　之前无论是教科书还是电视上面，都从来没有提到过这种十分特殊的空间。

　　储夕瑶站在旁边，她嘴里面含着的棒棒糖从嘴里面滑出，显然也被这画卷般的场景给震惊到了。

　　“两位应该是审判门成员吧？”就在这时候，一个体态臃肿的胖子躲在旁边的一颗树根附近。

　　从这个位置看过去，只能依稀看到他的体态，却看不到外貌。

　　储夕瑶上前一步，开口说：“我是第一支特殊小队的成员，储夕瑶。”

　　“储夕瑶？”

　　胖子听到这话后，语气中似乎带着惊喜，他立刻从树根后面跑了出来，像球一样冲到了叶枫和储夕瑶面前。

　　“储夕瑶，是我！李恒毅！”

　　这个胖子从外表上看去大概是二十岁出头，身上同样穿着审判门的服装，此时他脸上的肥肉堆在一起，看起来倒是挺可爱的。

　　“这运气真是太差了，早知道我就不来这种地方，连个手机信号都没有，求救的消息都发不出去！”

　　李恒毅紧紧咬着牙，大声抱怨。

　　从他身上的伤势可以看出来，他没少吃苦头，幸运的是他活了下来。

　　储夕瑶重新剥开了一根阿尔呸斯棒棒糖塞入嘴中，然后说：“所以呢？这里面是什么情况？”

　　“唉......说来话长，这里面诡异得很。你有没有发现，你们找不到进来的入口了。”

　　储夕瑶柳眉一皱，她转头看向身后。

　　这一瞬间，她瞳孔猛地一缩。

　　出口竟然......不见了！？

　　这是什么原理？

　　叶枫眉头轻轻一挑，他在进来的那一刻就已经发现，身后的出口不见了。

　　如果不是因为他身上的灵气，恐怕也发现不了这个问题。

　　“出口在我们进来的瞬间，就已经发生了移动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第175章 出口发生移动免费阅读。https://xs.23sk.com 