
　　自从宿主决定和江宴谈一场恋爱之后，系统整天提心吊胆，整个统身都瘦了好几圈，总觉得自己这个位面必死。

　　但盛盼心情倒是不错，听着系统犹如唐僧般的喋喋说教，也不恼，还笑眯眯的全都应下了：“嗯呢，好，我记住了，我会注意姜彦的。”

　　“统儿的提议真棒，我会考虑的。”

　　“真不愧是我家智能系统呢，好聪明哦。”

　　各种实力吹捧，等系统都有些飘了，盛盼才收敛脸上笑意，拿出手机打了个电话。

　　另一边，正逢周末，在医院一边陪着母亲，一边背剧本的江宴听见手机响，拿起来一看，是个陌生号码。

　　他对病床上半坐着的瘦弱女人打了声招呼，而后起身去病房外接电话：“哪位？”

　　“你猜？”手机里传来女人的妍妍笑语。

　　江宴捏着手机的指节微紧——距离那一夜至今，已经过去了将近一个礼拜，这还是他们第一次联系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“盛盼。”江宴低声喊她的名字。

　　女人娇娇的嗓音犹如真实在耳边：“没大没小，你该喊我盼姐的。”

　　江宴抿唇，没应声。

　　盛盼倒也不是真在意这个，很快换了个话题：“剧本读得怎么样了？导演让你什么时候进组？”

　　江宴从听到她声音就绷得紧紧的身体这才逐渐放松下来：“剧本快背下来了，明天就进组。”

　　盛盼唔了一声，又问他学业怎么办？

　　江宴有问必答，说表演系的学生很多都这样，老师批假很痛快。

　　两人一问一答，基本都是盛盼在掌控谈话节奏，江宴的态度乖得像个三好学生。

　　小男主这幅模样实在让人心尖发痒，见不着面，撩不到人，总觉得心里空空的。

　　盛盼从来不是个会委屈自己的人，更何况和江宴谈恋爱，让他爱上自己现在也是任务之一，于是她再没有什么顾虑，问他：“等会儿有时间吗？见个面吧。”

　　江宴呼吸微紧，几秒钟后，嗯了声：“好。”

　　盛盼笑着把公司地址发给他，然后便挂了电话。

　　江宴捏着手机，半晌后回去病房，跟母亲交代了下，得到母亲细致妥帖的温声嘱咐之后，他才离开。

　　在路上，他收到盛盼的短信，让他关注一下网上动向。

　　江宴这才知道网上发生的一切，了解完前因后果，车子刚好停在盛世娱乐办公楼下。

　　他收起手机，下车，走进去。

　　前台应该是得到过指示，看见他，直接把人带到总裁办公室前。

　　敲门进去，入眼就看见一身红裙的女人，在素净的背景下，她鲜活得仿佛画中走出的妖姬。

　　盛盼抬眸，见是他，眼底笑意真真切切，对他招手：“过来，顺便把门关上。”

　　江宴照着做了。

　　盛盼从桌上拿起一份文件，走到小男主面前，将人带到待客区，分别落座之后，她才将手里的文件推到他面前：“网上的事情想必你也了解了。”

　　“你目前还没有跟任何娱乐公司签约，自由是自由，但出了事就没人帮你处理，这份合同你看看，我代表盛世娱乐正式对你提出签约意向。”

　　她身体前倾，隔着桌子刮了刮男生的脸：“弟弟，合同你可以带回去好好研究一下，有什么想补充的或者有什么不满意都随时联系我，我是真的很有诚意想签下你的呢。”

　　她话音刚落，就见男生拿起文件夹上的笔，直接掀开合同最后一页，将自己的名字签在乙方上，竟是连看一眼内容都没有。

　　盛盼难得怔了下：“你不看下内容吗？”

　　现在男主心都这么大的么？怎么这么一副好拐的样子？

　　江宴不躲不闪了对上她的眼眸，声音很轻，却很坚定：“盛盼，你想做什么都可以。”

　　她不仅仅是把男主给了他，还把活路一并交到他手上，没有她，这几天他的母亲不会如此安稳顺遂。

　　盛盼脸上常挂的笑意慢慢收敛，四目相对，谁都没有再出声。

　　良久，她才轻轻的叹了口气，起身，在男生唇瓣亲了亲，低声：“好吧，我收回我不喜欢年纪比我小的小奶狗这句话。”

　　事实上，小男主现在这幅模样，真的让人很有养成的欲望。

　　他好乖，看着是只沉默寡言的小奶狗，但经历过肌肤之亲的盛盼知道，在床上，这只奶狗是只不折不扣的狼崽子。

　　是她喜欢的极具力量感和爆发力的狼犬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第28章 姐就是女王28免费阅读。https://xs.23sk.com 