    连续两天的时间。

    薛云愣是不眠不休地将一千一百三十四名学员的武装怪胎问题全都安置妥当。

    拥有了武装怪胎，这帮菜鸟学员们才算是真正走进守夜人的世界！

    也唯有如此，后面的相关课程才能够正常地进行下去。

    经历了这次驯服怪胎的风波，其中最大的赢家无疑是田泽林这个名不见经传的平民小子。

    在怪胎分配中心里突然撞上一头梦魇级Lv7的存在。

    这本身就是一件可遇不可求的事！

    更何况田泽林还幸运的有薛云这么个逆天的大高手为其一路保驾护航，直接协助其成功地驯服了扑克魔法师这头强大的怪胎。

    在外人的眼里，简直就是麻雀变凤凰，一朝飞黄腾达！

    即便这小子的水平还十分有限。

    但在这一届的学员当中，除了在医务室里接受治疗的左川和丁勉以外，无人再是田泽林的对手。

    再也没有人敢称乎他为阴沟里的老鼠。

    甚至精英组的一部分女生还会有意无意地主动对其示好，各种嘘寒问暖套近乎，这在以前是根本就不可能有的待遇！

    这个世界有时候就是这么的可笑和现实。

    当你弱小时，身边基本上都是各种令人厌恶的王八蛋。

    可当你强大起来之后，周围的人又都变成了可爱的小天使！

    其实王八蛋和小天使根本就是同一群人，改变的不是他们，而是田泽林自己......

    眼见于这帮学员态度上的转变，薛云也懒得去过多的干涉。

    只是提醒田泽林要时刻保持清醒，千万别被胜利冲昏了头脑，最好远离这些糖衣炮弹，做到初心不变就好！

    翌日。

    薛云直接当了回甩手掌柜，把一千多名学员全都暂时扔给了柯有亮。

    最苦最累的活儿他已经干完了，而且还干得很好。

    说什么也得休息一天！

    要不然真猝死在工作岗位上，训练营会不会为薛云歌功颂德暂且不提，估计连抚恤金都不会有......

    将自己关在训练营为教官准备的单人宿舍里。

    薛云一觉睡到了日上三竿，任凭太阳晒到了屁股，他始终还是没有一点儿要醒的意思。

    滴滴滴——

    急促的铃声突然在床头边响起！

    “恩......”

    猛地被手机铃声惊醒。

    薛云耷拉着眼皮，也没看究竟是谁的来电，接通电话后就将手机放在了耳边。

    “喂......哪位？”

    仰头打了个哈欠，薛云有气无力地抢先道：“有言在先，我不办信用卡，也不买茶叶......对房地产和证券也没啥兴趣，代开发票什么的和我没多大关系，有事儿说事，没事儿我就挂了......”

    尴尬地沉默了半晌。

    一个熟悉的声音骤然响起——

    “呃......老大，是我啊！”电话那头，诸葛钢铁满脸懵逼。

    “钢铁！？”

    猛地从柔软的床铺上爬起。

    薛云立刻打起了精神，连忙问道：“你怎么给我打电话了，对了！之前给你们发的短信收到没！？”

    “老大，训练营教官的日子过得不错嘛，这大中午的你还没睡醒啊？”

    从薛云刚才慵懒的语气里敏锐地发现了些古怪。

    诸葛钢铁不由得苦笑道：“大家伙这都已经到训练营门口了，这儿的守卫不让进，说是必须由你亲自出面迎接才行......”

    “等着，我马上到！”

    匆匆挂断电话，薛云立马从床铺上跃起。

    当初为了解决训练营师资力量紧缺的问题，薛云只好厚着脸皮给胡逵和诸葛钢铁发了求助短信。

    等了足足两天，期盼已久的援军总算是到了！

    简单地洗漱了一番，薛云立刻夺门而出。

    宿舍的门前，T800看起来似乎是安静地停驻在原地，实际上这货正在通过网络疯狂地刷剧.....

    “T800，别看剧了......”

    翻身跃入驾驶位里。

    薛云拍了拍方向盘，吩咐道：“带我去训练营的大门岗哨，赶紧的！”

    “养兵千日，用兵一时......”

    中控屏上光华连闪，T800的语气古怪无比：“主公，您且稍安勿躁，末将这就带您直抵江东！”

    额头上布满黑线，薛云嘴角不由得默默抽搐。

    也不知这货每天都看的什么剧，开口就是标准的古装演义腔，这些粗制滥造的肥皂剧实在是害人不浅......

    嗡轰~~~

    伴随着磁悬浮引擎的轰鸣声，银色跑车立刻掀起漫天的灰尘，呼啸着就消失在了空旷车道的尽头。

    此时此刻。

    训练营的大门前，暴怒的胡逵正和负责看守大门的护卫干瞪着眼。

    两人虽然没有动手，但几乎已经是脸贴着脸的针锋相对了！

    “他娘的......”

    咬牙切齿地皱起眉头。

    胡逵恶狠狠道：“跟你说了多少遍，我们都是薛教官的朋友，是他请我们来训练营任职的，好狗不挡路，这道理你丫难道不明白么！？”

    “我不管那么多！”

    默默地翻了个白眼。

    眼前的护卫一本正经道：“这里是龙都战备部训练营重地，没有主管或者教官的吩咐，任何人都不允许私自闯入，除非薛教官亲自前来证明你们的身份，否则就算你是龙都城主的儿子，我也不会让你们进门！”

    闻言，众人满脸都是莫名的尴尬。

    “我去......”

    诸葛钢铁一拍大腿，指着胡逵道：“他还真是龙都城主的儿子，如假包换啊！”

    身材高大的护卫压根就不相信诸葛钢铁的鬼话。

    只见他嗤之以鼻地冷冷一笑，随后伸手拉了拉自己的腰间的皮带，一副死猪不怕开水烫的模样，看起来依旧不肯放行。

    “别拦我......我要和他决斗......”

    感觉受到了奇耻大辱，胡逵破口大骂地就要冲上去拼命。

    还好被小骨和诸葛钢铁一把抓住，这才没有闹出更大的笑话来......

    哭笑不得地揉了揉额头。

    黑珍珠驾驶着车辆停靠在训练营的大门前，见到这帮憨货在这儿一顿胡闹，顿时感到有些后悔跟过来。

    除了赵天一之外，薛云本来只邀约了战队里的男同胞。

    奈何小骨和塔娜暂时住在同一屋檐下，在得知薛云的窘境之后，黑珍珠立刻提议要一起过来出份力。

    在她的概念里，教导一帮菜鸟学员而已，总不能比除魔任务还要艰难吧？

    可还没进训练营的大门，四人就吃了一记重重的闭门羹，实在是有些出师不利的味道......

    好不容易劝住了冲动的胡逵。

    突然间！

    沉重的嗡鸣声从远处徐徐传来，大伙立刻停下了动作，不约而同地循着声音望去！

    嗡嗡轰~~~

    六辆黑色的商务加长车，依次并排的高速驶来。

    领头的车辆上——

    金色的旗帜迎风飘扬，偶尔发出猎猎的声响。

    至于旗帜上的图案则是显得十分别致，竟然是一颗闪闪发亮的小巧铜钱......

