    顾明月还是没有忍住，

    说出了她今天在直播间对弹幕说的第一句话：“发生什么好玩的事情了吗？”

    顾明月也完全没想到自己，这句话说出来弹幕居然更加兴奋。

    【啊，天呐，小仙女姐姐跟我说话了，我好喜欢你呀，小仙女姐姐，你看到我了吗？我好喜欢你】

    比如有这种仿佛复读机的弹幕。

    【啊啊啊，小仙女姐姐，我身高一米九有八块腹肌还会收拾家！你缺不缺一个家政人员呢，不用别的，一天给我一袋小饼干就行了】

    也有这种给自己求职的弹幕。

    【小仙女姐姐我就不说别的了，把你的银行账号留出来，我想给你打钱，谢谢你治愈了我的眼睛，我多年的失明，看见你之后立刻就好了，就像是有一道光照了进来一样】

    当然也有这种彩虹屁的弹幕。

    众说纷纭，说什么都有。

    反正就是没有一个人给顾明月说一下，那个直播间到底发生了什么。

    所以顾明月就像是一个闯入到了瓜田的猹，看到了好多瓜，但是竟然都无从下嘴。

    顾明月干脆想把自己的八卦之心压下来。

    哼，不就是一个八卦吗？不听就不听。

    【救命啊，小仙女积极等着吃瓜的样子真的太可爱了，你等着我这就去做课代表将这个瓜好好的从头到尾整理一下】

    【朋友，我有一个问题，什么叫做吃瓜呀？】

    【？？？】

    【？？？】

    【哇，你是认真的不知道吗？还是在逗我们玩儿？这个词儿不是很早就开始用了吗】

    【哎呀，我来自很偏远的地方啦，半年也上不去一次新网，我上一次上星网可能都是好几十年前了。】

    【哈哈哈，问题不大，让我来给你解释一下，吃瓜的意思就是去八卦】

    【有一个词儿叫做吃瓜群众嘛，就是看八卦的群众。】

    【哦，原来是这样，好的，我懂了，谢谢。】

    弹幕的人知道了什么叫吃瓜之后，就开始将另外一个直播间发生的事情搬运了过来。

    【反正大概就是这个样子，然后现在剧情已经快进到这个人，被打了镇静剂还是很崩溃】

    “哎，那我这儿正好还剩最后一根冰棍了，要不要节目组帮我给他送过去啊？”顾明月皱着眉毛，想了想。

    然后本来刚刚已经不那么兴奋的弹幕，突然又变多了起来。

    【可我为什么此时在比赛现场的不是我，为什么此时在比赛现场崩溃的人不是我！！！】

    【啊！！！如果是我的话，现在是不是就可以吃到小仙女姐姐亲手送出去的冰棍儿了，而且都不用付出什么代价】

    【哈哈哈哈哈哈，救命，只是你要能承担在全星网人民面前社死的这个结果】

    【好吧，那算了，我不行】

    【我脸皮厚，我可以！让我上】

    顾明月之后就没有看弹幕，而是将小机器人叫来，把自己最后的一根冰棍放了进去。

    而节目组看到这一点，有利于他们炒作比赛选手和谐友爱，也就没有拒绝。

    而且节目组真的要被那个突然崩溃的比赛选手给整的也崩溃了。

    ……

    这都已经算是直播节目的事故了，这么大的事情发生了，他们打了这镇定剂，可是那个比赛选手还是没有恢复好……

    再闹下去这件事情变大，就会变成他们节目组的一个污点了，到时候别人提起他们节目组第一反应就是：

    【啊，那个出现了直播事故的比赛我们都记得呢】

    节目组想到他们辛辛苦苦做出来的节目，最后给大家留下来的印象是这样，就感觉异常的崩溃。

    所以在顾明月说是想要将的那个冰棍送过去的时候，节目就感觉就同意了，甚至还觉得松一口气。

    唉，没办法只能死马当作活马医了，他们又能怎么办呢。

    于是顾明月仅存的那个冰棍就顺顺利利的送到了那个设计师的房间。

    设计师看着小机器人拿着一个人管状物体之后更加崩溃的大哭。

    “我不吃我不吃，这是什么东西？离我远一点”

    “节目组是不是因为我没有做出来好看的衣服，就要把我杀了灭口。”

    【噗】

    【我们是经过专业培训的，一般不会笑，如果真的笑了，那时就是实在忍不住了，所以我先笑为敬】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【愉快的剧情又增加了，我感觉节目组这几个片段都可以录入最佳搞笑时间了】

    【唉，不知道这个人会不会将我们小仙女宝贵的零食给浪费，这可是小仙女自己都舍不得吃的东西】

    而随着小机器人的一步一步逼近，被绑定在沙发上的设计师中挣扎的更加厉害了，甚至还把嘴紧紧闭着偏头拧向另外一边。

    【抗拒.jpg】

    然后小机器人就将冰棍塞进了这位设计师的嘴里。

    上一秒设计师还在疯狂的挣扎，下一秒就突然停住了，然后脸上的表情难以置信。

    【来了来了，我最喜闻乐见的真香剧情，马上就要来了，该截屏截屏啊，朋友们】

    不然下一秒那个设计师就已经开始下意识的吸吮着冰棍，然后感受着冰冰凉凉甜兮兮，还带着一点点薄荷清香的味道在口腔中蔓延开来。

    而他的表情也是从惊恐变成了淡定，甚至还变得上瘾。

    好好吃！！！

    这个味道也太美了，怎么感觉就像是最棒的海边冲浪一样凉爽！

    然后设计师的表情变得非常的开心，而且吃的越来越大口，几乎没几分钟内，一整个的冰棍就已经被他吃光了。

    吃完了整个冰gun的他开始变得非常淡定，甚至还有闲心问节目组有没有更多的冰棍了。

    【哈哈哈，真香来得太快，就像龙卷风】

    【是我想到的剧情了，但是没想到居然这么搞笑！我把两个对比截图放到一起，那简直都不像同一个人了】

    【打死不吃！】

    【真香嘿嘿嘿】

    【这个嘿嘿嘿，就非常有灵性了，他的表情真的就是这种。】

    【可恶，我居然还没有这个设计师幸福，我现在一心至少还能吃到小仙女姐姐的冰棍，只有我，什么也没有呜呜呜呜】

    【不，至少你收获了快乐哈哈哈哈哈】

    而此时的顾明月：……

    弹幕都跑去看热闹了，没人告诉她之后又发生了啥！

