    甘宁无奈的摇了摇头，果然草民怕了一辈子，有一天飞上枝头的时候。

    反而会有那么一瞬不适应。

    甘宁其实不难理解。

    甚至感同身受。

    当他接管王磊派来的三千大军时，不也是这样的想法吗？

    “恩公醒了没？”

    “醒了！特使大人正在院落里等候，兴霸兄快快前往！”

    闻言。

    兴霸长出一口气，有些踟蹰不前。

    “怎么了？兴霸兄？”乔公不解。

    甘宁却是故作为难的对乔公道：“我身上没什么奇怪的地方吧？或者看上去还像不像一个山贼？？”

    怎么会这么问？

    乔公迷惑了，本想询问缘由，却发现甘宁一脸郑重的样子。

    他也只好重新审视对方，片刻后摇了摇头：“没有，兴霸兄，此时全然一副将领的样子！”

    “那就好！”

    甘宁心中有了些底气。

    为了让王磊不对自己产生嫌弃之感，甘宁可以说是彻底戒掉了以往的一些坏习惯。

    曾经当山贼的时候，各种不良的癖好都被他摒除，甚至连“老子”这个口头语，都被他给戒掉了。

    可以看出，甘宁对王磊的看重，他也很珍惜如今能为恩公效力的日子。

    进入院落，甘宁很快看到了正在吃包子的王磊。

    此时王磊身侧站着三位亭亭玉立的姑娘，都在用一种十分爱慕的神情，注视着对方。

    甘宁只心道一句不愧是恩公。

    能够如此轻易的就折服三位貌美天仙！

    而在看到甘宁来了之后，三位天仙也是盈盈一笑，默默离去了。

    王磊喝了一口茶水，看了一眼甘宁。

    “兴霸来了啊？吃早餐没？整点？”

    甘宁本想拒绝，毕竟君臣有别。

    可一想，自己恩公似乎不喜欢自己这么见外？

    也就没客气，直接坐在了王磊对面，拿起包子就开吃。

    一夜没有合眼，他确实是有些困乏了。

    王磊给甘宁倒了一杯茶水笑道：“慢点吃，没人给你抢！”

    甘宁不语，只顾吃。

    尼玛的，这到底是什么包子？怎么会这么好吃？

    甘宁已经彻底被这包子的味道给折服了，明明来之前做好了安全的准备。

    如今却因为一笼包子而破功。

    “苏飞来了吗？”

    “来了......”甘宁继续胡吃海喝。

    王磊点了点头。

    苏飞来了的话，那问题就好办了许多。

    至少，王磊手下也能有两员大将能够使用。

    其实说来也巧合。

    甘宁。

    是早年王磊来到这个世界，一次意外的相遇。

    那时的甘宁还是一个即将快被饥荒饿死的小娃娃。

    王磊给了他一些吃的，并教予他一些武功。

    而从那开始，这个被叫做兴霸的小屁孩，就开始认定王磊为他的恩师，在之后的二十年内，也一直在追随王磊的脚步。

    不仅自立山头，成了锦帆贼，劫富济贫不说，也成了那里远近闻名的刀男。

    庇佑了一方百姓，也算是积累了不少的功德。

    而苏飞，就曾是这过程中，与兴霸有着过命交情的朋友。

    如今王磊返回这个世界，甘宁闻讯而来，虽然近二十年没见，可甘宁对自己的感情，却丝毫都没有改变。

    甘宁吃饱喝足后，抹了一个嘴唇。

    傻乎乎的笑道：“恩师，二十多年过去了，您还是那么年轻！师娘也那么漂亮！”

    王磊翻了个白眼：“放你的狗屁，你以前哪里见过什么师娘？”

    甘宁傻乎乎的笑道，又接着说。

    “恩师你从哪里弄得这些军队？”

    王磊喝了一口茶淡淡询问道：“怎么了？有什么不妥？”

    甘宁惊叹道：“不是不妥......而是这些人真的太厉害了？！”

    “个个天生神力不说，且都对恩师绝对效忠，不怕苦不怕累，俨然一副钢铁之师的模样。”

    “这军队，就算是当年我所见到过曹丞相的军队也不过如此。”

    王磊轻笑一声。

    曹操的军队？

    怎么跟他的比！？

    要知道，这三千军队，可都是王磊用兽人化强化过后的死侍！

    本身就不属于这个世界的产物。

    说是外挂般的存在，一点都不过分。

    若不是时间紧迫，说实话，王磊都不想借用兽人化的力量。

    因为那实在是太过于影响平衡。

    只是一名兽人战士，就能够破敌深入，不惧刀枪，更何况三千人组成的军队？

    怕不是会直接化成令人闻风丧胆的煞神，嚣张于整个南方战场之上。

    “只是这样就令你赞叹不已，那他日在战场上呢？”

    王磊笑着反问道，甘宁也颇为尴尬的挠了挠脑袋。

    于是，气氛就这样安静十几秒的时间。

    蓦地，甘宁突然沉默道：“恩师是要攻打江夏一带吗？”

    王磊点了点头，也清楚这件事情的尴尬性。

    因为......甘宁的好友，苏飞。

    本是如今江夏一带的统治者——黄祖的手下。

    只不过因为甘宁的劝诫，他才弃暗投明，成为了如今王磊手中的大将。

    但毕竟是自己曾经的主公，如今却要以兵刃相见。

    多多少少，心中会有些过意不去。

    而甘宁也正是在担心这件事，如今王磊手中只有他与苏飞二人可用。

    倘若真要打起来，必然要竭尽全力。

    甘宁怕的是，苏飞下不了手。

    到时候，会因为他产生一些麻烦事。

    “兴霸无需担心！”

    在王磊与甘宁二人交谈之时，门外忽走进一名壮士。

    其虎背熊腰，面相宽厚，颇为大能之才。

    “末将苏飞，拜见主公！”

    “苏飞，你怎么来了？”甘宁惊愕道，没想到刚刚的话，竟然让苏飞给听到了。

    苏飞闻言，瞪了一眼甘宁。

    “兴霸兄，你未免也太不相信我了！”

    “我既诚心投靠，又怎么会踌躇不前？”

    “黄祖三番五次不听劝阻，刚愎自用，本就非明主之相！”

    “与其甘愿籍籍无名，倒不如弃暗投明，试上那么一试！”

    “况且，我且相信，以我们将士的能力，未必就不是那黄祖的对手！”

    闻言。

    甘宁只觉得眼泪在眼眶里打转。

    果然是自己的好兄弟啊，自己能想到的，他又怎么会想不到呢？

    即使身在黄祖身侧，自己这个兄弟也三番五次举荐自己！

    若不是那皇祖不受用，刚愎自用，自家这个兄弟，又怎么会做出如此背信弃义之事？

    甘宁拳头紧握：“好！既是你我兄弟齐心，哪里还会有打不过的仗？”

    一旁的王磊无语凝噎，你们主公我还没开口呢？要不要先别搁这儿情深深雨蒙蒙？怪辣眼的。

