    第1章重生

    “小姐，三表少爷叫人送来两匹上好蜀锦，你看喜不喜欢？”丫鬟阿蛮手里捧着丝绸进来，语气高兴。

    慕容妤怔怔地看着阿蛮。

    她记得自己是在喝药，姬承玄想要孩子却不去找别人给他生，就非要折腾她。

    喝完药她有点困就去睡觉，却不想一觉醒来，回到了自己十五岁的时候？

    她是刚刚才确定自己重生这件事的，她记得，这时候姬承玄他好像进府了吧？

    “小姐，你怎么了？人不舒服吗？”阿蛮看小姐这样，连忙放下布匹过来探了探额头。

    “我没事。”慕容妤摇摇头，为掩饰自己内心的震惊，端起面前的燕窝银耳红枣汤，每年初秋时节，这都是她必不可少的饮品。

    这些习惯跟了她一辈子，哪怕亡国后成为镇北王那厮的通房，她也还是依然保持着。

    “小姐要是有不舒服，就跟奴婢说声，奴婢立马去请太医！”

    “我没事。”慕容妤不经意般问道：“近来府上可有什么热闹？”

    “倒是没甚热闹。”阿蛮摇摇头。

    “没有吗？”慕容妤喃喃道，难道是她记错了？

    亡国后，她直接沦落成镇北王姬承玄的通房侍妾，有关姬承玄曾在她宰相府的一切，她在脑海里是过了又过。

    她记得好像就是这个时间段进府的？

    “去打听一下，看府上有没买奴才进来。”她其实对这一段记忆也没什么印象，她从前不关注这些。

    可是谁能想得到，在她家的后院，竟还有一条潜蛟，只待那风雨交加之际腾飞化龙？

    以为小姐想要招新人伺候，阿蛮就听话去问了。

    很快回来禀告，笑道：“小姐可真是料事如神，还真有，小姐可要出去看看，奴婢叫管事把他们几个都带过来了。”

    慕容妤自然要见，她不仅要见，她还要把人要到自己院子里来。

    但不知道为何，竟有点害怕见到他。

    跟他的那几年，她只有在他没在府上时才能休息，否则除非她来月事，不然就得伺候。

    后来她才明白，原来他想要个孩子。

    可她的身子已经坏了根本，就小声提出，叫他去找其他女人。

    被他吼了一顿，再然后，她就得乖乖喝药了。

    在他面前，她大声话都不敢说一声，无他，因为这时候在府上，对方不但是身份低贱的犬戎奴，还受了不少苛待。

    大概是因为长期在他淫威之下，她竟有点怕他。

    但是想到现在还什么都没发生，她又有什么好怕的，他还真敢跟上一辈子那样，动不动就把她抗回卧房不成！

    做好心理建设，慕容妤才雄赳赳气昂昂地带阿蛮出来。

    阿蛮有些不明所以看着自家小姐，小姐跟夫人进宫面见娘娘们都没有这样紧张的呀。

    慕容妤一出来就看到了站在那的几个新奴，心跳都快了一拍。

    但是很快她又皱眉了，“就他们？”

    管事的点头哈腰说道：“回大小姐，今天进府的都在这了。”

    “是吗。”慕容妤抿抿嘴，是她记错了？

    “小姐，怎么了？”阿蛮有些担心道。

    ?  ?这本是一对一身心干净双处双洁，甜宠文风。

    ?  

    ????  

    (本章完)

