    

    第66章李恪忧虑

    李二突然想起一点，叫住他们：“且慢！”

    甄官署和将作监立马停下脚步，等候李二吩咐。

    “这件事暂且不要告知旁人，你们可明白？”

    虽然李二对于这件事成功的把握还是有的，但是他也不想这件事泄露出去。

    他本来就是不打算大张旗鼓的，打着朝廷的旗号开店铺做买卖的。

    所以自然是越低调越好。

    甄官署和将作监两人虽然有些不太明白李二的用意何在，但是既然皇帝都下令了，他们自然不能含糊。

    “是！臣遵旨！”

    而后，李二便真的让这两人离开了。

    李承乾回去之后直接就睡下了，什么都不想思考，一心只想会周公。

    李恪却是再次思考起了之前李二提到的事情。

    他自己想不到，就想这要去请教一下别人。

    但是就在他刚想去找崇文馆的大人的时候，他突然想到，父皇是特地单独叫了他们两人去谈论此事的。

    崇文馆中的大人们，当中未必就没有士族中人。

    他若是就这么过去询问，说不定就会打草惊蛇，让士族的人知道父皇要对付他们了！

    他这不是坏了父皇的事吗？

    于是李恪立马停下脚步，打消了这个想法。

    除去向那些大人们请教之外，他又还能够去找谁指点呢？

    对！大哥！

    大哥那么聪明，肯定能够想到一些什么思路的！

    只是当时大哥却什么都没说。

    李恪有些迟疑。

    大哥如果有办法，为什么什么也没说呢？

    可能是大哥累了，想休息，所以就干脆什么也没说，好早点回来睡一会儿？

    李恪觉得这是很有可能的啊！

    若思一开始，他或许不会这么想。

    但是跟李承乾相处久了之后，他对于李承乾便越来越了解。

    李恪觉得，还真的很有可能就是这个原因！

    不管怎样，等会儿大哥起了，再去问问他吧！

    打定主意之后，李恪便不着急了。

    他先去兵部处理事务。

    因为要准备攻打突厥，现在兵部就已经开始做准备了。

    需要轻点要库存，看看有多少的武器装备损坏的，需要修补的就要让匠人修补，不能修补的就让工匠融了重新打造。

    然后整理一下，看看需要重新增加多少。

    还有军队的训练。

    训练的时候需要准备的用具，还有场地的选择布置等等。

    这些事情，兵部的人还是会交给李恪来定夺的。

    因为这些有旧例，而且没有牵涉太多。

    像是一些其他比较重要的事情，并不暂且也不会交给他。

    这一点就算是李二都不会有任何意见。

    李恪就更加不会有什么意见了

    他有自知之明。

    他毕竟才十一岁，能够当上兵部尚书，都是托了大哥的福。

    若不是因为打赌的缘故，他或许根本就没有这个机会。

    所以李恪很知足，对此也没有觉得有什么不满的。

    他现在要做的不是揽权，而是先学习，理清楚了兵部的事务之后，才会去想一步步的掌控兵部。

    这些对于现在的他来说，还是太远了。

    李承乾今日倒是起得有些迟了。

    不过这也正常。

    被李二叫过去，耽搁了不少时间。

    李承乾起来的时候，厨子那边已经按照往日里的菜式做了出来。

    今天他也没有心情让人做什么新菜了。

    李承乾瘫在刚做好的摇摇椅杀光，一脸的生无可恋。

    他不想起来，他还想睡！

    可是继续睡的话，就要饿肚子了！

    其实以往这样做倒是没什么。

    东宫若只有他这么一个主子，他想什么时候睡就什么时候睡。

    想什么时候吃就什么时候吃。

    可惜，现在却不是他能够这么任性的时候了。

    李二要是过来吃饭，他还能够自己在这里安然的睡着，让李二自己吃？

    那他之后再让厨子给他做？

    这怕不是要被骂哦！

    而且李恪是个知礼懂礼的，他要是没有起来吃饭，怕是李恪就会让厨子随便做些吃了。

    唉，还是以往的日子最舒适啊！

    李承乾不得不感叹。

    李恪心里惦记着事，还想着他问李承乾的时候，不宜被李二知道。

    毕竟李承乾在李二面前的时候，说的是不知道，然后就什么都没说了。

    他担心，要是李承乾在他问的时候，却说出来那么多，让李二知道了，会怪罪李承乾。

    所以他特地提前回来了。

    太主动，只能李二肯定有很多事情要忙。

    毕竟就有关水泥的事情就不少。

    更不用说其他事情了。

    还有各种日常事务要处理。

    李二肯定特别忙。

    不迟都已经是李二惦记着东宫这里的美食的缘故了。

    更不用说提前过来了。

    李恪到了东宫之后便询问宫人李承乾起了没有。

    得到答案之后，便立刻去找李承乾。

    然后他就再次看到了李承乾瘫在椅子上，像是没有骨头一样。

    李恪嘴角抽了抽。

    有了上次的经验，他也不问李承乾是不是身子不舒服了。

    “大哥？可有闲暇？”

    李恪略带着几分小心的询问道。

    李承乾也没有睁眼，依旧闭着眼躺在那里，只是看在这是培养出来可以将自己从太子之位上解放出来的人，还是给了几分面子的。

    “嗯。”

    李恪也不介意李承乾的态度。

    他早已经清楚李承乾的一些性格了。

    他甚至因为李承乾还愿意在这个时候理会自己，而感到有几分激动。

    大哥果然是自己很好！

    不然的话，这这种时候，大哥都是谁都不会理的！

    事实上，在这种时候，李承乾的那些贴身伺候的宫女太监，都不会往前凑。

    除非是真的不得不叫李承乾起了的时候，那些人才会大着胆子来将李承乾叫起来。

    因为不得已的时候，李承乾在事后不会责怪他们。

    在这种没有什么不得不办的事情的时候要是打扰了李承乾，不管是平日里再得李承乾的宽待，都有可能会被李承乾呵斥责罚。

    李承乾有现代人的思维，对于下人不太会喊打喊杀的，也不太在意这种阶级之差。

    但是起床气这种东西，李承乾也是控制不了的。

    幸好李承乾现在只是在闭目养神，并非是沉睡。

