    “这个问题的话...我们也没办法...”通讯那头迦勒底的工作人员也麻爪，如果沐梓真的想要把提亚马特带到现代去，最起码他们是没什么办法的，毕竟沐梓会传送。

    达芬奇拍拍手，“嘛，大家不要这么沮丧嘛！我看沐梓小哥也不是什么坏人，就算把提亚母神带到现代应该也没什么问题的啦，再说了，”她的声音忽然低沉下来，“就算他真的想要做些什么，你们挡得住吗？”

    查阅了大量文献，再加上恩奇都与乌鲁克部分士兵的描述，迦勒底众人对于沐梓的战斗力已经有了一个很直观的认知，至少迦勒底，目前没有能够赢过对面的英灵，一个都没有！

    而沐梓这边，则是在安抚下提亚马特睡觉之后，被梅林喊到了外面。

    “哈？”沐梓嘴角抽搐，“你要我跟提亚马特去约会？”虽然他确实挺想的啦，但是吧，那是提亚马特啊，他原本都打算这几天和提亚马特待在王宫，直到切断戈尔贡与提亚马特之间的链接之后，再施行封印灵基的方法呢。

    梅林面不改色，笑眯眯的，一看就让人很有动手揍他的想法，“没办法呢，沐梓先生，现在提亚马特神对您最为依赖，安抚对方的任务也只能放在您的身上，放心吧，我们已经商量好了，明天绝对可以给你们一个完美的约会体验！”

    “先不说你的所谓约会体验是个什么鬼东西，”沐梓摩挲着下巴，眼神危险，“你们有信心解决掉戈尔贡？而且还是在不杀掉对方的情况下。”

    戈尔贡不能死，因为她本身与提亚马特是存在着链接的，一旦对方死去，提亚马特如今压制着的灵基会瞬间恢复原状，到时候失去神智的提亚马特，就连沐梓都没有信心能够唤醒，想杀掉戈尔贡不难，抓活的，这才是难点。

    “没问题的呦！”梅林竖起了大拇指，“金星女神与冥界女神都已经答应协助我们了呦！所以提亚马特神这边，就拜托给沐梓先生您了呢！”说着，不等沐梓继续说话，一阵花瓣飘过，梅林已经消失在了原地。

    这家伙...沐梓恨得牙痒痒，他敢肯定梅林一定有什么计划在实施，早知道就该把他锁起来丢给芙芙玩，看他还跳不跳。

    “Aaaa~~”王宫的卧室之中传来了提亚马特略带不安的叫声，是在呼唤沐梓，毕竟提妈一睁眼就发现自己的崽不见了。

    沐梓叹了口气，还能怎么办，硬着头皮回去呗，“Aaaa~~”模仿着提亚马特的叫声，沐梓唤了一声，示意自己马上回来。

    刚进卧室，提亚马特就扑了过来，将沐梓紧紧地搂在了怀里，“Aaaa~（你去哪里了？）”

    “梅林找我有点事情，没什么的，母亲！”沐梓露出一个歉意的微笑，“抱歉，让您担心了！”

    “Aaaa~~（那家伙，是个坏孩子！）”就知道带坏她的崽。

    沐梓恶趣味的提出一个建议，“那不如下次见到他的时候，母亲揍他一顿？”

    原本只是开玩笑，却没想到提亚马特居然会认真的考虑起来，然后点点头，“Aaaa~~（我困了，睡觉。）”

    为梅林未来的遭遇默哀了两秒，沐梓就被提亚马特搂着躺在了床上，似乎是因为自己的崽在怀里，提亚马特很快就睡着了，她身上散发着的气息也同样感染了沐梓，不知不觉间，沐梓卧在提亚马特那宽广的胸怀之中睡去。

    半夜，原本平静的卧室窗户突然打开，伊什塔尔站在窗口，脸色复杂的看着床上正酣睡着的提亚马特与沐梓，同样作为提亚马特神的孩子，伊什塔尔其实也是很希望能得到母神关爱的，但是如今，提亚马特母神的眼中，似乎已经只剩下了沐梓，这个在虚数空间之中与她相识，陪伴了她很长一段时间的人。

    “你这家伙......”走到了床前，伊什塔尔看着沐梓那清秀的脸庞不禁咬牙，居然能睡得这么香，知不知道自己现在一瞬间就能取走你的性命啊，就像你当初...那么对本女神的本体一般！

    下意识的，伊什塔尔伸出手，抚上了沐梓的脸，“这家伙睡着的时候也没那么讨厌嘛！”伊什塔尔嘀咕了一声，“别以为对本女神好一点就能让本女神原谅你啊混蛋！”她揪了揪沐梓的脸蛋，却发现意外的有趣，于是乎，伊什塔尔小心翼翼的爬上了床，躺在沐梓身边，伸出双手，开始！

    “别以为本女神当初败在你手上是因为打不过你啊！”一边展开自己的恶作剧，伊什塔尔还一边得意的嘟囔着，“那是本女神不想欺负你而已，谁知道你是母神选中的神使啊，要是早就知道的话，我们哪里还打得起来呢！”

    捏着捏着，伊什塔尔停住了，皎洁的月光从窗外洒下，映照在沐梓那稍显稚嫩的脸上，不知怎么的，伊什塔尔逐渐的低下了头......

    没亲上，被一只手抓住了，伊什塔尔猛地抬头，正好对上了提亚马特那宛如繁星一般的眸子，“Aaaa~（你要，做什么？）”

    “母...母...母神！”伊什塔尔几乎要惊呼出声，却被提亚马特及时捂住了嘴，“Aaaa~（不许，对我的孩子出手，不许，吵醒他！）”

    眼神之中威严尽显，不管是谁，都别想对她的崽动手！

    伊什塔尔在提亚马特的目光下退缩了，畏畏缩缩的嘟囔了一句，“其实，我也是您的孩子啊！”

    提亚马特并不理会，只是将沐梓的身子挪了下位置，变得距离自己更近一些，“Aaaa~（还有什么事情嘛？没有的话，我要睡觉了。）”

    一时间，伊什塔尔不知道该说什么好了，她直到这时候才猛然发现，自己的母神对于沐梓的感情，似乎并不单纯，就仿佛......

    “那...母亲您慢慢享用，我就先走了！”说着，宛如逃跑一般，伊什塔尔光速下床窜出了窗子，骑上马安娜直冲天际，“啊啊啊啊啊，我刚才到底是在干什么啊？！！”

    似乎是因为声音大了一些，沐梓迷迷糊糊间醒了过来，“怎么了吗？”意识不太清醒，提亚马特身边环绕着的气息很容易让人进入睡眠之中。

    “Aaaa~（没事，我们继续睡觉。）”提亚马特抱住自己的崽，换了一个舒坦的方式，继续睡觉。

