    “六师叔，将我放下来吧，

    　　“我……我觉得我应该能走……”

    　　去往药庐的路上，

    　　红枫红着脸，嗫嚅着对公孙玉明说道。

    　　其实以红枫的伤势论，

    　　想要自由走动还是有点难度的。

    　　如果强行下地，恐怕伤势会加重。

    　　红枫不是不明白这个道理。

    　　但这个抱人的姿势实在……

    　　“你能走？

    　　“算了吧，我刚才查探过你的伤势，

    　　“放你走到药庐，你的伤会加重的。”

    　　公孙玉明摇了摇头，

    　　此刻他正以一个标准的公主抱将红枫抱在怀中，

    　　姿势暧昧无比，

    　　更绝的是，

    　　不论是红枫还是公孙玉明，

    　　二人都素喜红衣，

    　　配上二人暧昧的姿势，

    　　活像是一对新婚之夜幸福相拥着入洞房的恩爱新人……

    　　这尴尬的情况，

    　　就算再迟钝的人，

    　　感受到周围弟子的那些异样眼神，

    　　也差不多该反应过来了，

    　　至少现在红枫觉得他很尴尬，

    　　只可惜公孙玉明似乎有些魂不守舍，

    　　才一时没有察觉不妥。

    　　这个情况，

    　　令红枫有些坐蜡，

    　　睁眼睛看着师叔吧，尴尬；

    　　闭上眼不看师叔吧，更尴尬。

    　　左右为男之下，

    　　他咬了咬牙，试图没话找话缓解尴尬：

    　　“师、师叔，

    　　“那个云师叔，他……他是个什么人？”

    　　这个问题，

    　　除了缓解此刻的尴尬状况的目的外，

    　　其实还有一半是他真的好奇，

    　　这个云师叔到底是个何方神圣。

    　　唯一一个没有任何修为的长老，

    　　飞鹤宗七长老云凡，

    　　也是掌门唯一的真传弟子，

    　　这相当引人注目的身份已经让几乎所有飞鹤宗的弟子耳熟能详，

    　　大部分飞鹤宗的人，

    　　都熟悉这个名字，

    　　但要说真正对这个名字底下的人有所了解的，

    　　却没几个，

    　　因为这个传说中的七师叔和飞鹤宗其他峰少有来往，

    　　除了偶尔能看到他骑着云鸟下山外，

    　　大多数时间他都缩在青云峰，

    　　俨然一副游离世外的模样；

    　　所以红枫对这个神秘人物的了解，

    　　仅限于一些没什么根据的流言，

    　　而且这些流言大多也都是毫无根据的猜测。

    　　若只是单纯神秘，

    　　红枫倒也不会真的对这个七师叔有这么大的好奇心，

    　　但这个七师叔不仅是安夏的师傅，

    　　而且从刚才安夏和庄龙师傅的对话中，

    　　红枫还了解到这个七师叔，

    　　解决了连六峰峰主合力都不能解决的，

    　　安夏的修行问题，

    　　若只是如此，倒还罢了，

    　　一个没有修为的普通人，

    　　就算眼界眼光再高，也不过是普通人罢了；

    　　但刚才一众师叔和师傅的过激反应，

    　　令红枫感到无比疑惑，

    　　就算云凡对剑法有极其高明的眼力，

    　　就算他是掌门弟子、飞鹤宗七长老，

    　　他终究也只是一个连修为都没有的普通人，

    　　难道说自己“其实不想凝气的，享受人生可要比修炼有意义多了”这样大言不惭的话，

    　　再顺利凝气，装作修炼对他轻而易举的样子，

    　　就可以取信于人，

    　　让飞鹤宗众长老刮目相看，震撼莫名？

    　　这简直是天方夜谭，

    　　别说飞鹤宗众长老，恐怕飞鹤宗的外门弟子都不会被他唬住，

    　　不然飞鹤宗长老们的刮目相看也未免太过廉价。

    　　“你云师叔？云凡？还是云鸿志？哦，

    　　“你是想问云凡吧？”

    　　公孙玉明一愣，将视线转向怀中的红枫：“你问这个干什么？”

    　　“我……我随便问问……”

    　　四目相对，红枫感觉相当不自然，

    　　强忍着怪异的感觉，

    　　硬着头皮说道。

    　　“好奇？

    　　“好吧，其实这也不算什么秘密，

    　　“只是顾及到那几个家伙的面子，

    　　“所以才没人提起……

    　　“哼，他们让我干脏活，

    　　“也别怪我揭短，

    　　“既然你问了，我就把那家伙给你讲讲。”

    　　公孙玉明从鼻中冷哼一声，嘴角微勾：

    　　“在说那家伙之前，我且问你，你觉得整个飞鹤宗，谁的天赋最强？”

    　　“这，应该是……掌门师公。”

    　　红枫耍了个小聪明，搬出了全飞鹤宗最高的大山。

    　　“不，掌门师伯的天赋，比起庄龙师兄的天赋还要差一些，

    　　“他只是靠着坚韧不拔的意志，以及令人艳羡的运气，

    　　“才有如今的成就，

    　　“虽然对修士来说，

    　　“运气，也是天赋的一部分，

    　　“但我们单单说修行天赋。”

    　　公孙玉明摇了摇头：

    　　“掌门师伯的天赋不是最好的，

    　　“对了，庄龙师兄的修行天赋也不是最好的。”

    　　“那是……阳师叔？”

    　　红枫又猜。

    　　“阳佟海师兄的天赋，倒是比庄龙强上一线，但依旧不是最好的。”

    　　公孙玉明复又摇了摇头。

    　　“那是石师叔？”

    　　“不是。”

    　　“林师叔？”

    　　“也不是。”

    　　“该不会是安夏吧？”

    　　“她的天赋，我看不懂，但也不是她。”

    　　“那，那……”

    　　红枫犹豫了一会，忽然脸一红：“那，是我？”

    　　“放你娘的屁！”

    　　公孙玉明破口大骂：

    　　“你想什么好事儿呢？

    　　“直接和你说了吧，那个人就是你云凡师叔！”

    　　“啊？”

    　　红枫一愣：

    　　“他？可刚才安夏不是说他自称身患绝症，终生无法突破筑基吗？”

    　　“这你也信？”

    　　公孙玉明白了他一眼，冷笑：

    　　“他当初也是普通人一个，可你知不知道他当初怎么进的飞鹤宗？”

    　　“怎么进的？”

    　　“他借着你林师叔下山和俗世皇朝交涉的机会，

    　　“用一枚不知从哪里弄来的珍贵丹药，

    　　“和你林师叔打了个赌。”

    　　“打赌？赌什么？”

    　　“他赌你林师叔用不超过筑基期的灵力和他交手，撑不过一招。”

    　　“这……他好狂！”

    　　红枫愕然。

    　　飞云峰林兴朋的修为，

    　　比起百剑峰的庄龙、碎尸峰的阳佟海，

    　　要差一大截，

    　　但由于经常外出历练的缘故，他的实力也不容小觑，

    　　哪怕是庄龙、阳佟海，

    　　对上林兴朋也要打起八九分精神来，

    　　除此之外，

    　　不论是两仪峰的石华藏、千幻峰的云鸿志，

    　　与林兴朋交手，也会在数招之内陷入苦战，

    　　要知道剑修的实力不单只是灵力修为，

    　　还有对剑道的领悟，

    　　对林兴朋来说，

    　　哪怕只剩下筑基初期的修为，

    　　或许也可和凝脉初期的修士掰掰腕子，

    　　一个连修为都没有的普通人，

    　　想要一招击败，

    　　哪怕已将实力压制在筑基期的林兴朋？

    　　这是什么天方夜谭？

    　　“他……他失败了吧？”

    　　红枫问道。

    　　“不，他胜了。”

    　　公孙玉明摇了摇头，神色凝重：

    　　“他用一枚石子击败了林兴朋，

    　　“没用什么高深的招式，也没展露出什么强大的修为，

    　　“就只是随随便便的丢了颗石子，林兴朋就败了，

    　　“简直邪了门。

    　　“对了，这事我没亲眼看见，

    　　“但以林兴朋的性子，他不会骗我。”

    　　“不、不会吧？”

    　　红枫瞪着眼睛，一脸震撼莫名。

    　　“这就吓到你了？

    　　“更邪门的还在后面！”

    　　公孙玉明咧了咧嘴，

    　　不屑地冷笑了一声：

