
　　沐清漪点点头道：“大哥，我知道了。你放心……我现在很好，我喜欢大哥也能够幸福。”

　　顾秀庭含笑道：“大哥这么大的人了，还要你担心么？”

　　沐清漪想了想，终究还是什么都没有说，莞尔笑道：“就是因为大哥这么大了，我才担心啊。总之，大哥一定要开心，这样我也会很开心的。”

　　“好。”顾秀庭淡淡笑道。

　　“哟？这是在干嘛呢？”魏公子一进来便看到两人这副模样不由得挑眉道。虽然魏无忌并不怀疑沐清漪对容瑾的感情，但是不得不说，这两人俊男美女站在一起还是很容易让人误会的。毕竟，顾秀庭并不是沐清漪的亲哥哥。

　　顾秀庭放开沐清漪，笑道：“魏公子怎么来了？”

　　魏无忌笑道：“刚听说清漪动手打人了，一时好奇过来看看。什么样不得了的人物，能惹得你大动肝火？”沐清漪淡然一笑道：“一个不懂事的小丫头罢了。让无忌见笑了。”

　　魏无忌摇摇头，道：“云浮生天性护短，对云苓儿更是疼到骨子里去了。这两天你小心一些。”

　　沐清漪微笑道：“云浮生还敢动手杀了我不成？”

　　“说不定。”魏无忌道：“以前云门很少行走江湖，我跟他们打过的交代也不多。云天恒倒是个正人君子，但是……我总觉得这个云浮生不怎么正派。你小心一些总是对的。”沐清漪点头道：“我知道了。”比起凌如狂，云浮生给沐清漪的感觉确实是不太好。所以即使云浮生才是西越人，但是沐清漪却依然选择了凌如狂作为合作的对象。

　　魏无忌点头，“你心里有数就行了。”

　　城里的最好的一家客栈里，云浮生正坐在房间里喝茶，就看到云苓儿推开门哭着冲了进来。云浮生先是一愣，再看到女儿脸上红肿的掌印顿时就沉下了脸，“怎么回事？！”

　　“爹爹！”云苓儿哭着扑进了云浮生的怀中。

　　云浮生将女儿搂在怀里一边柔声安慰一边看向跟在后面进来的云天恒问道：“怎么回事？”

　　云天恒有些无奈地叹了口气，将在顾府的事情仔细的说了一遍，并没有添油加醋的什么。但是云浮生听了却依然勃然大怒，冷笑一声道：“好一个沐清漪！就因为苓儿说了那个顾秀庭一句，她就该打她！”23sK.com

　　“爹爹……”云苓儿呜呜咽咽地哭泣着，“苓儿好痛……”

　　“苓儿不哭，爹一定替你报仇。”云浮生柔声道，一边取出上好的伤药轻柔的为云苓儿抹上，一边冷冷道：“是因为那个顾秀庭么？好得很……苓儿说得也没错，沐清漪这是恼羞成怒了么？哼！本座偏要让所有的人都知道这件事！”

　　“师傅。”云天恒微微皱眉，犹豫了一下还是道：“如今在建安城里，贸然与沐清漪发生冲突并不是什么好事。还请师傅三思。”

　　云浮生不悦地盯着云天恒，冷冷道：“难道苓儿受得委屈就这么算了？这事若是传扬了出去，让江湖中人如何看到云门和本座？”云天恒皱眉，看向云苓儿，希望她能劝劝云浮生。这件事本身就是因为云苓儿而起。就算是再心直口快的人出口伤人本就是不对，师妹的话也确实是有些过分了。如今事情都过去了，能小事化了才是最好的。云苓儿却仿佛没看见云天恒的眼神一般，偏过头去叫着疼。

　　云天恒眼中闪过一丝失望，也只能在心中暗暗叹了口气。

　　“你说……云浮生想要将大哥的事情传扬出去？”书房里，沐清漪神色淡然，坐在一边的太史衡却觉得背后一阵阵的发凉。小心翼翼地瞥了沐清漪一眼方才道：“没错，刚刚收到的消息。流言这种事情……咱们只怕是拦不住。”

　　沐清漪点头，微笑道：“不错，防民之口甚于防川，拦是绝对拦不住的。想要抹掉一个流言，只能以另一个更大的流言来冲刷掉。”

　　太史衡眼睛一亮，定定地望着沐清漪。沐清漪轻哼一声，眼神冰冷，“当年的事情，京城里知道的人也并不算少。何况如今大哥并不出现在人前，只要大哥不在意……这件事的影响并不会很大。何况，现在建安城里更喜欢传流言蜚语的都是江湖中人，你觉得，江湖中人会对一个已经消失很久的世家公子的过往感兴趣么？”

　　“确实是。就算秀庭公子在出名，江湖中也没有多少人会对他感兴趣的。”如今建安城这气氛紧绷的，寻常普通人还有几个有闲心讨论这些流言蜚语的？“那我们放出什么消息出去？”

　　沐清漪低眉沉思了片刻，淡淡笑道：“就说……云苓儿是云浮生当年强迫了他的嫂子，杀了他师兄生出来的孽种。并且，因为云苓儿的生母反抗云浮生的时候伤了他，才导致他终身未娶，也没有别的孩子。云苓儿的生母生下她之后引以为耻，趁着云浮生看管不利的时候自尽而死。云浮生觉得心中有愧，所以才对云苓儿百般疼爱。”

　　太史衡听得张目结舌，瞪了沐清漪好半晌方才道：“这么复杂又恶毒的故事，你是怎么编出来的？”

　　沐清漪挑眉道：“我只是利用以知的消息进行合理的补充而已。云苓儿的亲娘身份不明事实是吧？云浮生终身未娶也是事实吧？我看了你给我的资料，云浮生原本并不是云门的继承人，而是他的师兄云笑生。但是云笑生在继承门主之位前一个月出门被仇人所杀。云浮生成为云门门主之后一年，云笑生的妻子也死了。应该有不少人怀疑过云笑生的死跟云浮生有关吧？虽然可能有点对不住云夫人……但是她都死了，我这样做也算是为她丈夫报仇了？”

　　“我算是明白了什么叫不能惹读书人了。”分分钟就能将一个人人崇敬的人黑得比墨水还黑。要是云浮生拿不出有力的证据证明这些事情跟他无关，这顶帽子不管是真是假她都戴定了，“为什么不说云苓儿其实是云笑生的女儿？然后让他们父女俩反目成仇，嘿嘿……”

　　“云苓儿出生和云笑生死中间隔了一年半，哪儿去生？何况，以云苓儿的性格，别说不是，就算真是她也未必会跟云浮生翻脸。凡是，如果让她觉得没面子的话……”强迫师嫂逆伦生出来的孽种，云苓儿觉得自己很高贵么？她绝对会将她打入尘埃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第810章 惊悚的云门秘史(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 