    三堡所有的服装作坊都清理了，整个拆迁的速度，往前推进了一点，已经有村民表示同意拆迁，他们可以进屋测量了。

    　　区政府派驻到三堡村，联系拆迁工作的小杨，觉得松了口气，晚上在三堡大酒店吃饭的时候，他和书记、主任说，这些服装厂，总算都搬走了，老大难解决了。

    　　主任看了看他，和他说：“最大的还在这里，也是最难啃的骨头。”

    　　小杨问：“谁呀？不是没有了吗？”

    　　书记说：“半亩田，那些能赶走的，都是小儿科，跺跺脚，他们自己就会逃走的，这半亩田，才最难办。”

    　　“这有什么难办的，一样办理。”小杨说。

    　　“那你去办。”主任说。

    　　小杨豪气地说：“我去就我去，不就一个工厂吗，有什么大不了的，工商、公安、劳动、税务、环保、卫生、消防一起上，大部队进场，客客气气，搬走就算了，纹丝不动的，就查他个底朝天，我就不信，找不到他的把柄。”

    　　主任摇了摇头，他说：“还真不一定找得到，比我们严格的检查，人家也经历过。”

    　　“没有，没有我们就给他做一个。”小杨说。

    　　书记看着小杨，微微笑着，觉得他到底还是年轻，有些不知天高地厚。

    　　小杨见书记看着自己笑，诧异了，问：“你笑什么？”

    　　“你知道这厂的老板是谁吗？”书记说。

    　　“谁呀？”

    　　“也是动感地带的老板。”书记说。

    　　小杨一听，就把头缩了回去，不敢吱声了。

    　　动感地带开张时候的那个盛况，给人的印象太深刻，北京来了一个副国级，省里的老大和老二，市里的老大和老二，都陪同剪彩，连柳成年，都只能站在最边上，可以说，那是整个杭城，这几年级别最高的一次商业剪彩活动。

    　　这样的企业，你还工商税务大部队带进场，你这不是找死吗？

    　　“那这厂里，你们去过吗？”小杨问。

    　　“何止去过，我们在发公告的前一天，还专门请这企业的老板吃了饭。”主任说，“可这二十多天过去了，我们这里热火朝天的，他那里一点动静也没有，连个电话也没打过来，你说，有这么屏得住气的老板吗，一般人，早就来问东问西了。”

    　　小杨想了一下，他说：“看样子不好弄。”

    　　“是啊，所以我们才觉得，这可能是最难啃的骨头。”主任说。

    　　“不过，也有好消息。”

    　　书记说：“我们这里请他吃完了饭，人家和高沙那里，第二天就签了土地转让协议，七十二亩地全拿走，十万方的工厂，人家第三天就进场动工了，你说结不结棍？知道人家的实力了吗，不过，这至少说明，人家是已经打算搬，没有赖着不走的意思。”

    　　“不一定是好消息。”小杨摇了摇头说，“你们想，他要是没有钱，要等着这里的补偿款去建新厂房，那他会比我们还着急，但如果说拆迁款他根本不在乎，反倒麻烦，那他可能会，到时候厂往那边一搬，生产继续，这里慢慢和我们谈条件，他一点也不急。

    　　“到那个时候，我们就是想断人家的水电，也断不到他。”

    　　小杨一说，书记和主任，都觉得有道理。

    　　“不管了，反正伸头一刀，缩头也一刀，我明天先去他们厂里看看再说。”主任说。

    　　“好，我和你一起去。”小杨说。

    　　“来来，喝酒喝酒。”葛会计举起了杯，四个人碰了碰，一饮而尽，葛会计站起来，打开门叫了一声。

    　　那两个女孩子走了进来，一看到里面四个男的，心领神会，马上一个人坐在两个男的中间，朝左右笑笑，把自己坐成汉堡中间的夹心层。

    　　包厢里的气氛，马上就起来了。

    　　……

    　　第二天，主任和小杨去了张晨他们三堡厂里，赵志刚热情地接待了他们，主任问赵志刚，那拆迁的公告，你们接到了吗？

    　　“早就接到了。”赵志刚说。

    　　“那你们这里，有什么打算？”小杨问。

    　　“搬啊，还会有什么打算，我们工厂，一天也不敢停下来的，停下来一天的损失就大了，要是不能按时出货，那客户索赔，损失就会更大。”

    　　赵志刚说着，主任和小杨都点点头。

    　　“对了，我们下沙那边的厂都已经开始造了，动作不要太快，你们想不想看看我们的工厂是什么样的？”

    　　赵志刚问，主任说好啊，你这里有什么，给我们看看。

    　　赵志刚带着他们，去了员工食堂里，请他们看新工厂的效果图，那图确实是很牛，主任惋惜道，这个工厂，要是早造在我们这里多好？

    　　赵志刚笑道：“那有什么用，现在不是还要拆。”

    　　主任愣了一下，尴尬地笑笑。

    　　小杨盯着那效果图看，他突然想到了什么，语带威胁地说：“这是在高沙吧？高沙不属于开发区，也是我们江干管。”

    　　主任看了看他，心里骂道，什么意思，要是威胁有用，你他妈的在这里就威胁人家啊，别说高沙，人家就是搬到你们区政府对面，你们也屁都不敢放一下吧。

    　　“管他谁管，我们是工厂，合法经营，我们是生产衣服的，又不是生产毒品。”赵志刚不屑地说，让小杨碰了个软钉子。

    　　“赵厂长，那你们那里工厂造好，搬过去后，这里怎么办？”主任问。

    　　赵志刚摇了摇头说：“不知道，我哪里会管这些事，我是管工厂的，工厂到哪里，我人到哪里，这里的事情，当然是公司处理。”

    　　“对了，你知不知道，张总现在在哪里？”主任问。

    　　“不知道，他到处跑的。”

    　　赵志刚说：“我们北京有自己的专卖店，上海有专卖店，上海还有两百多亩的物流基地，美国和台湾都有大客户，杭城乔司还有个工厂，米市河有个美术馆，延安路还有专卖店，体育场路有动感地带，谁知道他在哪里，主任你到我这里来，碰到过他几次？

    　　“他很少到这里来的，我都好长时间没有见过他了，有事情也是在网上视频，在网上说，现在连电话都很少打。”

    　　主任拍了拍赵志刚的肩膀，和他说：“有前途，江山佬，说明你们张老板，很相信你。”

    　　赵志刚脸红了，嘿嘿地笑着。

    　　主任和小杨，两个人走出了张晨他们的工厂，小杨问主任，这个张老板，会不会是在躲我们？

    　　“这个倒不会，我以前到这里来，确实很少碰到他，这个赵厂长说的没错，人家那么大的公司，天南地北的，怎么可能天天孵在这里，再说，他也不知道我们今天要来啊，还有，他有什么好躲我们的？”主任问。

    　　“怕我们找他谈拆迁的事。”小杨说。

    　　“那就不谈了？”主任笑道，“最终不是还要谈，他就是漫天要价，那也要把要价先告诉我们，总不能说，让我们去猜。”

    　　小杨想想主任这话，也有道理。

    　　“这个张老板，我和你说，人倒是客客气气的，老板做到这么大了，就和我们刚认识他，还是个小老板的时候一样，老板大起来了，架子是一点都没有大，你见到就知道了。”

    　　主任停了一下，继续说：“讲老实话，要是能多补偿他们一点，我还真愿意多补偿他，这补偿款又不是从我自己口袋里掏，可人情做下来，是自己的呀，谁不想和这么个大老板做朋友，杨科长，你也悠着点，结交了这种人，以后能派大用场的。”

    　　主任这话，就有点掏心掏肺的意思了，小杨点了点头说，我明白了，谢谢主任。

    　　“我给张老板打个电话，我和你说，我们以前打电话约他吃饭，都是一叫就灵的。”主任说。

    　　回到了主任的办公室，主任拿起电话，正准备打，小杨把电话按住了，他说，这张老板的公司在哪里，我都被你说好奇起来了，要么，我们直接去他公司里碰碰他？

    　　主任说好，心里明白，看样子这杨科长，心里还是有小九九，大有不要打草惊蛇的意思。

    　　两个人到了动感地带楼上，却看到张晨办公室的门关着，走到隔壁，主任看到了小昭，小昭也看到了主任，他们是熟悉的，小昭赶紧站起来，走过来和主任打招呼，主任问她：

    　　“你男人家去哪里了？”

    　　“出差了，主任找他有什么事吗？”小昭问。

    　　“就是，就是三堡工厂拆迁的事。”主任说。

    　　小昭一听这事，赶紧摆手，笑道：“这个我可一点都不懂，我也不管这事，我就管财务这一摊子事情。”

    　　主任笑道：“自己家里的事情，你都不管？”

    　　“我真不管，我就管让我把钱打到哪里，我就打去哪里，那种事，我哪里管得了，公司里还有谭副总呢，我们什么征地啦收购啦工程上的这些事，都是她在管。”小昭说。

    　　主任想起来了，高沙的郑主任也和他说过，就是他们那块地，张总也只是过去看了看，接下去的谈判和签协议，都是一个女的在管，那女的很漂亮，人很好，不过也很厉害，主任还以为是小昭，现在看来不是，是这个谭副总。

    　　“这谭副总，今天在吗？”小杨问。

    　　“不在，要不，我把她电话告诉你们，你们约她？”小昭说，主任和小杨都点点头。

    　　小昭在办公桌抽屉里翻找了一下，找出了两张名片，递给他们说：“呶，这是她的名片，你们和她联系就可以。”

    　　主任和小杨下了楼，在楼下停车场，看到一个保安，小杨多了一个心眼，走过去问保安，你什么时候看到过你们张总？

    　　保安挠了挠头，指着他们公司内部的停车位说，好像很长时间没看到他的车了，不然都会停这里。

    　　“还是打张总电话问问。”

    　　主任说着，就拿起自己的手机，拨通了张晨的手机，电话一通，张晨就在电话里叫道：“主任，你好啊！”

    　　“你好，张总，我刚刚从你公司楼上下来，没看到你，”主任说。

    　　“我在北京，主任，你怎么不打我电话？”

    　　“哦哦，我也是路过，就上去看看你，也想顺便和你聊聊，你们三堡工厂拆迁的事，看看你们有什么困难，或者有什么需要我们帮助解决的。”

    　　“哈哈，这种小事，还劳主任跑一趟，你打个电话，我让人过去就是，对了，我们有个副总专门负责这事，你打她电话就是，等等，我把她电话告诉你，主任。”

    　　“不用不用，张总，你是说谭副总吧？前面在楼上，碰到了你夫人，她已经把谭副总的名片给我了。”

    　　“对对，就是她，她是专业学这个的，你也知道，我是土八路出身，让我画画还可以，碰到这种事，两眼瞎，还是要交给她处理，不过，我已经交代过她了，这拆迁，是市政府的大事，我们一定要全力配合。”

    　　“好好，这就好，我就知道，你张总的觉悟，是其他老板赶不上的。”

    　　“过奖，过奖了，主任。”

    　　张晨挂断电话，和谭淑珍说，马上要打你了。

    　　果然，谭淑珍的电话响了起来。

