    无息瞒海阵中，风绝羽即使在慌不择路的逃窜，依旧十分机敏的发现一个可以拿到真神力提炼之法的大好良机。

    那就是把紫光阁的事，透露给他们的老对头天水宫。

    领域空间大到两、三百里的无息瞒海大阵，风绝羽全然没有方向的到处乱窜，他的借器狂遁，办法极是高明，一边吞服着各种从天水宫买来恢复气力的大丹，一边借着天道珠可以随时随时进去出来的特性，一路飞驰着，始终把后面的追兵甩的远远的。

    而即使是孙朝英坐镇在草棚子底下可以纵观全局，随时随地报告风绝羽的方位，分派出大量人手追捕捉拿，风绝羽还是能够屡次见缝插针的逃之夭夭，气的紫光阁一众高手直跳脚，顺便给他起了个外号叫“死狐狸”。

    风绝羽身后，数千丈外，左右前三个方向，到处都是闪动的身影，天空中破口大骂声此起彼伏，骂的都是一些不堪入耳的话。

    “这只死狐狸，跑的是真他妈的快，这么多人，愣是堵不到他。”

    “妈的，要是让老子活捉了他，定把他脚打断成十截。”

    “二十截都不够……”

    “……”

    不堪入耳的谩骂声，有若惊雷一般频繁出现，但风绝羽俱都是充耳不闻，低着头一顿狂飚，那叫一个快。

    身上的传讯玉符终于有了动静，风绝羽嘴里咀嚼着大丹一边拿起来探看，看完后怒道：“妈的，这何铭也是个铁公鸡，就他妈十块元石都不舍得给，老子一个重要的消息就套一个真神力提炼之法？唉，要是知道紫光阁的人在这干什么就好了？”

    思来想去，风绝羽知道自己没有多少时间可以浪费，现在元石的事并不重要，重要的是自己能拿到真神力提炼之法，同时还得把天水宫的人给引过来，要不然，自己怎么逃啊？

    想到这，风绝羽连忙回道：“也罢，那咱们就说定了，真神力提炼之法，我必须拿到手。”

    “没问题，这件事有人做主了，快说，你在哪？”

    “就在你曾经去过的劫境空间，尸头草出土的地方，这里有一个挺大的湖泊，叫西明潭，你来了就知道了。”

    ……

    天水后宫，何铭和柏护法急不可奈的等着风绝羽的回信，最后一句话说完之后，何铭气的鼻子差点没歪了。

    “靠，是那啊，我怎么就没想到呢？让这小子给忽悠了。”何铭一听是劫境空间，立马七窍生烟，但他一看柏护法就在身侧，又不好把实情说出来，不然让人知道，自己本来应该想到地点却失误了，白白把真神力提炼之法让人给哄骗了过去，柏护法还不扒了自己的皮。

    想到这，何铭眨了眨眼，故意隐瞒了实情道：“地点给到了，柏护法，咱们去吗？”

    “定是要过去看看的，正好，我已经将此事报给了主人，他……”

    “我来了。”

    柏护法话音未落，只见后宫门口走进来一个体格健壮的老汉，此人生的魁梧非常、刚毅不凡，一身贵气即使穿着最朴素的青袍也是展露无遗。

    这人正是天水宫诸葛氏一脉中比较有实力的一个掌权者诸葛山。

    “主人……”

    “诸葛大人……”

    诸葛山一出现，柏护法和何铭同时起身，无比恭敬的施礼。

    诸葛山摆手的功夫已经站在了大殿之内，沉声就问：“商量的如何了？”

    柏护法上前道：“已经答应他了，给他真神力提炼之法，不给元石。”

    “嗯，你办事最合我心意，那地方问出来了吗？”

    “问出来了，距避难所不远，用不上半日便可抵达……”何铭邀功似的说道。

    诸葛山没有着急，目光冷竣的看着何铭问道：“这个通风报信的人是什么人？妥当吗？不会是紫光阁派来的奸细吧？”

    何铭拍着胸脯道：“大人请放心，这个我可以保证，此人绝对不可能是紫光阁的奸细，属下结识此人时是在月余之前，他从本宫中购买了许多东西，甚至尸头草也是他找到带回来的。”

    诸葛山一听，这才放心道：“既如此，那就马上安排人手，本宫在此地有多少人？”

    “回大人，此地只有一名护法大人，但宫中掌事还有三人……”

    “人手不够啊。”诸葛山皱了皱眉，然后十分果断对柏护法道：“你马上通知惊雷、黑风两大避难所的护法和掌事，每分殿只留一名掌事坐镇，其余人等马上给我到流云避难所来，不，直接告诉他们目的地，我们去那边汇合，另外，三大避难所给我各自调出四十名乾坤境的部众，乾坤前期一概不要，只要中、后、圆满境的高手，除此之外，再把这三个避难所附近在紫阳星域后加入我天水宫的散修人士全部通知一遍，让他们一并过去，记住，此事要千万保密，所有人分散行动，最迟五日，勿必在目的地集合完毕。”

    诸葛山雷厉风行的行事作风实在可怕，几句话的功夫，已经将所有的事都安排妥当了，随后，他站起身来指着何铭道：“这个人很精明，他肯定还有一些事没说，为了以策万全，给再问问他紫光阁还有什么准备，我们也好做些准备再出发，如果消息准确，可以给他一到两块元石，不能再多了。”

    何铭马上照办跟风绝羽墨迹了起来，而二人曾过商量之后，何铭咬着牙抬头问道：“对方要三块元石。”

    诸葛山闻言，恨声道：“这个狡猾的家伙，他像只狐狸，问问他，凭什么？”

    何铭低头回信，良久后，他嘶的一声，道：“大人，紫光阁这次出动了无息瞒海大阵。”

    “什么？”诸葛山一听，也是骇然无比：“无息瞒海大阵乃是天河星界排位第二的隐遁大阵，此阵共有七处阵眼，需花上数枚元石再以七名以上六级阵法师方能布置完成并顺利启动，紫光阁连无息瞒海大阵都用上了，此事定是非同小可。”

    诸葛山想了想，一惊一乍道：“不对，他们用上了无息瞒海大阵，必是想封锁什么消息，如此算来，紫光阁的这次行动肯定不止表面上的这么简单，这个姓风的分析是对的，光是孙朝英、廉沅两个人，根本不足用搬来此阵，紫光阁肯定有阁老一个级别的强者出手了，而且不止一人。”

    说着话，诸葛山指着柏护法道：“你马上给我联络尊胜道兄，他应该就在紫阳星上，快，何铭，你准备一下破阵用的符箓和法器，这阵法很难找，必须全力攻击阵眼位置。”

    “是……”

    一系列的安排过后，天水宫彻底沸腾了，没过多久，不仅从本宫中调动出了整整五十名乾坤境高手，何铭更是在柏护法的帮助之下，从附近几个地方又召来了将近二十人，这二十人当中，还有两个道武初窥境的高手，随后由诸葛山亲自带队，一行人马分作数拔在避难所散开，然后离开避难所在行动的路上汇合，并风驰电掣的赶往劫境。

    ……

    另一边，在夺路狂奔的情况之下，风绝羽顶着莫大的压力以及冒着巨在的风险终于跟何铭达成了协定之后，本来惹火的心情，这才略微好转了一些。

    三块元石和真神力提炼之法，要是自己不死，那可真是不亏了，何况何铭要是来了，两大势力针锋相对上，那自己也有机会逃出去了。

    如此这般的想着，风绝羽还是很着急，因为就这么一会儿功夫，他已经快被人追上了，而速度最快的，居然是五神盟的“血婴子”童小图。

    风绝羽一看见他就咬牙切齿，不过这时他转念一想，突然想到了童小图适才报了自己的身份。

    “童小图？血婴子？好像在哪听过？呀，五神盟？”

    思路通畅以后，风绝羽立马想起吕夏跟他提供过五神盟的事，当然不会忘记介绍五神盟的几位当家人。

    现在童小图居然跟紫光阁的人联手了，那……

    想到这，风绝羽灵机一动，马上又换了一块传讯玉符，躲过两道飞剑的追击，一个奇星遁，横移出去九百丈，随后冲着玉符嘀咕了起来。

    “吕大长老，别说我不够意思啊，我发现五神盟的人了，血婴子童小图，现在就跟我在这片劫境空间的某个大阵之中。”

    ……

    西明潭上，贾宏正四处寻找风绝羽的下落呢，这时，吕夏神思一动，取出了传讯玉符，然后惊呼了一声：“童小图？”

    “什么童小图？”殷长老和贾宏闻讯围了过来。

    吕夏将掌中传讯玉符一亮道：“风长老被阵法困住了，就在附近，他说那个阵法中看见五神盟的童小图。”

    二人闻言一惊，殷长老陡然眼前一亮，急道：“快问他，见到青眼老魔了吗？”

    吕夏连忙回信，不久之后，道：“他说没看到，不过五神盟的另外几个，他见到了。”

    风绝羽这话纯属撒谎，他哪里见过王仙林、谢宗、独狼了？根本就是没有，不过他知道，如果自己不这么说，光是一个童小图，闹不好还不足以惊动机敏过人的殷长老，于是编了个瞎话。

    这样一来，贾宏就行坐不住了：“五神盟，找了半天，他们到了这了？快问他，怎么才能入阵？”

    ……

    西明潭不远处，一棵大树后面，一个被隐身神通掩住了行藏的家伙露出半个脑袋，眼神惊愕道：“五神盟？他们居然找到了？”