
虽说燧枪有这一系列毛病，性价比远远比不过同时代技术已经相当成熟的火绳枪，不过历史证明燧枪是未来火器展的趋势，王斗还是决定大力展。制造刺刀对钢质要求极高，相关冶金生产难度极大，没有优质钢铁，造出的刺刀没刺两下子，或是撞下盾牌就断了，然后被对方砍死刺死。

曾有例子，二战后期日军由于缺乏钢材，导致造出的刺刀质量飞下降，刺刀刺入人体后飞快变弯或者折断。

没有优质钢铁，造出的不合格刺刀在肉搏上没有丝毫优势。而且要造刺刀，对火铳上套筒、卡座之类的配套设备精度要求非常高，对现在舜乡堡手工工厂的生产是个严峻的挑战。

刺刀必须能快装卸，装卸部分相对精密的零件容易损坏，增加成本。刺刀比大刀、长矛之类的武器更容易损毁，原因其插上去前，充其量不过是一把轻匕……

当然，火铳使用刺刀也有优势，因为不需要专门的长枪兵了。

这利弊间的权衡，让王斗还没决定军中是否要使用刺刀，还是暂缓数年，等技术成熟后再说？

带着这个心思，王斗仔细巡察了窑子河边军工各厂。

比起崇祯九年，现在各厂规模扩大不少。

从今年初，火铳厂工匠增加到三百多人，盔甲厂工匠增加到两百多人。火铳厂己经建立了水力钻床两百座，一个月可以钻取铳管一千根，需要人手不过五十人。余者工匠都在打制其它部位，月可生产火铳近千门。

由于增加人手，加上新开设水力锻床数十座，盔甲厂一个月成品两百副全甲也很轻松。

各厂规模的扩大，对铁料的需求急增多，打制一千门火铳，需要熟铁四万斤。打制精良铁甲二百副，需要熟铁三万多斤。还要打制腰刀长枪等武器，各方需要铁料都是天文数字——相对此时的大明而言。

旺盛的需求下，辉耀堡那个铁矿矿工急增加到一千人，他们大量使用火药开矿，使火药厂的工匠也急增加到三百多人。

在舜乡堡，各厂出产的火铳盔甲，或是腰刀长矛，每一件武器都有编号，上面还注明工匠名字，管事名字等。出了问题，可以非常方便地找到负责人头上。这使得舜乡堡出产的武器质量向来很好。

其实大明工部及各卫所出产的武器也是如此，制度拟定上没有问题。

只是整齐的**，有法不依，却使他们拟定的制度成为一场空文。

看了良久，对工匠们的工作态度王斗还是满意的，询问身旁军工科主事赖源龙。

在王斗班师回州时，崇祯皇帝令工部与兵仗二局筹措的一千杆鲁密铳，十门红夷大炮也随军带回州内。

除了火炮，大明的武器生产向是奇怪，有时质量很好，有时质量很差，视监督的官员不定。天启年工部押解山海关三千杆鲁密铳，只查验出几十杆不合格产品，王斗的运气不错，这一千杆鲁密铳有毛病的不到五十杆，余者大多精良。

在王斗看来，除了大明地方州县及卫所，他们作为税役上交的武器质量靠不住外，工部与兵仗二局出产的武器质量还是不错的。大明火器研究兴盛，高端新式火器层出不穷，却由于火器库存掌握在文人与太监手中，各地军头宁愿购买冷兵器。

——对他们而言，下几千根长矛就可以拉起一只军队，相比昂贵的，需不断投入的，质量还经常靠不住的火器，算是便宜实惠，却大大影响了大明新式火器的推广。

“将军，将五百杆鲁密铳引火射改为自生火铳样式，下官这边没有问题。只是自生火铳瞎火率高达三成，我舜乡军现在使用的鸟铳，瞎火却不到一成，将军真的决定改动吗？”

对王斗的决定，赖源龙却有些忧虑。

崇祯十年下时，赖源龙就成功研究出自生火铳，也就是燧枪。只是红夷炮虽有实物却无图纸，依样而造，只恐画虎不成反类犬……有炸膛之忧。”

王斗沉吟不语，他回保安州时，崇祯皇帝除下拔鲁密铳一千杆外，还拔给红夷炮十门，八门红夷三磅炮，两门六磅炮。

这些火炮质量都不错，毕竟大明各种火炮都有设计图纸，炮长多少，管厚多少，都有严格标尺定死，工匠监官很难以次充好，偷工减料。这保证了大明各类大炮的质量。

特别大明自铸红夷大炮的优良，使用了镗铣工艺，气密性好，初高，当时的西班牙，葡萄牙都就近向大明购买火炮。

当然，这建立在大明拥有各类丰富火**纸，还有大量铸炮工匠情况下。

明朝灭亡后，各类火炮设计图或毁于战火，或被满清列为**焚毁，以至于鸦片战争时清军自铸炮成了炸膛专业户，新铸大炮一开炮就炸膛情况屡见不鲜，类似火炮炸膛在明朝却极其少见。

这对王斗也是警示，没有相关匠工，没有正品图纸，自己硬要造炮，就会大量重演清军自铸炮的悲剧。

不过红夷大炮不得不造，王斗军中现在十四门红夷大炮远不足用，他心中总有些忧虑。

平谷之战后，皇太极肯定对自己这只军队大加注意，未来可能有大量的火器对战。火铳对决王斗不担心，但是火炮……孔有德投敌后，清国己经有了自铸红夷大炮的能力。松锦大战后，其军中使用红夷炮的数量，次过大明。

对孔有德那只炮兵力量，王斗非常重视。那只军队，原来便是大明唯一一支合格的炮兵部队，内有大量训练有素的炮手。早在天启二年起，徐光启、孙元化前后十数年聘用大量西人教习，又多次和雇佣的葡萄牙炮手一起并肩战斗，完全不可小视()。

他们的炮兵使用大量的测距工具，而这种测距，在此时大明被认为是秘法，炮兵非永键可靠之人不得习之。王斗还没有相关工具，靠大量弹药摸索出来一套测距之法，就不知双方对决时，情况会是怎么样。

崇祯十一年那场战事，自己失去近两千的将士，还是建立在清国轻视的情况下。但是那场仗，清国八旗每旗都在自己铳炮下吃尽苦头，灰头土脸，不重视是不可能的。

未来的对手，肯定是劲敌，自己必须未雨绸缪。

……

王斗护卫仪仗回到保安州，离自己府邸不远时，正看一个书生打扮的人被拦在门口，第一感觉，那书生脑袋甚大。正颇为不悦地与守门护卫说着什么。

大门周边，远远围了一圈围观的人，正颇有兴致听那书生说话。

看到王斗的仪仗，众人纷纷道：“将军回来了。”

听到动静，那书生惊喜地往王斗这边看来，王斗注意他一张脸又圆又白，颌下一些短须，不到四十样子。身着儒衫，腰间挎的一把佩剑很是明显。

谢一科策马前去，不一会儿，他回来悄悄向王斗禀报：“将军，那穷酸佩剑直闯将军府，被护卫拦下了。”

王斗哦了一声。

他说着，那书生己是大步过来，远远的，他就冲王斗施了一礼，然后高喊：“公之意，吾尽知也，然公欲成大事必不可缺我”

周边一片大笑，王斗眉头微微一皱，心想：“狂生一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27603"  chaptername="第317章  未来之对手">加入书签</a>
</div>
