    有种人怎么说呢？

    就是你稍稍的对他改观了那么一丢丢，然后他能够迅速的用实际行动证明：“我还是那个招人厌的人，你不要对我有什么不切实际的误会。”

    目前的夏洛就是这么一个样子。

    就像咱们之前说的，林振东对夏洛没有任何好感，甚至觉得这货就是一个渣男.

    可是怎么说呢？

    每一个渣男背后都有无数愿意付出自己所有的舔女，这个是实情，不管是夏洛背后的马冬梅，还是陈孝正背后的曾毓与郑微，再或者赵世永背后的阮莞都是如此。

    不过有的渣男只是渣，有的渣男却是要人命。

    林振东同样在反思一些事情，他对陈孝正并无任何感觉，一个从小就被自己母亲牢牢掌握着，一个从小就被母亲灌输着要努力，要成功的陈孝正自然是输不起的，可是陈孝正的那套理论同样可以自圆其说。

    赵世永就不说了，林振东对这货是最厌恶的，因为有的渣男伤心，有的渣男要命。

    就拿夏洛和赵世永对比一下，其实林振东都觉得夏洛并没有那么厌恶了。

    这一次同学聚会林振东也只是想着和夏洛见个面罢了，同时看看这货混的如何，是否真的是个废物。

    结果夏洛真的起来了，不过这也正常，夏洛毕竟还是有一定能力的，细想一下在《夏洛特烦恼》里夏洛在酒吧唱歌喝酒就知道，他曾经还是努力过的。

    起来就起来吧。

    你装逼就装逼吧。

    可是来自己面前装个什么鸡蛋啊？？

    林振东望着夏洛说道：“我确实没有想到。”

    “告诉你，三十年河东，三十年河西，记得当初我说过什么吗？我说过你们还都在上大学呢，还都苦哈哈呢，而我已经成为了大老板，学习有什么用？你林振东上大学有什么用？？”

    夏洛喝的有那么一丢丢醉：“我就问你，服不服？？”

    “洛儿，我看你喝多了啊。”

    张扬吓了一跳，别人不知道，他还是清楚林振东是多么能力的。

    虽然不知道夏洛到底是干了什么，可是张扬现在还有夏洛妈妈靠林振东生活的，而且张扬总觉得夏洛有点太膨胀，这并不太好，所以张扬直接把夏洛搀扶着往座位上靠：“洛儿，洛儿，你先坐下，今天是同学聚会，你这是干啥呢？？？”

    “张扬，你别推我，我没有干什么，我就是想问问林振东服不服？”

    夏洛挣扎着让张扬别动自己，然后夏洛朝着王老师说道：“王老师，你当初说什么来着？知识改变命去？说什么考上大运可以平步青云，考不上大学就成了废物，现在，你还这么认为呢？？”

    王老师给自己倒了一杯酒说道：“是的，我依旧这么认为，看看袁华，虽然已经在国企上班了，但是他……”

    “别提袁华，袁华那是拼自己能力吗？那就是拼爹。”

    夏洛这一句话让袁华有些恼怒：“夏洛，过分了啊。”

    “好，咱不提袁华，就提林振东，看看林振东上了大学之后这表现，如果这是在高三的时候，你这么挑衅林振东恐怕早就被抽大嘴巴子了。”

    王老师笑呵呵的说道：“可现在林振东什么都没有做，夏洛，我告诉你吧，我不知道你走了什么运气，但是有时候你还是要知道做人谦虚一点好。”

    “哈哈，王老师，你又错了，林振东为什么什么都没有做呢？这是因为他没有资本，他有豪车吗？他有美女吗？”

    夏洛说着搂了一下自己怀里的女朋友哈哈大笑说道：“他要是有豪车，有美女，我让他抽我大嘴巴子。”

    “张扬，你听到了吧，王老师，你也听到了吧。”

    林振东笑了起来：“咱们先喝酒，一会去KTV，让夏洛买单，不过如果我真的变出来豪车美女，夏洛，你可要说话算话啊。”

    “必须得百万以上的车才算豪车，我当然说话算话。”

    夏洛语气轻蔑的说道：“我倒要看看你怎么给我变出来豪车。”

    “洛儿，别赌了，林振东有这个实力的，你这样干嘛啊，大家同学一场，好不容易相聚，非要这样吗？？”

    张扬有些无语的低声说道：“你有这功夫还不如一会儿陪陪你母亲呢，这三年，你母亲…不容易啊。”

    “张扬，没事，不出这一口气，我意难平啊。”

    夏洛呵呵笑了起来：“这三年，我母亲多亏你照顾了，放心，我不会亏待你的。”

    说完，夏洛举起了酒杯说道：“来，这一杯酒我敬大家，不管怎么说，我其实挺珍惜咱们的同学情的。”

    “洛洛，你少喝一点。”

    刘雅看着夏洛喝的有点多，她不由得劝了起来。

    “没事，今天高兴。”

    夏洛说着望向了秋雅：“秋雅，当初和我分手了，现在在学校里找谁了吗？”

    其它人毕竟拿了夏洛的手机，所以别管夏洛怎么过分，大家还是保持沉默。

    这同样是夏洛发手机的原因。

    他对于三年前自己被开除，自己被秋雅分手，自己被林振东羞辱的事情历历在目。

    三年。

    整整三年。

    没有人知道夏洛是怎么度过的。

    他还被那个穿越者凌辱了一翻。

    对于夏洛来说，那个东娱传媒背后的猩猩夏洛是没有办法收拾了，因为他害怕了，就以对方那种手段来讲，夏洛觉得自己还是绕着一点比较好。

    不过夏洛收拾不了猩猩，他还收拾不了你林振东？

    同理，夏洛要狠狠的嘲讽一下秋雅。

    你秋雅当初跟我分手就是一个错误的选择。

    秋雅确实没有想到夏洛这么有钱，就光送的手机恐怕都得小十万了，而且夏洛看起来真的有才华。

    不过上了大学，在大学里秋雅见识要更多一些，见的人更多了一些，她承认以前有些坐井观天了，如果不是袁华有才华，再加上对自己比上心，秋雅不可能同意跟袁华在一起的。

    相应的，一对比，秋雅认为夏洛就像一个暴发户一样，太掉价了。

    “夏洛，你喝多了，我不和你一般见识。”

    袁华笑呵呵的说道：“现在秋雅是我女朋友。”

    “你们两个果然走在了一起。”

    夏洛这时有些恼怒，不过紧接着他笑了起来：“袁华，我恭喜你，我真的恭喜你，我希望你和秋雅可以永远幸福下去。”

    此时的夏洛却是罕见的冷静了下来，甚至是内心有些兴奋。

    他可是知道秋雅最后嫁了一头猪，那么秋雅是肯定把袁华给甩了。

    这么一想，夏洛觉得袁华比自己惨多了。

    有的人就是这样，只要有人比自己惨就会高兴。

    都是被绿，如果有的人绿的狠，那么第一个被绿的人觉得倒并没有什么了。

    吃饭间隙，林振东出来打了一个电话：“罗力，你还记得夏洛吗？？”

    “啊，记得，不就是上次想要威胁我们然后被我们给将了一句嘛，后来被修理的挺惨的，怎么了？”

    罗力接到林振东的电话有些疑惑：“这货是不是又得瑟了？？？”

    “没错，是得瑟了，我记得当初他还欠多少钱来着？我让你们别要了。”

    林振东问道。

    “是啊，当时我记得他还欠15万，后来您说给他一个教训就了，所以就没有再给他要。”

    罗力轻轻点头：“那东哥，我们……”

    “他在西虹市大酒店这呢，你带着人过来，欠债还钱天经地义，而且这么久了，利息总要有吧，四舍五入一下，直接150万算了。”

    林振东想了想说道：“还有，现在去弄一辆豪车让阮莞开过来接我，我先给阮莞打一个电话，她国庆正好没有回去。”

    罗力：“？？？”

    “恩？罗力，你在听吗？有问题吗？？？“

    林振东一愣。

    “东哥，没问题，我马上就去做，您把阮莞的电话给我。”

    罗力忙说道。

    虽然不明白林振东这个四舍五入和豪车是什么情况？

    甚至罗力觉得这林振东要找也应该找张素贞啊。

    不过这都不是罗力所考虑在内的。

    他只需要做好就行。

    挂了电话之后，正在自己宿舍里看书的阮莞接到了林振东的电话：“我给你发一个电话，稍后他会联系你的，然后你开车来西虹市大酒店接我。”

    “喂？？”

    说完林振东就挂断了电话，这让阮莞有些不喜，真的把她当成免费劳动力了吗？

    想到这里，阮莞有些生气，然后看着林振东发过来的电话打了过去：“是罗力吧，我是阮莞。”

    一切安排妥当的时候，林振东回到了房间里，发现夏洛还在继续跳。

    “夏洛，你现在资产有多少？？”

    林振东有些好奇的问道：“你挣了多少钱？？？”

    “资产有多少？？？”

    夏洛望着林振东笑了起来：“告诉你，说出来我吓死你。”

    “那你还是别说了，你这次回来带的现金多吗？”

    林振东打断了夏洛的装逼问道。

    “哈哈哈，雅，你告诉他，我带了多少？？”

    夏洛大笑着望着自己的女朋友说道。

    “整整100万现金。”

    刘雅傲然的说道。

    林振东更是放下心来了，显然夏洛可以正当挨揍了。

    ……

    ……

