    这话语传到大厅，使得陈茂华一众人都是呆愣，不可思议的。

    而陈重一方则不由得笑了出来。

    这一计策还真使用成功了，减少对方人手，就好控制了。

    陈茂华旋即瞪大眼睛凶狠道：“陈重，你果然像传言那样擅于计谋，心狠手辣！”

    陈重淡淡道：“如果你不卑鄙在前，想对我发动突袭，人也不会死了。”

    “……”

    这话没错，如果不派人，那里的确只是一个空钻石矿。

    “你虽然让我遭受了折损，但别得意，游戏才刚刚开始了！”陈茂华狠狠地说了一句。

    “那正好，我们的突袭也可以开始了。”陈重说道。

    “什么突袭？”陈茂华对于他莫名其妙的话，有一些慌，知道不是无的放矢。

    突然外面传来了枪声，似乎是工地方向。

    雷吉得到通知后，就命令人拿起了冲锋枪，先分散开来。

    刚才与陈光北谈笑的保安见到他们出来，有些惊讶。

    “你们这些工人出来做什么？快回去！”

    “我今天心情好，不想找你们的麻烦！”

    但对方根本不听，十几个人冲向了前方。

    “你们是想吃枪子吗？”保安说着，又不怕开枪，毕竟这些工人还挺不好找的。

    雷吉从衣服中将枪取出道：“可是我今天心情不好，只想着杀人！”

    哒哒哒哒……

    几个保安根本没有反应，从楼上掉了下来，剩下的龟缩起来，准备探头。

    忽地见到旁边跑上来了人，还未及时调转枪口，就被一阵扫射而死。

    “不好了，不好了，有人从外面打进来了！”陈光北来到东侧的高地道，“你们赶紧过去支援。”

    这些人见是陈家高层，是与陈盛平起平坐的人，便没有怀疑下去了。

    只是下头等待他们的是，无情的子弹。

    随后那些人到了上方，只要是对手出现，就利用优势给予打击。

    因为有地图，加上陈光北这个超级内应，行动起来非常快，很多重要的位置都占据了。

    哒哒哒……

    几个部落的人员中枪倒在了地上。

    前方的人惊疑不定地回头，不知道是哪里开的枪。

    哒哒哒……

    又一阵扫射，又有几个人倒了下去。

    是在一个好像是凸起的井盖口中发出来的，黑漆漆的枪管延伸了出来。

    纳赛尔见到自己人死了好几个，不由得眼睛一红，一个闪身就奔了过去。

    在井盖的急忙扭转枪身，就十分吃惊对方的速度，根本打不到。

    忽然一阵清脆的声响，头上的井盖就成为了两半。

    纳赛尔用刀直接插在了他的脑袋中，一拔出带出一片血来。

    李美正在她的办公室，见到了那些老实巴交的黑工人，转眼变成了嗜血的屠夫。

    感到无法相信，没想到被那个牛一天欺骗了，她是帮凶，这件事后她会被杀的……

    会议厅。

    一个人闯了进来，喘着气道：“陈经理，矿上大乱了，招来的工人不知从哪里得到的枪，我们死伤了很多人。”

    “你赶紧带人过去支援！”陈茂华道。

    “是！”那人便带走了门外藏匿的人。

    陈茂华恨恨道：“陈重，今天这里就是你们的坟墓，来人！”

    轰！

    门被撞开了。

    突然出现了五个人，每个人浑身散发着强大的气势，都是超凡段位！

    “我应该来得不算晚吧？”陈光北很快也出现在门口。

    “哈哈哈，不算晚，”陈茂华大笑道，“算是光北哥，我们九大超凡段位，可谓是下了血本，陈重，你是逃不掉的！”

    突然自己一方的人发出了痛叫，一把刀穿透了他的胸口。

    那个悲催的人转过头道：“这一单好亏，还有内鬼……”人随即倒地死亡。

    陈茂华今天有太多的吃惊了，张大嘴巴问道：“光北哥，你怎么？”

    “我早已是二少爷的人了，继续留在陈盛身边，只不过是当卧底而已。”陈光北将拔出刀，就跳到了陈重的身边。

    陈茂华相当气愤，一口血横在胸口，质问道：“盛哥待你不薄，你这么出卖他，还有良心吗？”

    “陈盛这个没有人性的家伙，他绑架了我的儿子，还要我好好跟着他吗？！”陈光北叫道。

    陈重嘲讽道：“看来你们的九大超凡，转眼就变成了七大了。”

    “……”陈茂华冷笑道吗，“我知道你不是超凡，剩下的就算全部是，我们也是七对七，胜负还未可知！”

    “是吗？”雷吉走进了门，手上的刀还流着血，“那算上我们三个超凡呢？”

    后面还跟着纳赛尔两人，随后用两根槽钢横在了门上。

    十对七，不死不休，赢了才能从这道门中出去。

    陈重说道：“我给了你们机会了，可惜你们不把握住，杀了他们！”

    陈茂华几人本身在超凡4的级别，而请来的也相差不多，太高的已经不是单单金钱可以驱使了。

    而这边齐琳、如花都在超凡3之上，还有一个周二武道段位深不可测，剩下的都与陈茂华等人相差不多，所以对付他们就是碾压之势！

    很快他们身上就出现了伤口，招架不住了，随着一个人死亡，紧跟着全部倒在了地上。

    只有陈茂华，还有保安经理还活着。

    陈重没有出手，万一对方来个拼死一击，还是容易受伤的。

    “陈茂华，你通知一下，让躲在暗处的人都出来，我可以放过他们。”

    “呸！我要他们成为你们一辈子的噩梦！”陈茂华知道自己是陈盛的人，难免一死。

    陈重笑了笑道：“他们躲在暗处饿了就会出来了，还有本事多一辈子？”

    “……”

    “二少爷，二少爷，不要杀我，我马上命令他们，我马上命令他们。”保安经理赶紧进行了联系。

    陈茂华终于喷了一口血，连续遭到背叛与算计，太憋屈了，人一下死了。

    陈重倒没有杀保安经理，留下他还可以过度那些还活着的保安，加上还有其它钻石矿需要他劝降。

    这个是陈盛最大的，剩下的势力就不足为惧了。

    很快钻石矿上的人员被集中在了一起，那些原来的保安们显得人心惶惶的。

    陈重站在高台上道：“我是陈家继承人陈重，陈盛意图背叛陈家，他已经被踢出家族，其顽固势力也得到了清除，

    只是更换了高层，与大家没有关系，一切照旧，请不要有任何心理负担，还想继续工作的可以留下来，不想干的我会护送离开，也可以回去想一想！”

    一群人互相看了看，连交头接耳都不敢，就先回去了。

    他们有的在这里生活久了，家里已经没有了人，再重新开始反而有些迷茫了。

    有的则是受到了威胁，不敢离开，久而久之也习惯了。

    陈重没时间顾及他们的心理，在陈茂华的电脑中，翻找出了工作人员的资料。

    虽然陈盛管理人，使用了手段，但不得不说，还是很有成效的。

    让保安经理通知了其它矿的管理人员前来，后者们才发现这里发生了改变。

    “刚才你们的矿听到枪声了没有？持续时间不长，是发生了什么事？”

    “估计是那伙不开眼的势力，想来挑战我们，被一举歼灭了。”

    对于陈盛的实力，他们是极为信服的，在这一带就是霸主的存在，且还背靠陈家。

    可是防卫的人员怎么变成了黑色的面孔？还有今天怎么不是陈茂华经理通知的？

    一股不安从心头升起。

    到了办公室后，就见到了一个年轻人背坐在办公椅上，并翘着腿转动着圆珠笔。

    “你是谁，敢坐在陈经理的位置上，赶紧下来！”一个男青年训斥道。

    陈重转动过椅子，双手交叉在一起道：“陈经理已经上了黄泉路了，以后这里由我管理。”

    “大言不惭，你以为你是谁？就冲你说的这句话，就活不过明天的太阳。”

    一个女人嘲讽着，忽然见到保安经理出现，随即道，“这个人胆大包天，连陈经理的位置也敢坐，你快把他赶下来！”

    保安经理冷哼道：“陈经理在他面前就是一个屁，就连陈盛也不算什么。”

    “你，许经理，你怎么敢这么说话？”女人吃惊道，“你告诉我，他是谁？”

    保安经理道：“他是陈家继承人陈重，以后陈盛的矿被二少爷收回了，今后你们也由他管理。”

    几个人震动了一下。

    那个男青年问道：“那刚才说陈经理上了黄泉路，他死了？”

    陈重开口道：“我给了他几次机会，但却冥顽不灵，只能杀了他了。”

    几个人心中顿时惴惴不安了，没想到来了后，遇到的是这样突变的事情。

    陈重道：“叫你们来，没有别的意思，一切还照常，我希望可以努力完成工作，定期进行汇报，这些资料我不希望用上了。”

    几个钻石矿的管理人员一看，上面写着他们的家庭住址，就明白是威胁的意思。

    立即表示会努力工作，不敢三心二意。

    保安经理道：“二少爷，陈盛的矿被收回了，用不用改个名字，对外宣传一下？”

    “不用了，这件事先不提。”陈重摇了摇头。

    因为他并不想对外宣传，一切就显得十分平静，甚至仿佛没有发生过事端。

    对于陈重来说，这毕竟不是一件光彩的事情，而且也容易引起其它势力的窥伺。

    整整在钻石矿处理了两天事情，包括人事、财务等等都做了调整与核实。

    一切做完以后，陈重就确定了陈光北留在安国充当负责人，包括对卫城的投建工作。

    陈光北这几天却很着急，问道：“二少爷，现在我儿子可以救了吧？”

