    一个多月的时间，评分不算高，幸好获得的物品够多。

    想着，心情不错的洛奇打开抽奖面板。

    【是否立即抽奖？】

    【是】

    光屏上大转盘转动，5秒倒计时后，停在‘消耗品’一栏。

    【获得‘浓缩氦液弹’（3）】

    【品质：易爆】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：瞬间造成mk级的超低温，具有无与伦比的强冻效果】

    【备注：超低温有很多用途，不同的情况下，它能发挥不同的效果】

    【使用需求：无】

    ······

    mk级超低温，功能性道具。

    将这三枚‘浓缩氦液弹’取出，放进次元戒里，转而看向属性面板里的‘精神’。

    【是/否支付3点属性点提升精神？】

    【是】

    【精神SSS→SSS+】

    光屏上字眼跳动的同时，洛奇脑袋一麻，之前未开发的脑域被强行开发。

    但他很清晰的察觉到，这种开发并不深入，只是浅性开发。

    不过就算是这样，他也能确定自己的思维变快了。

    能够一心多用，甚至有过目不忘的本领。

    最明显的一点，他现在能回想起幼时拾荒物品上的字母。

    而且全属性平衡，全身协调的感觉再次出现，令他忍不住舒适的扭了扭脖子。

    静静的体悟片刻，他睁开眼看向光屏，发现人物属性的最下方有行显眼的字。

    【注：全属性已达第二次种族界限，需开启第二次种族界限副本后，才可继续提升】

    有‘亚瑟王的守护’在，自己相当于早就拿到门票了，只是现在才有实力推开大门。

    咧了咧嘴，他转而看向技能栏里的【侦查】。

    【是/否支付3任意技能点、8技能点、9000兑换点，提升侦查（大师）？】

    【是】

    【侦查（大师）→侦查（宗师）】

    【侦查（宗师）】

    【属性相关：精神、感知、体质】

    【技能类别：辅助/主动】

    【效果1：你的洞察力远超常人，控制身体各处的感官和夜视对你来说非常简单，再微小的轨迹，在你面前也如水波般明显，再隐匿的味道，你也能循之找到本源】

    【效果2：主动开启后，你将看到超脱物理规则的事物】

    【效果3：危险感知（侦查感知超强的你，冥冥中对危险有了特殊的感应，除了能提前‘看’到危险的来临外，还能感应到隐匿的敌意来源）】

    【消耗：精神】

    【备注：当你在探查超自然时，超自然也在注视着你】

    （升级要求：‘精神’、‘感知’、‘体质’需达到‘SSR+’）

    ······

    光屏上字眼跳动的同时，洛奇感觉自身五感进一步加强，鼻子更是在发痒，似乎内部的生物结构在出现变化。

    下意识的抬起手，只见手掌抬起的轨迹里，空气被推开的透明痕迹变明显。

    气味的辨识度也在迅速加强，他甚至能闻到不灭军团的魂巾上残留的血腥味。

    而除了基本的观察加强外，效果3的危险感知也增强了，能感应到对自己有敌意的来源。

    还行，虽然提升的价格贵了点，但也算物超所值。

    洛奇满意的点点头，而后看向秘术一栏。

    【是/否支付1技能点、300兑换点，提升秘术·柔化（基础）？】

    【未习得‘体术·瑜伽’（初级），无法提升】

    看着光屏上的字眼，洛奇砸吧砸吧嘴，打算让汉内斯帮找找路子，先收一本瑜伽技能再说。

    跳过柔术，视线下移到【秘术·暴力华尔兹】。

    【是/否支付1技能点、350兑换点，提升秘术·暴力华尔兹（基础）？】

    【是】

    【秘术·暴力华尔兹（基础）→秘术·暴力华尔兹（入门）】

    【秘术·暴力华尔兹（入门）】

    【属性相关：体质、敏捷、力量】

    【技能类别：主动】

    【效果：开启后，腿部的肌肉结构会出现一定程度变化，双腿爆发力和耐力提升，并能高幅度强化变向时的速度和灵敏度】

    【消耗：体力】

    【备注：我能感觉到，再进一步，这门技巧就能融合斗气使用了！——传奇舞者】

    【升级要求：体质、敏捷、力量达到A+，格斗·腿（中级）】

    ······

    和基础等级相比，似乎没什么变化。

    但再次提升就能接纳斗气，不知道能不能接纳宙光呼吸法的光能量。

    稍作思索，洛奇还是将2个技能点和600兑换点砸了上去，把这秘术也提升到初级。

    【秘术·暴力华尔兹（初级）】

    【属性相关：体质、敏捷、力量】

    【技能类别：主动】

    【效果1：开启后，腿部的肌肉将会堪比钢铁，爆发力和耐力大幅度提升，强行变向对你来说再无负担，甚至能增快你的速度】

    【效果2：注入肌肉纤维可承受的斗气或能量后，你的速度将会越来越快】

    【消耗：体力】

    【备注：狂奔时记得低头看看自己的腿，说不定肌肉会承受不住溶解溃散——传奇舞者】

    【升级要求：体质、敏捷、力量达到S+，格斗·腿（高级）】

    ······

    难怪当初诺萨尔能追上低空滑翔的黑龙，这秘术确实够暴力。

    暗自点评的洛奇看了眼剩下的3点技能点，继而看向【秘术·斗凝炮】。

    【是/否支付1技能点、350兑换点，提升秘术·斗凝炮（基础）？】

    【是】

    【秘术·斗凝炮（基础）→秘术·斗凝炮（入门）】

    【秘术·斗凝炮（入门）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：主动】

    【效果：凝缩体内的斗气或其他能量，在嘴中形成压缩炮的能量结构，发动威力夸张的能量弹】

    【消耗：体力、斗气（暗物质、光能量等）】

    【备注：巨龙既然能喷吐龙息，那人类为什么不能喷吐斗气？——传奇驯龙师】

    【升级要求：体质S+、斗气或类似的能量体达到量级】

    ······

    原来是模仿龙息而创造的秘术，但没有写明提升的强度。

    洛奇眉头微皱的思索，将视线放回‘暴力华尔兹’后面的‘+’号上。

    与其急着增强不知增幅威力如何的，还不如先提升看得到的。

    将仅剩的3个技能点，及1000兑换点砸到‘暴力华尔兹’上，把这技能提升到中级。

    【秘术·暴力华尔兹（中级）】

    【属性相关：体质、敏捷、力量】

    【技能类别：主动】

    【效果1：开启后腿部的肌肉组织将变成条形，脂肪会自动推挤至脚掌作为缓冲，强行变向对你来说再无负担，甚至能在不断转折中借弹力增快移速】

    【效果2：注入肌肉纤维和骨骼可承受的斗气或能量后，你的速度将突破极限】

    【消耗：体力】

    【备注：狂奔时记得多感知自己的腿，就算肌肉能承受住溶解溃散的危机，你的骨骼也有可能粉碎——传奇舞者】

    【升级要求：体质、敏捷、力量达到SS，格斗·腿（专家级）】

    ······

    技能点用完，洛奇不再看个人属性，转而看向闪烁的好友选项。

    艾米莉亚的聊天窗顿时弹出来：[还有【E级生物毒素】吗？]

    洛奇：[有，拿辣酱来换，还有，这个你看看要不要？]

    回复的同时，洛奇把【千纹织法】的技能属性也发了上去。

    等了两秒，见艾米莉亚没立即回复，洛奇将聊天窗口切到汉内斯的聊天窗：

    [兄弟，安娜的父母好风趣啊，难怪能把安娜培养成喜欢重火力的精灵，你知道的，精灵其实还是拿弓箭或者法杖更唯美。]

    ······

    汉内斯扒拉了一大堆，都是讲述他和安娜以及安娜父母进副本的事，并重点描述了安娜父母的性格，以及他对未来要生几个小精灵的憧憬。

    “为什么和我说这些？我还是个未成年人。”

    自我调侃一句，洛奇回复道：[大买卖，有时间上来开拍卖会。]

    说完，他直接关掉了聊天窗，看向好友列表里‘西格’的名字。

    “又一个多月了，还没消息，难道真出事了？”

    眉头微皱的嘀咕完，洛奇伸了个懒腰，随即默念‘退出游戏’。

    失重感猛地袭来，而后便是一直延续，延续，延续。

    呼呼的风声在耳边回荡，恢复五感的洛奇猛地睁开眼。

    却发现他正处在半空，正以自由落体的方式掉向下方的湖泊。

    怎么回事？我山洞呢？

    我不是在山顶位置的山洞上吗？

    疑惑纵生的同时，他迅速环顾四周，依稀能看到湖泊边缘有些许烧焦的痕迹。

    洛奇心头狂跳，继而看向记忆中原本是地底裂缝的位置。

    却见原本瀑布飞流，江河环绕的美景，此刻已经被肆虐推平，只在原本地底裂缝的位置，留下了一个深不见的巨大深渊。

    联盟打到这了！

    洛奇瞬间反应过来，并立即开启了【潜行】。

    他身形消失在半空，但没把光影之靴带出来的他无处借力，仍旧是在笔直下坠。

    下坠的途中，他迅速理清思路。

    在他进入副本的这一个多月，联盟打到了这。

    从这里的情形看，盘踞在这条地底裂缝下的智慧种族不确定是否还存在。

    毕竟原本那么高的山头都轰成了湖泊，之前这里肯定有非常恐怖的炮火覆盖。

    在科技极端发达的世界，有句话永远不会过时：

    射程之内既是真理。

    但之前地底下的智慧种族能拦住联盟探索的步伐，让联盟不得不把游戏人员抓去当炮灰，就表示它们或许有一定的抵抗能力。

    会不会，它们还没被全灭？

    带着这样的疑惑，他砸入了湖泊中。

    因为坠落的高度太高，他砸到水面时，垂直落差带来的重力差，令水面已经硬得如钢板一般，砸得他右侧身体血肉模糊，里面的骨骼和内脏出现破碎现象。

    咳出一口殷红的鲜血，他默默下定决心，下次出来一定要把光影之靴带上。

    免得下次再出现意外情况。

    这次是湖泊还好，万一坠落的下方是石质地面，他这会已经去世了。

    下沉了十来米，强大的自愈力止住了流血趋势，发麻的右侧身体也恢复了行动力。

    从次元戒里取出那两把能吸收能量的手枪，双脚摆动，踩水潜向岸边。

    上岸后他再次开启了潜行，并毫不停留的走向那巨大的深渊。

    从游戏世界出来，他有短暂的暴露在空气中。

    他不确定联盟是否在用卫星监控着这里，如果有，他的行踪无疑已经暴露。

    所以，他要在联盟做出行动前，进入深渊内。

    如果下面的智慧种族还没有被全灭，那里反而能成为他的保命场所。

    而就算被灭了，深渊里阴影无处不在，他也能随时利用阴影挪移离开。

    保持潜行一路狂奔，来到那深不见的深渊前，取出通过杂货商买来的匕首，在深渊边缘石壁的凸起物上借力轻踩，逐步深入。

    就在他进入深渊不久，一架无人机以突破音速的速度飚来。

    来到湖泊上空后，红外线扫描、生物电波检测、音障频率勘测等侦查手段同时扫向湖泊。

    操控无人机的联盟总部里，一个下巴上留着胡渣的中年男人脸色微沉的道：

    “除了微生物和残余的虫族，没有其他生物。”

    在他身后，一个穿着军官服饰的男人皱了皱眉：

    “又是游戏人员？火力覆盖！”

    留着胡渣的中年男人微微点头，右手食指按下红色按钮。

    远在天边的无人机下方当即翻转出大量炮筒。

    “嘭嘭嘭···”

    密集的弹火疯狂倾泻，其中夹杂着大量的核能弹、压缩氦弹。

    本就宽大的湖泊瞬间被打得水流倒卷，蒸汽升腾。

    然而直到整个湖泊被打到蒸发，把整个湖底也打成深不见底的深渊，无人机也没勘测到任何生物波动。

    无人机这边停止射击，联盟总部里留着胡渣的中年男人靠在椅背上，侧头看向身后的军官：“你怎么看？”

    军官冷着脸道：“要么提前走了，要么是【潜行】等级非常高的游戏人员，让超能敢死队的人过去，配附三名侦查员，全面搜索，另外，检索他的面部资料。”

    中年男人点了下头，伸手在光屏上滑动，把卫星拍下洛奇面孔的画面截屏，而后传输到联盟资料库里检索。

    1秒不到，洛奇的信息跳出来。

    中年男人眯着眼念道：

    “孤儿，废星上的拾荒人，游戏在逃人员，一年前忽然有大量联盟币进账，与他合作的扎伊科同样来自废星，但不是游戏人员，已备案转型。”

    顿了顿后，他看向第二段文字：

    “警惕性强，拥有一定的反侦察能力，蒙蔽过联盟警卫，与联盟医院的某位护士有密切联系，在借这位护士打听到内部消息后，逃离失踪。”

    穿着军官服的男人眉头紧皱的道：

    “把这个护士找来，另外，查一查他在废星上除了那个扎伊科，还和谁联系过。”

