    梁恩本来选择早早的来到书店，一个重要的原因就是希望能够给贞德买一些书，但是他没有想到今天会来这么多的人，以至现在的情况根本不允许他这么做。

    “可惜了，我本来还打算给我的朋友买些礼物的，但是没想到今天的人居然有这么多。”等到和自己的责任编辑汇合之后，梁恩打了一个招呼后说到。

    “没办法，哪怕我们都没有想到你会这么受欢迎。”责任编辑泰勒先生有些无奈的耸了耸肩。“因为人实在是多的缘故，我们还专门打了电话找警察帮忙维持秩序。”

    同样出于维持秩序的考虑，房间里还有五名穿着西装，戴着墨镜的安保人员，他们主要负责过一会儿签售会上的秩序。

    当然因为今天的签售会比较重要的原因，所以梁恩也穿着一身棕色的格子西装，结果现在在这群黑西装之中这人的鹤立鸡群。

    想来如果他们这群西装男一起走出去的话，也的确有那么两三分当红巨星出门时候的感觉了。

    “梁先生，你这身衣服样式是不是有显得有些过于老旧了？”简单说了一下周边情况之后，泰勒编辑对梁恩的这一身衣服提出了自己的观点。

    不得不说梁恩今天穿的衣服风格有些过于陈旧了，看上去像是20世纪中期的风格，不过他今天选这么一套是故意的。

    毕竟这一套风格的自装配上金丝边的眼镜是最符合人们眼中历史学家的风格，能够给人一个更加深刻的印象。

    对于梁恩这个解释大家都觉得不错，至少泰勒先生觉得这一点正好能够把梁恩和普通的作家之间区别开，有着自己独树一帜的特点。

    要知道在这个眼球经济的时代一个人自己的特点才是最重要的，因为这是最能够突出一个人最吸引人的地方。

    午饭是直接订的外卖，考虑到下午有签售会的原因，所以为了避免有什么不好闻的味道大家干脆全都吃的是英国的国菜炸鱼配土豆条。

    不得不说，作为英国的代表性食物，炸鱼配土豆条吃起来的确味道不错，不但吃起来方便，口感也好，唯一不好的就是这种油腻的食品，天天吃的话肯定受不了。

    虽然英国这个地方是美食的荒漠，但实际上传统的英国菜味道的确不错，只不过随着工业革命的爆发外加上两次世界大战导致的长期配给制彻底摧毁了英国美食在民间的基础。

    因此现在除了一些贵族家庭以外，现在英国民间流传的就全部都是类似于炸鱼土豆条或者什么什么派这一类制作简单，热量高，同时吃起来方便的美食。

    “你慢慢吃，如果没吃饱的话可以再要一点，不用着急，吃完再去签也行。”泰勒编辑看着梁恩说道。

    “放心，这方面我肯定不会客气的。”梁恩点了点头，咽下一大口鱼肉，然后问道。“应该不是每个参加签售会的人都自己带着书吧，书准备的如何了？”

    “我们今天一共准备了2000本《德古拉》，应该是够了。”泰勒笑了笑说到，“本来准备了1000本，后来我一看外面的情况又增加了一倍。”

    就在大家聊着天的时候，几个人人也借着这个机会吃完了午餐，然后靠在椅子背上休息了一会儿，等到下午1:30左右，梁恩站起身准备提前开始签售活动。

    这家书店一层有五六百平米，作为在伦敦西区商业街区的书店这个面积已经很不错了，同时木地板和米色的墙壁也为书店带去了一种温馨的气氛。

    书店的门外是车水马龙的伦敦西区，门内是静谧安宁的阅读空间，不少区域配有沙发座椅供顾客休憩阅读，用来装点空间的鲜花每周都更换。

    可能也因为这里环境的原因，所以哪怕梁恩出来坐到那张桌子前的时候等候的读者们也只是小声的欢呼了一声后就回归了安静，接着开始把队伍排整齐准备接下来的签名活动。

    对于大家的捧场，梁恩还是有些感动的，毕竟大家在外边等了那么长的时间，虽然脸上和眼底都是兴奋，但那股疲惫也掩盖不住。

    梁恩所做的那个位置后面本来是一面摆放书籍的书柜的，现在被一副巨大的海报挡着，这幅海报的照片也是书的封面：一副穆夏风格的图案。

    海报上画的是一名站在那里穿着燕尾服的男子，旁边则有三名美丽但充邪恶味道的女性，这些人站在一扇有着微光的大型落地窗前，周边则是一片黑暗，只有隐隐约约的红光。

    这个风格可以说是梁恩结合很多东西后利用穆夏的能力画出的属于自己的一副图，不过从出版后的反馈来看，大家对这种风格的图案还是很欣赏的。

    桌子的左手边放了一摞书，堆起有一人高。站在前面的人都已经买好了书，就等着梁恩签字了。

    最前面的那个头发花白的老者看上去很镇定，但是把手中的东西递给梁恩时微微颤抖的手出卖了他激动的心情。

    有意思的是，他拿的这本书居然是《格林童话》，看上去和这名一脸严肃的老者风格完全算得上是南辕北辙。梁恩接过这本书后翻开了封面，然后询问到。

    “你应该来了很长时间吧，很抱歉让你等待了一段时间，不过我想这本书应该不是你自己看的书吧。”

    “我早上9:30就过来了，反正像我这样老年人每天晚上睡的时间也不多，所以正好能够早早的过来。”这个老者笑了一下说到，“书是给我的孙女买的，虽然她现在有些小，暂时还看不了书。”

    “这是我第一次给书签名，送给小苏珊，祝你能够健康快乐的成长。”问清楚了这位老者孙女的名字之后，梁恩很快就在书上签字到。

    签完字寒暄了两句话之后，这位刚当上祖父的老者就带着书离开了，接着第二个读者走到了梁恩的面前。

    很快，一个小时就过去了，对于普通人而言要签一个小时的名绝对不是一件多么简单的事情。但是对身体经过反复强化过后的梁恩来说，这绝对是一件轻松的事情。

    开始的那些读者带的是自己的书，不过后来那些现场买书的人逐渐增多，最后到了总人数的一半左右。

    只不过他没想到的是随着它不停的签名，周围的人不但没有减少反而越来越多了，看来这应该是某些人听说梁恩在这里的签售会后临时从其他地方赶过来的。

    好在大家排着队很有秩序，所以大家也不至于过于担心这种事情，尤其是梁恩之前写的那些书的粉丝有不少年龄比较大，因此也不至于过于狂热让整体情况维持了下来。

