    “炼制成功了？”

    掌门段飞海和一众丹门长老吃了一惊。

    那就是说秦淮已经炼制出了驻颜丹？

    而且，他们还想到一个事实，秦淮从进炼丹房到出来前前后后也不过三个多小时时间，抛开炼丹时间，他用了多长时间降服了炉灵？

    嘶！

    所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    只有亲自尝试过，才知道降服炉灵有多么的困难。

    如今，丹门众人当中也只有王长老是在三天时间降服炉灵，饶是如此，也被丹门众人誉为是百年内最具炼丹天赋之人。

    “王师弟，秦大师炼制丹药花费了多长时间？”

    掌门段飞海忍不住问道，眼眸闪烁着紧张和期待。

    不仅是他迫切的想要知道秦淮到底花费了多长时间降服炉灵，其身后的一众长老也是如此，均是凝目看向王长老。

    “这......”

    王长老面露难色，犹豫的看了一眼秦淮。

    “掌门师兄，秦大师只用了一瞬间便降服了炉灵。”

    最后还是苏万壑上前一步，沉声道。

    “什么！”

    众人满脸惊愕，瞪大了眼睛看向秦淮。

    一瞬间！

    这怎么可能！

    降服炉灵的难度他们都体验过，怎么可能有人能够瞬间就能降服，见王长老和林长老点头附和，众人才不得不接受这个事实，只不过各个脸上一副难看之色。

    “秦某只是侥幸而已。”

    见段掌门等人的脸色不太好看，秦淮笑道。

    堂堂丹门这么多炼丹师竟然比不过一个外人，传出去岂不是被人笑话，众人的脸色能好看到哪去。

    “秦大师，你真的不愿加入我丹门？你要不再考虑考虑？”

    段掌门再次问道。

    先不说秦淮是武道宗师，单是这炼丹天赋都惹人歆羡，这么好的天资若是不能成为丹门的一员，对丹门来说则是莫大的损失。

    而且，没有炼丹炉、没有药草供给。

    只怕时间一久，就可惜了秦淮这炼丹天赋！

    “段掌门，秦某还是那句话，闲散惯了，俗事繁多，恕难从命。”

    秦淮摇头，笑着拒绝。

    见秦淮态度坚决，段飞海也不再强求。

    人各有志，就算硬将其留在丹门，心不在丹门也是无用。好在双方关系不错，日后不愁没有机会拉拢。

    “段掌门，这是炼制出的驻颜丹。”

    秦淮将玉盒递到面前，众人均是围上前观看，发现这传说中的驻颜丹和平时的丹药差不多，看不出有什么奇特之处。

    段飞海指尖夹起一只，放在鼻尖轻轻嗅了嗅，有着淡淡的芳香。

    “这就是驻颜丹？”

    “段掌门，准确来说这并非真正的驻颜丹。”

    秦淮道。

    此话一出，众人有些懵圈了，你刚才还说是驻颜丹，怎么转眼又说不是，什么叫做并非真正的驻颜丹？

    难道驻颜丹还分好几种？

    “真正的驻颜丹是服用后便能永驻容颜，不会随着年岁的增长而衰老变化，眼前的这十几枚驻颜丹相当于简配版，并不能完全达到永驻容颜的效果。”

    “不过，能大大延缓衰老的时间，若是能配合修炼的话，最后也能达到永驻容颜的效果。”

    秦淮解释道。

    真正的驻颜丹所需要的药草太过珍稀，有的听都未听过，更别说见了。

    别说丹门凑不齐，就是全世界都未必能够凑齐。

    “原来如此！”

    众人恍然。

    经过秦淮这么一解释，他们明白怪不得没有驻颜丹的丹方流传下来，因为所需的药草太过珍稀罕见，根本凑不齐。

    “秦大师，按照之前的约定，驻颜丹我们取十分之一，不过秦大师能不能多给我们一枚，也好让我们方便研究。”

    段飞海恳请道。

    十一枚驻颜丹，十分之一的话也就分得一枚，对身为炼丹师的他们来说太少了点，无法做到有效的分解研究。

    “段掌门说的哪里话，这十一枚驻颜丹秦某只要六枚就行，多了也无用。”

    秦淮笑着道。

    按照他最初的期望，能炼制出三枚驻颜丹已经是最好的结果，只是没想到借助丹门的乾坤一气炉炼制丹药如此顺当。

    五枚驻颜丹对他来说已经足够。

    母亲一枚，兰姨一枚，林婉彤一枚，苏曦一枚。

    答应要给叶谷香一枚，还剩下一枚备用，已经足够。

    “如此，那就多谢秦大师了！”

    段飞海一愣，随后后退半步，抱拳感激道。

    接下来，在段飞海等人盛情邀请之下，秦淮又蹭了一顿午饭，才启程回江海市。

    等他回到长寿山庄时已经是晚上八点多钟。

    “爸爸！”

    看到秦淮回来，小家伙第一个扑上前来，兴奋的叫喊着，然后大眼睛左瞅瞅又看看，顿时不开心的嘟起了小嘴，

    “臭爸爸，你没有给萌萌带礼物！”

    秦淮抱起小家伙，右手捏了捏小家伙的小鼻子。

    “谁说爸爸没给你带礼物，看好了，爸爸给你变个魔术，你可要睁大眼睛看仔细了哦！”

    说完，秦淮一脸正色，手指着桌面。

    “妈咪妈咪哄，变！”

    然后空荡荡的桌面上凭空出现一堆包装精致的礼盒！

    这些礼盒自然是秦淮离开丹门后，特意逛了一下当地商场买的一些特产和点心。

    “哇！爸爸好厉害呀！”

    小家伙兴奋的不行，大眼睛闪烁着亮晶晶，“爸爸，你能教我变魔术吗？我也要变，我也要变魔术！”

    “这个恐怕不行哦，等你长大了，爸爸再教你！”

    秦淮宠溺的道。

    小家伙嘟了嘟嘴，有些失望，不过很快就被各种点心给吸引住，开心的吃了起来。

    “秦淮，你真的会变魔术啊？”

    一旁的林婉彤瞪大了眼睛，这也太厉害了吧，刚才她可是眼睛眨都没眨，一直盯着秦淮的动作。

    结果隔着一两米远就凭空变出这么多礼物，这简直比台上的魔术表演还要神奇！

    母亲和兰姨也是好奇的看了过来，显然想不出他是怎么变出来的。

    “这是个秘密。”

    秦淮故作神秘道。

    他哪里会变魔术，只不过是这些东西之前就储存在须弥戒中，他只需要心神一动之下，便可将须弥戒中的东西取出来。

    “切，不愿说算了。”

    林婉彤没好气的翻了翻白眼，伸手拿起点心吃了起来，“萧阿姨、兰姨，你们也尝尝，这点心的味道还不错。”

    “妈，这是给你的礼物。”

    秦淮手掌一翻，出现三个玉盒，将几个玉盒分别递给母亲三人。

    “秦淮，这药丸是什么东西啊？能吃吗？”

    打开玉盒看着里面的乳白色药丸，林婉彤满脸疑惑，还用鼻子轻轻闻了闻，“还挺香的，放在衣橱里当熏香挺不错的。”

    这边，母亲和兰姨也都打开了玉盒，轻轻嗅了嗅。

    听到林婉彤的话，秦淮差点没晕过去。

    这可是驻颜丹，不是用来当熏香的！

    “这是驻颜丹，简单来说就是......”

    还不等他把话说完，林婉彤直接抢过去，兴奋得道，“我知道，电视里演过，能够永葆青春的丹药！”

    “对，差不多这个意思。”

    秦淮点了点头。

    “这该不会是假的吧！”

    但让秦淮吐血的是，林婉彤满脸的质疑，显然不相信这是真的，而且还一板一眼的给出了解释，

    “世上哪有什么驻颜丹，若是有的话，岂不是人人都能永葆青春了！”

    “那你要不要，不要的话还给我。”

    秦淮没好气的道。

    “谁说我不要，就算是假的我也喜欢，最起码能吃啊，味道应该不错吧。”

    林婉彤将玉盒往怀中缩了缩，见秦淮没有抢夺的意思，这才拿起丹药飞快的塞入口中，结果还没品出什么味道，丹药化作一股清凉流入腹中。

    砸吧了两下嘴巴，林婉彤只感觉浑身一阵燥热，随后便恢复如初。

    “也没什么特别的啊，而且我都没尝到什么味道，还有吗？再给我一颗，我好好品尝一下。”

    “一人只能服用一枚，再服用就没效果了。”

    秦淮满头黑线。

    你以为这驻颜丹是糖豆啊，还能让你品尝出个味道来。

    不过，林婉彤服用驻颜丹后，皮肤变得更加细腻红润、透着光泽，好似微风拂过就能吹破一般。

    而且眼眸也变得更加灵动起来，明亮有神韵。

    “林小姐，你的皮肤......”

    兰姨忍不住指了指自己的脸颊，示意道。

    “我的皮肤？我皮肤怎么了？”

    林婉彤一脸疑惑，然后就看到兰姨拿过来一个镜子，对着镜子一看，这一看不要紧，她瞬间被自己的皮肤给吸引住了。

    人还是原来那个人，只是无论样貌还是气质都比之前好看了几分。

    就好比原来是一副素描画，然后被点缀了颜色，变得更加丰满、神韵！

    “秦淮，我刚才吃的真是驻颜丹？”

    林婉彤仔细的摸了摸粉嫩的脸蛋，白皙光滑，连之前留下的一些粉刺、痘印都消失了，比之前的皮肤好的太多，她都有些不敢相信镜子里真的是她！

    “当然是真的！”

    秦淮没好气道。

    “秦淮，妈就不用了，你还是留着给苏曦吧。”

    见这驻颜丹效果很明显，萧淑华将玉盒放在桌上，笑着道。

    对于这个素未蒙面的儿媳，她一直都放在心上，这么好的东西自然是留给儿媳用才是。

    “少爷，我都这把年纪了，我也用不到，等萌萌长大了，您留给萌萌吧。”

    兰姨也将玉盒放在了桌子上。

    对她来说，驻颜丹太过珍贵，用在她身上简直就是暴殄天物。

    “妈，兰姨，我手里还有多余的，你们就自己用吧。”

    秦淮解释道，为了证明，手掌一翻，再次变出两个玉盒，打开给几人看。

    “那好吧。”

    见秦淮真的还有驻颜丹，萧淑华这才重新拿起玉盒内的丹药，张嘴服下。

    和林婉彤一样，她的皮肤也变得光滑柔嫩，神韵丰满。

    “阿姨，您显得更加雍容华贵、典雅端庄了，让您和第一夫人站在一起都不遑多让呢！”

    林婉彤忍不住赞美道。

    秦淮也是露出满意的笑容。

    母亲本来就端庄秀眉，仪态万千，服用驻颜丹后增添的神韵让其气质直线拔高，让人难以忽视。

    “是吗？”

    萧淑华接过林婉彤递来的镜子，和少女一样，仔细的看着镜子里的自己。

    “兰姨，你也快服用吧。”

    秦淮笑着道。

    “少爷，我就不用了，用在我身上纯属浪费，您还是留着给少奶奶吧。”

    兰姨连忙摆手，笑着拒绝道。

    见兰姨推辞，秦淮也没强迫，便将玉盒收了起来。

    “爸爸，我的呢？我也要，我也要变得美美哒！”

    这时，小家伙放下手中的点心，小手爪扑了上来，昂着小脸，眼巴巴的道。

    “额......萌萌，你现在还小，若是服用的话就长不高了，爸爸给你留着，等你长大了再给你吃好吗？”

    一听长不高，小家伙顿时缩回了小手，然后重重的点了点头。

    “爸爸，你可一定要给我留着哦！”

    不过，小家伙似乎不放心，叮嘱道。

    “放心吧，爸爸会给你留着的！”

    秦淮哭笑不得，保证道。

    然后，秦淮发现他自己成了一个边缘人，母亲和林婉彤凑在一起聊起了保养皮肤的事情，甚至还让兰姨拿来了母亲平时所用的化妆品，给对方敷抹起来。

    得！

    秦淮只好乖乖的回到卧室，盘膝打坐修炼。

    第二天早上，吃过早饭，秦淮正带着小家伙散步，结果发现十几辆大小不一的车子涌入停车场，然后从车上下来上百号人。

    “王经理！”

    见此，秦淮顿时命人叫来王经理，“这是怎么回事？”

    “秦先生，这是剧组的，来山庄取景拍戏。”

    “剧组拍戏？”

    秦淮皱起眉头，“让他们立刻离开！”

    “可是......”

    王经理一脸犹豫。

    “可是什么？”

    秦淮再次皱眉，眼眸一冷。

    “秦先生，是这样的，他们手里有审批的文件，夫人也看过了，所以就......”

    王经理脊背一寒，连忙解释道。

    “哼！长寿山庄乃是秦某的私人领地，岂容他人擅自闯入，有文件又如何，你去把他们负责人叫过来！”

    秦淮冷哼一声。

    王经理哪里敢反驳，当即跑去把剧组的负责人给叫了过来。

    “你就是剧组的负责人？”

    看着三十出头，带着太阳镜，一副吊儿郎当的光头男子，秦淮沉声问道。

    “是，你又是谁？”

    光头男子昂着下巴，斜着嘴问道。

    “我姓秦，是这长寿山庄的主人！”

    “原来是秦老板，你好你好。”

    光头男子顿时换了一副嘴脸，想要握握手，见秦淮并未有伸出手的意思，只好尴尬的将手收了回去，

    “秦老板叫我来有什么事？”

    “带着你的人，立刻离开山庄！”

    秦淮直接道。

    闻言，光头男子一愣，随后笑着道，“秦老板，我们可是有审批文件的，只是借用几天，不会打扰到你的日常生活。”

    “当然，若是你觉得不满意的话，我们可以给你一些补偿。”

    在他看来，秦淮就是想趁此机会敲他一笔钱。

    “我再说一遍，带着你的人，立刻离开山庄！”

    秦淮眼眸一冷，透着寒意。

    似乎被这眼神给震慑住，光头男子忍不住后退半步，咽了咽口水。

    “秦老板，你可知这剧组是谁投资的？”

    见秦淮敬酒不吃吃罚酒，他只好抛出投资剧组的幕后老板，相信任何人听到这个名字也会给几分薄面。

    “滚！

    .....

