    “长枪手，小步前进！”

    此刻他的一百名长枪兵已经排成了百人方阵，手中拿着的长枪有着足足六米长，几乎相当于一整根剑木树。

    这么长的长枪，鲍里斯以前可没见过，所以才有了先前疑问。

    而此刻，前方汇聚的五六百名北方公国士兵来到了他们近前。

    随着几名卫兵队长的命令，一个个挥舞这长剑朝他们蜂拥而来。

    “长枪手，举枪，刺！”

    面对五六百人，纳兰特自然是不惧的。

    而且他也想试一试自己这训练了那么久，第一次在战场上使用的马其顿方阵。

    “杀！”

    随着纳兰特的命令，长枪兵整齐划一将长枪平举在了身前。

    而当那密密麻麻的敌人靠近之时，手中的长枪用力一刺。

    噗噗噗！

    顿时，那冲锋而来的北方公国卫兵被戳得血流如注。

    “刺！”

    而纳兰特却是不为所动，依旧按照着节奏下达命令。

    “杀！”、

    一众长枪兵听到第二声刺的命令，以往那长久的训练让他们下意识的就刺出了手中长枪。

    噗噗噗！

    又是一连串的长枪入肉声。

    而那原本气势汹汹的五六百名北方公国卫兵顿时傻眼了。

    面对密密麻麻足有六米长的方阵，他们根本就摸不到敌人一分一毫。

    就算强行突破了第一层的长枪，可后方还有着数把长枪在等着他们。

    “嘶，长枪竟然还能这么用，纳兰特，回去之后我要向你购买剑木树!”

    纳兰特这前所未见的长枪方阵同样让鲍里斯大开眼界，没想到这六米多长，看似笨拙，在战场上根本无法使用的长枪，竟然在紧密的阵型和统一的节奏下发挥出这么大的威力。

    “鲍里斯，给我看好两侧！”纳兰特立刻提醒一声，因为北方公国卫兵见到正面无法突破他们，已经开始分散往两侧。

    “好的，纳兰特你放心！”鲍里斯拍着胸脯，带着自己的一众属下严阵以待。

    虽然鲍里斯这家伙说话不怎么靠谱，但真认真起来，那还是可以信任的。

    当一众卫兵想要从两侧袭击，立刻就遭遇到了强烈的反击。

    再加上有着薇薇安和二十名长弓手的支援，顿时这方阵的侧翼也成了北方公国卫兵啃不下的硬骨头。

    一时之间，纳兰特和鲍里斯便如战场上的刺猬一般开始横扫附近阵地。

    而见到他们的举动，不少玛瑙公国的封臣都带着属下汇聚过来，合力攻击北方公国军队。

    渐渐地，这河岸竟然是被纳兰特等人顺利的开辟出了大块阵地。

    当然，他们这边的战斗虽然很顺利，却也不是今天这场战役胜利的关键。

    真正能影响战局的，还是要看国王和几位伯爵那边。

    此刻国王和一众伯爵带着已经杀到了对面。

    教会虽然安置了三千圣骑士石桥边，可国王和几位伯爵这次是真的豁出去了，都是身先士卒。

    在他们几位黄金骑士的加持下，三千圣骑士竟然是隐隐有着被压制情况。

    当然，另外一个不得不说的功劳，那便是那三百多架床弩。

    当国王和一众伯爵带队杀到了对面，那三百多架床弩再次转移了位置，竟是冒险直接突进到了河对岸。

    虽然弩箭对于白银骑士的威胁已经很小，可如果猝不及防之下，那还是得另说的。

    随着时间慢慢推移，战场上的厮杀虽然依旧，但战争的天平仿佛慢慢开始朝玛瑙公国这边开始倾斜。

    无论是普通卫兵的战况，还是三千圣骑士的战况，都已经处于下风。

    “纳兰特，看来我们今天这场战役我们赢定了！”

    “鲍里斯，最好还是保持警惕！”纳兰特的长枪方阵成了玛瑙公国封臣们的主心骨。

    随着越来越多的封臣汇聚，只要他们所经过的地方，那几乎都是横扫。

    而河岸边原本稠密的防御阵地也渐渐变成了筛子。

    再见到国王和几位伯爵大展神威，鲍里斯身心愉悦起来，感觉今天这场大战已经胜券在握。

    “保持警惕那是肯定的，不过，纳兰特我们的胆子也不能那么小，你看看那三千圣骑士已经隐隐开始撤退，我敢笃定不需要几分钟，北方公国和教会的撤退号角就会传来。”

    “希望吧！”纳兰特没有反驳，只是在心念间希望也能如鲍里斯所说一般顺利。

    毕竟教会的底细他非常清楚，既然主动挑起了这次战争，不可能就这么点手段。

    呜呜呜！

    而就在纳兰特有些担忧之时，北方公国那边却是传来了撤退的号角。

    “哈哈，怎么样，纳兰特，我说过今天这场大战我们要获胜了吧！”随着号角声，鲍里斯立刻喜笑颜开。“大家杀，不要让他们跑了！纳兰特，你也快些，这是旗开得胜，我们可要多斩获一些战利品！”

    “鲍里斯，你去吧，不过记住事先伯爵大人的交代，追击不要超过三里！”

    纳兰特对于追击敌寇却是并不热衷，而且他对于如此顺利就赢下这渡河之战，感觉有些不放心。

    只是，目前开来，一切都正常无比，而且事先国王和伯爵也下达了严令，真的击溃敌人后，追击不能超出三里，避免落入敌人的陷阱。

    “哈哈，纳兰特放心，我记得伯爵大人的交代！”

    鲍里斯大笑一声，便迫不及待带着一众属下开始追击丢盔弃甲的北方公国卫兵。

    而纳兰特倒是没有追击，这么点东西他已经看不上，当下命令这队伍原地休息。

    而远处的国王和一众伯爵也在追击三千圣骑士，看来也是想要趁着这个机会多消耗一些他们的战力。

    “大人！”

    “雪莉，你怎么过来了！”不过，就在纳兰特吩咐完属下原地休息之时，雪莉小丫头却是骑乘着白龙找到了他。

    “大人，小熊熊说这大河水中很奇怪！”雪莉小丫头立刻从白龙身上翻了下来，随即急忙开口汇报。

    “大河水中很奇怪？怎么奇怪了？”纳兰特一愣，有些不明白。

    “大人，小灰灰说那河里好像有很多的魔兽……”

    “很多……魔兽？真的假的！”纳兰特蹭的一下从原地站了起来。

