    猥琐的中年男子没料到会有人出来阻扰，眼神往边上一飘，就立马大喊：“他就是心虚了，要不然怎么不敢把荷包拿出来给大家看？”

    又哭着卖惨：“我是长得寒碜，但是我女儿随我媳妇，貌美如花，他仗着是官家子弟，就逼着我女儿进去当妾…”

    很多人一听这，就看热闹不嫌事大的人起哄：“就是，掏掏看呗！”

    “知人知面不知心，别看这大兄弟长得不咋的，指不定人家还真的是歹竹出好笋呢？”

    “嘿嘿，指不定小两口已经是…”

    慕昭昭也很佩服大伙的看热闹不嫌事大，还有那天马行空的想象力。

    原来八卦真的是无处不在啊！

    不过要不是牵连到蒋二，指不定她也会看热闹。

    她就凑到蒋二的边上，低声又迅速道：“二哥，我怕是你被人给阴了！”

    蒋二懵圈了，他就是自小耳渲目染，加上又是练武的，难免有些英雄主义，再加上年纪还小，虽然听爹说起过各种诬告陷害的事情，但是他自己确实是第一次接触到社会的阴暗面。

    不过，他也不是傻子，被慕昭昭这一提醒，很快就明白过来自己有可能是被人给陷害了。

    他立即怒呵：“那我们就去衙门说个清楚吧！”

    要是一般人，肯定是去顺天府衙门。

    但是他亲爹都在五城兵马司，那他肯定不会舍近求远。

    说完，把人提起来，押着他就往前走。

    边上看热闹的一听他们要去衙门，心里倒是歇了看热闹的心思。

    要是这小伙子真的是宵小之辈，怎么可能敢去衙门里呢？因此也是闲话几句，该干嘛就干嘛去。

    慕昭昭看到那猥琐的中年男子还想开口，也怕他再出幺蛾子，立马从袖子里露出来防身的匕首，凑近他低声威胁：“你敢在出声，我就先把你宰了，再把你扔到乱葬岗去！”

    中年男子可能是真的被吓住了，不敢再多说什么。

    走了一段路后，蒋二带着他们拐进了边上无人的小巷子。

    他到底是年轻气盛，咽不下这口气，决定自己逼问清楚。

    他左右一看，确定没人，就把人甩到青砖墙壁上，一手掐着他的脖子，沉着脸问：“别敬酒不吃吃罚酒，老实交代你为什么要陷害小爷！”

    慕昭昭也在边上盯着那中年男子，却发现他的脸色是小麦色，但是露出来的那一截脖子却很是白皙。

    她曾经也用胭脂水粉梳妆打扮过，顿时就怀疑面前那男人也是在脸上涂抹过。

    难不成这就是传说中的易容术？

    她自己不好动手，就指使蒋二：“二哥，你那帕子往他脸上擦一擦，我怀疑他有可能是你认识的人？”

    她是觉得，要是对方不认识蒋二，那何必易容呢？

    中年男子听到这话，瞬间瞄了眼慕昭昭一眼，随即整个人就像是泥鳅一般，滑出了蒋二的控制。

    眼见蒋二又欺身上来，他抬腿就蹬向蒋二的胸口。

    蒋二见下意识的躲避开。

    但是这却是对方虚晃一招，对方趁机身如轻燕一般，提身一跃，整个人就已经在屋顶上了。

    他笑嘻嘻的道：“嘿嘿，蒋二公子，我也是拿人钱财，与人消灾，让你出个丑而已。”

    “没料到你小子倒是机灵，那我就不奉陪了啊！”

    说完转身想走，又扭头冲他一笑：“对了，那荷包就当是送给你的定情信物吧？”

    话才说完，他自己已经忍俊不禁的哈哈大笑起来，随即整个人晃了几晃，就消失的无影无踪了。

    慕昭昭听到他笑声清朗，明显是另外一种声音，越发觉得自己先前的揣测是正确的，对方不仅是易了容，还连着声音都改了。

    这让她羡慕极了，要是自己能学到他几分，那再也不用担心出来溜达会担心被人发现自己是姑娘家。

    蒋二却紧紧握住双手，脸色也很难看。

    外行看热闹，内行看门道。

    对方明显是比自己武功高强，按着他的性子原本就算是知道对方比自己强，他也会追上去讨教一二。

    毕竟和强者交手，他虽败犹荣，还能从对方身上学到一招半式。

    但是他身边还有慕昭昭在，他担心盯着自己的人不止一个，要是趁机为难慕昭昭就不好了。

    因此哪怕心里不甘，还是没有追上去。

    慕昭昭可不知道他现在心里在想什么，反而是很好奇：“二哥，你身上真的多出来了个荷包呢？”

    她现在倒是觉得对方没有恶意，就算是她这个门外汉也看出来了，对方武功在蒋二之上。

    她想到蒋二算是在武学院里的，那他的同窗都是会功夫的，估摸着是蒋二得罪了同窗，才会遭受这戏耍。

    蒋二被她这一提醒，也伸手从自己怀里摸出来了两个荷包。

    一个青色竹叶纹的荷包是他自己的，但是另外一个粉色绣着鸳鸯的荷包，明显不是他的。

    蒋二像是拿着烫手山芋一般，立马把粉色荷包扔到地上，不敢置信的退后两步：“这怎么可能…”

    随即想起来，自己听到小娘子哭着喊救命就赶过去了，分开他们的时候，那小娘子倒向自己，自己伸手扶了她一下，估摸着就是那个时候，被她给塞进去的。

    蒋二又羞又怒，涨红着脸把牙齿咬得咯咯作响：“肯定是趁着我…欺人太甚…”

    慕昭昭听他话里的意思，就明白这货十有八九是被人阴了一把。

    现在见他羞恼的样子，慕昭昭只能忍住笑意，安慰这受打击的小年轻：“二哥不必介意，他们这是有心算无心，你才会被他们算计，咱们先回去吧？”

    说完，又问他：“大哥和弟弟没有一起和二哥出门吗？”

    说来，蒋家让她羡慕的是姨夫和姨母很是恩爱，容不得第三个人存在，夫妻俩对待三个儿子也很好。

    最让她羡慕的是，蒋家三兄弟虽然性子不一样，但是蒋大很照顾两个弟弟。

    按着蒋大的话说，那就是他们兄弟平时不在一起求学，趁着现在大家都在家，还是多聚聚才好。

    因此，大都时候他们三人都是焦不离孟，孟不离焦的。

    蒋二一拍额头：“哎呀，大哥小弟还在书斋里呢！”

    他们兄弟三是一起出门的，但是他重武轻文，对书斋不感兴趣，趁着大哥小弟去里面买笔墨纸砚的时候，他就说去买几个肉饼。

