    此时的二蛋在梦境中看到了下午到过的那个乱葬岗，一样的水坑，一样的青石板，水坑下面一只金色的盒子，里面藏着一本书，上面写着“李氏秘传”四个字。

    那本秘传却奇怪地自动打开，一页一页地翻开着，每一页都标示着不同的技能，小到养鱼种田，大到经商致富，详细地罗列在秘传中的纸页上。

    这样的场景一次又一次地反复出现在他的梦境中，就像是真实发生的一样。

    直到他的头顶微微地冒出热气后，他的梦境才彻底消失。

    醒过来的二蛋发现自己全身充满了活力，自己像是换了一个人似的。

    趴在身边的二丫早就哭累睡过去了，估摸着此时应该是晚上九点钟。

    正当他要准备起身叫醒自己的妹妹，带她逃离这个地方时，他的耳边却传来了何荣光和婶婶叶迎春的对话。

    “死鬼，你先别猴急猴急的，李大牛明天才回来，晚上有的是时间陪你，先说说正事，今天你把这事闹大，等明天李大牛回来，我总算可以有借口把这两个小畜生赶走了”

    二蛋心中一震，原来村长和婶婶两个人居然背着叔叔私通，而且还一直想把他们兄妹俩赶走。

    想想这些年自己为了妹妹能有个家，一直在婶婶不待见的情况下，早出晚归辛辛苦苦劳作，换来的却是婶婶跟外人的算计，这种连一个外人都不如的亲情，让他胸口隐隐作痛，心在滴血。

    “嗯，这两个小畜生就是个累赘，不但牵累你，而且还打扰我们私会，把他们赶走，以后我们就可以随时约会了”

    此刻，二蛋狠狠地咬了咬牙，发誓，只要他还活在世上一天，绝对不能让这对坚夫银妇的诡计得逞。

    咦，不对！

    我怎么能听见他们两个说的话，难道他们两个就在隔壁。

    二蛋有些不敢置信，爬起来打量了一下四周，发现这间木房离婶婶家可是有二三十米的距离，而且旁边也没有人说话的声音。

    难道，我有了顺风耳的技能，能够听到几百米远处的说话声。

    莫非，李氏秘传是真的存在，祖先已经优先把这项技能传给了我！

    二蛋震惊不已，细细听来，果然如他所料，何荣光和婶婶两个人此刻正交缠在一起，耳朵里传来了他们那种不可描述的声音。

    受尽欺负的二蛋，心中大喜，挥臂庆祝，惊醒了妹妹。

    “哥，你终于醒了呀！我以为你丢下我了，呜呜！”

    二丫瞬间泪如泉涌，二蛋心中一酸，紧紧地将妹妹搂在怀里，看着刚刚满十八岁的她脸色苍白，身板却瘦得像根柴火棍一样，他发誓一定要好好生存下去，带妹妹逃离这个不受待见的地方，让妹妹过上好日子。

    奇怪的是二蛋再次闭目倾听起来，却什么也听不见了。

    他心中一紧，觉得难道这是自己的幻想，但是事实上却听得清清楚楚，这不应该是假的呀！

    二丫哭累了便睡着了，望着那苦命的妹妹，二蛋心中想起祖先的梦中托话，觉得宁可信其有，不可信其无，晚上必须要再去一趟乱葬岗一探究竟。

    轻步走到门口，二蛋拿起铁链子，用力一扯，居然锁被打开了。

    他心中一震，不敢置信，看着那被扯开的锁，他震惊的说不出话来。

    但是转念一想，瞬间就开心不已，莫非李氏秘传那本册子是真的，自己已经吸收了部份技能，现在力气变大了。

    这一晚，何家村静的离谱，除了后山传来野兽的凄惨叫声外，村里的阿猫阿狗都害怕地躲了起来。

    二蛋借着月光，伴随着身边一阵阵诡异的阴风，快速前进，不一会儿，有惊无险地来到了白天到过的那个青石板和水坑处。

    想到祖宗说的那本李氏秘传就在这水坑的底部，他舔了舔嘴唇，于是便将水坑上面的树叶轻轻地扫掉，看看祖先托的梦是不是真的。

    瞬间，一道亮光射出，水坑底部中间一个金黄色的盒子闪闪发光，将水坑里面的水照得五颜六色，就像到了一个奇妙的世界一样。

    从未见过如此惊艳的场面，二蛋此刻没有了对乱葬岗的恐惧，反而深深地被这色彩波澜的美景吸引了。

    “我的天，好漂亮呀！真的太壮观了”

    二蛋心中大喜，激动不已，真的不想破坏这美好的景观，但那水坑下面的盒子却是更加迷人，于是伸手下去，将那盒子取了出来。

    按奈不住兴奋，二蛋快速打开盒子，发现这本册子的密封效果非常好，盒子里根本就没有进一滴水。

    里面却真的像祖先说的那样，躺着一本金黄色的小册子，上面标有：“李氏秘传”四个大字。

    轻轻捧在手上，二蛋欣喜若狂，真的不存想到，李家的祖先居然会留有这样的绝世瑰宝。

    当二蛋兴奋地翻开第一页后，这本册子却突然间飘向空中，册子的周围闪着光茫，而二蛋却瞬间被定住了，一动也不能动。

    册子就在他的眼前，速度奇快，不停地翻阅着，都还没有看清，眼前光茫突然间消失，那本册子居然不见了。

    一切恢复如初，青石板，小水坑，乱葬岗，阵阵阴风。

    二蛋完全就懵逼了，这是怎么回事，难不成刚刚又是一个梦，一个幻境？

    “搞什么，还李氏祖先，我看就是一个骗子，让我空欢喜一场”

    二蛋心中不悦，埋怨了两句，感觉白来一趟，转身就逃离了这个渗人的乱葬岗。

    摸黑回到那间木房，婶子的房间还亮着灯，妹妹还在熟睡。

    二蛋躺下来，细细思索，这样下去也不是个办法，现在他需要一个住的地方，需要钱！但是突然间，他又听到了婶子和村长的对话。

    “明天大牛回来后，无论如何你也要想办法逼他同意把二丫嫁给刘老汉那瘸子，同时把二蛋那混蛋给赶走，到时候我们把那宅基地也卖了，把李大牛也给踢了，到时候我给你找关系和人脉，拿着这些钱去镇上开个店，以后就能挣很多钱了，好不好！”

    “嗯，我听你的，但是你这个没良心的，刚才你害死我了，我要是怀孕了，李大牛还不打死我”

    “你怕啥，明天李大牛不是要回来嘛！你跟他睡一次不就行了，到时候就算是我的种，他也不知道呀！”

    “死鬼，还是你鬼点子多，我可告诉你，不要骗我，要是骗了我，我可没法活了”

    “放心，只要把二蛋他们兄妹俩搞定，以后我们的日子长着呢？”

    清清楚楚，明明白白的对话，这一次，二蛋相信，自己根本没有听错，肯定就是从婶子房间传来的两个人的对话。

    “卧槽，好你们一对狗男女，居然还想打我家地基的主意”

    二蛋心中异常欣喜，真没有想到，李氏秘传上面的技能是真的。

    此时他发现，那本册子突然间消失了，估计怕是已经和自己融为一体了，只是不知道怎么驾驭罢了。

    知道了村长和婶子的勾当，二蛋欣喜若狂，既然叶迎春赶他们出来，就是想趁机借李大牛之手，彻底将地基占为几有，顺便铲除他们这对累赘。

    既然你们不要我好过，那我也不会让你们舒服。

    二蛋狠狠地咬了咬牙，手上有把柄，知道了这对狗男女的诡计，心里也算踏实了。

    躺下后，身体有点乏累，二蛋昏昏沉沉地睡了过去。

    刚刚睡着后，李氏祖先便再次出现在他的梦境中，这一次，如二蛋所料，祖先告诉他，那本册子里面的技能已经全部装入他的脑子，和他融为一体了，至于能不能驾驭这些技能，能不能学以致用，就要看他的悟性了。

