
　　但是事情远没有那么简单，不止是顺军精心准备了巷战，清军复州城主帅硕赛也在城内谋划了许久，就是为了可能出现的巷战准备的。

　　其实硕赛的本意只是多设一重防护，多留一个心眼，以免城墙被轰塌后被动挨打，这个时候的他还远没有后世那般谋略双全，也无法真正预见顺军的战力。

　　只是他自己也没想到，自己的这份小心居然成了清军在“复州之战“中的唯一依仗。

　　此时，城墙内外的烟尘已经慢慢消散，鲁传宗指挥着手下的士兵冲入城中，最前面的战斗小组以组为单位，相互配合掩护，随时应对暗处的清军。

　　顺军大部队直接冲过了刚刚攻下的那段垮塌的城楼，一群满清士兵则从城梯上下来，在背后袭击顺军。

　　“嗖，嗖，嗖……“

　　一连串箭支射了过来，轻箭重箭皆有，虽然顺军早有准备，但还是不免死伤了二十几个人才将城墙上的清军击溃。

　　依仗着火器优势和完善精良的甲胄，顺军在消灭了城墙附近的清军之后，立即开始往城里推进。

　　这个时候，硕塞指挥清军在城内各个街道的部署也开始发挥了作用，等顺军士兵冲到了街道内，距离他们大概只要十多步的时候。

　　满清大军的将官们忽然一齐发出来嚎叫，这是约定好的出战信号。

　　很快，城内沿街的建筑里，街道上，涌现了大批清军，他们都手持火绳枪和弓箭，而且几乎是同时击发，冲在最前面的十几个顺军士兵随着枪声和弓箭声，也几乎同时倒地。

　　后面的顺军战斗小组根本没有预料到这一点，一时间敌不过，也损失不小，只好一面拉着地上的伤兵，一面撤退，队形一时变得大乱。

　　燧发枪手和火绳枪手则立即匍匐在街道的两边，队伍的两翼，成战斗队形铺开，朝着伏击的清军射击掩护。

　　但是清军原本就在城内有近万人，城墙上的都是旅顺败下来的溃兵，本来战斗意志就已经很薄弱，现在顺军面对的，才是真正有战斗力的敌人。

　　一阵激烈对射之后，顺军也很快调整了过来，双方排成了层层叠叠十几重活力，激战一刻也没有停过，都付出了不小的伤亡。

　　虽然顺军凭借着更加先进的燧发枪，射程更远，火力更猛，但是清军的阻击安排在了城墙之后两百米左右的地方，使得顺军无法依靠城墙作战，而清军却可以依仗着街道建筑的制高点阻击。

　　清军也不是傻子，既然已经做好了预备计划，自然是把靠近城墙的高一点的建筑都已经毁掉了。

　　当然，为了阻止顺军的火炮进入城内，肆意轰炸，清军也没有将那些建筑都清空，否则就是自毁长城了。

　　鲁传宗亲自来到了巷战的最前线，部队被堵在了这里推不过去，他的心里也很着急。

　　刚刚一阵激战，杀伤了不少清军，他原本想要组织冲锋，一举拿下对面街道的，却没想到清军后方又快速补上了几队士兵，那些士兵迅速补上了街道上的各个缺口，看起来要和顺军不死不休。

　　当然，顺军也不是吃素的，凭借着火力优势，迅速击溃了一队试图冲锋过来的清军士兵，那群清军在付出了十几人的伤亡后，便再也不敢肆意妄动了。

　　夺不下城中建筑物的制高点，使得顺军尽管在一定程度上占据了火力优势，也始终难以以较低的伤亡攻下复州，歼灭满清大军。

　　连绵不绝的爆响中，双方都在不断地交换着死亡，城内的清军纷纷龟缩在街巷中，躲避着顺军燧发枪里射来的子弹，不时反击骚扰。

　　满清士兵按着硕塞的统一军令，现在已经不再主动进攻了，而是一直躲在街巷口，用火绳枪，用弓箭射击。

　　就是全副武装的顺军士兵，身上的铁甲在近距离内也无法抵挡带破甲锥的重箭和火绳枪，所以强攻是不到最后时刻，就不会使用的手段。

　　不过，随着时间的推延，原本应该在复州城各个区域作战的后续部队不断从城门，缺口涌入，各处都回荡着密集的脚步声和盔甲甲片的相互摩擦碰撞的叮当声。

　　甚至还有不少人直接涌上了城墙，城墙上的火器也越来越密集，只可惜距离太远，一般的火器根本射不到清军。

　　大街上依旧是枪声响成一片，白色呛鼻的硝烟在空中飘散，顺清双方依旧对峙着，双方都没有取得任何进展。

　　鲁传宗见状，连连吼叫，招呼着自己手下的部队开始重新布置。

　　现在城门口，城墙上的作战部队越来越多，顺军在人数和火力上都占了优势，鲁传宗便计划着往南转入一些不太显眼的街道，然后小队人马翻墙突进，从后面袭击清军，从而取得突破。

　　复州城不算小，清军又只有几千人马，要分兵多处，不可能处处设防，若是能从清军后方取得突破，大军的伤亡必然会大大减少。

　　复州城东门外，一份份军报传到李来亨手里。

　　李来亨看着眼前的军报，面色平静，微微皱眉，随即又立刻下达命令：“城墙之上有清军的红衣大炮，立即派炮兵上去，看看还有没有能用的。

　　另外，把轻型火炮都推进去，上下夹击，一定要以最快的速度将里面的清军击溃，城外的骑兵还在等着呢！“

　　郑成功在一旁看着李来亨不断地接收军报，不断地下达军令，也隐隐感觉到了攻城战斗的困难，但是他不了解军队布置，也不知道军报内容，所以更不好说什么。

　　“告诉李林，我要的不是伤亡数字，我要的是复州！“李来亨看着李林从前线传回来的军报，大声吼道。

　　这突然一吼，把郑成功也吓了一跳，这确实不是平日里那个冷静异常的平南王该有的表现。

　　环境总是在改变着人，李来亨同样在发生着变化。世界上灰色的，如果不变成灰色，只会被敌人发现，然后被立即杀掉！

　　复州城的战斗，似乎才刚刚开始，清军的战力整体上虽然已经不如顺军，但是在早有准备的情况下，这一个个花费重金培养起来的辽东营战士，不知道又要死多少！

　　【作者题外话】：感谢：书友“汉族”，“大道L”，“红脸蛋”的打赏和一直以来的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十七章 复州之战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 