    吃不准这具身体的身份，杨珍没有说自己的大名，那铁柱也没在意。两人很快攀谈起来，杨珍也从铁柱口中，知道了他被救的经过。

    铁柱是在道观后面一个水井边遇到杨珍的。那已经是三天前了。水井在一个山凹处，发现杨珍时，他正趴在一处草丛中，衣服破破烂烂的，身上有不少树枝刮过的血痕，看着就像是从山上滚下来的。

    杨珍头顶着一块石头，一动不动。他当时还以为杨珍已经死了，摸了摸发现还有气，就把他背回来了，放在这门板床上。这几天也喂过一些汤药和水，却不见杨珍有什么反应。

    “足足三天啊，你可算是醒来了。”铁柱笑道。

    “三天！我昏迷了这么久啊？”

    怪不得我肚子这么饿，杨珍摸了摸干瘪瘪的肚皮。

    “是啊！要不是你一直还喘气，我都以为你死了。我说你一个小娃娃，怎么跑到这山里来的，你家大人呢？”铁柱讲完之后，好奇的问道。

    “我……我头很痛，好多东西都想不起来了。”

    杨珍无师自通地掌握了穿越众惯用这一招：装傻失忆。

    他也趁机提出要求：

    “铁柱兄弟，水井离这远不远，你能不能带我去看看？”

    也许在现场能找到什么，如果能发现穿越的秘密，重新返回现代就更好了。杨珍心中升起一丝希望。

    “不远，走吧！”铁柱也是个干脆的人。刚好杨珍也把这块不愿再回味的饼子吃完了，身上恢复了一些力气。二人便朝道观外走去。

    铁柱在前引路，杨珍慢慢跟在后面。两人边走边聊，杨珍也不再去想会不会引起怀疑什么的，问起了心中那个最大的疑惑：

    “铁柱兄弟，现在是什么朝代？”

    “朝代？什么朝代？”

    “唔……就是，当今皇帝姓什么？”

    “皇帝姓什么我哪知道？反正和我田铁柱不是一个姓，哈哈！对了，小石头，你姓啥呀？”

    “我，好像是姓杨……哎，头好痛……铁柱……哥，那咱们所处的这个国家，叫啥名字？”

    杨珍有些别扭称呼对方为“哥”，为了适应自己新的身份，他知道这是必须习惯的。

    弄清楚具体的年代，或许就可以借助提前知道的历史常识，不管是猥琐发育，还是傍大腿啥的，总能干出一番自己的事业！

    “我们国家的名字？”铁柱挠了挠乱糟糟的头发，仔细回忆，“好像是叫许国，对，是许国！”

    “许国？”杨珍一下糊涂了，二十四史没这个朝代啊。难道现在是春秋战国？是的，那时国家多如牛毛，我记得是有许国这样的小国家。只是老天爷，你能不能跟我讲讲，这个什么许国哪年出生，哪年灭亡，有啥人物，有何事迹呀！

    “哪个许？是言午许还是双人徐？”杨珍继续追问。

    “言午许，双人徐？他俩是什么人？”铁柱一脸懵逼。

    说话间，两人已经来到一处水井边。这水井不大，大约三尺方圆，井水很清澈，正中间有一处水眼，黑黝黝的瞧不见底。

    铁柱一声欢呼，冲到井边，掬起一把水，朝汗淋淋的头上洒去。

    杨珍也笑笑，跟了过去，两手捧水洗了脸，凉凉的，再看时，荡漾的水中印出一个小孩的倒影：

    这是一个看着八九岁的小男孩，头上扎着发髻，已经松垮了大半。脸型微有些瘦削，皮肤白净，下巴有些尖，整个人看上去有几分柔弱。小孩眼睛很清澈，仿佛会说话似的，直透入灵魂深处。

    这是一种非常怪异的感觉：

    当你照着镜子，镜子里是一个完全陌生的面孔，却又实实在在是你。当你注视着他，像在看一个完全不相干的人，又像是在和自己的灵魂对视。

    杨珍心里发虚，偏过头不敢再直视这双眼睛，仿佛深邃的黑洞中，这个小孩正在质问自己是谁，为什么占用他的身体。

    杨珍深深吸了一口气，平复下心中的万千思绪，强迫自己转回头，重新凝视着水下的人影，眼神逐渐坚定：

    “我不知道你是谁，但我既然借用了你的身体，我一定会知道你是谁。如果你有什么冤屈，如果你，甚至你的一家是死于横祸，只要我杨珍不死，我一定为你报仇……”

    ……

    “小石头，过来，就是这里。”

    正当杨珍陷入沉思的时候，铁柱已经来到井边的一处草丛，并招呼杨珍过去。

    这是一处斜坡的下面，离井边大约有一丈来远，长满了半尺来高的杂草。一个西瓜大小的石头掩藏在乱草之中，石头上有一片浅浅的绿色苔藓，苔藓边缘有一小块剥落，露出底下的青石，像是被人砸过一样。

    “当时你就是这么趴着，头正顶着石头这里……咦，你手里这是什么？”

    杨珍蹲下身子，用手划拉开草丛，从地上捡起一样东西。

    这是一个木质的雕像，大约两寸照片大小，看着有些年头了。雕像正面是一个中年道士的头像，目光如炬，面露微笑，有一种顾盼生辉的气势，背面有几个小字……

    杨珍正在仔细辨认背面的文字，铁柱把头凑了过来，瞅了一眼，说道：

    “这是云霄祖师的头像……这是你掉在这里的？”

    “云霄祖师？”杨珍想起之前给饼子的时候，铁柱好像有提到这个名字：“这个……云霄祖师是谁？”

    “你连云霄祖师都不知道？哎呀，看来你还真是什么都忘了啊！云霄祖师是咱们许国的大祖师，活了好几千岁，早就已经飞升仙界了……”

    什么？活了几千岁，还飞升？难道这是一个仙侠世界？

    不可能，应该不可能，这世上哪有活几千岁的人？汉朝不是有传说彭祖活八百岁吗？这么说，春秋战国这个混乱愚昧的时代，民间有这些仙神传言也不足为奇吧！

    做为二十世纪末的大学生，穿越前只看过《寻秦记》的杨珍，直觉更愿意相信自己是穿越回古代的地球。

    “这雕像，能帮我找到家人吗？”杨珍不确信地问。

    “这怕是不行，“铁柱摇了摇头，”这雕像在许国，可以说是家家户户都有，我家以前也有一个，都差不多一个模子。想靠这个找到你家里，除非……除非云霄祖师保佑。”

    看来没什么用。杨珍很是失望，想了想还是将木雕揣到怀里。他继续瞧着自己趴倒的那块草地，想象当时的情景，突然，他眉头一皱，好像哪里不对！

    “铁柱哥，你说我当时是趴在这里，头顶着这块石头？”

    “是的。”

    “那你帮我想想，我为什么昏迷在这儿？”

    “那还用想，你看看这个大坡，这片草丛，你肯定是从上面滚下来，头撞到这个石头，然后昏倒了……”

    不对。杨珍暗自思索，从这块青石剥落的的痕迹分析，当时这具身体撞击石头的力度不会太小。

    如果是这样，头上怎么会没有伤疤呢？

    杨珍很笃定，他能鸠占鹊巢占据这个身体，没有遇到一点反抗，说明这个身体原来的主人，应该是已经死去了的，那苏醒前的梦魇是“他”最后残存的一点记忆。

    所以，如果真的是撞击石头而死，那力度绝对不会小，不可能一点血都不流。

    他的头上，刚才在井边可是看过，并没有留下什么明显的伤疤，不可能说几天伤疤就完全好了的，手上被草木刮伤的痕迹都还在呢！

    除非，这青石是用其他东西砸破的。

    又或者，撞击前这具身体已经死了，全身僵硬了。

    不管是哪种原因，前身的死亡都和碰撞石头无关。

    可是，如果不是撞石头而死，这身体的真正“死因”会是什么？

