    轰...轰轰...轰轰轰...强悍的真元接连的轰在器魂老祖的身上。

    他的身上华光不断闪烁，身影像是个稻草人般荡来荡去。

    面对八位老祖强者的出手，他连着还手的机会都没有。

    “给我开！”

    器魂老祖忍着体内翻涌的血气，猛的挥出数把武器。

    随着他的话音响起，武器轰然的炸开。

    牧老三等八位老祖闪身后拉，险险的避开。

    这让器魂老祖有了喘息的时机，随手摸出一颗丹药吃下，喝道：“回去？锻器地书还未到手，如何能够回去？就凭你们几个，还不足以让我回去。”

    话落，他的身后再度浮现数把兵器。

    但并未打算直接的炸开。

    他眼神凌冽的盯着八位老祖，坚定的道：“这些兵器我炸掉，完全的不心疼。你们短时间想要打退我，根本就不可能！”

    牧老三八人默然，并未反驳。

    因为器魂老祖说的是实话。

    老祖级的兵器自爆，虽是没有老祖自爆的威力。

    但，对于他们来说也是不得不谨慎的对待。

    不然玉明老祖早该是拿下器魂老祖了。

    毕竟，有着铸造师身份的器魂老祖并不是很擅长战斗。

    “我可以不去问元镇！”

    器魂老祖提出个解决的方法，道：“不如你们帮我走问元镇一趟，我只要锻器地书，其他的我不感兴趣。”

    我们去找前辈？

    牧老三和玉明老祖还未有想法。

    云桑两州老祖的眼中就有着几分的后怕，连连的摇头。

    我们又不是疯了！

    之前就是不了解前辈的实力贸然的去了。

    却是被十八尊道神给吓了回来。

    现在你让我们去跟前辈要锻器地书那般的宝贝。

    虽然觉得前辈可能看不上锻器地书。

    但是，我们可没有那么大的面子要来呀！

    饶是牧老三恐怕都是没有这个底气。

    要是因此被前辈厌恶了，那可就是得不偿失了。

    “你们若是不想要兵器！”

    器魂老祖见到几人没有回答，开出条件道：“最近清丹老祖请我给他炼制个炼丹炉，我可以请他帮你们炼几炉的丹药，随你们提。”

    清丹老祖！

    神牧皇朝最强的炼丹师。

    更是一个老牌圣地的老祖。

    跟着器魂圣地有着相同的地位和名声。

    虽是实力不强，但是交友广泛，有着不少的人想要结交和讨好。

    而许多老祖级或者合道境界的丹药，也仅仅这位有着最大的几率能够炼制出来。

    云桑两州的老祖刚有所心动。

    下刻，他们脑海中浮现了沈天的身影。

    犹如一盆凉水般，浇灭了他们想要退步的想法。

    不行！

    清丹老祖的丹药是好！

    但是，你还是不了解沈天前辈的恐怖。

    “哼！废话休要多说了。”

    “今日！就是大罗金仙来了，我们都不让，我说的！”

    “器魂老祖！搬出清丹老祖的名字，恐怕还不够让我们给你让路了。”

    云桑两州的老祖挨个的拒绝，话语坚定有力，似是不容的有半分的商量。

    他们正如牧老三那样，距离青州太近了。

    所以，对于沈天的恐怖才能够有更直观的了解。

    那天十八尊道神跟着天劫的战斗，可是还历历在目。

    后方，那还未恢复的黑洞，时时刻刻的提醒着他们。

    沈天前辈，不可招惹呀！

    你们说那是十八尊傀儡，只是有着道韵的气息。

    可是，你们又如何见识到那无法恢复的黑洞，可是被十八尊你们所谓的傀儡给修复了。

    傀儡能有这样的能耐？

    “好！你们几个的脑袋还是很清楚的嘛！”

    牧老三赞赏的看了云桑两州老祖一眼，笑道：“既然谈不拢，那还是继续的打吧！”

    话落，他纵身首先的发动了攻势。

    器魂老祖眉头一皱，挥手一道神兵刺向牧老三。

    他们的胆子也太小了吧！

    这些新牌的圣地们的见识也太低了吧！

    拥有十八尊道神的强者，如何能够来到修仙界？

    你们门派的记载中难道就没有关于修仙界的内容。

    哼！

    怪不得你们是新牌圣地。

    实力迟迟赶不上我们老牌宗门。

    不论是底蕴和眼界，你们都是差了太远太远。

    器魂老祖纵身闪躲，寻找着机会给八位老祖一击重击。

    但，八位老祖的攻势配合十分的默契。

    好歹是相邻州的老祖们，他们打得交道可是不少。

    对于双方的手段都是很了解，并且他们的战斗经验更是最丰富的的存在。

    那怕之前没有练习过，但很快就能够形成很好的默契。

    根本不给器魂老祖翻身的机会，完全是压着他在打。

    情势，逐渐的利好青云幽桑四州。

    轰...突然！

    在旁边交战的虚空中。

    一道身影倒飞了出来，口中还咳出不少的鲜血。

    这人，正是跟着牧老六三位老祖交战的张霸。

    “靠！器魂老祖，你叫的帮手什么时候到啊！”

    张霸可没有器魂老祖那般的阔绰，可不能像器魂老祖那样不断的吃丹药和炸出好几件的老祖级兵器。

    那怕他的肉身在诸位老祖中占据优势。

    可，他面对的还是三位老祖的联手了。

    能够支撑到现在才被打的吐血倒飞。

    已经是实力不俗了。

    “不知道！”

    器魂老祖炸开一件兵器，这才有机会说话道：“我消息已经传出去了，他们没有回讨价还价哦的消息，想来就在来的路上了。而且我叫的多是在南方的老祖，距离青州较远，该是要花费点时间。”

    器魂圣地的根据终究是在北方的楚州。

    结实的多是在北方的老祖们，南方有着清丹老祖的圣地在。

    他们更多的是会请求清丹老祖去找器魂老祖，中间隔着一手呢。

    倒是无法直接的联系上。

    至于找清丹老祖，他没有这个想法。

    他怕招来自己无法承受的数量。

    毕竟，清丹老祖的人脉可是跟他差不了多少。

    “这样下去！一件顶级兵器，我可是亏大了！”

    张霸不由得埋怨了句，他没有想到除了青州的两位老祖，云桑幽三州的老祖都来了。

    器魂老祖讪讪一笑，并未反驳。

    不过，他也没有将请张霸的条件提高，只是安抚道：“再坚持片刻，人应该快要到了。”

    张霸没有回应。

    因为牧老六他们跟他缠斗了起来。

    他面对三位老祖的联手，这时是不敢有半点的分身了。

    而器魂老祖的境况也是越来越差！

    八位老祖的联手，不是他炸兵器就能够缓解的了。

    “器魂老祖！我不对你下重手，这掌下去，你就回去吧！”

    突然，牧老三抓住机会，来到器魂老祖的身后，霹雳一掌朝着器魂老祖的后脑勺拍去。

    这一掌威力并不算是大，但拍下对器魂老祖来说还是很难受。

    坏了！

    器魂老祖想要转身挽救，但面前有着其他的老祖纠缠，不跟他挽救的机会。

    该死的！

    其他人怎么还未到呢？

    这时，器魂老祖能够感觉到脑后的头发都被牧老三的掌风给打的粉碎。

    就在这时候，一道声音响起：“呵！八个人打一个，倒是有点意思了。”

    然后，一道身影闪烁的来到牧老三的面前，一柄宝剑在手，寒光一闪，斩向牧老三的胸口。

