
　　“别急，先穿衣服再出去。”屋内传出余薇的声音。

　　“我们准备的衣服太小了……”秋叶急切声音也响起。

　　嘭！

　　屋门整个直接飞了起来，只见一名光屁股的散乱中头的幼童正飞奔出来，纪宁他们当然一眼就看出了这幼童乃是一女娃娃，这女童皮肤嫩的仿佛要滴水了，一双眼睛更是充满了灵性，特别是她的眉心上竟然有着一火焰神纹。

　　在女童的周围，还有着火焰环绕，仿佛火中仙童。

　　“嘭~~~”女童非常欢快的追着那飞起的屋门又是一脚，踢的木门直接碎裂，这才露出兴奋之色。她目光一扫，扫过纪宁、木子朔、纪留真、白水泽等一个个，出清脆的声音：“你们，谁是我的父亲？”

　　纪宁、木子朔、白叔等一个个都错愕愣愣看着。

　　好一会儿才反应过来。

　　“我的天。”木子朔眨巴下眼睛，“这，这是刚出生的？”

　　“传说中仙魔之子，很是了得。这是我第一次亲眼见到，也太……”纪留真也有些呆。

　　“宁儿和余薇的孩子？”白水泽也有些蒙，“宁儿那般乖巧，余薇也是善解人意，这么生出来这么个女娃娃……”

　　纪宁道心了得，倒是第一个恢复正常，笑道：“可不能这么光屁股乱跑，在外面得穿上衣服，否则可就要惹笑话了。呃……你这身体仿佛三岁孩童，之前你母亲她们倒是没为你准备这么大的衣服。且普通衣服。也经不起你这天生操纵的火焰灼烧。”纪宁遥遥一指。

　　哗。

　　只见一丝丝火焰和一丝丝水流交缠，直接在女童身上环绕起来，很快就形成了一套孩童的红色肚兜，可爱的很。

　　“你就是我父亲？”女童盯着纪宁。

　　被女儿盯着，纪宁心中却很是满足，主要是自家女儿实在是太可爱了，简直是天地的宠儿，才能生的这般灵秀聪慧。

　　“嗯。”纪宁微笑点头。

　　“他就是你父亲。”这时余薇和秋叶也从屋内走出来，她们俩的表情也很精彩。特别是余薇，复杂的很，显然孩子一出生就这么大，且能说话，能飞奔，能操纵火焰。稍有些出乎意料。虽说仙魔之子都有些特殊，可大多数生下来都只是婴儿。

　　“我在母亲肚子里听到外面说话，知道我父亲叫纪宁，你叫纪宁？”女童咬着手指，看着纪宁。

　　“对，我是纪宁。”纪宁点头。

　　“孩儿拜见父亲。”女童砰的声立即迅地双膝跪地。磕了个头。

　　“父亲，母亲。”女童看着纪宁余薇。兴奋的很，“你们给我起好名字了么？”

　　纪宁和余薇相视一眼，这个女儿很出乎他们俩的意料，不过纪宁余薇也不是一般人，纪宁笑道：“师姐，起名的事，你之前说的。你来起。”

　　余薇轻轻点头：“既然是女孩，那就叫明月吧。”

　　“明月？”纪宁一怔。

　　当年……

　　在仙缘大会上。纪宁一鸣惊人，而在那场仙缘大会的‘明月山水图’中，自己便是和师姐定了情，成了道侣。

　　“从今天起，你就叫纪明月。”纪宁看着火焰中的女童说道。

　　“纪明月？纪明月？哈哈，纪明月，纪明月……”女童欢快在庭院内飞奔着，一次次喊着自己的名字，兴奋无比。

　　一旁的小青靠近过来，低声道：“主人，怎么我看你的女儿，比很多男童还要疯啊。这才刚出生，就疯成这个样子。以后我都不敢想了。”

　　纪宁笑着点头：“以后是得好好管教。”

　　……

　　自己这个女儿‘明月’的天赋实在是高，一出生，就拥有着媲美紫府境界的神魔之体，且能操控火焰。其实这也算比较正常，像真正的天地孕育的神魔，最弱的也得是先天境界，强大的混沌中孕育的，更是有混沌天神、混沌真神！

　　像祖龙的九子，个个一出生就是天神境界。

　　在上古，仙魔生子的也不少。天籁小说网

　　比如少炎氏的始祖‘少炎丑’，就是一名少炎氏族人和神魔生下的，所以很是丑陋。像许多神兽……就是远古的一些强大神魔和妖兽结合，妖兽体内蕴含神魔血脉，就被称之为‘神兽’了，血脉越是精纯，自然越强。

　　纪宁和余薇本质上都是人族，孩子自然也是人族模样。

　　且纪宁毕竟弱的多，他的孩子出生也就紫府神魔之体层次，炼气流却是没有丝毫成就，必须自己来修炼。

　　任何一名神魔……

　　乃至高高在上的真神，想要修炼‘炼气流’，都是需要从头一步步来。像赤明道祖、菩提老祖都是一出生就是混沌真神，尔后炼气流也逐渐修炼，炼气方面也达到‘大罗道祖’层次。

　　“父亲，父亲，背我，背我。”

　　“父亲最好了。”

　　纪宁背着自己女儿，在明心岛上逛着，明心岛虽然被迁移到‘紫霞珠’世界内，倒也没什么变化。

　　……

　　“父亲，神魔炼体好无聊啊，我们还是炼气吧。”

　　“明月，想要尝尝你母亲的鞭子？”

　　“坏父亲，太坏了。”

　　……

　　面对可爱的女儿，纪宁实在无法做个‘严父’，可余薇竟然能够狠得下心，拿着一根鞭子，一旦女儿不听话，就用鞭子‘教训教训’，令明月小姑娘对母亲有点犯怵。在纪宁面前可以嬉皮笑脸，在余薇面前就恭恭敬敬无比乖巧了。

　　“其实没必要这么严。”纪宁也和余薇单独说过，“我们女儿还小。你也看出来了，女儿天赋很好，可就仿佛一张白纸，需要我们慢慢教，别急。”

　　“如今正在大劫中，怎能懈怠？”余薇摇头。

　　……

　　“将你父亲传你的《火云剑十六式》施展一遍。”余薇持着一根柳树枝，虽然只是普通的柳树枝，却有着一层天仙法力保护，一旦余薇怒了时。就将明月一把抓起，尔后直接抽明月的小屁股，抽的明月哇哇大哭。

　　作为一名天仙，这抽的又疼，又伤不了明月。

　　“是。”明月眼睛有些红，小嘴嗫嚅了下。一副要哭的样子。

　　“嗯？”余薇眉头一皱。

　　明月立即吓得立即拿着一柄剑，开始练起了剑法，这是纪宁所创的一套剑法，最适合筑基，这十六式，分上下两卷。一卷刚烈，一卷阴柔。却是将‘烈火之道’尽皆包含其中了。

　　纪宁站在一旁笑眯眯看着，明月可怜巴巴看了纪宁一眼，暗暗嘀咕：“坏父亲，一起欺负我。”

　　“潜力当真了得，修炼仅仅三日，炼气便突破到先天境界。”纪宁感慨，“而且我教她多套剑法。似乎在火行上……她的天赋最高，其他金木水土则相比差的多了。师姐被称之为火虹仙子。可是在水行方面悟性也很高。而我在五行上的天赋都很高。我这女儿，怎么偏的如此厉害？”

　　五行，其他四行，算是正常修仙者水准。

　　而火行的天赋，却是属于妖孽水准。

　　纪宁、余薇也不奇怪，他们俩天赋都很高，余薇可是能成天仙的，天赋能差？纪宁第二元神都纯阳真仙了，就更别说了，女儿仅仅单独一个火行天赋高，也算不得什么。

　　*******

　　“轰隆隆~~~”

　　天地轰隆声不断，乌云笼罩了大地，而八龙云城、无间城这两座庞大的城邑依旧悬浮在半空中。

　　“墨竹。”一股意念纵横虚空。

　　“赤明。”另一股意念也回应道。

　　“你们无间门还真是舍得，竟然炼制了一尊道祖傀儡，为了这一场界域战争，值吗？就算你们赢了，甚至就算你们占领了整个赤明界域。我们将来也可以反攻，再夺回来。”赤明道祖的意念中有着无比的愤怒。

　　“哦，你们女娲阵营的消息果然灵通。”墨竹道祖道，就在刚才，他得到了道祖傀儡。

　　谁想女娲阵营就立即知道了。

　　墨竹道祖也没办法，如果不是在‘傀儡之道’‘情报’上占据绝对优势，无间门是斗不过女娲阵营的。毕竟从上古到如今，女娲阵营一直才是三界的正统！像道门、佛门乃至上古皇族，尽皆都是女娲阵营的。

　　女娲阵营中强者如云，顶尖的大能者更有不少，上古人族最强大的三皇，道门、佛门领袖，一些混沌中孕育的存在……

　　所以女娲阵营这边手段也非常惊人。

　　论探查情报，女娲阵营只是无法媲美那位身融天道的无间门的王而已，而炼制道祖傀儡，调遣一百八十万天仙，且材料无数，动静很大。女娲阵营早就知晓了，毕竟对‘万魔界’，虽然无法杀进去，可女娲阵营一直没停止过渗透，没停止过诸多探查。

　　“墨竹，你们也清楚，这界域战争虽然重要。可是气运之争，刚刚开始而已。你们在我赤明界域，有些过于疯狂了吧。”赤明道祖很不满。

　　三界何等广阔？

　　如今的界域战争一共才进行了数次罢了，气运之争才刚刚有了一个开端，这刚开始就动用道祖傀儡，女娲阵营要赢，也得调用强大力量前来应对。如果一场场界域战争都这么玩，就算是真神道祖们都会心疼，代价太大了，会乎双方的承受底线的。

　　毕竟三界中宝物就那么多，无间门的材料也就那么多，乌霄炼制一尊道祖傀儡，才惹得‘万魔之主’亲自来询问。也就乌霄身份特殊，万魔之主才没有追究的。

　　“这次，我无间门必定要赢。”墨竹道祖道，“既然你知道了道祖傀儡……那你们就想办法吧来应对吧。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第四十二章 女儿明月免费阅读。https://xs.23sk.com 