
　　在前往山魁一族的神宫的时候，南木轩说道；“我们跟妖族这么多年来一直都是保持相互平安，互相都不打扰的规则，希望这样能够一直长久下去让我们彼此都能够得到自己想要的一切，但是我真的没有想到这些家伙在这件事情上竟然会这样的安排，已经完完全全的失去了我们的控制！”

　　皱着眉头，不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，如今对于这件事情的态度也只能是说非常无奈了。

　　在这件事情发生之后谁还能保证一切都在他们的控制之中呢，就算是这个时候的南木轩也没有办法这样说了，妖族本身就是有着自己的目的的，他们所做的每一件事情都是为了自己这个种族，为此即便是要选择将所有的敌人全都给消灭掉也没有什么关系。

　　他们并不知道接下来等待他们的将会是什么，这一切可能会很轻松的搞定，但是也有可能在这个问题上面等待他们的将会是更大的麻烦。

　　但是不管怎么样说这个问题都已经足够让他们头疼不已了，这种时候谁还能保证一切都会按照他们想的一样顺利发展下去呢？

　　“既然是已经知道了是怎么回事我们现在就要开始想着如何对付他们了，这些家伙来到这里的目的不仅仅是为了破坏我能够拿到灵巫神铁，更是想要将这个妖族的宝物带走吧！”这个时候的林羽反倒是明白为什么他们会安排这么多的高手到这里，而不是直接将这里毁灭掉了。

　　以要地的本事的话，如果只是想要毁灭这里那么完全是可以很轻松的做到的。

　　但是它并没有做出这样的选择，相反还是安排了这么多的妖族高手到这边准备跟山魁一族谈判，这本身就是很奇怪的一件事情。

　　只是到这里这么解释的话，所有的一切也就可以说得清楚了，他们当然也是想要得到这个传闻中的妖族圣物，只是他们没有任何的办法跟选择。在这件事情上面自然是无法做到跟之前一样简单的，看似轻松的一桩事情的背后实际上等待他们的会是更大的麻烦。

　　之前对于这些问题还是没有什么概念的，但是这个时候的林羽已经彻底的弄明白前前后后到底是怎么回事了。

　　不管如何自己这一次总算是把这件事情给调查清楚了，那么之后不管是发生什么样的事情都无所谓了。天籁小说网

　　“既然你已经明白这一切到底是怎么回事了，也就不需要我跟你解释这么多了，正是因为这个问题是这个样子所以我们最后才会做出这样的安排来，它们已经开始产生了这个念头，在这之后也可能针对我们做出很多事情来，为了避免这样的问题发生，我们才会这样做1”

　　所有的一切都是迫于无奈的，他们当然也不想要跟这些家伙产生正面冲突，自然也是因为他们很清楚的明白若真是这样动起手来的话，他们的胜算是很小的。

　　只是这件事情到了今天这一步了，即便是知道这个问题肯定没有他们想象当中的那么简单，但是还是只能选择这样去做，虽然身边的这个年轻人看起来似乎也并不是很靠谱的样子。但是当他们经历了这么多的事情之后，自然也就无法做到和之前一样的泰然自若了。

　　他们必须要想尽一切办法保护自己这个种族，而今在这个试炼世界之中最好的办法就是跟林羽合作。

　　东洲城的强大自然也是他们看在眼中的，这个城市能够做到的事情完全是他们想象不到的，若是在这样的安排之下的话，就算是妖族想要对付他们也会掂量一下自己是不是有这个本事。

　　这也是在经过这么多次的思考之后才会做出的决定啦。

　　所有人都很清楚的明白这种状态之下他们只能这样去做，为了保证自己能够活下来在这个时候就必须要确保所有的一切都在他们的控制之中。

　　眼下，林羽对于他们来说当然也是非常重要的一个合作伙伴了。

　　而这边的林羽看着面前的众人，而后笑着说道；“我当然也明白你们在这件事情上面是怎么想的，的确这个问题没有我们之前想的那么轻松，看似简单的一件事情背后等待我们的可能就会是更大的麻烦了，但是我相信只要我们有这个想法的话，一定可以成功的把这件事情给搞定。”

　　想到这里的时候他还是很有信心的，虽然麻烦的确不小。

　　但是将这些人从这个地方给带走了对于自己来说算不上是什么，到时候只需要稍微动动脑子就可以了。

　　而这边的一行人也真的是在这个问题上面相信了林羽说的，当这一切发生之后他们无法做到和之前一样轻松。

　　谁也不知道接下来等待他们的将会是一个什么样的挑战，但是清楚地知道他们能够做到什么。

　　很快，来到神宫之后的林羽才真正的看到了他们之后的计划。

　　“妖族实在是太过强大了，我知道他们想要利用奇点离开这个世界，如果一旦被他们从这个地方突破出去的话，这个世界将会不复存在，除此之外他们对于外面的混沌世界所产生的影响也会是非常可怕的。”

　　“我知道！”点点头，看着身边的这个男人，林羽在这个时候也是非常认可这样的说法。

　　他还是很清楚的明白自己身边的这些对手的，看上去好像真的是人畜无害的样子，但是真要追究起来他们对于这个世界的危害还真是相当巨大的。

　　那些跟随着他们的修行者简直就是一群白痴。

　　他们以为自己能够跟着一起离开试炼世界，却不知道等待他们的将会是绝对的毁灭。

　　尧帝这样的存在，根本没有将所谓的妖族打野当做一回事请，从开始一直到最后全都是这个家伙的自己想法。

　　他就是想要让这个世界陷入到混乱之中啊。

　　不过这虽然是他们的想法在这个时候却不能多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十三章 妖族圣物免费阅读。https://xs.23sk.com 