
　　言非凡收拾和准备了一下，出了小办公室，走楼梯前往十楼。

　　季萌的这次微整形手术，将在十楼的一间由单人病房改造成的操作室进行。

　　鉴于言非凡医学研究室占地面积太小，只够用作办公区，而病房数量相对多一些，收治的病人也比较少。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间，就在言非凡的提议之下，把一间单人病房改造成了一间多功能的操作室、检查室和观察室。

　　一些复杂的侵入性身体检查，简单的小手术和创伤处理，临床教学和操作练习，都可以在这间操作室进行。

　　言非凡转出楼梯，步入十楼，就听到了轰然笑声，随之就看到了亓修平捂着鼻子和嘴，从左手第一间房间跑了出来。

　　这个匆忙跑出来的家伙，差一点和言非凡迎头撞上！

　　亓修平赶紧的止住了身形，又侧移一步，欠身闷声招呼道：“言医生，你好！”

　　言非凡点头作为回应，又注意到有血迹从亓修平的指缝里渗出。

　　“流鼻血了？”

　　亓修平嗯了一声，又急忙解释说：“最近火锅羊肉吃多了，上火了。”

　　“不是言医生你想的那样。”

　　言非凡装作了然哦了一声，又摆手道：“先去护士站那里处理一下鼻血吧……”

　　言非凡抬脚进了操作室，见到了笑得很开心的季萌，见到了满脸笑意的贝瑞和朱剑，还有摇头郁闷的王川，和他的几个正努力绷住笑的学生。

　　言非凡看向王川，就听他恨铁不成钢的道：“我带他们过来见识一下，什么是真正的美丽。亓修平那家伙竟然流了鼻血。”

　　“真给我丢人呢。”

　　“不过，话说回来……”

　　王川目光转向巧笑倩兮的季萌，颔首赞叹道：“非凡，你又创造了一个完美杰作。”

　　“我必须承认，这位季萌小姐，是我迄今为止见过的最美丽女孩。”

　　“谢谢王医生的称赞！”

　　季萌笑盈盈的接过了话，美目流波的迎着言非凡的目光，是一脸的欢欣。

　　“言医生，从这里出院回到住处后，我就一直闷在住处，好好的恢复，谁也不见。”

　　“直到刚过去的那个周六……”

　　季萌脸上露出了些许激动，语速也加快了不少，“那天傍晚，我好好的打扮了一番，一个人来到了繁华热闹的恒隆广场。”

　　“言医生，您猜怎么着？”

　　她不等言非凡回应，就紧接着说：“不到两个小时的时间，就有十一个男生向我搭讪，索要联系方式。”

　　“有不下十个男生因为偷看我，被他们身边的女友发脾气教训。”

　　“至于回头盯着我看的，拿手机偷拍我的，更是数不清了。”

　　“言医生，您的杰作，我的美丽，已得到了验证。”

　　季萌轻轻摸着自己的脸，说：“我对自己现在的这个样子，非常满意。”

　　“还有必要做进一步的微整吗？”

　　言非凡打量着眼前这张真的能当饭吃，看一天都舍不得离开去吃饭的美轮美奂的脸，轻轻点头道：“美丽，从来没有极致，只是不断的接近极致。”

　　“在我眼中，你脸上还是有几处，是可以做进一步提升的。”

　　季萌倾城一笑，说：“言医生，您是专家，您说了算。”

　　“现在要开始吗？”

　　言非凡点头道：“开始吧，也就一二十分钟就能结束了……”

　　接下来，季萌按照言非凡的指示，先后做了喜怒哀乐等多种表情，既有幅度夸张的，也有日常的浅浅表情。

　　随后，季萌躺在了检查床上，贝瑞对她的脸做了消毒处理。

　　言非凡在季萌脸上的左脸颊处、酒窝处、右眉梢等几处点注了麻醉剂。

　　在麻醉剂发挥出功效后，言非凡在王川等人关注下，使用专用微整形手术器械，一共对季萌的脸上做了七处细微调整……

　　十八分钟后，这台微整手术结束。

　　季萌还需留在操作室观察一个小时，没特殊情况，才能回去。

　　王川把自己的学生们打发走，他自己则是随言非凡一块回了九楼的办公室。

　　“非凡，你这个周日搬到院士小区，那我和妍妍可就在下周搬回醉墨华庭了？”

　　言非凡语带随意的说：“你决定就行。”

　　他又提醒说：“告诉妍妍，有什么想吃想玩的，赶紧的。”

　　“进了一月，很快就要手术了。”

　　“一旦开始手术，就要难受两三个月。”

　　王川给自己倒了一杯水，轻笑道：“唐铮最近的模样，妍妍也见了，她都有些迫不及待做手术了。”

　　停顿一下，他又问道：“非凡，季萌的美丽程度，妍妍有没有？”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“季萌能做到这种程度，主要是她的底子好。”

　　王川有些不服气的说：“我家妍妍的底子也不差啊，小时候也是小美女……”

　　说到一半，他就停住了，转而道：“算了，对女孩子来说，太过漂亮，不见得是一件多好的事情。”

　　“妍妍经历了那么多，我只希望她今后像普通人一样，经历普通人的生活。”

　　言非凡轻切一声，说：“她爸是一位知名整形医生，她妈是一位美籍企业家，这样的家庭条件，能让她普通到哪里去？”

　　“川哥，将来的事，就顺其自然吧。”

　　王川呵呵一笑，说：“真没想到，非凡你除了看病做手术搞医学研究外，其他懂的也挺多的啊。”

　　言非凡哼哼道：“其他方面，我不是不懂，只是懒得去浪费精力而已。”

　　“川哥，你跟我回来，有事？”

　　王川犹豫了一下，又轻笑着说：“没什么事情，就是最近没怎么见面，过来和你随便聊聊。”

　　“你这是有事要做？”

　　言非凡嗯了一声，说：“明天下午要去市政府开一个科技座谈会，要对明年的政府工作报告科技部分提意见。”

　　“我要做一些准备，不能开会时，一句话也不说，或光说一些没实际内容的话吧？”

　　王川哦了一声，说：“那我就不打扰你了，下次再聊……”

　　待王川走人后，言非凡刚拿出市政府发过来的资料看了一会儿，就被闯进来的姐姐给打断了。

　　“非凡，你真厉害，扬尔科技的事情，你竟然给猜准了。”

　　言自若把身体压在弟弟肩头上，吼吼问：“你还有没有其他股票的内幕消息？”

　　言非凡横了姐姐一眼，问：“股票上午抛出去了吧？”

　　言自若用力点点头，说：“你郑重其事的发了话，我哪敢不听啊。”

　　“虽然我是你姐，一直管着你，但是从小到大，你真正要我做的事情，有哪一件不是不打折扣的给完成的？”

　　言非凡轻笑道：“那是你知道，我让你做的事情都是对的，没错过！”

　　他又晃了一下肩膀，嫌弃的说：“别压我，你不知道自己有多沉啊？”

　　言自若撇了撇嘴，起身，不忘顺手拧了一下弟弟的耳朵。

　　“其他股票的内幕有没有，赶紧的？”

　　言非凡无奈的说：“姐，我又不懂股票，扬尔科技也是我因缘际会给蒙到的。”

　　“其他的，你就不要想了。”

　　就在这时，言非凡的手机响了。

　　是何鹏飞所长的电话。

　　“言医生，案子破了，今中午，几位嫌疑人被我们依法带到了所里做调查审问。”

　　“他们都交待了。”

　　“言医生，有时间来所里一趟吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第892章 案子破了免费阅读。https://xs.23sk.com 