    众妖王得令，全都出了洞府各司其职学文的学文，修炼的修炼。

    狮驼王有些羡慕的笑道：“牛大哥的这场造化真的太大了，竟然有缘找到这么一座仙山宝地。

    这座花果山灵气之充裕比起那些仙佛的道场都有过之而无不及，我那狮驼岭比不得万一。

    这叫我来了就不想走了，要是待得久了牛大哥可千万莫要赶走我哟！”

    牛魔王与鹏魔王对视一眼，忽然哈哈大笑起来。

    这一笑倒是让狮驼王有些莫名其妙，看向了旁边的猕猴王。

    这猕猴王是他的朋友。

    他受到牛魔王的邀请来花果山做客，正好猕猴王在他那里所以也就一同带了过来。

    “牛大哥和鹏兄为何发笑？”

    狮驼王不解道。

    牛魔王大笑道：“哈哈，要是狮驼兄弟不想走我老牛高兴还来不及呢，又怎么会赶你走呢？你若不想走老牛我给你送座山头不得了？”

    狮驼王以为是开玩笑，所以故意笑道：“此话当真？牛大哥你了解我的，我可是个老实人，打蛇上棍的那种，你可莫要唬我，我会相信的。”

    牛魔王大笑起来：“不就一座山头么，反正花果山姓牛了，大大小小的山头多得是，就凭我们的交情你若不想走我便给你一座山头又何妨。”

    老牛一副财大气粗的样子。

    狮驼王惊喜道：“牛大哥真没开玩笑？”

    牛魔王笑道：“大丈夫一言九鼎，贤弟尽可放心。”

    “一眼九鼎？一个眼珠子还能和九鼎扯上什么关系？”狮驼王诧异道。

    牛魔王和鹏魔王相视一眼，心中不约而同浮现一句话。

    没文化，真可怕！

    看来他们几年的苦功没有白下，以前还没有觉得，但跟狮驼王坐一块儿他们的水下一下子就显露的出来。

    “狮驼兄！”

    猕猴王微笑道：“牛大王用的人族的一句俗语，一言顶得上九鼎，意思是给他没有骗你。”

    “哦？”

    牛魔王和鹏魔王有些惊讶的看向猕猴王。

    他们两个懂得这些意思是因为学过，可是没想到除了他们俩还有别的妖怪知道这些话的意思。

    牛魔王惊讶道：“猕兄也懂人族文化？”

    “略懂，略懂！”

    猕猴王微笑道：“当今人道昌盛，称得上是如日中天，力压各族成为大地之主，诸位没有想过原因么？

    他们在上古时代击败那么的多种族崛起，大家没想过原因么，我想了，所以我对人族文化有些了解。”

    “哎呀呀，没想到弥兄还是同道中人，失敬失敬！”

    牛魔王听了又惊又喜，端起一杯酒道：“你说的对，人族崛起老牛我也觉得不可思议，可是一了解这人族文化后发现……”

    鹏魔王也一边听两人的对话一边轻轻点头。

    唯有狮驼王，一脸懵逼的看着三人。

    他发现人家三个都在同一频道上，聊得话题有点高深，并且越来越投机。

    只有他听得云里雾里，好像被排斥在了外面。

    紧接着，牛魔王一拍大腿，扯着大嗓门道：“那可真他娘的博大精深，来，老牛今日敬你一杯，请！”

    猕猴王道：“不敢，牛大王先请！”

    牛魔王笑道：“那就一起，请！”

    这次两人举杯一饮而尽。

    狮驼王好不容易找到插嘴的机会，道：“人族？我觉的也不怎么样啊，还不是蝼蚁一般的东西，我这一巴掌下去不知道能拍死多少……”

    话没说完，牛魔王、鹏魔王、猕猴王三个直勾勾的看着他。

    狮驼王讷讷道：“怎么，你们这么看着我干什么，我说错了？”

    鹏魔王：“狮驼兄弟，我们聊得是人族文化。”

    牛魔王拍了拍狮驼王的肩膀，意味深长道：“兄弟，有时间多读读书。”

    狮驼王一脸错愕：“读书？不是，你们什么意思啊？”

    鹏魔王指了指外面，道：“虽然我对人没什么好印象，但不得不承认人族那些圣贤是真的有两把刷子，你看我们外面就有现成的培训班，有时间你多去转转。”

    狮驼王恍然大悟，怒道：“好啊，原来你们是觉得我文化水平低！”

    牛魔王干咳一声。

    猕猴王眼观鼻鼻观心。

    何止低，

    明明是最低好吗？

    这不明摆着的了么，不过虽然他们心里是这么想的，但也怕伤了狮驼王自尊，不好意思说出来。

    最后狮驼王看向鹏魔王。

    鹏魔王见躲不过去了，只好上前大袖一挥在桌上变出一套笔墨纸砚。

    鹏魔王执笔挥毫一笔画出一个麒麟。

    “狮驼兄弟，这是我们妖文中最简单的字了，你看这个字念什么？”鹏魔王问道。

    狮驼王呆住，顿了顿，道：“这又不是我狮族的文字。”

    这文字也和天下大势一样合久必分，分久必合。

    最早的是三族的文字，后来帝俊糅合三族文字创造出来了古妖文。

    再后来又从古妖文上演化出来各族的文字。

    鹏魔王摇头叹了口气，又张开一只手伸出五指：“这是几？”

    狮驼王怔住，低头看去自己的狮爪是四指。

    被鹏魔王的五根手指头难住，狮驼王的老脸一下就红了，只好低声道：“我会去学的。”

    鹏魔王不动声色的看向牛魔王。

    牛魔王轻轻点头。

    鹏魔王得到授意以后这才说道：“狮驼兄弟，这次我和牛大哥请你过来其实不仅是为了叙旧，还有一件大事打算和你一起干，就看你敢不敢了。”

    猕猴王看到几人脸色，道：“那我回避一下。”

    “不用！”

    牛魔王拦下了猕猴王，豪气干云目光炽盛道：“这次我老牛准备找几个志同道合的英雄干一件轰轰烈烈的大事，猕兄眼界不凡，当为豪杰，不妨在此听一下再说。”

    “什么大事？”狮驼王有了兴趣。

    牛魔王给鹏魔王一个眼色，鹏魔王点头。

    鹏魔王道：“两位兄弟想必也知道如今我妖族的处境，不仅受天庭欺压，还有人族地盘不断扩张，幸好有两大圣地坐镇北俱芦洲才让我们妖族同胞有了一个栖身之所，不至于让我妖族同胞成为丧家之犬。”

    说着鹏魔王目光扫过两人：“可是尽管如此前些年依旧有佑圣真君下凡，不知屠戮我妖族同胞多少，更以此换得真武大帝的名头，实在欺我妖族太甚。

    如今我和牛大哥已在花果山挣下了一份如此大的家业，故此我们两人想遍邀天下妖族英豪，与我们一起共建第三大圣地……”

    “建第三大妖族圣地？”

    狮驼王惊呼出声，然后目光也热烈了起来。

    这次纵然是猕猴王面上也露出惊色。

    牛魔王望着两人沉声道：“两位兄弟以为如何？”

    “如何？当然干了，哼，我也看不惯那帮高高在上的神仙很久了。”

    狮驼王握拳道：“制定下乱七八糟的天条让我们遵守，不让吃人，不然便是恶，可是人吃牲口他们怎么不管？

    一切都是说的好听而已，善恶还不是靠他们一张嘴来说？”

    “说的对，他们不管人吃动物，只管我们妖吃人是什么道理？”

    鹏魔王道：“我们凭什么要听他们的，妖族自有妖族的规矩，这花果山便是上天赐给我们干这番大事的宝地，此乃天意……”

    “不用说了，我干了。”

    狮驼王愤愤道：“我们是该和那几位前辈一样建立一个神仙管不到的圣地。”

    三个扭头看向猕猴王。

    猕猴王沉吟着。

    “猕兄，这天庭定下来的天条和天规本来就不公平，实在太偏向人族，而我们只是想效仿北俱芦洲那两位大人给我们妖族同胞在世上多弄一个聚集庇护之所。”

    牛魔王道：“不然你要看着我们妖族被天庭人族一步步的欺压到死吗？猕兄你是眼界不凡见识过妖的大妖，也是我们建立圣地所需要的人，我老牛今儿个真心诚意的请你前来相助我们的。”

    猕猴王沉吟不语半晌，忽然抬头，目光一闪：“好！”

    “嗯！”

    牛魔王欣喜的重重点头，他这样苦口婆心劝说猕猴王还有另外一个原因。

    那就是他刚才无意中从猕猴王身上发现了太乙散仙的气息，尽管很微弱，但还是被他给察觉到了。

    太乙散仙啊！

    他如今修为在太乙散仙后期，而鹏魔王也到了中期，狮驼王也是个太乙散仙。

    要是加上猕猴王，那就是四个。

    还有蛟魔王就是五个。

    五个太乙散仙啊，这要是集结到一起那将是一股多么可怕的力量？

    建立一个圣地绝非空口白牙一说就会全部自己办好了，还需要管理，也幸好有鹏魔王帮忙才减轻了不少压力。

    牛魔王的心情好了起来。

    猕猴王、狮驼王的加入让他们的高阶战力大大增强，而猕猴王也精通管理，于是他和鹏魔王两个开始管理。

    狮驼王倒是不用做这些，但是他的日子也不好过，因为他也被打发去学字了。

    数月后整个花果山已经被两人打造的如铁桶一般坚固，除了……

    “这个地方是致命的破绽。”

    猕猴王和鹏魔王皱眉看着沙盘，上面一个结界已经遍布花果山，几乎将整座山全部包进去。

    而他们口中的破绽是东边一座山峰，旁边就是东海，上面光芒黯淡，名曰飞瀑峰。

    “这座山头怎么回事？”

    猕猴王皱眉问鹏魔王道：“我们的防御法阵必须笼罩覆盖所有山头，只要有一个山头不覆盖我们之前所做的一切就白费了，因为那里将成为法阵最大的漏洞。”

    鹏魔王蹙眉：“一个很棘手的家伙……”

    猕猴王沉吟道：“以你和牛大哥的法力这花果山我想还没有妖是你们对手吧，怎么唯独这座山头没打下来？”

    鹏魔王道：“此事说来话长，那座山头是一座猴山，其猴王……”

    正说着忽然狮驼王进来道：“因为蛟魔王那家伙迟迟不来，所以牛大哥亲去北海找他了，这里的事让我们三做主。”

    “大哥不在？好机会。”

    鹏魔王眼底闪过一抹精光：“猕兄，大哥在说不定不会让我们动手，可现在既然大哥不在了……”