    面对申时行的次子申用嘉，林延潮也是很无奈。

    说来申用嘉的人生经历也是有些不一般。

    他是申时行恩师，前礼部尚书董份的孙女婿。

    申用嘉是首辅申时行的儿子，与前礼部尚书董份联姻也是正常，但不同就不同在传言申用嘉是入赘的。

    当时董份嫁孙女给申用嘉的事，可谓轰动三吴。

    身在吴中的官员范守己在自己的书中《曲洧新闻》里有记载，董尚书富冠三吴……庚辰岁，以女孙婚于吴门申公子。收奁衣饰至满三百笥。已而陈于阊门，出女子六百人舁之，亘古未有。

    亘古未有这几个字是重点，说明这场婚礼有多么奢侈，连以富庶著称的三吴都轰动。

    '庚辰岁'就是万历八年，林延潮中进士那年，当时已是东阁大学士的申时行，将次子入'赘'入董家。

    后来申用嘉在万历十年八月时发解。

    申用嘉中举又成了争议。因为申用嘉是在浙江乡试中举，但申用嘉的籍贯却是苏州吴县人，在科举里这就是冒籍了啊。

    当时董份在浙江能量很大，有读书人就揣测董份给孙女婿申用嘉开了后门。史学家谈迁在《国榷》中毫不客气地直书，申时行次子赘湖州董氏。壬午（万历十年）举于浙。或言其私。

    这件事引起一阵争议后，被申董两家压了下去。

    但对林延潮而言，从万历八年至万历十年，申用嘉一直在浙江那边'倒插门'，没有来过京师，因此到万历十年末，林延潮被贬离京时，二人一直没有碰面。

     所以也怪不得申用嘉会不认的林延潮。

     面对沐家要将林延潮抓起来见官的请求。

    申用嘉犹豫了一下道：“沐兄，此事还是不要传到外面去，否则有辱我申家名声。这位仁兄，你若是肯将此帖从何处来的说清楚，我或许可以考虑放你一马。”

    林延潮心底暗赞，申用嘉处事颇有父风，若换了其他人，若知道被冒充，肯定一上来就喊打喊杀了。

     这云南官员也是赞道：“子美真是心慈，真有宰相家的气度。”

    林延潮看着二人说来说去，就直接道：“也好，这张帖子我也早想还给恩师了。既然如此，还请世兄代收了。”

    “恩师？”

    申用嘉微微讶异，他知道这是官场上座主与门生间称呼。

    申时行当过乡试主考官，会试副考官，会试主考官，自然是门生满天下。但申时行也不会将自己帖子给门生啊。

    申用嘉这时道：“仁兄说这帖子是真的，那么就是家父任东阁大学士时的弟子。可那年家父只是主持过一科春闱，门生里可都是进士出身。”

     申用嘉说完，林延潮左右都是笑了。

    林三元竟被质疑是不是进士出身？

    林延潮也是无奈地道：“这帖子自然是真的，我正是庚辰科进士，只可惜当年世兄人在浙江无缘相见，实是可惜。”

     申用嘉点头道：“原来如此。”

    林延潮笑着道：“我与令兄倒是十分相熟，听说他前年中了进士，在刑部观政，还未来得及道贺。对了，师母身子可是康健，这一次我托在四川同年寄来几匹蜀锦，进京时正好孝敬师母。”

    申用嘉见林延潮将申府的事，说的一清二楚，当下消去怀疑。

    申用嘉笑着道：“仁兄来京就好了，何必带什么东西。”

    但见双方这时好得如一家人般，这云南官员上前一步道：“你若是进士出身，仕官也有五六年，凭自己的官帖过河应该不难，何必拿阁老的帖子过市，申兄，此人居心不良啊。”

    林延潮看了这云南官员道：“这位沐侯爷，我与申兄叙话，你一再插嘴是什么意思？这里可不是云南。”

    此人冷笑道：“没什么，就是看不惯你这藏头露尾的样子。还以为自己是什么大官，整日掖着藏着，幸亏这里不是云南，否则我必拔下你这身官皮不可。”

    此言一出，林延潮左右都是大怒。

    袁可立怒道：“我们老师尊称你一声侯爷，是看在沐家为大明世守云南的份上，你可不要得了便宜卖乖。”

    林延潮摆了摆手，示意袁可立不必与他争吵。然后林延潮道：“沐侯爷，我已卸职，进京只是叙职而已，你敬重不敬重我，都无所谓。但是你在此都如此蛮横，那么你们沐家在云南又是如何？恐怕连朝廷的纲纪都不放在眼底吧。”

     “你可不要信口胡言，你又没有去过云南，怎么会知道我沐家在云南如何？若是尔敢招摇，我沐家必不会饶过你。”

    林延潮笑了笑道：“招摇？我听说不久前，云南按察副使路遇黔国公，没有避道，结果驾者被国公命军士鞭挞，此事不是会招摇吧？”

    此人一听当即色变，退后一步重新打量林延潮道：“你是何人？怎会知道此事？”

    此人乃是沐睿，当今黔国公的世子。因为这一次大破缅军，所以沐睿的父亲有些自持战功，鞭打了不肯避道的云南按察副使车夫。

    此事被这位按察副使奏告天子，沐睿这一次上京就是来处理此事。

    面对他的质问，林延潮笑了笑没说什么，但沐睿对此人已生惧意。

    “你到底是何人？”沐睿此刻已没有方才底气。

    林延潮摇了摇头道：“我是何人不重要，重要是沐侯爷你想想如何在陛下面前解释吧。”

    沐睿闻言满身是汗。

    申用嘉见林延潮几句话下，将不可一世的沐王府世子威风打掉，顿时心道厉害。这沐家虽是公爵，但因世镇云南，与王无异，旁人都称之沐王府。

    自己在这位沐家世子面前，言语也是小心，不愿有丝毫得罪对方的地方。眼前这年轻人比自己还不了几岁，却为何如此厉害。

    就在这时候外头有人禀告道：“老爷，徐州的江知府在外求见。”

    这老爷当然是对申用嘉而言。

    申用嘉立即道：“那还不快开门迎进来。”

    当下门一开，申用嘉迎了上去施礼道：“学生见过江府台。”

    那江知府四十余岁仪表堂堂，左右跟着不少公人，他笑呵呵地将申用嘉搀扶起来道：“申公子真乃人中龙凤，这一次进京必然得意，到时与父兄联科，又是一段佳话。”

    申用嘉道：“实不敢当，不知江府台来此找学生作什么？”

    江知府当下捏须，正气满满地道：“听闻有人拿着相爷的帖子，冒充相府的人招摇过市。这样的事，怎么能发生在徐州，若是让相爷名声有所微瑕，岂非是我江某人的罪过，此事当立即查办，江某遇到治下有这等奸恶之人，必予严惩！”

    申用嘉连忙道：“不想惊动江府台，此事只是一场误会而已，现在差不多已是问清楚了。”

    “问清楚？”江知府以为申用嘉只是推辞，当下道：“申公子不用客气，这是本府份内之事。”

    申用嘉连忙道：“此事学生自会解决，实不敢劳烦江府台。”

    江知府见申用嘉说的坚决，于是道：“既是申公子这么说，本府就不过问。也好，本府公务在身先告退了，申公子进京之后请代江某向阁老问好。”

    申用嘉笑道：“这是当然。”

    江知府点点头，正要抽身离去，却正好往林延潮那扫过一眼。

    林延潮自江知府入内后，一直是默默站在一旁不说话。江知府这一眼扫来，二人目光却对上了。

    江知府本来要离开驿站，但这时却停下脚步。他先是一愕，然后立即满脸堆笑地上前道：“唉呀，这不是宗海兄吗？什么风把你吹到这里来了？”

    随即江知府看了申用嘉一眼，然后笑着道：“我明白了，兄与申公子约好了在徐州见面，然后一并进京是吗？宗海兄这一次考绩州府第一，奉旨入京，不说河南，咱们淮徐的官员也是震动了，江某闻之消息后，在心底是一直为宗海兄高兴啊！哈哈哈哈哈！”

    说完江知府是一连串的长笑啊，那笑声极度夸张，响如洪钟，连瓦片都似震动了。

    林延潮笑着道：“这一次奉旨进京，路上匆忙，更不敢持恩打扰了地方，否则来了徐州地界，当好好与江兄叙旧才是。”

    此刻申用嘉一脸又惊又喜的道：“原来仁兄就是当今文宗，名满天下的学功先生啊！”

    一旁的沐睿也是一脸不可置信，半天之后才缓过神来心道，原来此人就是林三元，天子心腹，申时行的得意门生难怪如此嚣张跋扈，目中无人，但父亲鞭挞按察副使的事，他怎么知道？

    林延潮笑着对申用嘉道：“先生不敢当，还是称林某世弟吧。”

    林延潮又对江知府道：“这一次拿着恩师帖子上京，虽说有些误会，但能与世兄道左相逢，也是误打误撞了。”

     江知府是明白了来龙去脉，当下笑着道：“那真是巧极了，也是难怪宗海兄不愿声张，兄蛰伏地方三年，这一次奉诏进京，天子必是单独召对，到时大拜。如此风头正劲下，兄反其道而行之，这等淡泊谦退，真乃名臣风范。江某实在是佩服，佩服之至啊！”

    江知府这番话说得极大声，旁顾左右后，跟着他来的公人都是纷纷竖起大拇指，夸赞起来。

    而一旁的沐睿听到'单独召对'几个字时，顿时吓出一声冷汗。

    这一次沐家的事不小，若是林延潮记恨在心，在天子召对时说上几句坏话，那么他不是惨了。

