    新圣城成立后期，由于圣星盟作主青瑶幻墟，从青瑶佛果树上得道的黑背天牛牛郅就不再敢在青瑶幻墟上撒野了，这是因为一方面他们这些传承了上古神血的大妖主要目的还是看重各大修真星中的本初，二方面也是因为圣星盟在天河星界的实力过于强悍，所以就连牛郅也不敢轻易招惹那头庞然大物，故而的确是销声匿迹了一段时间g。

    在那段时间之后，风绝羽不幸被困在了暗月结界里面，还险些在暗月结界下丢了小命。

    也就在这时，三恶妖开始在天河星界边缘向一些一级、二级的修真星伸出了魔爪，强势窃取本初，壮大自身，也拉拢了不少穷凶其恶的妖修，聚集妖众，最终惹恼了天河星界许多名门正派，后逃至陀罗星域，杀了原邪月门主，夺取邪月门，自此在陀罗星域立足。

    不到一千年的时间，三恶妖的势力不断壮大，眼下已经与陀罗星域的魔门形成了分庭抗礼之视，坐拥陀罗星域西南之地，无人敢于招惹，就连天河星界的名门正派，也拿他们束手无策。

    一边赶路，狂狮习惯性嘴不停的一边给风绝羽介绍关于三恶妖的情况。

    身为妖行盟的三盟主，狂狮不可能一身都是缺点，他是嘴巴大，跟谁都能侃天侃地的大聊特聊，可这个人还是很有眼力价的。

    对于风绝羽，狂狮暗中做过一些调查，翻出了当年青瑶幻墟的旧事，知道风绝羽和三恶妖之间有些恩怨纠葛，遂将三恶妖的一些重要经历，原原本本的讲出来，让风绝羽熟悉。

    三人说话的功夫，尼摩星已经不远了，位于漆黑的虚空中，风绝羽脚踏黑莲花，极目远眺的看向大约有着十数里远的那颗废弃的修真星——尼摩星。

    虽然还有十几里的路程，但是尼摩星的轮廓已经映入了风绝羽和圣宫仙子的眼帘，目光所极之处，荒凉的大地并没有多少植株，大地的某个方向，出现了一座又一座巍峨的城池，其中布满了高楼大厦、广殿庙宇，看着规模不小。

    然而当二人凝聚双目精光仔细观察方才发现，那些巍峨的城池以及城池内外的高楼大厦、广殿庙宇，竟有绝大部分都已经坍塌、荒废了，残破的瓦砾堆积的到处都是，地面上、树梢上尽是皑皑白骨，有悬挂的，有无人问津被遗弃的，也有被埋在土里露出一半尸骨的，举不胜举。

    远远一望，偌大的修真星一角，尽是一片哀鸿的景象。

    俨然，这个修真星已经被荒废许久了，所有的建筑设施，都没有得到完好的保存，要多荒凉有多荒凉。

    可就在那荒凉的背后，却是有着大量刺眼的霞光源源不断的从某个山岭中喷薄而出，霞光像飞虹一般在空中流窜、彩雾伴随着一股股莫名的杀机上下翻涌，时不时的，还有会神力冲击爆发开来，狠狠的冲击着附近的大地，令得地表宛若蜘蛛网一般，留下了一道道深深的痕迹。

    更有歇斯底里的咆哮声，随同着光霞飞虹起此伏彼的起来，传遍了四面八方。

    尼摩星上，喝骂声、呐喊声、惨叫声源源不绝，一杆杆象征着某方势力的大旗，在火焰和日光之下迎风招展，时而被烈火吞没，时而被利器斩断，更有一头头化为本体的凶物，抱在一起互相厮杀。

    鲜血、法器，漫天溅射、飞舞，到处都是凛冽的杀机、昂然的斗志。

    犹为惹眼的是，一座巨大的祭坛上方，一头巨大的金角血线魔龙，与一只羽翼光鲜的五彩蟒雀，正在祭坛之上玩命的搏杀。

    两大妖物，都已化为本体，五彩蟒雀高昂着蛇首，吐着血红的芯子，巨口张开的同时，滔天的烈焰自其口中滚滚而出，焚天毁地，妖气冲天。

    这五彩蟒雀，躯体为巨蟒，但背后却有如神雀一般美丽的彩翼，引动罡风巨浪，声势惊人。

    不过此时的五彩蟒雀，却略微显得狼狈，他的头冠有被利爪抓伤的伤口，鲜血已经结痂，美丽的彩翼也被锋利之物划出数条口子，看着破败不堪，其身上的鳞片有多处被金角血丝魔龙撕掉、击碎，从头到脚，至少有十几处爪伤，崩血不止。

    想必，五彩蟒雀就是狂狮的二哥毕雀了。

    视线移开，风绝羽和圣宫仙子看向与五彩蟒雀激战的金角血线魔龙，这头大妖到是显得从容了许多。

    身为魔龙，金吾的身躯比毕雀还要大上许多，闪闪发光的金色战角、贯穿首尾的殷红血线，围绕在血线外围，是遍体坚硬的龙鳞宝甲。

    金角血线魔龙，全身散发着浓烈的妖气，看着比毕雀还要浓郁倍余，此魔龙只有两爪，却堪比任何一件一流承神之宝，锋利至极，爪子在毕雀身上划过，便会轻而易举的带起一大块鳞片和皮肉，令得蟒雀苦不堪言。

    看到这一幕，风绝羽和圣宫仙子下意识的交换了一下眼神，内心深处，似有隐晦的交流发生。

    而不用二人说话，狂狮也是看见了天上那与魔龙交手的蟒雀，一双狮目圆睁如斗了起来。

    “是二哥，他已经跟金吾交上手了，该死，这金吾果然厉害，不愧是三恶妖中的老二，比那鬼耳不知道厉害多少倍。”

    语速极快的说着，狂狮急切着的冲着风绝羽和圣宫仙子拱了拱手，眼神急迫道：“我二哥可能不是金吾那厮的对手，羽帝大人，仙子，在下去去就来。”

    话音落，也不用风绝羽回应，狂狮身躯一震，发出一声惊天动地的怒吼，随后他的身体便是疯狂的膨胀了起来。

    一块块隆起的肌肉充实着他的躯体，一缕缕黄金色的毛发也是自皮肤中生长而出……狂狮化身本体的速度非常之快，仅眨眼之间，风绝羽的面前的狂狮真的变成了一头身高足有七丈，全身金色毛发的兽中之王。

    “二哥，我来助你……”

    狂狮化身，腾空而起，脚踏无穷烈火、遍体金光四射，杀气腾腾扑向了那空中的金角血线魔龙。

    三头恶兽，终于展开了混战。

    风绝羽之所以跟着狂狮赶到尼摩星，无非是因为狂狮在无意间向他透漏了一个有关于墨陵的消息。

    墨陵座下四大妖卫就在陀罗星域，并且与当地的邪月门有着千丝万缕的联系。

    这是一个意外收获，风绝羽隐隐觉得，若能从金角血线魔龙身上打开缺口，应该可以省去不少时间，用最快的速度找到墨陵的下落。

    说白了，他此行的目的就是冲着金角血线魔龙，或者说跟金角血线魔龙有过碰面的四大妖卫来的。

    鬼羊画角、岩蟒崖嶂……这两大妖卫。

    祭坛南边，风绝羽虽然目的性很强的盯死了金角血线魔龙，但并没有急着出手。

    他和圣宫仙子宛若鹤立鸡群的凝立在空中，一双眼睛不住的扫量着祭坛周围，同时将他那强大的神识力量尽数的散布在整个废弃的尼摩星上，全力搜索可疑的气息。

    如此静默良久之后，天上的战斗也是发生了本质上的变化。

    有着狂狮的加入，蟒雀不再束手束脚，反而开始向金角血线魔龙发起猛烈的攻势。

    二对一，妖行盟的两大盟主出手，再怎么样也不会显得过于狼狈。

    不过金角血线魔龙的实力的确是异常惊人，一对二，仍旧没有落于下风，三人斗的旗鼓相当，明眼人一看就知道，短时间内，很难分出胜负。

    从这方面可以看出，邪月门的整体实力还是远远的要大于妖行盟的。

    风绝羽身边，圣宫仙子有些心烦的皱了皱眉，问道：“找到墨陵的人了吗？”

    风绝羽摇了摇头，道：“暂时还没有什么发现，墨陵的人应该不在这里。”

    圣宫仙子闻言一哼，翻开嫩白的玉掌，亮出一块小小的丰碑法器，语气极致傲慢道：“既然找不到，那就直接一点，先抓了那魔龙，逼问出墨陵的下落，如果狂狮所言非虚，我们一定能在魔龙身上有所收获。”

    话音落，圣宫仙子也不管风绝羽是否同意，玉掌轻轻一掀，小小的丰碑陡然间暴掠而出，朝着金角血线魔龙飞去。

    “伏妖碑，展！”

    高空中，一个清脆响亮的娇叱声突兀响起，随后众妖便是发现，在金角血线魔龙的头顶上，一座高大的丰碑在漫天白色神霞的包裹之下瞬间变大。

    这座丰碑，高达五丈余，极为厚重，白色的神霞自那丰碑之中绽放而出，如同太阳一般耀眼。

    关键是，丰碑之上有着龙飞凤舞的神语浮现而出，不停的释放出一种令群妖色变的浩然正气。

    伏妖碑，圣器，乃是圣宫仙子三大秘宝之一。

    刹那间，伏妖碑凌空而落，饶是那自命不凡的金角血线魔龙也深切的感受到了天地间浓郁妖气发生了本质的变化。

    感受到头顶有着巨大的气势压顶而来，金角血线魔龙震惊的抬起了头。

    一息之后……

    “轰！”

    祭坛上方爆发出一阵沉闷的巨响，伏妖巨碑稳稳的压在了金角血线魔龙的身上，巨大的丰碑，无比沉重，金角血线魔龙的身子往下一沉，出手的速度瞬间变得慢了数倍。。。

