    很快，一行人就来到了任老太爷的坟地。

    至于倒霉的队长阿威，则是没有任何人关心。

    “九叔，这里怎么样？”

    来到了父亲的坟地，任发有些得意同时，还带着一丝考教的意味，看着九叔问道。

    “此地靠山临水，聚财纳气是一个好地方。”

    又看着任老太爷的坟墓，“此地名曰：蜻蜓点**，穴长三丈四，只有四尺可用，阔一丈三，只有三尺可用，所以棺材不能平葬，只能法葬。”

    “九叔好本事。”

    见九叔只是看了一眼，就说的分毫不差，任老爷忍不住敬佩道。

    对此，九叔坦然的接受了。

    方圆百里要论风水捉鬼，他九叔敢称第二，没人敢称第一。

    而站在旁边的文才，第一次听到法葬这个词，心中疑惑之下，上前一步好奇的问道。

    “师父，什么是法葬？是不是法国式的葬礼？”

    周围的众人听到这话，嘴角憋笑，如果不是碍于场合不对，估计都笑了出来。

    九叔听的也是直摇头，恶狠狠地瞪了文才一眼。

    “你休要胡言乱语。”

    从旁边帮九叔摆好法坛的李文，回来通知九叔的时候，正好听到了这句话，注意到九叔那恨铁不成钢的表情，李文无奈的摇了摇头，走上前拉了拉文才。

    “师兄，你如果不懂的话，就不要乱说，你知道不知道，你这样问，是在给师父丢脸，会让人觉得师父教徒无方。”

    说完后，李文便开始为文才和周围的人，解释什么是法葬。

    “法葬也就是竖着葬，寓意蜻蜓点水，两头兼顾！是希望后人事事如意，一帆风顺的，但这种葬法一定要注意棺材的上面一定要用黄土覆盖，而不能用水泥等其他材料，要不然就成了败穴，不但不能给后人带来好处，反会有杀身之祸。”

    解释完，李文看了一眼被水泥盖的严严实实的坟墓，又意味深长的看了一眼任老爷。

    周围的人听完李文的解释，也纷纷把目光看向了坟墓，然后齐刷刷的看向了任老爷。

    “这，这，这……”

    听到李文的解释，任发不知道该如何说了。

    刚开始李文说法葬就是竖着葬的时候，他还打算出言夸奖一句，可李文接下来的话，却让他寒毛倒立，背后冒出了一身冷汗。

    “九叔，阿文说的都是真的。”

    站在原地愣了一会，任发把目光看向了九叔，带着一丝期待询问道。

    九叔微微的点了点头，“任老爷，这就是我为什么一而再，再而三的劝你，好好的考虑考虑的原因，毕竟这个蜻蜓点**已经被破坏了，已经从风水极好的吉穴，变成了凶险无比的凶穴，下面是什么情况？我们根本就是一无所知，所以还是希望你慎重考虑一下，现在改变主意还来得及。”

    “可，可，那个风水先生说，20年后一定要起棺迁葬，不然我们任家一定会遇到大麻烦。”

    见到已经把话说到这里，任发依旧是执迷不悟。

    九叔无奈的摇了摇头，便不再说什么了。

    该说的该劝的他都说了。

    正所谓好良言难劝该死的鬼。

    任发内心不相信自己，自己再怎么劝也没用，所以九叔便决定不再多言。

    李文也怜悯的看了任发一眼，跟九叔一起走向了坟墓。

    “九叔，已经准备好了，是否可以开始了？”

    师徒二人来到墓碑旁边，先是按照规矩拜祭了一下。

    旁边请来帮忙的人，也上了香后，便来询问九叔是否开始。

    九叔点了点头，帮忙的人便开始了行动。

    只见两名汉子走上前，对着墓碑猛的一踹，水泥墓碑瞬间倒下。

    然后几个汉子，拿着锤子和凿子，把坟上面的水泥全部敲掉后，便换上了铁锹挖起了土。

    看着被挖开的土，李文和九叔站在那里，脸色凝重。

    “师父我已经打听过了，这个墓穴以前是风水先生的，后来任老太爷知道后，便威逼利诱的买了下来，甚至在他死后，还是那个风水先生给他主持的葬礼。”

    九叔闻言，扭头看了李文一眼声道：“你是怀疑，是那个风水先生动了手脚，让任老太爷变成了僵尸等一类的。”

    李文点了点头。

    本来这些话，应该是九叔和任发在闲聊的时候聊出来。

    可如今的任发，被李文和九叔的一番话吓得有些神魂恍惚，根本就没心情闲聊，所以李文便把他知道的这件事给说了出来。

    当然了，他对九叔解释的是，他打听出来了。

    “不是怀疑，而是肯定，据我这段时间看典籍得出来的猜测，雪花盖顶的蜻蜓点水，变成了水泥封顶，水泥封顶地气肯定散不出去，而一旦地气长久不出来，肯定会转变为煞气，20年的时间，任老太爷每天都被煞气锤炼，我估计任老太爷可能已经尸化了，一旦他见了天，肯定会引发尸变。

    僵尸是什么样子，师父您非常清楚，一旦任老太爷尸变，没有咱们的帮忙，恐怕任家就要满门覆灭了。”

    听到李文的分析，九叔的眉头深深地皱在了一起。

    “这样吧！待会先看看情况再说，如果真的如你猜测的那样，我们再想办法处理。”

    师徒二人的一番交谈，并没有让他人听到，毕竟僵尸这种事情一旦传出去，肯定会引起村民的慌乱。

    所以为了安稳起见，九叔决定暂时隐瞒下来，先看看情况再说。

    “见到寿材了！”

    九叔闻言深吸了一口气，整理了一下莲花冠，给李文使了一个眼色后大步的走上前：“起棺！”

    听到九叔的吆喝，几个小伙子用滑轮套住棺材，将其拉了上来。

    随着棺材放好，任发那边似乎也稳定了心情，大步的走上来，看着九叔道：“九叔，我已经考虑好了，既然已经定下来的事情，就不要改了，再说现在棺材已经拉上来了，就算是想反悔也晚了。”

    九叔深深地看了其一眼，过了一会儿，微微的点了点头，不再多言。

    看着眼前这口，经历二十年风雨侵蚀，没有腐烂的棺材。

    九叔紧皱着眉头道：“松绳，起钉。”

    等这几名伙计忙完以后，九叔转头看着所有人，大声道：“今天是任公威勇重见天日，凡是年龄三十五，二十二，，三十五，四十八，属鸡，属牛者，一律回避。”

    随着犯忌讳的人转身完毕，九叔大喊了一声。

    “开棺！”

    “叽叽嘎嘎！”

    “吼！吼！吼！”

    只见在棺材还未开启，远处的树林中，突然传来了一阵鸟叫。

    旁边正开心吃着水果的大猩猩悟空，也急吼吼的扔掉手中的水果，快速的跑了过来，拦在了李文和九叔前面，一边大吼提醒李文和九叔不要过去，一边目光警惕的看着棺材。

