 身后跟着伊芷的人，看到伊芷对着守门的人说了什么，守门人竟然恭敬的让她离开了，慌忙跑上去询问，询问过后，得知真相，那人杏眼圆瞪，飞快的往回去跑。

很快黎帅就收到了消息，当他摸到自己腰间，发现东西不见了的时候，竟然笑了，不过牌子他要拿回来的，这种牌子不是什么人都能拿的。

伊芷出宫后急急忙忙先跑去世子府上溜达了一圈，什么状况都没有，她又慌忙往回走，刚刚进到驿馆就发现乔玉灵与南宫辰维还有乔玉楠三人坐在外院正殿。

“这是怎么了？

在开会？”

伊芷笑呵呵的走了进来，她以前小八没有将事情告诉乔玉灵，所以打算打马虎眼就这样过去。

可是她忘记了，小八是乔玉灵的，在她一直没有出来后，小八悄悄进去过世子府，没有找到她的人，小八都急疯了，于是慌忙赶回来告诉了乔玉灵。

在小八回来的时候天都亮了，乔玉灵当时就想去找人，可是想到伊芷也不是简单的人物，于是她便想着等到中午十二点，伊芷还没有回来，她就自己去世子府找。

看到伊芷回来，乔玉灵也算是放下心来，想到她是为自己才去世子府的，乔玉灵心里是感动的，可是这样的行为……以后还是要不得。

“怎么你掉进世子府的茅坑了？”

乔玉灵张口就来。

伊芷直接白了她一眼，很是轻松自在的走到一边坐下，自己给自己倒了一杯茶，喝了一口这才笑呵呵的看着南宫辰维道：“辰王你看我和玉灵是姐妹，好姐妹，亲姐妹，你呢是玉灵的男人，就算是我的兄弟，现在兄弟有个忙想让你帮一下，你帮是不帮？”

南宫辰维知道伊芷肯定说不出来好话，但是看到她说的那句，你是玉灵男人，这句话的份上他还是淡淡道：“说说看。”

伊芷笑了，伸手将自己从黎帅身上偷来的牌子扔给了南宫辰维，然后一副无所谓的态度道：“一不小心顺了一个牌子，你肯定知道它的主人是谁，那个一会你派个人给它送给它的主人呗。”

南宫辰维接到牌子的一瞬间脸色变了变，随即扔向了伊芷，伊芷几乎是下意识的伸手接了过来，就听到他道：“既然东西在你手里了，还回去干什么？

留着吧。”

伊芷想骂人，这东西能留吗？

这一看就是个烫手的东西，她顺这个东西只是为了顺利的出宫，黎帅那个人能让她顺利出宫才怪呢。

他之所以没有拦着就是因为笃定了她出不了宫，可是他没想到她能偷走这个东西。

“还是还了吧，我只是借来应应急。”

南宫辰维瞅了她一眼，“既然是你借的，当然你自己去还更有诚意，顺便谢谢人家。”

说完南宫辰维起身离开了。

伊芷哭丧着脸看着乔玉灵，“玉灵这事儿你可一定要帮帮我。”

乔玉灵摊了摊手，“我只是一个国医，没有那么大的权利，那些香王国的人能卖我面子完全是因为……我有个准王妃的名头，但是你让我进香王国的皇宫有点难。”

伊芷也不知道乔玉灵说的是真是假，但是……她看出来了，玉灵这是也不肯呀。

正当她纠结的时候，一边的乔玉楠笑呵呵的说：“伊芷姐姐那个东西看起来像金子做的，反正对方也不知道这东西是你拿的，我们走路上的时候将它卖了不就行了。”

乔玉灵轻笑，皇家出品的牌子，谁敢收？

不过乔玉楠的话倒是提醒了伊芷，她瞬间就笑了，反正明天就走了，黎帅就算发现又能怎么样，大不在他派人过来，自己将东西还给他，如果他不派人过来，那这个东西就归她了。

在宫里能那样好使，没准在外面也能很好使，尤其是在香王国。

有了这样的认知，伊芷自己笑开了花，也不纠结东西有没有还回去，直接收了起来，然后这才解开自己腰上的袋子递给了乔玉灵，“你看看。”

乔玉灵看了伊芷一眼，发现伊芷的神情有些严肃，便也正色打开了袋子，她正要伸手去拿，伊芷忙喊道：“别碰。”

乔玉灵抬头，伊芷笑了笑，“我认为你还是别直接接触的手，倒出来看吧。”

乔玉灵将信将疑的将袋子提了起来，然后将里面的东西倒出来，一条黑色的蛇，身子竟然……已经开始溃烂，一眼她便看出来这蛇是中毒。

“这是怎么回事儿？”

乔玉灵他抬头看着伊芷。

伊芷没说，而是扭头看向乔玉楠道：“玉楠乖，伊芷姐和你二姐说点私密的话？”

乔玉楠嘟了嘟唇，也没有反驳，很乖巧的离开了。

伊芷正打算说，就看到乔玉灵已经很紧张的将东西收了起来，然后拉着伊芷往外面走去，“这里不是说话的地方，去我院子说。”

与伊芷一直回到院子，乔玉灵让小影守在外面，  别让人打扰她，然后才进了房间。

“说吧，怎么回事儿？”

进房间后，乔玉灵看着伊芷很是紧张。

伊芷疑惑的皱眉，“你这是怎么了？”

“快说，这条蛇身上的毒会传染，一旦扩散后果不堪设想。”

乔玉灵紧张的说完后，又补了一句，“你有没有拿手碰过。”

伊芷尴尬的点了点头，在蛇没死前是她一个个放进袋子里的，她自然碰过，“怎么会呢，这蛇本是不毒的，那小子不敢骗我的呀。”

乔玉灵皱眉，“它本身是没有毒，但是它中毒了，你快坐下。”

她拉着伊芷坐下，便开始为伊芷把脉。

伊芷忙将自己的手收了回去，“我没事儿，这蛇死了之后，我没有碰过，活着的时候我碰过，不过那时候没毒。”

乔玉灵还是将伊芷的手拉了过来，“我查一下放心。”

伊芷无奈，只能任由乔玉灵为自己把脉，在细细把脉与检查后，结果伊芷一切正常，乔玉灵这才放下心来，“快说说蛇是怎么回事儿？”

 