        轰！砰！轰！

        漫天的攻击，并未因他的消失而停止，皆应时落下，将那片星空，打的轰然炸灭，乾坤颠倒，阴阳破碎，崩塌的空间，映满了末日之光。

        “该死。”先杀到的洪荒准帝，勃然震怒，自知叶辰未被轰杀，而是遁入了黑洞，那一瞬间，身为巅峰准帝的他们，看的无比清楚。

        可他们不解，叶辰哪来的瞳力施展天道。

        这个变故，也是措手不及，若早知叶辰恢复了轮回眼瞳力，谁会傻着跑来捉他，谁又能捉的住他。

        耍了，又被耍了。

        洪荒准帝的怒火，压也压不住，此刻才知，又被叶辰坑了，无强大的依仗，哪敢放言绑票，可惜，他们明白的太晚。

        轰！砰！轰！

        外界热闹，黑洞亦不平静。

        仔细聆听，能得闻轰鸣声，似有大战。

        仔细凝看，还真有大战。

        大战的双方，其一自是叶辰，此刻的他，怎一个惨字了得，已无头颅，是被人斩的，圣躯上血壑无数，每一道伤口上，都萦着七彩的幽芒，可怕的杀机，于他体内肆意作乱，其四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、本源和圣骨，皆受杀机荼毒。

        没错，又是诛仙剑，在叶辰遁入黑洞的那一瞬间，便祭了绝杀一剑，一剑斩了他头颅，险将他元神，一并给斩灭了，若非叶辰底蕴够深厚，必被秒连渣渣都不剩。

        “好，很好。”叶辰冷哼，元神的双目，覆满冰冷的寒芒，不敢停留，如一道金色的仙光，极尽遁走，并非怕了诛仙剑，是因他受创在线，欲与诛仙剑斗，起码得先把头颅重塑。

        至于遁入黑洞后...又被诛仙剑偷袭，并不在他预料之内，谁会想到，诛仙剑会在黑洞等着他，好似早知他会进黑洞，所以才以逸待劳，一剑的绝杀，差点儿给他灭了。

        铮！

        剑鸣声刺耳，诛仙剑杀至，鬼幻莫测，一剑劈出一条七彩仙河。

        噗！

        叶辰中招，被劈的翻飞，金色鲜血喷薄，于黑暗中颇是醒目，还未稳住身形，诛仙剑又到，一剑携带摧枯拉朽的神力，洞穿了叶辰胸膛，更有针对元神的秘法，欲斩灭叶辰真身。

        叶辰一声冷叱，元神瞬间出窍，一记大摔碑手，掀翻了诛仙剑，电光火石间，又元神归位，瞬身后遁，化出了圣战法身，以便为他争取时间。

        “老大，我撑不了多久。”法身刚现身，便喷了一口鲜血，只因叶辰，是在受重伤的情况下化出的他，自也承受着伤势，叶辰伤的有多重，他伤的就有多重，而且，更甚本尊。

        “尽力便好。”叶辰说着，再次后遁，强行凝出了被斩的头颅，调动了圣体本源、血脉之力、道则之力、轮回之力，融合成霸道力量，充斥了整个圣躯，极尽诛灭着诛仙剑的杀机。

        除此之外，便是疗伤圣药，不要命的往嘴里塞，以求在最短的时间内，恢复伤势，不然，真不是诛仙剑的对手。

        还真是万般筹谋，百密一疏，算到了诸多变故，却唯独漏了诛仙剑，前后两次被偷袭，让本该巅峰的他，连五成战力都发挥不出，也怪如今的诛仙剑，太可怕了。

        噗！噗！噗！

        不远处，圣战法身也凄惨，本尊不够五成战力，他还不如本尊，哪会是诛仙剑的对手，一次次喋血，死死堵着诛仙剑，真如他所说，他撑不了多久。

        嗡！

        见状，叶辰的混沌鼎，不经召唤飞出，还有仙火和天雷，也杀出去助战，不过，貌似没啥吊用，无主人给予强大的支撑，它们也难爆发巅峰战力。

        “给吾诛灭。”叶辰神眸如炬，强势抹灭诛仙剑的杀机。

        荒古圣体乃诛仙剑克星，而诛仙剑，则是所有血脉的克星，挨了它的重创，纵荒古圣体，也扛不住，这若换做其他同级别的修士，哪怕是赵云、哪怕是混沌体、哪怕是姬凝霜，也一样凄惨。

        怪只怪，那诛仙剑太诡异了，弱小时，圣人境便可虐它；强大时，大帝来了都不够看。

        噗！

        他疗伤时，圣战法身葬灭了，被诛仙剑一剑生劈。

        按说，法身这等死法，是不会波及本尊的，可他是被诛仙剑灭的，竟波及了本尊，致使本就状态糟糕的叶辰，一口鲜血喷了出去，遭了可怕的反噬，可谓雪上加霜。

        嗡！

        法身葬灭，混沌鼎迎击而上，无丝毫秘法，就是硬撞。

        磅！铿锵！哐当！

        金属碰撞声，清脆响亮，强如混沌鼎，也架不住诛仙剑攻伐，强如它的坚硬，也被诛仙剑，斩出一道道剑痕，通体的绽放剑芒，极尽暗淡，时刻都有湮灭的可能。

        无悬念的争战，自有无悬念的结果。

        混沌鼎败了，被诛仙剑一剑斩翻，鼎内的禁制，不知崩灭了多少，也得亏它一路吞了不少法器，更兼有不灭仙金和两柄不灭仙剑，这才给了它硬钢诛仙剑的资本，一般的大圣兵，早不知崩碎多少次了。

        它败了，仙火和天雷迎击而上，一个化了火海，一个化了雷海，雷与火相融，聚成了雷火海洋。

        铮！

        诛仙将嗡动，凌天一剑斩来，劈开了仙火和天雷，一招完败。

        噗！噗！

        叶辰接连吐血，混沌鼎受创，遭了反噬，仙火和天雷受创，又遭了反噬，方才愈合的圣躯，又炸裂开来，璨璨金血喷薄。

        如此孱弱的他，诛仙剑哪会放过，一剑贯长虹，直刺他眉心，针对的乃元神，真真的绝杀一剑。

        可惜，它这一剑虽霸绝，却未命中叶辰，再快还能快过飞雷神？

        寂灭神体的天赋神通，在圣体这，也被用的贼溜，叶辰便是以此，避过了诛仙剑一次次绝杀，以刻下的轮回印记为基点，极尽穿梭，给恢复伤势，争取宝贵的时间。

        事实证明，叶辰这波逃遁，的确夺天造化，逼的诛仙剑也发狂，明知叶辰在虚弱状态，却愣是打不着。

        它这抓狂，叶辰则很好的把握了宝贝时间，在遁走中，已将体内之杀机，碾灭殆尽，无杀机作乱，其他伤痕皆小事，圣体恢复力霸道，也不是盖的。

        铮！

        诛仙剑发威了，动了秘法神通，竖立虚无，以它为中心，一层七彩的光晕，无限蔓延，刻在虚无的轮回印记，皆被逼出，竟绝了叶辰的飞雷神。

        不过，为此它消耗不少，剑体上的七彩仙芒，暗淡了几分，它无血无肉，七彩仙芒暗淡，便是它虚弱的写照。

        又一次，它凌天斩来，一剑融有毁灭之威。

        此番，叶辰未躲，瞬化道剑，加持了混沌法则，一剑也夺天造化。

        磅！

        两剑碰撞，擦除雪亮火花。

        再看斗战双方，诛仙剑巍然未动，倒是叶辰，被斩退了半步，手中的道剑，轰然碎裂。

        “你还真是出类拔萃。”叶辰冷笑，无兵无器，赤手空拳杀来，一拳聚合八荒，诸多秘法神通融入，轰的诛仙剑翻飞。

        这一拳，致使诛仙剑通体的仙芒，又弱一分。

        挨了叶辰一击，诛仙剑哪肯罢休，速如惊芒，还了叶辰一剑。

        噗！

        叶辰遭创，霸道的圣躯，都险被劈开，诛仙剑不止坚硬抗打，连攻伐也是无匹的，所谓的肉身防御，在它面前，就是一个摆设，或者说，这世间，没它劈不开的。

        轰！砰！轰！

        一人一剑，大战顿起，叶辰不在巅峰，诛仙剑也不在巅峰，二者似若命中的宿敌，当年一战未有生死，今夕又延续，还是在这黑洞，一尊荒古圣体，一柄可怕的仙剑，斗的如火如荼。

        可以得见，两者斗的不分上下，诛仙剑是变强了，可叶辰也未闲着，诸多时日的悟道，对道的感悟，以臻至化境，那是他强大的资本，配合圣体本源，每次攻伐，都能重创诛仙剑。

        此一战，并非无观战者，世人不知，可冥界的两大至尊，却看的颇是清楚，包括叶辰先前两次被偷袭，两至尊都瞧的真真的，奈何人冥两界隔绝，无法给叶辰以提醒。

        还好，叶辰未让至尊失望，在绝境中反扑，逐渐挽回了败势。

        “待汝回归诸天，切记提防诛仙剑。”冥帝悠悠道，“它可不止表面这般简单，可以的话，彻底将它抹灭。”

        “无需汝说。”帝荒一语虽平淡，可冥帝能自他口吻中，听到赤.裸裸的杀机，那双璨璨的金眸，饱含了太多的仇怨。

        万古前，给强弩之末的帝荒以绝命一击的，正是那诛仙剑，还有第一尊圣体霸渊、划时代的辰战、太多太多的荒古圣体，皆是诛仙剑灭的，此乃仇恨，滔天的仇恨。

        两至尊看时，叶辰与诛仙剑的斗战，愈发惨烈。

        叶辰沐浴着圣血，战到了发狂，浑身上下每个毛孔，都在吞吐着圣体本源，整个人，就如一团燃烧的烈焰，圣体一脉与诛仙剑的恩怨，不知延续了多少时代，他能感受到先辈的恨和怒，正因如此，他之攻伐，才多了一种名为信念的力量。

        比起他，诛仙剑也好不到哪去，不见流血，却见七彩仙芒一次次削弱，叶辰在受伤，它同样在受伤。

        不同的是，叶辰是拿命在战，只攻不守，就如一个不折不扣的疯子，而诛仙剑，看样子破爱惜自己的命，也不敢玩命儿。

        正因如此，两者的大战，战势从旗鼓相当，逐渐向叶辰倾斜了，无人体做支撑，若拼消耗，诛仙剑远不是叶辰对手了。

        轰！砰！轰！

        大战的轰隆，频频响彻，甚至传到了外界。

        星空中，先前追杀叶辰的洪荒强者，皆在同一瞬间抬首，双目微眯的望看虚无，眸光明暗不定。

        “其中一方，必有叶辰。”饕餮准帝狰狞道。

        “与他斗战的，难不成是我洪荒的族皇、或是极道帝器？”魁拔准帝沉吟道，“若是如此，叶辰命必休矣。”

        他的话，使得洪荒人的眸，都锃光瓦亮了。

        此番猜测，并非无的放矢，叶辰在黑洞、洪荒族皇和洪荒帝器也在黑洞，搞不好，双方真就遇见了，仇人相见，分外眼红，当场开战自不必说，而且，被灭的一方，必定是叶辰，一个大圣再强，还能单挑几百族皇、外加六尊极道帝器？

        不得不说，他们的愿望，还是很美好的，猜测的也有理有据，可惜，结局注定让他们失望。

        噗！

        黑洞中，叶辰喋血，挨了诛仙剑一击。

        被砍了一剑，以他的尿性，哪有不还回去的道理，一掌拍翻了诛仙剑。

        这一掌，可不是闹着玩儿的，刻有逆世轮回的仙法。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动了，中了逆世轮回的它，颇不好受，本就暗淡的七彩仙芒，被一股名为轮回的力量，极尽化灭，止也止不住。

        “逆世轮回。”叶辰瞬身杀至，又给其补了一掌。

        尴尬的是，轮回仙法时灵时不灵，此番逆世轮回并未施展成功，惹的叶辰想骂娘，关键时刻掉链子。

        铮！

        诛仙剑怕了，真的怕的，转身便遁，再不敢与叶辰大战。

        “哪走。”叶辰冷哼，紧追不放。

        一人一剑，不再大战，改成追与逃了，一如神芒，一如仙光，给幽暗的黑洞，增了两抹绚丽的色彩。

        这一幕，总会让人看的唏嘘，诛仙剑还真是让人不省心，总想着在叶辰这作妖，可每次作完之后，就会被追的漫天窜，是太小看了叶辰，总觉的能灭了叶辰，所谓迷之自信，说的就是它。

        诛仙剑尴尬，叶大少也尴尬，拼战力，诛仙剑不行，拼速度，他是真差了一大截，前前后后不知追了多久，能是没追上，追着追着，就没影儿了。

        你牛逼！

        气急败坏的大楚第十皇，忍不住骂了娘，诛仙剑何止跑的快，跑的是真他娘的快，这些年，谁都不服，就服它。

        嗯？

        正骂时，叶辰不由挑了眉，望向了外界。

        外界，有一方大界，形似一片洪荒魔土，滚滚洪荒气汹涌，能见一根根古老的铜柱竖立，更有一座座巍峨如山的古老宫殿，悬浮在虚空中，总见一尊尊洪荒强者，飞来飞去。

        叶辰眯了眼眸，死盯这片洪荒魔土。

        让他眸光雪亮的是，这片洪荒魔土的天穹，有一片浩瀚的星空，像极了太古星天图，但比太古星天图更玄奥、更庞大，隔着黑洞，他还能清晰望见星天图上的星辰，各色的皆有，有些扎堆儿的，都连成了一片，并非静止，时刻在移动。

        “这不会是洪荒联军的总部吧！”叶辰摸了下巴，微微挑了眉毛。

        所谓总部，便是指挥所和帅营，譬如天玄门，乃大楚的指挥中心，如这等星天图，乃战争时必备的，用来窥看、用来调兵遣将，若对方无遮掩类的秘法，能看的无比清晰，可以这么说，敌方有多少人，都能瞅的门儿清。

        “来得早，不如赶得巧啊！”叶大少笑了，笑的贼开心，难得撞见洪荒总部所在地，那他得作作妖，顺便浪一把。

