
    林海等人短暂的调息，已经恢复差不多了，东方玉虽然没有恢复到全盛状态，但是也足够抵挡住游魂们的威压了。

    于是，三个人按照之前的分工，再次用真气光罩，将第二间屋舍隔绝，赵子鸣深吸一口气，冲入了屋舍之中。

    林海照例打开天眼神通，观察着屋舍中的一举一动，与第一次过程差不多，只不过这一次，赵子鸣的痛苦貌似减轻了不少。

    这一次，赵子鸣也无需再装了，抢到碎片后，操控游魂们自相残杀死亡殆尽后，立刻出了屋舍，四个人平分了游魂印记后，全都坐在地上运功调息。

    而这第二块钥匙碎片，经过一番唇枪舌剑，最终也落在了许天征的手中，由许天征管理，这样可以防止赵子鸣手握所有碎片。

    林海倒是无所谓，钥匙碎片爱谁拿着谁拿着，他才懒得理会，只要凑齐了碎片，合成宝藏钥匙，取得宝藏后将功法给他看一遍就行了，如果这一点做不到，林海是绝不会答应的。

    几个人都恢复了修为之后，继续按照计划，开始攻陷剩余的屋舍，有了先前的经验，到了后边越来越熟练，速度也越来越快，眨眼间已经有一半屋舍中的钥匙碎片到手，绿色的印记更是得到了不少。

    而这个时候，赵子鸣再次从其中一间屋舍中出来，四个人退到百米外，按照先前的约定，娴熟的分配印记。

    可是林海在不经意看向赵子鸣时，心头却陡然一惊，瞳孔骤然收缩，露出深深的震骇之意。

    “元婴中期！！！”

    林海忽然发现，这一次出来，赵子鸣的气息突然有了极其微弱的变化，但是林海的感官何其敏锐，立刻就察觉到了异常，随后便震惊的发现，赵子鸣居然突破了，只是在可以掩饰而已！

    “尼玛，这才多久？”林海一阵无语，这修罗石的作用，果然强大无比，居然将赵子鸣一个初入元婴境，生生在这么短的时间里，给拔高到了元婴中期，这简直就是坐火箭啊！

    似乎感觉到了林海在看着他，赵子鸣忽然抬起头，似笑非笑的看了林海一眼，微微眯起的目光之中，突然闪过一抹冰冷的寒意，让人不寒而栗。

    “林海，看着我干什么？”赵子鸣忽然玩味的说道。

    “没什么，忽然发现，你变帅了，不像之前那么丑了。”林海耸了耸肩，随口说道。

    林海的话，顿时将许天征和东方玉给逗笑了，赵子鸣则是面色一寒，眼中闪过一丝肃杀之气，朝着林海冷冷一哼。

    “少在那里油嘴滑舌，如果休息好了，就赶紧开工！”

    “那就开工喽！”林海无所谓的答应了一声，和许天征东方玉摆了摆头，三个人身影一闪，冲向了另外一个屋舍。

    “等你没有了利用价值，老子第一个先杀你！”赵子鸣又用冰冷的寒芒，盯了林海一会，才冲进了屋舍中。

    就在赵子鸣刚刚冲进屋舍之中后，突然两道人影，并肩朝着这边走了过来。

    “哥，咱们的印记被抢了两次，还能收集到这么多，真是太爽了。”展雄一脸得色，眉飞色舞的说道。

    旁边的展聪则是面色阴沉似水，带着浓浓的不悦，冷哼一声。

    “哼，为了给你收集印记，我可是将所有宗门弟子，几乎都抢了一遍，把人算是得罪尽了，等考验结束，还不知道怎么和那些老弟子交代呢！”

    展雄一听，脸上也露出一丝为难之色，他再蠢也知道，将所有宗门都得罪了，绝对不是什么好事，就算他哥展聪是绝世天才，也未必不会担责。

    一想到此，展雄又气又怒，不由咬牙切齿恶狠狠说道。

    “都怪那个飞行妖兽，要不是它抢了咱们两次，咱们也不用与所有宗门弟子都结上仇了。”

    “那个飞行妖兽，绝对是有人唆使，专门针对我们！”展聪眼中带着冰冷的寒芒，冷冷说道。

    “啊，针对我们？”展雄闻听，顿时一惊，面露紧张之色。

    “哥，要真是这样的话，那飞行妖兽，不会再抢咱们一次吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！”展聪听完，差点气炸了，这个二百五，就不知道说点吉利的话？

    啾！

    就在这时，天空突然传来一道响彻天地的鹰鸣之声，让展聪和展雄浑身猛地一激灵，骇然抬头望去，却见一道金色的流光，不知道什么时候，已经到了他们的头顶，朝着展雄就抓了过来。

    噗！

    你麻痹！

    展聪气的差点吐血，真是怕啥来啥啊，展雄刚说完，这飞行妖兽就又来了，就他么的不能换个人抢？

    “滚！”

    展聪一声爆喝，抬手一掌，带着汹涌的气浪波涛，朝着小红就席卷而去。

    然而，展聪出手的速度虽快，小红的速度却更快，此刻已然将早就吓蒙逼的展雄头顶的印记全都抢了过来，身体一个上拔，险之又险的躲过了展聪的一击，只留下几只金色的羽毛，消失在天际之中。

    “我日你妈！”

    看着展雄再次空空如也的头顶，展聪再也忍不住心中的暴怒，直接爆了粗口，胸口一阵翻涌，差点一口血喷出来，捂着胸口一阵难受。

    展雄更是一脸痴呆，过了好半天才反应过来，又气又恨，直接嗷的一声就坐地上了，拍着大腿嚎啕大哭。

    “他么的，又被抢啦！不行，我受不了这委屈，哇……”

    “别他么嚎啦！”展雄这一哭，更把展聪气够呛，浑身都忍不住颤抖起来。

    “不管是谁，我他么一定杀了你！”展聪咬牙切齿，两眼几乎瞪出血来。

    这倒霉的哥俩在这暴怒的痛骂之际，小红早已经飞回了林海的身边，将抢来的印记，交给了林海，随后被林海收入了炼妖壶。

    “这，这飞行妖兽是你的？它怎么突然不见了？”

    许天征看到这一幕，惊得目瞪口呆，眼中更是充满了羡慕。

    “秘密！”林海直接两个字将他敷衍了，随后天眼神通再次朝着远方望去，心中升起一丝担忧之色。

    “展聪他们离着这里，只有两三里了，如果他们也到了这里，恐怕会横叉一杠子，对双方都好不了啊！”

    林海是在闲暇之际，看腻了屋舍中赵子鸣的情况，用天眼神通随意乱扫的时候，发现的展聪两人，当看到展雄头顶又出现大片印记时，不禁玩心一动，又让小红将他抢了一次。

    不过玩归玩，林海却沉重的发现，展聪和展雄，真的是朝着他们这个方向而来，而且速度极快，眨眼就到了近前。

    “林海，许天征，东方玉？”展聪和展雄，立刻就认出了林海等人，不由一阵诧异，随后大喝一声。“你们在搞什么名堂！”
