    “明白啦，你爸妈不是答应过你吗？只要你乖巧的在外国待上几年，二十岁以后，他们就不会插手你感情方面的事，到时候你又可以回国继续追求你的徐子枫了啊。”龙雪儿安慰道。

    “嗯，我有信心一定能追到他。”王梦儿一脸坚定的说道。

    “加油，我挺你，明天我就会跟他签订租赁合约，等有新进展的时候，我在跟你汇报。”龙雪儿说道。

    “谢谢你，雪儿。”

    “跟我还用得着说谢谢？”

    “嘿嘿，雪儿我爱你。”

    “我不爱你。”

    “咯咯咯咯。”

    “......”

    王梦儿心里很明白，龙雪儿纯粹是为了帮她，要不然以龙雪儿的家境，根本不可能为了那么一点点租金就把公寓出租给徐子枫。

    俩女叽叽喳喳聊个不停，足足聊了一个多小时，这才结束了这次的视频通话。

    ......

    徐子枫三人离开公寓之后，便直接坐车回到昆大，他和骚猪要回宿舍去把行李搬走。

    陈美熙则是回了教室。

    他和骚猪回到宿舍后，只见猴子四人全都在，见到俩人回来，潘大明赶紧从床上站起来看着徐子枫问道：“徐子枫，你们今天就要搬走了么？”

    “嗯，今天就搬走。”徐子枫点点头。

    “唉，这么快啊？”董小军叹了口气，一脸不舍。

    “哈哈。”骚猪摆摆手笑了两声，这才说道：“别难过啊，我们还在昆明的，以后有机会就约出来喝酒吃肉啊。”

    骚猪这番话算是安慰了猴子几人，确实如他所说，他们就算离开昆大，也会继续留在昆明展，既然大家以后都在同一个城市，那么之后总会有时间见面的。

    于是，猴子几人不再说什么，而是帮忙收拾行李，十几分钟后，行李收拾好了，徐子枫伸手要接过猴子手上的行李，猴子拒绝道：“枫哥，让我出一点力，帮你最后一次吧。”

    这是猴子第一次开口叫他枫哥，他想了下，便点头说道：“谢谢。”

    “骚猪，行李我帮你拿。”潘大明笑道。

    “你拿得动吗？”

    “小看我？”

    “行，那你拿吧。”

    之后几人一起离开宿舍，猴子帮徐子枫拿行李，潘大明帮骚猪拿行李，走出宿舍大楼后，骚猪看着身边的徐子枫问道：“枫哥，我们现在去哪？”他们明天才会跟龙雪儿签订公寓租赁合约，也就是说，他们今天还不能把行李搬到公寓去。

    “学校门口开间房暂时住一晚吧。”徐子枫说道，学校方面只给了他们一天的时间，他们今天必须得搬走。

    “嗯。”

    本来林美珊叮嘱过徐子枫，如果找到训练基地之前没住处的话，跟她说一声，她有办法安排。

    不过徐子枫不想麻烦林美珊了，只是一晚而已，在哪住都一样，况且校门口的宾馆卫生也不错，别说住一晚，就算是住一个星期也没问题，大不了就是多花一点点钱而已。

    “出。”

    骚猪大手一挥，没多久，一群人便来到了学校门口，原本他们打算先去宾馆开房，然后把行李放下，谁知道却在门口碰见了一个人。

    冯兰翔！

    只见他一脸阴沉的站在门口，眼睛死死的盯着徐子枫几人，徐子枫和骚猪一眼就看到他了，徐子枫还没说话，骚猪便大声的“呸”了一声，然后骂骂咧咧的说道：“有的人真他妈不要脸啊，说过的话就像放屁一样，简直是臭不可闻，这样的人，跟垃圾，废物有何区别？”

    敢在昆大骂冯兰翔的，估计也只有徐子枫跟骚猪俩人了，猴子四人看到冯兰翔的时候，眼中便不自觉的闪过一丝惧意，然后情不自禁的把头微微的低了下来。

    为了毕业证，为了能够继续留在昆大念书，他们除了选择妥协和避让之外，别无他法。

    骚猪指桑骂槐的骂了一通后，徐子枫微微一笑，他没打算在冯兰翔面前停下来，看样子，他是想要径直的离开，对于冯兰翔这种不守信用，把承诺当放屁的人，他没有任何话想说，反正该说的，他当时在比赛台上已经说过了。

    几人刚要跟冯兰翔擦肩而过的时候，冯兰翔突然开口道：“徐子枫，你先别走，我有话跟你说。”

    徐子枫继续往前走，不过却开口回了句：“抱歉，对于把承诺当成放屁的狗，我无话可说。”

    “你应该很想知道我师傅是谁吧？”冯兰翔刚说出这句话的时候，徐子枫便停下了脚步。

    当初冯兰翔第一次上场打半决赛的时候，徐子枫就觉得他的打法风格像极了一个名声大噪的职业选手，那就是LpL唯一一个越南籍职业选手，骚芬。

    可是据他所知，骚芬被snake战队引入LpL并亮相之后，从未有过他收徒的信息被曝光出来。

    难不成冯兰翔是骚芬的徒弟？

    非同寻常的打野思路，恐怖到令敌人难以喘息的节奏，这就是骚芬既鲜明又擅长的打法，同样，徐子枫在冯兰翔身上看到了相似的影子。

    如果没师傅亲自教的话，冯兰翔就算是自己看着骚芬的比赛视频没日没夜的练，也只能练其形，却难以练其神。

    然而，冯兰翔的打野风格却真的有骚芬那种恐怖节奏的神韵在里面，说真的，徐子枫颇为有兴趣，所以他停了下来。

    “有事就说。”徐子枫淡淡道。

    “好，其实我想跟你说一声抱歉，哪天晚上是我没有勇气上台履行自己的承诺，对不起。”冯兰翔转过身看着徐子枫，然后一脸严肃的跟徐子枫躬身道歉。

    “呵呵。”

    骚猪忽然冷笑了起来，只听他说道：“总决赛那天晚上怎么不见你上台说对不起？现在没人看着，你却眼巴巴的跑来门口跟我们说对不起，你觉得有用吗？”

    “我知道，是我怂，是我没脸上台履行承诺，徐子枫，只要你肯原谅我，我除了跟你说一声对不起之外，还会额外赔给你一万块。”冯兰翔认真的说道。

    其实昨天他就收到徐子枫和骚猪办理辍学手续的消息了，本来，他昨天完全没有想要找徐子枫赔礼道歉的意思，可是，他跟他师傅通完电话之后，却改变主意了，他一定要得到徐子枫的原谅，至于原因，他根本不会告诉其他人。

    刚才有人告诉他，徐子枫回学校了，他知道徐子枫应该是回宿舍收拾行李准备离开昆大了，所以提前来学校门口等候。

    “赔一万块？”

    骚猪愣了一下，他没想到冯兰翔不但前来主动道歉认错，还愿意拿出一万块当做赔偿。

    同时，猴子几人闻言后，心里暗自吃惊，他们万万想不到，身为学生会副会长的冯兰翔，竟然会主动低头。

    然而，徐子枫本人的想法却跟他们完全不一样，只见他微微一笑，嘴角上扬的说道：“如果你赔五十万的话，或许我可以考虑一下，一万块，你打赏乞丐吗？”

    “五十万？”

    众人惊呼，骚猪一直都自称自己最为了解徐子枫，可是这一刻，他觉得自己不了解徐子枫，因为他完全想不到徐子枫为什么会狮子大开口，竟然要求冯兰翔赔五十万。

    这可能吗？

    冯兰翔会答应吗？

    下一秒，冯兰翔给出了答案，只见他脸色瞬间阴沉了一下，一副咬牙切齿的样子恨声道：“徐子枫，我已经主动来找你低头认错了，你不要得寸进尺，欺人太甚了，五万，我最多只能赔给你五万块，要不要随便你。”

    “抱歉，我不要，行了，我答应留下来听你说废话，你也可以把我想知道的答案告诉我了吧？”徐子枫笑道。

    徐子枫很想知道，冯兰翔的师傅究竟是不是骚芬。

    “对，我师傅的确是骚芬，他爸跟我二叔有点关系，借着这层关系，他才答应收我为徒，然后传授我打野技术。”冯兰翔如实回答道。

    当然，究竟冯兰翔说的是不是真的，徐子枫也不得而知，因为根本没有游戏媒体曝光过骚芬收过徒弟，不过，他想要知道的答案已经知道了，至于是不是真的，以后有机会再去验证了。

    他刚打算走，冯兰翔又叫住了他：“徐子枫，一句对不起加五万块赔偿，换你一个原谅，这笔生意你不亏。”

    “我不亏？”

    徐子枫闻言又停了下来，他回头看着冯兰翔，先是笑了一下，才缓缓问道：“还记得我之前在台上说过的话吗？”

    “什么话？”

    “我将会成为你的心魔。”徐子枫嗤笑一声，又接着说道：“你不肯履行自己的承诺，不肯承认自己失败，你输给了我，我就是你的心魔，如果你还想在技术方面得到突破，你就必须斩破这个心魔，如果我没猜错的话，你之所以会主动找我低头认错，其实是你师傅教你的吧？除非我原谅你，又或者你正面在舞台上打败我，否则，这个心魔将会一直成为你突破技术的枷锁，我说的对吗？”

    徐子枫这番话，顿时解释了冯兰翔为什么要主动认错，为什么愿意赔徐子枫五万块加一句对不起，也要得到徐子枫的原谅，原来，他是想要破除自己之前不肯上台承认失败的心魔。

    在看冯兰翔此时此刻的表情，震惊，错愕，再到难以置信，可见，真的被徐子枫说中了。

    “卧槽，枫哥你收他五十万一点也不过分啊。”骚猪这时候才明白徐子枫为什么会狮子大开口。

    原来是因为心魔。

    “十万，一口价。”冯兰翔咬了咬牙，看着徐子枫认真道：“我用一句对不起加十万块，换你一句没关系，徐子枫，你是聪明人，你应该知道是你占了便宜。”

    “十万块？”

    徐子枫脸上的表情完全没有暴露他此时内心的想法，说真的，十万块他有点动心了。

    他跟骚猪组建枫云战队，房租，设备，队员的工资加上日常开销等等，一个月至少需要几万块，然后再加上爷爷奶奶的养老费，保守估计，他一个月至少需要花五万块左右。

    如今冯兰翔自动送上门来拿十万块给他花，还真是雪中送炭啊，当然，他如果接受冯兰翔的道歉，就代表着冯兰翔的心魔将会消失，也就是说，冯兰翔以后将会在技术方面得到一定的突破。

    他考虑了半响，最终还是决定收钱原谅冯兰翔，主要因为他现在急需用钱，虽然心里有了决定，但是，他还是想要尽量多争取一些，只听他沉默结束后，便看着冯兰翔说道：“一人退一步，二十万，如果你同意的话，立马成交。”

    可能是看到徐子枫终于肯松口了，冯兰翔眼中闪过一丝欣喜之色，不过他不会给二十万，他的底线，十五万。

    俩人讨价还价之后，最终价格定在了十五万。

    “对不起。”

    “没关系。”

    价格谈好以后，冯兰翔很认真的看着徐子枫说了句“对不起”，而徐子枫答应收钱，自然会做事，于是淡淡的回了句“没关系”。

    这笔交易成功，冯兰翔脸上终于恢复了风云轻淡的笑意，只听他说道：“把你账户给我，两天之内，钱会入账。”

    “ok。”徐子枫把自己的银行账户用短信的方式给了冯兰翔，等这件事彻底解决之后，冯兰翔开心的笑道：“徐子枫，虽然你正式辍学离开了昆大，不过，山不转水转，我相信我们一定还会再见面的。”

    “我也觉得，希望到时候你不要在耍赖了，因为一个不守承诺的人，跟狗没区别。”徐子枫笑了笑，随后不等冯兰翔继续开口说话，便跟猴子几人说了声，然后几人便离开前往宾馆了。

    看着徐子枫几人渐渐远去的背影，冯兰翔眯了眯眼睛，然后拿出手机拨通一个上海号码，响了几声后，对方接通，冯兰翔对着电话说道：“师傅，他已经原谅我了。”

    电话那边用略微生硬的中文回答道：“很好，他原谅你，不止解除了你的心魔，还间接令你的心境更加坚固，我相信以你的天赋，要不了多久，LpL将会有你的一席之地。”

    “师傅，还要留在学校多久才能辍学去上海？”冯兰翔听到师傅的夸奖后，脸上的表情显得更加开心了，刚才花了十五万才得到徐子枫的原谅，原本他有些不爽的，不过现在听到师傅的夸奖，他觉得十五万花的很值。

    “时间差不多了，一个星期后，俱乐部就会用一个全新的架构正式组建第二家俱乐部和第二支战队，名义上，新的战队跟我们snake完全没有关系，实际上，新的战队仍然属于我们snake的二队，过俩天我会找机会跟经理和教练推荐你当二队的打野，你这几天可以准备准备辍学的事了，然后收拾一下行李，直接来上海找我。”

    “好的师傅，给我三天时间。”

    “嗯。”

    挂了电话，冯兰翔双手插兜看着徐子枫他们刚才远去的方向，只见他嘴角忽然不自觉的扬了起来，大概过了半分钟左右，他才轻笑了两声，便自言自语道：“徐子枫啊徐子枫，十五万就买到了你的原谅，呵呵，你肯定不会知道，一个没关系对我意味着什么，我不会甘心输给你的，你不是要辍学组建战队吗？我相信我们还会再见面的，到了那时，我会用实力狠狠地把你踩在脚下，我要当着全世界的面告诉你，你徐子枫根本不如我。”

    ......

    徐子枫几人到宾馆开了两间房并把行李送上去放好之后，便看了看时间，正好是吃早饭的时候，猴子几人嚷嚷着要请客吃饭，徐子枫和骚猪没有犹豫便欣然答应了。

    这是他们最后一天留在昆大附近，明天之后，他们就要搬去元明公寓了，到时候还有没有机会坐在一起吃饭喝酒还是未知之数呢。

    徐子枫打电话把地址告诉陈美熙，没多久，陈美熙来了，一顿饭吃了半个小时左右，紧跟着，猴子又主动开口提议不如大家一起去足疗城按摩泡脚吧。

    这个提议得到大家一致认同，之前他们约了好几次要去吃饭，按摩，泡脚，唱歌一条龙，但总是因为有其他事耽搁了，今天是徐子枫他们留在昆大附近的最后一天。

    猴子等人不想留下什么遗憾，所以想今天一次性到位。

    吃饭，按摩，泡脚，唱歌，一系列的活动结束之后，已经是晚上十一点多了，大家都喝的醉醺醺的。

    把他们送回宿舍以后，徐子枫和骚猪俩人才勾肩搭背的离开学校，他们俩现在已经不是昆大的学生了，自然不能留在宿舍住，不过他们已经开好房间了，倒也不怕没地方住。

    由于喝多了点，俩人回到宾馆后，便各自回房倒头就睡，当然，睡之前徐子枫也没忘了给陈美熙微信说晚安，这是他每天必做的事，另外，再去唱歌之前，他已经打过电话给爷爷奶奶了，这是他答应奶奶的条件，自然不会忘了。

    次日清晨，一抹带着暖意的阳光透过窗户射进房间，徐子枫缓缓的睁开了眼睛。

    从他睁开眼睛的这一刻开始，徐子枫的人生将踏上一个全新的征程，他之后究竟能不能在职业圈闯出一番名堂，无人知晓。