    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    吼！

    又一道震人心魄的兽吼声响起，如亘古之前就已经存在。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧随着那硕大独角浮出海面的，是一颗如莽牛般，能有小山般大小的脑袋，如银色闪电一般犀利的眸子，仿佛两盏银灯，照射在苏乞年身上，雷道气息弥漫，伴着浓烈的，岁月沧桑的气息，这种气机足以令寻常顶尖元神人物胆寒，战意消退。

    哗啦啦！

    既而，这沉眠于先天雷海中的生灵猛地一跃，就彻底破开泛着混沌光的劫雷海水，出现在了海面之上。

    如狮子一般，长满了紫色鳞片的硕大身子，四只利爪如鹰隼，爪刃雪亮且锐利，有寒光迸溅，一条修长结实的蛟尾缠绕在身上，同样密布晶亮的紫色鳞片，浮盈着丝丝缕缕令人心悸的银紫色电弧。

    雷神兽！

    一头熟悉的雷道生灵，当初蜀山真临剑帝登临天命之时曾遭遇的劫数，只是与当日相比，这头雷神兽小了很多，仿佛一头幼兽，但那种雷道威严，却如同源自骨子里一般，丝毫不差。

    神话传说中，这是天界雷神的坐骑，乃是雷神执掌天罚，出行人世间的拉辇神兽。

    能有数十丈高的雷神兽，踏在先天雷海之上，如银灯般的眸子锁定了苏乞年，一股凛冽的杀机开始在这第八重先天雷海上弥漫。

    苏乞年不悲不喜，只是伸手虚握，无量光明与时光沙砾落到他的掌心，化成一口晶莹的刀，这是他的刀，也是他的道。

    他用一刀似划破了永恒，在追逐时间的脚步，于茫茫岁月中照见生死。

    这是光阴不灭第三十五刀。

    刀光撕开了海面，留下了一道巨大的刀痕，如同岁月的痕迹，烙印在这片先天雷海之上，光阴小世界转动，凝固了岁月，也凝固了生死。

    噗！

    刀光划过，那如紫玉般的独角被斩断，雷神兽咆哮，通体绽放万丈雷光，粗大的雷光凝若实质，如万千口银紫神矛，朝着苏乞年洞穿而至。

    这是可怕的杀伐，每一口雷电神矛，都足以洞穿一方小世界，万千口神矛齐动，多少七重开辟境的元神小世界都要炸碎，这种劫数，于寻常八重雷劫而言，简直不敢想象，就算是一般渡过八重雷劫，武相境的高手于此，也有陨落之危。

    但苏乞年不退不避，甚至念动间，千里光阴小世界横在了身前，将一切狂风骤雨都纳入怀抱之中。

    轰！轰！轰！

    刹那之间，如同万千颗陨星同时炸开，又好像千百座大山同时崩塌，这种力量何等可怕，雷道毁灭之力，劫雷是其中最可怕的杀伐，仿佛纯粹为了毁灭而生，随着万千雷电神矛刺入了光阴小世界中，哪怕是时间静止、倒流之力，也不能一下左右如此密集的杀伐。

    咔嚓！

    一道裂痕自光阴小世界壁垒之上浮现，既而，密密麻麻的裂痕衍生，如同蛛网一般，瞬间布满了整个小世界界壁。

    轰！

    即刻，光阴小世界炸碎，苏乞年眼中神光一下炽盛，他双手怀抱，光明无量，时光沙砾在指掌之间流淌，他一下将炸开的光阴小世界纳入怀中，任凭小世界破碎之力冲刷，他肌体晶莹，如同神金浇铸而成，丝丝缕缕的神圣光辉垂落，有一种不朽的韵味。

    与此同时，接连三枚虚空之晶浮现，而后粉碎，庞大的虚空之力涌入破碎的小世界中，一块块小世界碎片顿时如百川归海一般，在苏乞年怀抱中重新合一。

    世界毁灭，极尽璀璨中再重生，这是生死轮回，是岁月的精义！

    一切只在刹那之间，光阴小世界重现，足有三千里方圆，地域之广袤，比之此前暴涨了何止数倍，小世界之力沸腾，除了一座座神圣大山之外，更出现了一道道河流，流溢瑞气霞光，乃至滋生出淡淡的生命气机。

    这就非同小可，通常唯有元神纯阳的绝顶人物，才能够初步在元神大世界中孕育出生机，可以令生灵繁衍，所谓纯阳，也谓之阳气生机，寻常顶尖元神人物，还不能够拥有这种庞大的阳气，足以支撑起一方真正的大世界，生机最初的滋长。

    光阴小世界重聚，小世界之力同样暴涨，与此前不可同日而语，苏乞年一步迈出，踏着一条光阴路，伴着时光沙砾飞舞，他通体绽放无量光，光阴小世界在背后沉浮，他一脚踏落先天雷海，落到那雷神兽头顶之上，这种极举世无双，即便是这先天雷海中孕育的雷道生灵，掌雷道极，也避之不及。

    砰！

    苏乞年足落，比一座神山更沉重，裹挟着新生的光阴小世界之力，将那雷神兽瞬间踏碎，四分五裂。

    有先天灵气，随着那雷神兽的陨落浮现，苏乞年张口一吸，尽皆纳入元神之中，几乎是福至心灵，所谓武相，元神渡过八重雷劫，离天道更近一步，可短暂法天象地，汲取更多的本源之力，成为道之载体，举手投足之间，都有道力相随，力量暴增数成，乃至数倍不止。

    轰！

    又有太阳真火自九天之外垂落，金黄如玉的至阳真火，源自九阳至极的力量，比纯阳更加可怖。

    苏乞年没有犹豫，七尺元神落下神庭，张开双臂，沐浴太阳真火而立，阳和气息弥漫，有无量光汇聚，如同一尊不朽的神祗。

    这是一种熬炼，令元神不断朝着纯阳之体更进一步，于寻常元神而言，元神乃是精气神之根，魂魄之本，稍有不慎，就要被太阳真火烧得魂飞魄散，会利用种种准备来抵御太阳真火，小心淬炼。

    不过对苏乞年而言，十五重《****》圆满，他元神之凝炼，纯阳之气之浓烈，不比十重真如境逊色分毫，这八重雷劫的太阳真火，根本不可能令他有半点损伤，甚至随着他渡过一重重雷劫，到了十重真如境，怕是他元神之凝炼，阳气之浓烈，都足以直追纯阳元神。

    因为《****》并非是到了十五重圆满，就不能精进，对于元神的凝炼依旧时时刻刻在进行之中，只是缺少了后续的法门，十分缓慢，唯有日积月累才能够看到成效。

    一炷香后，苏乞年元神一震，崩碎萦绕周身的太阳真火，他熬过了太阳真火的洗炼，元神立在先天雷海之上，阳和气息弥漫，如同一个真实的人，而不像是元神，眉眼开合之间神光迸射，令得脚下的混沌雷光都生出了凝滞的迹象。

    而今，这道属于苏乞年的元神又暴涨了一截，达到了八尺高，与寻常渡过八重雷劫的大成元神高手一般，但是其凝炼程度，却有着天壤之别，若是纯粹元神攻伐，苏乞年有自信，即便是寻常圣禁元神，也可以一拳打碎，刹那间分出生死。

    至此，他渡过八重雷劫，步入武相境，立在了十重元神路的第八个台阶之上。

    “南无阿弥陀佛！”

    也就在这时，一道祥和的佛唱声响起，出现在这八重先天雷海之上。

    苏乞年转身，看向来人，而后深吸一口气，感叹道：“没想到是你。”

    一身如墨的僧衣轻扬，年轻而清秀的和尚双手合十，宝相庄严，道：“见过院主。”

    想来，这一位也曾经在道院待过一段时月，后来登临混元榜，再后来，又在华山北峰相遇，其已经步入圣禁，《降三世明王身》演化到了一种极为精深的境地，只是如苏乞年也没有想到，其居然有着这样的来历。

    大明寺，虚空和尚！

    苏乞年看眼前这张熟悉的脸，此时却极其陌生，虽然容貌一如过往，却生出了一双大耳，于佛门而言，这是一种佛相，极为难得，但于而今的苏乞年而言，只能说明，眼前之人体内，已经沾染了佛陀一族的血脉。

    “苏某该称你虚空和尚，还是佛陀一族的传人。”苏乞年看向虚空和尚，平静道。

    “肉身皮囊，不过一场泡影，院主何必执着。”虚空和尚轻笑道。

    “那你今日前来……”苏乞年挑眉。

    虚空和尚微笑，而后再次双手合十，郑重道：“只为渡院主皈依我佛。”

    “那就要问问苏某手中刀了，”苏乞年嘴角泛起一抹冷笑，“苏某斩过仙，尚未弑过佛。”

    “听闻院主的刀，可以休命，小僧想要见识一二。”

    虚空和尚开口，并不动怒，皇家书院内院与轮回寺异动，这是他今日现身最大的目的。

    冥冥之中，这位佛陀一族的传人，似乎回想起了一段沉寂了漫长岁月的经历，数千年过去，他忽然觉得这源自武当青羊峰一脉的休命刀法，有些异样的熟悉。

    不过，虚空和尚也同样相信，放眼诸天百族，浩瀚星空，若论对于气运之道的领悟和掌控，除了神族之外，无人可出其左右。

    只是他这一支佛脉，于这方玄黄大地布局极深，眼下已经到了收割的时节，容不得有半点疏漏。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二更放到明天中午，这个局十步再思考下，今天写得有点慢，不会影响明天两更。）