    分身邵兵来到了牢房之后，顿时觉得惊奇，想不到吴凡居然抓了这么多人，关在这个牢房里面！

    其中，大多数都是华夏人的样貌，而且看起来还是知识分子的样子，估计可能是一些研究人员。

    邵兵走过牢房前，看向每一个人，看起来这些人之前的生活不说是锦衣玉食，至少还是个小康水平，这一点邵兵从他们的气质中就可以看出来，只不过现在全部都是蓬头垢面，满身肮脏。

    他们也不知道待在这个阴冷潮湿，又暗无天日的牢房里面多长时间了，吴凡很有可能把他们都给忘记了。

    邵兵摇了摇头，这些人肯定多多少少对于华夏是有帮助的，自己既然现在有机会，那就不可能让他们继续待在这里受苦。

    而且，还不知道吴凡到时候会威胁他们替自己做些什么肮脏的事情。

    无论吴凡想要做些什么，邵兵都必须要竭尽全力阻止！

    于是，邵兵对着看守牢房的新黑炎军士兵命令道：“把他们全部都给我放出来！”

    闻言，那几名看守牢房的新黑炎军士兵顿时面面相觑，似乎有些不解自家老大的这个决定。

    于是，其中一名看守牢房的新黑炎军便壮着胆子问道：“老大，这些人您不是说很重要的，要我们严加看管，到时候有他们的用处吗？”

    听到这话，分身邵兵眼神斜睨了一眼那名新黑炎军的士兵，随后直接一脚将他给蹬飞了。

    “我的命令就是命令，还轮不到你给我来违抗！”分身邵兵装作怒火冲天的样子说道。

    此话一出，当下看守牢房的新黑炎军士兵便低着头，拿出钥匙，在牢房中走动起来，一边走一边将各个牢房门给打开来。

    而分身邵兵则是双手背在身后，慢悠悠地朝着各个牢房走去，边走边看着牢房里关着的人。

    虽然分身邵兵让新黑炎军的士兵放出牢房里关着的人，是处于好意，但是被关在牢房里面的那些华夏人却是不那么想。

    一般被关在牢房里面突然把你放出来，不是有事要你做，就是准备送你上路了。

    而身为华夏人，被关在牢房中的各位，两者都不想选，一是不想死，二是不想帮助吴凡进行一些邪恶的实验。

    邵兵走到了一位头发花白的老人面前，眯了眯眼睛，他觉得这名老人有些眼熟，他似乎是在哪里见过。

    随后，分身邵兵便问道：“名字！”

    那名头发花白的老人听到这话，很明显愣了一下，随后他似乎是有些生气道：“你费尽千辛万苦找人把我抓过来，都不知道我叫什么吗？”

    闻言，分身邵兵眼珠子转了转道：“我的事情这么多，你这种小事情我怎么记得住，我想抓谁就抓谁，说不定当时抓你不过是心血来潮而已。”

    “我问了你就给我说，不说的话，就请你吃家伙！”

    此话一出，那名头发花白的老人嘴角抽搐一下，随后含怒道：“我叫李明，是华夏物理学院士，你抓我来不就是想要让我研究东西吗？”

    分身邵兵听到物理学院士这几个字，身躯立刻如遭雷击般颤抖了一下，想不到吴凡居然将华夏院士级别的人都给抓起来了！

    实在是太丧心病狂了，难道他真的觉得没有人能够管得了他了吗？

    随后，分身邵兵又随意问了问牢房内其余的华夏人，得知其中少部分是被准备变成新黑炎军士兵的人。

    还有大部分都是吴凡派人从华夏抓过来的研究人员，知识分子，学历最低的都是硕士研究生，但却是在各自擅长的领域大放光彩的超级人才！

    这让邵兵不得不在心里感叹，吴凡这个人，还真是野心巨大啊！他找这么多研究人员，到底是想做什么？

    随后，邵兵面容严肃地走到了看守牢房的新黑炎军士兵面前，随后说道：“我有事需要用到他们，我把他们都带走，牢房里没人了，你就去外面看守大门吧！”

    说完后，不等新黑炎军的士兵再说话，他便带着牢房里的那些人离开了牢房。

    分身邵兵找了几名新黑炎军士兵帮忙，让他们找了一辆运兵车，并且将牢房里的科研人员全部都带上了车。

    分身邵兵亲自开车，驾驶着运兵车朝着华夏的边境线行驶而去。

    等到邵兵开到了安全区域之后，他便下车，并且打开了运兵车门，对着里面的科研人员说道：“我是华夏边防军雪狼团团长邵兵，是来救你们的，你们不要怕！”

    闻言，在车里科研人员全部都愣了一下，随后他们不约而同地爆发出一阵狂喜！

    想不到真的有人来救他们了！而且真的将他们给救出来了！

    至于邵兵为什么要伪装成吴凡，他们不知道，也不想知道，他们只需要知道，是邵兵将他们给救出来的。

    随后，邵兵便继续回到了驾驶位，并且准备开始行驶起来。

    他之所以告诉车里的那些人，是为了防止他们乱想，所以提前告诉他们，让他们内心安定下来，不至于到时候做一些过激的事情。

    邵兵开着运兵车一路行驶，一路走走停停，终于在两天之后到达了华夏的边境线。

    邵兵来到边境线，便将运兵车给隐秘地停了起来，进入雪山地区有了信号之后，便立刻联系了边防军的司令，告诉他自己救出了一位院士和十几名研究人员。

    听到这个消息，边防军司令大喜，要不是有事情缠身，他甚至想亲自过来奖励邵兵，因为一位物理学院士对于华夏来说，实在是太重要了。

    更不要说还有十几位星光熠熠的各领域研究人员。

    边防军司令大喜过望，并且当即派人要过来接人，而邵兵也同意了。

    挂断通讯器后，分身邵兵确认车里的人全部都看不到外面的状况，便直接拿出一把匕首插在了自己的心口上，当场死亡，并且化成了飞灰。

    而此时正在雪山木屋里躺在韩见温暖的酮体里的邵兵收到了分身邵兵的记忆。

