    诸葛铭神恨不得把陈六合撕成碎片，可他却又无能为力，面对如此状态下的陈六合，真的让他有种无力感，陈六合太强，强大到无法战胜。

    这一刻，诸葛铭神真的想发疯，这种无力感，让他愤怒到了极致。

    陈六合冷漠的摇了摇头，居高临下的睥睨着诸葛铭神，他道：“你应该适应这种感觉，因为被我踩在脚底下，就是你的宿命，是你这辈子无论如何也无法避开和逃脱的宿命！”

    “看看现在的你，多可怜，多凄惨，像极了一只只知道发疯发狂的小丑！但你除了如疯狗一般乱吠之外，还能做些什么？你只能乖乖的被我的脚掌踩着，对此，你无能为力！”

    陈六合慢悠悠的话语让得诸葛铭神狰狞无比，“哇”的一声，一大口鲜血再次从诸葛铭神的嘴中喷涌而出，不知道是因为重伤，还是因为被陈六合气的。

    “怎么样？这种感觉是不是非常痛苦？我早就说过，有我陈六合在的时候，你永远都只能充当配角！你是不是想把我杀了？可惜，你没有那个能力。”

    陈六合嗤笑着：“但你别着急，游戏才刚刚开始，你会亲眼看着我是怎么把你，把整个诸葛家都给葬送！就从今晚开始吧，我会让你亲眼看着我是怎么践踏你们诸葛家的。”

    “这是你们诸葛家欠我的，欠债必还，天经地义！”陈六合笑得宛如恶魔一般。

    每一个字，都如利刃，绞在诸葛铭神的心口窝，让得诸葛铭神快要被活生生的气死。

    “杀了他！杀了陈六合！”诸葛晴空厉声大吼，气得胸口起伏，身躯颤颠。

    随着他的话音落下，护在他身前的三名强者相觑了一眼！

    虽然都能看到对方眼中的惊惧和凝重，但这个时候，他们也不能因为陈六合的强大而怯懦！

    没有过多的犹豫，三个人，全都冲向了陈六合，要联手把陈六合击杀当场！

    在亲眼目睹了陈六合的非人战力值后，他们也很清楚，要战胜陈六合，基本是一件不太可能的事情，起码凭借他们的实力，是不可能做到的！

    但这种时刻，也只能硬着头皮上了，别无选择！

    “整个诸葛家，今晚必要承受我陈六合带来的奇耻大辱！”面对三名强者攻来，陈六合毫无畏惧！

    他冷笑一声，大吼震荡！

    紧接着，他松开了诸葛铭神，直径朝着三名强者冲杀了过去！

    这三人，实力都是不俗，应该都在天榜十五名左右的高度！

    这样的高手，丢出去，绝对算得上是顶级的了，这点毋庸置疑！

    可在已经展露出大部分绝对实力的陈六合面前，显然，绝不够看！

    陈六合的恐怖与凶悍，远远不是一般人能够揣摩与挑衅的！

    谁不知死活的逾越了雷池，谁就要付出惨重到无法承受的代价！

    转瞬，陈六合跟着三名强者就交锋在了一起！

    三人的围攻，威力自然是巨大的，这点谁都不敢去否认，招招致命，要把陈六合置于凶险境地！

    毫不怀疑，只要给他们抓到一个机会，他们定然会给予陈六合致命一击，绝对不会留下半点余地！

    然而，他们的对手可是陈六合，一个强大到无与伦比程度的绝代青年！

    几乎在交锋的那一刻开始，就基本注定了这三个人的下场与结局！

    事实也正是如此，在四人缠斗了十几个回合之后，被陈六合敏锐的抓到了一个机会！

    他率先用一拳，把其中一人给轰飞了出去！

    旋即又是一个贴身的八极拳，把另一人给击倒！

    紧接着，一腿把最后一人给扫飞！

    三名强者，就如此轻而易举的被陈六合给各个击破了！

    一切看起来竟是这么的简单，前前后后加起来，也不过是不到一分钟的时间而已！

    陈六合的强悍，再一次冲击到了众人的心灵深处，让他们无法接受，无法置信！

    “啧啧啧啧，你们诸葛家就这点本事了吗？为何一个能打的都没有？”陈六合傲立在原地，环视一圈，声音高亢狂妄的说道，声震如雷，滚滚传荡。

    此刻，别说旁人，就连诸葛晴空这个见惯了大风大浪的老狐狸，也是脸色煞白一片了！

    就连他，也被陈六合的霸道凶悍给震慑住了！

    “陈六合，你疯了，你真的已经疯了，你今晚的所作所为，足以让你身死！我绝不会放过你，我要让你为你自己的愚蠢过错，付出生命的代价。”诸葛晴空气得浑身发抖，语气都在颤颠。

    “这种毫无杀伤力可言的话语，听在我耳中，更像是一个笑话。”陈六合斜睨诸葛晴空，嗤笑了起来。

    忽然，他面色一凝，凶芒毕露，话锋一转，到：“我动你们诸葛家就要付出生命的代价，那你们诸葛家动了我沈家又如何？”

    “跟你们的丧心病狂比起来，我今晚所做的一切算得了什么？你们诸葛家狗胆熏天，敢在沈家伏杀我，你们太过猖獗，那样人神共愤的手段都让你们诸葛家无恙，谁又能把我陈六合怎样？”

    陈六合气势强绝，到：“我这，顶多只能算得上是初一十五，以牙还牙罢了！”

    “我陈六合可以把打掉的牙齿往肚里吞，你们诸葛家就同样要把打掉的牙齿往肚里吞。”陈六合狞声道：“不然你们以为，我为什么不对那件事情死究不放？我为什么要故意放任你们诸葛家不管？”

    “因为，今夜，才是我真正要做的事情！”陈六合说道。

    听到陈六合的话，诸葛家的一众人心中更寒，陈六合，早就在为今晚做打算了……

    “陈六合，你算什么东西，就凭你也敢跟我们诸葛家相提并论吗？你太异想天开了！你不要以为你能打就厉害了，这天地下，还轮不到你来为所欲为，能治你的人有的是。”诸葛啸远鼓起勇气怒吼道。

    “是吗……”陈六合嗤笑了起来，笑得是那般的让人毛骨悚然……

