    贾瑞因知道贾母和王夫人等人早上便会进园子，中午就在园中用饭饮酒，而后下午看戏听曲晚上赏灯，故而并没有往园子里去找那不耐烦。

    先往贾政屋里去，果然不出所料，王夫人这会子已经往贾母院里去了，贾政房里就剩下赵姨娘了。

    贾瑞见贾政仍在床上躺着便蹙眉道：“上次不是说了么？又不是动弹不得，怎么不锻炼锻炼？”

    贾政见了贾瑞倒是挺开心，用能动的左手拍了拍示意贾瑞在身旁坐下。

    赵姨娘道：“太太又找了个会治疗中风偏方的郎中，又给开了个方子，说服了他的方子万万不可走动，故而……”

    贾瑞听了便说道：“什么狗屁偏方？都是糊弄傻子的！

    政老爷你若是听我的就别再吃那个偏方了，还是服王太医给你开的疏散的方子，另外万万不可躺着不动弹！

    你这病想要恢复如初是不大可能的了。

    不过二老爷到底才五十多岁，若是好好调养勤加锻炼，定然可以有所好转的！”

    贾政听了脸上漏出了犹豫之色，显然他也有些信王夫人找来的偏方，希望能够出现奇迹。

    赵姨娘也不用贾政说便帮着翻译道：

    “太太说那个郎中的方子极灵验的，说是治好了多少人了……”

    “放他妈的屁！”

    贾瑞骂了一句说道：“二老爷，你知道太上皇得的什么病吧？

    没错，和你一样也是脑风，半边身子不得动弹，言语不清。

    因此才传位给永康帝的，这个全天下谁不知道？

    老爷觉得若是天底下真有人的偏方可以治好这种病，皇家能找不到？

    有这大本事的人不早就毛遂自荐去给太上皇治病了？

    九年了，太上皇的病好了吗？”

    贾政和赵姨娘都哑口无言。

    贾瑞索性又给贾政下了一剂猛药：“二老爷，你觉得二太太她是真的想治好你的病吗？”

    这回二人不是哑口无言了，贾瑞这句话简直就是晴天霹雳。

    “哈哈，我这话问的有问题，太太当然是希望老爷的身子好好的，所以才找来偏方想治好老爷的病的。”

    贾瑞忙又往回圆自己的话。

    看似无心的一句话却让贾政突然顿悟道了什么。

    自己和王夫人的感情其实早就很淡了。

    贾政宠赵姨娘，王夫人吃醋处处给赵姨娘穿小鞋也是三人之间多年的默契。

    只是最近这一年来赵姨娘的转变又让贾政一颗半死的心活了过来，再加上对王夫人纵容宝玉，把荣府管得乱七八糟有气，贾政最近可是对王夫人愈发的爱答不理了。

    如今贾政病了，若是真的往后就卧床不起了，王夫人岂不是再也不用看自己的脸色了吗？

    “扶我起来……”贾政扎挣着要做起来。

    “二老爷慢一点！”贾瑞忙同赵姨娘一同把贾政扶着坐了起来。

    “人身上的肌肉啊，用进废退。若是一直锻炼呢，肌肉就结实，身子骨自然就好了。

    若是一直躺着不动弹，肌肉便会慢慢萎缩，到最后就是想起也起不来了。

    二老爷也不可贪功冒进，俗话说病来如山倒，病去如抽丝，锻炼也要徐徐图之……”

    听着贾瑞碎碎念一般的叨咕着，赵姨娘偷偷瞟向贾瑞，眼里说不出的感激和崇拜。

    大概指导了一回贾政如何锻炼身体，贾瑞便告辞回宁国府去了。

    这边薛蟠早已等得不耐烦了，见贾瑞进来便抱怨道：

    “小天祥！你这可就不对了，说好咱们一块儿过元宵，结果你这做东道的不来，放我鸽子！”

    贾瑞道：“哪里的话？不过是刚往西府里去了一趟看了看你姨夫。”

    薛蟠因问道：“姨夫他老人家可还好么？”

    贾瑞叹了口气道：“还是那样，没什么大好转，行动不大方便，话也说不清。”

    薛蟠摇头叹息道：“我娘总说我是个不成器的，说我爹就是被我气死的，我还一直说她不过是拿我撒气，没想到宝玉这混账东西竟然真把他爹给气成这样了！

    这回看我娘还说不说要把宝丫头配给宝玉了……

    哎！天祥！你到底是几个意思啊！怎么又不要宝丫头了是怎么的？

    我可跟你说，你不能这么戏弄我妹妹啊！

    不然我可是要跟你翻脸的！你到底是要怎么着？

    又说要娶史大姑娘，又对林家的妹妹那么好，你把我妹当什么？”

    贾瑞唯有苦笑。

    薛蟠便不干了说道：“你笑什么？难道你小子真是看不上宝丫头了？你信不信我……”

    贾瑞摆了摆手道：“你瞎么？

    你没看出来宝丫头这半年来都躲着我？想必是我太花心，惹得她伤心了吧……”

    薛蟠听了也叹了口气道：“是啊，你小子就是忒花心了，不过宝丫头也知道。

    我跟你说你就是总拖着拖着才到了今天的！

    你不是兼祧两房呢么？娶了一个史姑娘再把宝丫头娶了不好么？

    她又不是不知道你花心！你总这么悬着换做是谁不伤心？

    宝丫头可是个要强的人，你该不会还惦记着让她做小吧？”

    贾瑞用手搓着额头说道：“我怎么会……老薛，我也有难处啊！

    你看我这阵子都在做什么？宝丫头她又不搭理我……”

    薛蟠道：“你上门提亲啊！让你爷爷拖人来说媒啊！”

    贾瑞道：“老太太给我订了云丫头是定的宁国府这一房，我爷爷上门提亲就代表着荣府旁支，你方才不也说了，宝丫头是个要强的，她能甘心做个旁支的奶奶么？”

    贾瑞开始忽悠了。

    “这……”薛蟠果然没词了。

    贾瑞又说道：“那会子史家出事要抄家拿人你也知道。

    你说我能眼睁睁的看着差役把史姑娘从我家里带走吗？

    那我还算不算个爷们了？所以当时我只得硬着头皮把这门亲事给认了下来了……

    如今到了这步田地，我也很无奈啊！”

    薛蟠长叹一声用手拍了拍贾瑞的肩膀说道：

    “我知道你是个有担当的好男子，只是……

    都怪那个老太婆，没事爱乱点鸳鸯谱！

    你说她一把老骨头了不想着趁着还有一口气多吃几口多睡一会儿，没事跟着瞎操什么心呐！害得两家子人都堵心！”

