
　　“轰！”

　　大战再次爆发，罗修识海中的金色小人身边悬浮的最古烙印，传递出一丝古老沧桑的悸动。

　　这是与那青光人影似在共鸣。

　　时代烙印，为禁忌所留，万古不灭。

　　青光人影就是最古时代的烙印所化。

　　而罗修很久以前所得到的最古烙印，也是一枚时代烙印，只是不知为何，并未与时代合一，而是流传后世，为罗修所得。

　　“五禁归一！”

　　罗修演化出了他最强的手段，以太上法为核心，大罗法，帝极法，雷龙法合一，肉身则为第五禁，一切归一。

　　他的身体爆发出无穷的神光。

　　“轰！”

　　这一刻，罗修爆发出了至强的战力，两尊与他同境界的禁忌化身，被他撕裂长空，粉碎湮灭。

　　与此同时，两枚玄奥的烙印浮现，化作流光，似要回归于天地虚空之中，恍如从哪里来，就回到哪里去。

　　隐约间，罗修似乎看到了两条时光长河，亘古而存。

　　一条是最古长河，一条是无尽长河，两条时光长河连接在一起，却又彼此不相融。

　　就在这时，一直以来都沉寂不动的最古烙印从罗修的识海中飞出。

　　那原本化作青光人影的最古时代烙印，蓦然与罗修的最古烙印撞击在一起，恍如融为一体。

　　“嗖！”

　　最古烙印回归，化作一缕恍如青铜铸就的气息，缠绕罗修的身上，弥漫出禁忌的气息。

　　“禁忌之力！”

　　李林洋等人惊叫起来，显然他们也都意识到了，罗修涅槃成功，迈出了至关重要的一步，凝聚出了禁忌之力。

　　每一个人所凝聚的禁忌之力不同。

　　如那白衣凶魔，他所凝聚的禁忌之力，是一条手指粗细的灰色气息。

　　而罗修身上所缠绕的，则是如青铜铸就的一缕青色气息。

　　紧接着，罗修的身上又浮现出第二道气息，这道气息通体金色，如黄金铸就，恍若一缕就能镇压诸天万道。

　　“两道禁忌之力！……”

　　李林洋等人骇然，谛雪美眸瞪大，难以置信。

　　一次性就凝聚两道禁忌之力。

　　这也太恐怖了，简直是闻所未闻，古籍中都不曾有记载。

　　即便有人曾经凝聚出两道禁忌之力，但也不可能一鼓作气直接凝聚两道，而是循序渐进，一步步突破所得。

　　然而罗修却皱起眉头。

　　因为他能感觉的出来，两道禁忌之力，对应最古与无尽。

　　但这却不是他想要的结果。

　　因为他想要的，是将最古与无尽合一，所以他宁可只要一道禁忌之力，但他想要的，是一道融合了最古与无尽，独一无二的禁忌之力。

　　“我的路，还未走完！”

　　罗修的双眸精芒绽放。

　　第八次涅槃完成，两道禁忌之力加身，堪称一番壮举。

　　但罗修却并不满足，他打算一鼓作气，凭借手头上拥有的诸多机缘，继续开启第九次涅槃。

　　并且，他要将身上所凝聚的两道禁忌之力。

　　即便合一之后，他只拥有一道禁忌之力，但仅此一道，就能胜过两道，甚至更多，代表无敌与至强！

　　“嗡！”

　　只见罗修直接在虚空盘坐，一道道璀璨的星光，继续被他牵引，融入到体内。

　　原本他已经融合了两千多星光。

　　而今融合的更多，一步步的朝着三千道星光迈进！

　　最终，三千道星光没入体内，罗修整个人再次被熊熊的烈焰淹没。

　　凭借手中拥有的大量神药，罗修重塑己身，金色小人也越加的璀璨，手握两道禁忌之力。

　　一道禁忌之力化作青铜剑，一道禁忌之力化作黄金战戟。

　　此刻，金色小人双手合一，要将两道禁忌之力融合！

　　不知过去了多久，璀璨的神光淹没天穹，照亮世界。

　　“这……这怎么可能……”

　　“他竟然真的成功了？”

　　李林洋和谛雪再次被深深的震撼了，如果说之前的壮举，已经是让人难以置信的震撼。

　　那么此刻罗修所做到的事情，简直就是匪夷所思，难以用震撼来形容了。

　　两道禁忌之力，竟是真的被他融合在一起，化作一道青金色的气息缠绕在身上，如青金龙形，闪烁着雷芒。

　　“这就是禁忌之力吗……”

　　直到此刻，罗修才好好的感悟禁忌之力的气息，其中所蕴含的力量，似乎是一种隐隐凌驾于无尽秩序之上的力量。

　　超脱于时代之上。

　　如果说看，无尽的大道是秩序，纵然登临大帝之境，也不过是掌握完整的秩序大道，有再创天地之神通。

　　那么超脱于时代之上的禁忌，就是凌驾于秩序之上的力量了，恍如从无到有，从有到无的奥秘。

　　“简直就是奇迹！”

　　李林洋已经不知道该说什么好了，自古以来也不是没有人凝练禁忌之力。

　　但如罗修这般匪夷所思的，但却堪称前所未有。

　　而对于罗修而言，这也是至关重要的一步。

　　因为他接连完成了第八次与第九次的涅槃，如今只剩下最后的第十次涅槃，他就功德圆满了。

　　别的至强天骄，也是成道之后，才凝聚禁忌之力。

　　但在真正的意义上来讲，罗修还未成道。

　　也就是说，在成道时，罗修还可更进一步，还有更大的可塑性！

　　“我还有一团禁忌之血！”

　　罗修的眼睛眯起，储物戒指中储存的神药已经耗尽了。

　　但罗修却还想要更进一步，打算一鼓作气。

　　斩杀摩罗天，他得到了一团禁忌之血。

　　若无意外，摩罗天会利用禁忌之血最终凝聚禁忌之力。

　　但这场造化却落入了罗修的手中，让他有很大的把握进一步成全己身的十次涅槃身！

　　罗修很清楚，他如今只差最后一步了。

　　他已经融合了最古三千大道，还剩下最后的三百三十三种大道，一旦尽数融合，他的道基就能彻底铸就，一步登天，踏入成道。

　　而一旦突破，他的成道与众不同。

　　甚至罗修有种感觉，他若突破，成道境将再无对手。

　　无尽的星光，被罗修不断的融合。

　　最终，当所有的星辰不再发光之后。

　　罗修身上所缠绕的青金之光，更加的璀璨了，恍如真的化作了神龙，昂起龙首，长天咆哮。

　　“咚！”

　　天地变化，虚空裂开。

　　四个无比强大的人影降临，每一个都散发着禁忌的气息。

　　“斩了你们，我便可成道了……”

　　即便是面对四个禁忌化身，罗修也无惧一切，当最古与无尽合一的刹那，他的信念更加的坚定。

　　他要走出一条独属于自身的道路，无论是最古之法亦或是无尽之法，都与他的法，截然不同！

　　“成道之后的道路，独属于我……”

　　这是罗修心中的信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十二章 最古与无尽合一免费阅读。https://xs.23sk.com 