    “这波，针对的也太狠了吧。”

    看着白景轩和顾雪双双被杀的一幕，鳕鱼的猫不由得一扯嘴角。

    四人包下，先行清兵，然后ice和Dark Cloud交q封走位，最后冰鸟扛塔。

    这波四包二，简直是不给任何活路，连操作空间都没有啊。

    就连XYYJ最后临死前想要放出的一级wq二连，都被Dark Cloud的莫甘娜使用护盾轻松挡掉。

    而且蓝色方的瞎子此时只有五级，根本帮不上自家下路双人组，上前还有可能要再送一个。

    所以……这波下路的围杀，是死局。

    【这针对，啧啧】

    【四包二，年轻人不讲武德啊】

    【这怎么整，太过分了吧】

    【下路军训开始】

    直播间里的水友也是纷纷为场上的两位大神担心起来。

    不过，凡事也有好的一面，那就是K神的游走，为参光带来了优势，待会只要鳄鱼发育正常，团战切入也会是蓝色方的一大利器。

    只不过……snow大神ez的发育周期，断档后估计就要延长不少了。

    “不给机会啊。”

    白景轩有点苦恼地声音响起。

    这种程度的四包二，而且还是在两个神称的职业选手配合之下，真是半点生机都找不出来。

    哪怕是他最后一手牛头的qw二连想要留住ice的冰鸟，都被Dark Cloud莫甘娜的套盾及时化解。

    想换？

    那得先问过Dark Cloud莫甘娜再说。

    “继续凶。”

    然而，顾雪的粉唇微动，明亮冷澈的美眸盯在Dark Cloud的莫甘娜身上。

    “被打出斗志了啊。”

    白景轩碎碎念着感慨。

    这家伙，估计是看Dark Cloud不爽老久了吧，不过，既然要凶……

    那就凶到底吧。

    “啪！”

    “咻！”

    卢锡安的枪声，以及ez能量光弹的呼啸穿梭声不断响起，此时的下路，打的异常激烈。

    两边adc在对线补刀之余，都在竭尽全力般地消耗换血，激烈程度凶悍无比。

    Dark Cloud的眉头微微皱起，先前以为这个ez已经很凶了，没想到，如今这般，经过了上一波的越塔，居然还可以更加强势，这snow的实力线，在他心中不由得又拉高了几分。

    但没有用，只要有他的Dark Cloud在，对面牛头根本就发挥不出半点作用，再如何，对位想要产生击杀，也是不可能的事情了。

    “想杀？”

    白景轩询问一句。

    “嗯。”

    顾雪轻声应答，目光专注锐利地落在对方卢锡安身上。

    “那就干！”

    白景轩兴致勃勃的声音响起，既然想动手，哪怕是那个什么鬼云的韩国辅助之神，也绝无可能拦住他们。

    九分钟出头。

    正补兵的顾雪找准时机，扬手一记awa落在走位稍稍靠前的卢锡安身旁，卢锡安反手一套eaa出手。

    “咻！”

    q技能“秘术射击”平稳穿过兵线落在卢锡安身上，ez攻速提升一截，继续走a。

    而卢锡安同样是一套w技能aa再两发普攻点出手，再接q技能“透体圣光”，洁白的银线成型一瞬间。

    顾雪ez交e“奥术跃迁”落在侧旁，将q技能躲开，再度展开还手反击。

    两边的adc都在飞快地调整身位，互a换血，血条飞速下落，这波……

    是要见血的节奏！

    而Dark Cloud仅是在后方丢着个w技能沼泽消耗，丝毫没有靠前的意思。

    这个时候靠前没有意义，只会让牛头的qw目标变为两个，而他仅有一个护盾，用于专心保护他身前的卢锡安便可以。

    顺势的，在顾雪ez交出e后，他一记q技能“暗之禁锢”朝着身前脱手而出。

    角度刁钻，卡死身位，让ez避无可避，而就在黑暗法球飞掷而来的同一刻，白景轩所操控的牛头大步流星地从侧边踏出。

    旋即将顾雪面前的一记q技能禁锢挡住。

    然后……

    牛头大招“坚定意志”释放！

    牛头陡然被一圈血光覆盖，虬实的肌肉寸寸控起，如同血管般遍布全身。

    旋即，莫甘娜q技能控制被解除，白景轩操控着自己的牛头，极快地一记w技能朝着身上的卢锡安撞去！

    牛头酋长盘腰蓄力，朝着卢锡安轰然撞去，然而在半空之时，一道黑暗护盾，已然被莫甘娜稳稳套上。

    卢锡安纹丝不动，继续回身输出。

    “还是太慢了啊。”

    Dark Cloud嘴角勾勒出讥讽的笑意，这个XYYJ的牛头，哪怕是顶尖级的反应和操作，但常规的wq二连在他眼里，根本就不可能有趁机命中的可能。

    而接下来，便轮到他们的反击了……

    莫甘娜闪现出手！

    飞快来到卢锡安身旁，大招“灵魂镣铐”开启！

    莫甘娜双翼展开，两道粗重的锁链顿时将ez和牛头双双捆绑。

    而后方，卢锡安的大招“圣枪洗礼”轰然袭来，结结实实落在某人牛头的背上。

    这波……

    Dark Cloud的闪现拉进身位，已经算计好了一切，是个完美的后手反制手段。

    ez的闪现还在冷却，而且e也交了，他闪现跟进，ez根本没有逃脱的办法。

    至于中路卡牌…

    卡牌一级的大招长达三分钟，如今尚未冷却完毕，加上河道视野完备。

    这波……他能能打。

    “上当了啊。”

    白景轩的语气里带着几分嘲讽，这个Dark Cloud的确是很谨慎很会找实力，但再如何，也未到滴水不漏的程度。

    例如……

    自己刚刚交出控制的仅仅是一个w，而非wq二连。

    这个，是他一点小小的心思，因为在人固板印象中，牛头的w技能，就是为了衔接q技能出手的位移手段，所以，这不可能被任何人所预判猜测到。

    而这么做，为的，自然就是等这位Dark Cloud，所谓的云神上钩。

    此时。

    顾雪的ez和卢锡安都仅剩下了四分之一血左右，然而卢锡安大招还在释放时间内，凌厉的光弹朝着他们这边水泄般扫射而来。

    为了防止被秒，白景轩挡在了顾雪身前，卢锡安大招的灌弹全部都由白景轩利用后背挡了个干净。

    但此时，ez距离莫甘娜依旧未脱离大招范围，Dark Cloud继续靠前，ez同步往后走的话，两人距离根本就没有拉开，根本就不可能能够逃脱捆绑范围。

    所以……

    白景轩的牛头q技能“大地粉碎”出手。

    旋即，一簇金光闪过。

    某人反应极快地接出闪现。

    q闪！

    牛头的身影陡然从原地消失，出现在莫甘娜面前。

    “砰！”

    土石飞溅，牛头酋长双拳狠狠锤落于地板，将前方一片区域轰然击碎轰飞。

    而Dark Cloud的莫甘娜，被突进而来的牛头一下子轰然撞飞，控在空中不得动弹。

    而顾雪的ez，得益于这一小会控制时间，成功踏出莫甘娜大招范围，挣脱铐链！

    Dark Cloud的瞳孔骤然缩小，取代而之的，是惊恐与不可置信，该死……

    这个XYYJ的牛头！

    而顾雪的ez撤出莫甘娜大招范围之后。

    回身，一记q技能“秘术射击”扬手射出，随着“咻”的一声响起。

    精准命中卢锡安，然后治疗抬升一截血量，朝着卢锡安继续逼去。

    卢锡安见状匆忙交闪逃生。

    然而ez已然挥弓悬于半空，一道金黄色的半月牙能量裹挟着凌厉杀气轰然席卷而至。

    旋即将残血的卢锡安精准命中，然后，带走其头顶最后一小截血条。

    “You have slain an enemy（你击杀了一名敌方英雄）！”

    卢锡安人头，被ez最后一发大招精准命中拿下！

