    “说明什么？”

    李承乾皱了皱眉头。

    “说明李预在做这些事情之前，是有一个预谋的。”

    长孙无忌说道：“不然怎么会这么凑巧，他去到哪里，哪里就乱了？”

    “那……李预离开洛阳城，马上就要进入关内道了！”

    李承乾说到关内道三个字，嘴角忍不住抽了抽。

    “是啊，关内道！太子殿下，我们现在要小心的是，关内道会跟着乱起来。”

    长孙无忌一脸担忧地说道。

    “关内道不能乱，关内道要是乱了，长安就完了。”

    李承乾想到关内道也跟着乱起来的后果，脸都白了。

    关内道一乱，长安城，就成了一座孤城了。

    那样的长安城，即便是防守再坚固，又有什么用呢？

    能够守得住一个月，难道还能守住一年不成？

    即便是能够守得住一年，难道还能够守得住十年？

    “对，关内道不能乱！”

    长孙无忌道：“关内道一乱，我们就彻底输了。”

    “怎么办？”

    李承乾上前几步，一把抓住长孙无忌的衣袖，急切地问道。

    “很简单，放弃乡野，谨守州府！”

    长孙无忌提议道。

    “什么意思？”

    李承乾没有听明白，这是个什么意思。

    他也不清楚，长孙无忌到底要干什么。

    “太子殿下，我这次从洛阳回长安的路上，一直都在想，李预的这种叛乱的方式，分析发现，他就是利用了我们对乡野之地的掌控不足，才从乡野之地开始叛乱，蔓延，最后围困州县。”

    长孙无忌道：“我们现在唯一能做的，就是先守住了州府，才能够有时间，腾出精力来对付他。”

    “你这说了不等于白说吗？”

    李承乾说道：“现在江南，岭南，河南，河北，很多地方都守住了州府，又有是没用呢？还不是要向长安求援？”

    “不然！”

    长孙无忌道：“太子殿下，你想想，李预想要鼓动地方的农夫叛乱，必须要有人啊，咱们就给他来个釜底抽薪。

    在李预还没有到关内道的时候，我们就发动各州县，把各州县散在外面的农夫，全都击中到城里去。

    到时候，咱们州县城门紧闭，加强防御，李预来了关内道，不然他进城，想要找人，也没有人跟他啊。

    在这个时候，他就只有两个选择。

    要么就直接带着他手下的兵，来攻打长安。

    要么就只能先攻打长安周围的其他州府。

    不管他怎么选，咱们都能够有更多的时间来对付他。

    他要打长安，长安周围的其他州府，就可以组织人手，对他进行袭扰。

    反之亦然。

    如果他要打州府，那就更好了，太子殿下可以坐镇长安，调派各州府的军队相互支援。

    实在不行，长安还可以派禁军去袭扰李预的后军……”

    “好啊，秒啊。”

    李承乾听完，脸上再次有了笑容。

    高兴地说道：“舅父，既然这个办法是你提出来的，让我交给其他人来做，我也不太放心，这事儿就交给你来办，你看行吗？”

    “交给我来办，也不是不可以，但是……”

    长孙无忌说到这里，突然停顿了下来，看向了李承乾。

    “有什么问题吗？”

    李承乾紧张地问道。

    “问题倒是不大，就是差人手啊。”

    长孙无忌随口说道。

    “差人手？”

    李承乾愣了一下，道：“这个好办，全长安的人手，只要你想要的，随便调派就是了，这件事情，有我支持，舅父你不用顾忌。”

    “真的吗？那我……”

    “舅父，你今天是怎么啦？你说话怎么老是吞吞吐吐的？”

    “我想要的人手，现在还在天牢里，就是不知道，太子殿下愿不愿意把他们给我。”

    长孙无忌拐弯抹角地扯了半天，终于是露出了自己的目的。

    “天牢？”

    李承乾微微地皱了皱眉头，道：“谁？”

    “房玄龄！李绩！”

    长孙无忌说完，认真地看着李承乾，等待他的答复。

    “为什么是他们？其他人不行吗？”

    李承乾也没有怀疑长孙无忌有什么其他的心思，他只是对这个两人不是很爽而已。

    “这事儿想要做好，还就非得这两个人出马不可！”

    长孙无忌说得都是事实。

    虽然他这么做，是要救两个人脱离苦海，但是他的理由也是相当的充足的，他并不担忧李承乾会怀疑他别有用心。

    “可是，这两个老匹夫，一直跟我作对，我还说要多关他们几天呢，磨一磨他们的性子呢！现在刚关进天牢，就把他放出来，我这面子……”

    李承乾还是有些犹豫。

    “太子殿下，守住长安才是最重要的。其他的都不重要。”

    长孙无忌道：“太子殿下，您想想，陛下之前一直都很欣赏李预，觉得李预非常厉害，这次，要是长安在你的带领下，打败了李预。

    你想想，到时候陛下会怎么想？

    这是一个改变陛下对你的态度的绝佳机会，也是一个太子殿下你，向我大唐的所有人，证明你的能力的机会。

    而且，我要这两个人，是真的有非常重要的作用。

    李预离开洛阳，马上就要进入关内道了。

    我们的时间不多了。

    想要尽快地完成我们的计划，在李预到来之前，把整个关内道坚壁清野，必须得有一个熟悉各地官员，各州县官员也熟悉的人来主导才行。

    这个人，非房玄龄莫属。

    他是大唐的丞相，对地方的事情虽然不是很熟悉，但是他对地方的官员都很熟悉啊。

    到时候，做起事情来，就要轻松很多，也要快很多。”

    “好吧，房玄龄可以，那李绩呢？”

    李承乾放过了房玄龄，还是咬着李绩不想放。

    这两个人，是他给长安城的大小官员将领们，树立起来的一个典型。

    一个不听他李承乾的话，就要吃牢饭的典型。

    “李绩是大唐的神将，我需要他去整顿各州县的军备。”

    长孙无忌道：“李预的领兵能力，太子殿下你是知道的，他要是真的打州府，除了李绩，我想不出，还有谁，能够应付得了他的了。”

    “这……好吧！”

    李承乾纠结了半天，最终还是同意了长孙无忌的请求。

