    “肖老板，你这边就是等周桐他们搞定之后，你开始在酒楼同步推出火腿天麻鸡做为招牌特色菜，定位就是具有益气补血等保健功效的高端菜系。”

    “营销手段可以搞得丰富一点，每天十份限量供应这种都可以，重点就是噱头要足，要让大家都知道通县天麻！”

    “胡会计，你需要帮我准备一下收购天麻的合同，还有注册公司的资料和手续，我要在江东注册一家公司。”

    “吕大哥和长安，最近要幸苦你们跑一趟长宁县，去跟县里对接好，把青石山承包下来，要确保拿下最好的石材区！”

    “现在我们的台球生意火了，大家都在知道青石板值钱，长宁县那边已经出现不少本地的石材小作坊了，对我们的原材料采购会有一定的阻力。”

    “吕大哥，我叫你过去的原因就是这个，我怕到时候有些小混混看不清形势来找茬儿，有你在我放心些。”

    李秀成将这几天谋划好的所有安排一一告诉大家。

    “大家对各自的任务还有什么问题吗？可以再问问我！”

    “没有问题，保证完成任务！”

    周桐倒是热情高涨，比谁都显得激动。

    “我也没啥问题，谁要是敢来捣乱，我绝对让他吃不了兜着走。”

    吕平南说着还亮了亮拳头。

    “我也没问题，昨天那个汤确实不错，搞餐饮我的老本行了，保证让这道菜闻名兴蓉。”

    肖大光拍了拍胸膛，自豪的说道。

    “不只是闻名兴蓉，我需要它能够成为一个地方特色菜，成为大南省的名菜。”

    肖大光闻言摸了摸后脑勺，“这怕是有点难度，这食谱可以卖给别人吗？”

    “可以，但是我劝你最好是等你的招牌响了以后，再将食谱卖给其他酒楼，这样你就是最正宗权威的做法。”

    “我昨天告诉你的是大概做法，你可以让你手下的厨师再认真研究研究，得到一个最科学精确的标准食谱。”

    肖大光认真的的点点头，说道：“明白了！”

    “你是想注册一家什么公司？主营业务是什么？天麻的销售与加工吗？我需要去查一下相关的资质要求。”

    胡英梅在众人之中显得格外冷静些。

    “我想注册药材公司，这次的注册资本可以大一些，五十万到八十万，看后续的财务情况。”

    “就目前的财务状况来看八十万可以。”

    “好，那就按八十万准备。”

    “做任务的经费大家在胡会计这边统一开支，希望大家可以顺利完成任务，把我们的商业版图做起来，我李秀成绝不会亏待各位。”

    听完李秀成的发言，大家都感觉充满斗志，激情满满，恨不得马上就杀到现场，开始把工作开展起来。

    这个表现在周桐身上表现得尤为明显。

    散会之后，吴家贵找到李秀成，对他和周桐一起去通县有些担心。

    “老板，真的让我和周桐去吗？万一他不听我的，把事情搞砸了怎么办？”

    “这个你不用担心。你们两去，我是想让你去辅助周桐的，这件事他做更适合，具体对接工作，让他去。你就看着点他，只要不是什么原则性问题，你都听他的。”

    吴家贵更加茫然，“听他的吗？”

    “对，周桐比我们都适合去做这件事，你就看着他就行。”

    既然李秀成都这么说了，吴家贵也不好再多说什么，点了点头，应声回答道：“好的，明白。”

    李秀成又把周桐叫到一起，跟他们把通县现在的情况交代了一通，让他们从林业局入手，争取可以与林业局达成八二开的市场收购占比。

    着重做好在农户心中的形象，让农户们都更乐意把好品相的货都交到他们手上。

    就这样，周桐和吴家贵就去了通县，开始了天麻收购之旅。

    胡长安和吕平南也动身去了长宁县。

    李秀成准备了些东西，拿出了一笔钱，让胡长安带回老家给自己的父母。

    要说重生以来，一直都在兴蓉搞事业，都还没有回去看过自己的老父亲、老母亲。

    虽说每次让胡长安去进货都会让他带点钱回去，自己偶尔也会寄点钱，但李秀成还是觉得有些内疚。

    所以让胡长安带了话，说今年过年回老家过，希望能让二老高兴些。

    接受安排之后的大家，都在各自的岗位上忙碌着。

    李秀成这些天就一直在等待之前蒋昌盛他们那一派人被查封的产业进行公开拍卖。

    其他的他都无所谓，最重要的是要把鑫鑫家具厂拿到手，里面有先进的机械设备和几百名熟练的木工。

    鑫鑫家具厂未来就可以用来当做锦绣台球的真正生产基地，让锦绣台球现有的产量再翻番。

    结果还没等来拍卖会，就接到了赵雪瑶的电话。

    “李秀成，你今天来一趟五金厂呢，我今天要下来视察工作，我们的三个月之约就要到了哦，你说的三个月扭亏为盈，能做到吗？”

    李秀成一听，好家伙，敢情之前陈卫国和江美华都半点风声没透露过给赵雪瑶的啊，这啥也不知道。

    “赵总，我两个月就做到了，所以陈厂长和你的好闺蜜都没跟你说过吗？”

    这下换赵雪瑶傻眼，最近在忙集团的其他事情，没关注这边，这么大的事居然也没人告诉她一声。

    “五金厂交给你负责，那么你就是五金厂的责任人，你没有向我汇报过五金厂最近的业绩，我怎么会知道？”

    赵雪瑶也不甘示弱，她可不能在李秀成面前落了下风。

    “好好好，赵总，这是我工作上的失误。”

    李秀成是哭笑不得，当即说道：“现在我给您汇报五金厂的业绩情况。”

    “过去的两个多月的时间里，五金厂顺利的实现的扭亏为盈，上个月月底已经为全厂职工进行了工资福利结算。”

    “还行，没让我们赵氏集团丢人。”

    赵雪瑶哪里能不知道五金厂现在是什么情况，自己闺蜜江美华，几乎是一天一个电话跟她汇报厂里翻天覆地的变化。

    “嗐，那当然，这五金厂能盘活，那是赵总您慧眼识珠，运筹帷幄，跟我关系不大，另外陈厂长还准备开个工人团拜会，庆祝一下，说是一定要邀请赵总您大驾光临…”

