    许歆娅被突然塞进嘴巴里面的冰块冰了一下，真的是冰冰凉透心冰，脑子一下子清醒了不少。

    不过，身体里面的火热还是没有减少太多，一下子又涌出来了，热的许歆娅自己抓着装冰水的杯子往嘴巴里面灌水，但是效果不大。

    “烟烟，我怕快要撑不住了，我们现在离开吧。”许歆娅有些害怕了。

    “我们现在冲出去的话，肯定会被抓回来的，先找救兵，你再乖乖的撑几分钟，我联系完人我们就直接出去。”沈烟安抚着她。

    他们两个女人，就算再厉害也打不过人多的，谁知道暗地里有多少人在等着他们两的。

    只要他们不动，那么敌也不会主动的。

    “好的，烟烟，我听你的，你赶紧联系人，我能撑一下的，对不起是我连累你了，非得要让你来酒吧。”许歆娅额头开始猛的冒细汗，她是真的有愧的。

    要不是她今天非得要说什么来酒吧找灵感，就不会遇上这些破事了。

    要是把沈烟搭进去，许歆娅这一辈子都不会原谅自己的。

    “烟烟，要不我们直接报警吧。”许歆娅越来越难受，就越来越害怕。

    “这样事情会闹得更大，我先打电话。”

    沈烟下意识的先给时慕寒打电话，很不巧的是又没有人接听，也不知道是不是这个男人看到她打过去的电话故意不接的。

    性命当前沈烟还是原谅他了，给他发了一条求救信息。

    时慕寒救我，星卡酒吧。

    为了保险起见，沈烟给韩景泽打了电话，一直未接，沈烟重重的吐了一口气，给萧亦珩打了电话。

    “小烟，怎么了？”

    “亦珩哥，你人在哪里？”

    “今天来帝都出差，后天回去，有事吗？”

    “没事。”沈烟直接把电话给挂了。

    “烟烟，是不是联系不上，我可以试一下。”许歆娅看到沈烟失落的样子，猜测肯定没有联系上肯过来帮他们的人。

    “你能找谁过来？能力得大一点的小娅，不然……只会多连累一个人。”沈烟担心的说着。

    现在他们连敌人是谁有多少也不知道，如果只是找一个普通人过来，只会多一个受害者。

    “放心吧，他，他和时慕寒差不多的。”许歆娅想到男人那一张阴冷俊逸的脸还是有些打怵的，当初是她梗着脖子，一副老死不相往来，死也不会找他的样子，现在又要舔着脸救他，还是有些让许歆娅为难的。

    但是她和沈烟的性命之前，尊严面子算个鬼。

    在沈烟极度怀疑又惊讶的目光中，许歆娅熟练的按出了熟记于心的那一串数字。

    很快，那头接通了。

    “哪位？”

    不过不是那个男人的声音，是一个相当好听的女声。

    许歆娅吓的脸色都白了，直接挂断了，果然她不该打电话过去的，他们两人之间的事情在三个月前就该结束了。

    是她自己还有些放不下一样，都过去三个月了，自己居然还能这么准确的背出来他的号码，这说明她心里面一直就没有忘记过。

    删了联系方式又能怎么样，那11个数字早就深深的刻在她的骨血里面，只要一想就直接脱口出来，根本就没有一点难度。

    当初潇洒离开的是她，现在念念不忘的还是她。

    许歆娅真的很看不起这样子的自己，是那个男人的魅力太大，还是自己的意志不坚定。

    “小娅，什么时候背着我认识了大佬？”沈烟无比担心的问她。

    能和时慕寒势力比肩的，安城其实还是有那么几个人的，不过，沈烟并不是很了解。

    毕竟这些站在金字塔顶端的人，她认识的也就只有时慕寒一个。

    “烟烟，大佬没办法来救我们了，我们还是直接报警吧。”许歆娅失望的看着沈烟，觉得自己真的很没用。

    听到个女人的声音，她自己就吓的挂断了，那个女人应该就是他的未婚妻了吧，不然的话这个时候能接他手机的女人还能有谁呢。

    想想，心底的那团火就烧的更旺了。

    “死等也没用，我们先出去吧，这里好歹是酒吧街，外面热闹的很。”沈烟

    叫来服务员结账，服务员告诉她这桌的账已经有人结了。

    至于那个有人是谁，沈烟大概猜到了，无非就是给他们添料的人。

    看来，今天晚上是真的难走掉了。

    “烟烟，要不你自己走吧，拖着我逃都逃不掉。”

    许歆娅现在是整个身子开始发软，估计是跑不远的，有些担心连累沈烟。

    “去卫生间。”沈烟拉着她往卫生间走去，这酒吧的安全通道就在卫生间旁边，她刚刚就看到了，从那里出去应该会安全一些。

    可惜，她低估那人的智商，他们一出安全通道，就从旁边窜出来两个高大的男人，直接拉住了他们的手。

    “放手！”沈烟凶狠的瞪着他们。

    显然，他们完全没有被她凶狠的眼神震住，一脸面无表情的拉着他们两人。

    “你们到底是谁？或者说是谁派人过来的？”沈烟急的不行。

    “你们是程铭轩的人！”许歆娅迷迷糊糊的认出来了这两个男人，他们是程铭轩身边的两大护法来的，许歆娅见过程铭轩几次，就见过他们几次，所以是有印象的。

    “是，我们少爷请你们过去。”两人强行把他们往旁边拉。

    这是酒吧后面的巷子，平常用来丢垃圾，紧急逃生，还有一些见不得光的交易会在这里之外，基本上没有什么人在。

    沈烟觉得自己就是一个大傻子，选择从安全通道逃走，完全就是给他们机会，没有人经过，他们更可以肆无忌惮的绑走他们。

    “知道我是谁吗？我可是时慕寒的妻子，你们要是把我带走了，会死的很惨的。”沈烟冷冷的警告。

    “全国人民都知道这事情，你是捧着灵牌嫁给他的，他压根就不在乎你，你是死是活跟他没关系，现在乖乖跟我们过去，还能少点疼。”

    男人的话是又狠又直接的，说的每一个字都是正确的。

    时慕寒完全不在乎她，自然不会管她的死活，就算她真的死在外面，他也不会有任何影响的。

    沈烟还想说什么，只能是硬生生的吞回去了。

    这时候，她的手机响了起来，看到时慕寒三个大字，沈烟赶紧的接了。

    “沈烟，又玩什么把戏。”

    “时慕寒，救我……”

