
相比西南两口子吃饭，奶奶的堂屋真的热闹很多，雪梅忙进忙出的，翠花拦都拦不住。

最后索性不管了，回到自己屋子里找出了一块奶白色的细棉布，大概有二米长，一米七宽的样子。

算算日子，东南的孩子应该在明年的五六月份出生，这块布很柔软，给小毛头做两件汗衫短裤正好。

又找出了严小南小时候用的包被，尿垫子，还有一些婴儿用品，衣服裤子啥的一大堆。

夷，箱子底下的那个布包里是啥，打开一看，翠花连声说坏了坏了。

原来是严大强媳妇买给严小南穿的大衣，当时太大了，就用布包好放到了箱底。

后来家里条件好了，严小南的衣服也多了起来，就把这件大衣给忘记了。

连忙拿起大衣朝堂屋走去：“南南，南南啊，妈把这件衣服给忘记了，你看看还能穿不？”

严小南一看，哎呀，是大伯母买的吧，自己也忘记了啊。

连忙把大衣抖了一下，穿上了身，稍微有些短，大衣变成了外套。

长度刚好到严小南的屁股，袖子稍微有些短，但不细看还能凑合，领口倒是正好能扣上。

鲜活的嫩绿色，更加衬托了严小南的唇红齿白，点漆如墨。

严奶奶欣慰啊，装在心尖尖上的宝贝终于长大了。

雪梅从厨房出来，惊叹道：“哪里来的小仙女，快快让姐姐好好亲一口。”

严小南还真的跑过去，凑上自己的小脸蛋，雪梅抱住严小南的头，狠狠的亲了下去。

我肚子里的宝贝，你可要接住了，咱蹭蹭你姑姑的福气。

穿着大衣，不对，是穿着外套的严小南让放学回来的北南也惊艳了一把，原本南南是自己见过最漂亮的女孩子，现在已经变成小仙女了。

喂完猪刚洗干净自己的严小强更是骄傲自满，那可是我的闺女，我严家的种啊。

“翠花，翠花，拿一瓶酒过来，我要庆祝庆祝。”

严奶奶奇怪了：“强子，你要庆祝啥？”

我要庆祝啥，是啊，我要庆祝啥咧。

北南回答：“奶，我爸要庆祝这件衣服南南终于可以穿了。”

“中，北南说的对。”严小强看北南的眼神带着赞扬，北南悟了，自己老爸不难搞定嘛。

严小南更是得意，如果一件衣服能让全家的人开心，那我愿意做一个时装模特儿。

今天的雪梅吃的不少，严奶奶还拿出了麦乳精：“雪梅啊，现在多吃点，营养好了孩子生出来也好带。”

“奶，这是我买给你吃的，你咋能给我呢。”雪梅坚决不要。

严奶奶生气了：“你不想认我这个奶奶你就不要呗，我知道你们现在翅膀硬了，要飞了。”

雪梅急了，说话也不利索了：“奶奶，我  我.....”

严小南拿起麦乳精就塞入雪梅的怀里：“奶又不是给你吃的，是给她重孙吃的，你没有权利拒绝。”

雪梅心里暖暖的，这就是家人，好幸福的感觉。

翠花捧着一大堆的东西出来了：“雪梅，这些都是南南小时候用的东西，你不嫌弃就拿去吧。”

嫌弃？开啥国际玩笑，南南的东西怎么能嫌弃，宝贝还来不及呢。

雪梅连忙回自己屋子拿出一条床单，将南南小时候的东西全部打包。

“娘啊，如果还有南南穿不下的衣服给我啊。”雪梅准备贪心了。

“如果是给小子，你也让他穿南南的衣服？”翠花问。

雪梅~娘啊，你不是指望我生一个闺女出来吗？

“南南，明天周末，我们上山去打野鸡好不好？”严北南问南南。

严小南点了点头，是有一段时间没有上山了，很想念中南呢。

中南这条渣狼，都不知道回来看看我。

北南兴奋了，西南和南南带自己去山里打过一次野鸡，还当场在火上烤了吃，这个味道实在太好了。

连忙到院子里找了一个背篓，将烧烤要用的东西都装了进去，盐，火柴盒，还有碗和筷子。

还有啥，对了蜂蜜，南南说过涂了蜂蜜更好吃，不过蜂蜜在奶这里，那可要南南去拿的，自己去肯定要被抽。

还要带上水和干粮，对了，再带点酱菜，家里不知道为啥，腌了很多酱菜。

不过腌得真好吃，没见到大嫂捧着个酱菜坛子当零食吃啊。

“南南，等会我去跟马明元说一下，他要跟着我上山很久了呢，再不带他去估计要哭鼻子了。”北南道。

严小南想起了马明花：“三哥，你叫上马明花吧，不然我以后就麻烦了。”

北南~这个麻烦精。

翠花一听连忙去烧水煮鸡蛋烙饼子，明天闺女要和小子出去玩，那就多带点吃的喝的。

得到消息的马明花和马明元开始闹腾了，马明春跟在马明元身后：“哥，我也要去。”

马大嫂在家里也是翻箱倒柜的，他们三人明天一早要跟南南去山里抓野鸡。

马明花这败家玩意儿，要自己做二合面馍馍，还说至少要十个。

但自己男人是支持的，孩子们从小玩得好，以后长大了也会互相帮衬，多好的事情啊。

马大嫂翻白眼，你嘴一张说好，家里的米面要少一小半不知道啊。

马村长嘿嘿笑了，整得他们不出去你就不用米面煮饭似的，还不是一样要少。

马大嫂噎住了，怎么把这一茬给忘记了，他们出去就只要十个馍馍，在家里可不一定够呢。

还有就是只要跟严小南出去，必定是满载而归的，像什么野果子，黑木耳，甚至山药啥的，都能弄回来。

想通了的马大嫂手脚利索了起来，还真的整出了十个二合面的馍馍，还添上了酱菜和水。

第二天一早，马明元几个都带着柴刀和绳子，背着背篓来到了严家门口：”北南，南南，走拉。“

北南和南南听到声音，连忙带上柴刀，背上了背篓走了出去，中子汪汪叫的跟了出去。

马明花一看见严小南的衣服就开始惊叫了：“哎呀南南啊，你咋这么漂亮咧，我喜欢死你了。”

童真的话语落在严奶奶几个耳朵里，嘴角都不由自主的翘了起来，这个姑娘，哪有喜欢死的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68816399"  chaptername="第一百六十一章  大衣变外套">加入书签</a>
</div>
