    “李璞、颜妍还有芷然之所以能够做到秒杀，跟你在他们之前，用剑洞穿头骨脱不了关系吧？”

    秦惜若低吟了一会儿，轻声问道。

    林枫微微颔首，道：

    “不仅如此。”

    “李璞也好、颜妍芷然也罢，在我没有破开头骨之前，他们不管怎么攻击，都不能对邪物的头部造成破坏。”

    “包括我也一样，如果是正面攻击，根本破开不了这些邪物的头骨。”

    “但……”

    林枫看着那几颗漂浮在地上的魂珠，继续说道：

    “只要我从内部开始向外攻击，那原本坚硬无比的头骨，就变得十分脆弱了，甚至都用不着多少元力，我便可以轻而易举地刺穿他们的头骨。”

    “而他们的头骨，一旦出现裂纹，那么……从外面攻击，也就没有那么难了。”

    “所以，我在想，是不是所有的邪物，都是这样，只要从里面贯穿他的头骨，我们就能够轻而易举地从将他们秒杀？”

    秦惜若闻言，一手端着下巴，略微低吟了一会儿，随后说道：

    “倒是可以尝试一下。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “先激活据点阵法吧！”

    “虽然这据点被邪物侵蚀了，但里面东西或许还在。”

    “等激活之后，可以看看里面还有多少物资，如果有用的话，倒是可以带上一些。”

    “而且，这些物资到了后面，如果我们用不完，也可以卖给别人。”

    “尤其是我们有别人没有的时候，价格就只有我们说了算了。”

    众人听到林枫这番话之后，脸上也是露出了几分恍然之色。

    尤其是李璞，听到后面可以漫天要价之后，脸上也是跟着浮现出一抹奸商才有的笑容。

    “时间也差不多了，准备一下激活阵法吧！”

    说着，林枫便要带着众人继续朝着阵法里面走去。

    不多时，众人便已经来到了第一座石塔前。

    由于石塔受到了邪物的侵染，整个石塔看上去显得格外阴森。

    “这就是被侵染之后的石塔么？”

    岳芷然看着面前这几座彻底被黑烟给遮掩的石塔，微微眯着双眼，有些凝重地说道。

    虽然这石塔除了有些黑烟之外，和其他石塔没有什么太大区别。

    但……

    也正是因为这股黑烟，让整个石塔都陷入了一片死寂。

    不仅连外面那层淡淡的光膜消失了，就是靠近石塔，都会让人多出了几分凄神感。

    林枫将众人分成五个小队，自己则是独自一人，直接朝着最中央那座石塔走了过去。

    靠近石塔的瞬间，林枫便感受到一股古老的气息，带着几分阴寒，自上而下缓缓翻涌而来。

    林枫轻轻推开了石塔的大门，小心翼翼地走了进去。

    虽然之前已经清理了院子里面的邪物。

    但也不能排除，这石塔之中没有其他邪物。

    毕竟，一些邪物不喜欢成群结队，就喜欢独自躲在阴暗之中。

    只要稍不留神，就会被其所偷袭。

    若是寻常兵级邪物偷袭也还就罢了，问题不大，及时回复就行。

    可要是偷袭的是精英级，乃至是将领级。

    那么……

    即便林枫有被动，恐怕也会命悬一线。

    所以，这种情况由不得林枫不谨慎对待。

    所幸……

    林枫进入石塔之后，去伪之下，并没有看到邪物的存在。

    当然，让林枫惋惜的是，这斜塔之中，也没有机缘。

    连最基础的白色机缘都没有。

    塔内结构简单，没有多余的陈设，除了塔中央那蜿蜒而上的楼梯之外，便没有其他结构。

    林枫顺着楼梯，缓缓走到了石塔最上方。

    不一会儿的功夫，他便看到了顶层的阵盘。

    由于侵染的原因，此时的阵盘已经出现了些许损坏的迹象。

    但幸运的是，这阵盘虽然损坏，可依旧是可以用。

    林枫拿出一堆中品元石，大概几百块的样子。

    心念催动，将元力注入元石之中，瞬息之间……

    这些元石便绽放出一阵璀璨耀眼的光芒。

    与此同时，一股极为精纯，甚至不掺杂半点杂质的元气，缓缓凝实，最终化作了一条蜿蜒细流，朝着阵盘中央涌去。

    随着这元力细流注入，整个阵盘瞬间开始颤抖起来。

    与此同时，还伴随着极为轻微的颤鸣声。

    不一会儿的功夫……

    林枫便看到一团荧光缓缓浮起，宛如星尘一般，缓缓漂浮在半空中。

    “有点少啊……”

    “不过，越少越好。”

    林枫脸上也是多出了几分笑意。

    随后又从自己储物戒指里面取出了一大堆元石。

    这一次的数量，明显是之前的几十倍！

    现在的林枫，个人自由分配资产是天道四洲第一人！

    几万中品元石，在别人面前或许是巨款，但是在林枫面前，那就是毛毛雨一般的存在。

    随着这些元石出现，林枫直接将所有的元石全部炼化成元力细流。

    随着元石的增多，原本只是纤细的元流，此时此刻，已经初具规模。

    而阵盘之上那星尘之光，也随着这些元流的注入愈发璀璨。

    不一会儿的功夫，整个阵盘都散发出了一阵蓝色光芒。

    林枫看着阵盘，微微摩挲着下巴，低吟道：

    “只是用了几百元石就已经能够将这阵盘激活，现在加了三万，貌似也没有多大变化，看来这阵盘的容量不小啊！”

    “不知道这阵盘的极限在哪里，若是一次性注满元力，足够这处据点的阵法，维持半年乃至一年了吧？”

    心念至此，林枫又从储物戒指里面取了十万元石。

    二星据点，中品元石与贡献值的汇率是10:1，十万元石也就是一万贡献值。

    一万贡献值，则是一滴星云圣髓！

    仅仅只是激活一个阵法，就能够获得一滴星云圣髓，这性价比堪称无敌！

    而且，就算自己用不着，将星云圣髓卖出去，一滴星云圣髓，绝对不止百万天价！

    毕竟，百万中品元石只是保底，这种可遇不可求的宝物，就算是再翻一倍也一样会有很多人疯抢。

    随着林枫将这十万元石都彻底炼化之后，整个大楼，陡然之间传出了一声巨响……

