    应毓雯崩溃了，朝庄云黛嘶吼：“你闭嘴！”

    若非陆霁青在应毓雯身后死死剪着她的胳膊，看她那癫狂的模样，庄云黛丝毫不怀疑，这应毓雯能冲上来把她脸给刮花了。

    ——当然，正常来说，庄云黛会让她没近得身，就直接倒地。

    庄云黛浅浅一笑：“应毓雯，你白活这么大，这等担不起责任的废物性子，是你祖母养废的。方才我说，你祖母替你道歉实属不必。为什么？因为你祖母该道歉的对象，是你。”

    秦老夫人闭上眼，泪流满面。

    应毓雯还是头一次见到秦老夫人这般，她整个人都僵住了：“祖母……”

    “雯雯，是祖母不好……”秦老夫人声音苍老又疲惫，还带着几分伤心，“是祖母没有教好你。”

    此时此刻，应毓雯的心，像是被千刀万剐了一般。

    不知道何时，她的双手被陆霁青松开了。

    她整个人飞奔到秦老夫人身前，跪在那儿，趴在秦老夫人的膝头哭得撕心裂肺：“祖母，你别说了，是我的错。是我肆意妄为又任性，是我，是我觉得，反正都有家里替我兜底，所以才这般，是我错了……祖母，不是你的错。是我自己不好。”

    秦老夫人与应毓雯抱头痛哭。

    庄云黛晃了晃手腕。

    安北侯不由得朝庄云黛竖了个大拇指。

    庄云黛心下叹了口气。

    她哪里就愿意替旁人管教熊孩子。

    这不是，秦老夫人又是要给她行礼又怎么的，应毓雯还在那瞎叨叨，把她直接给惹急了？

    庄云黛悄悄的看了一眼陆霁青。

    这秦老夫人怎么说也是陆霁青的外祖母，他不会生气吧？

    陆霁青心有所感，朝庄云黛这也望了过来。

    两人视线对了个正着。

    陆霁青见庄云黛又挪开了视线，他垂在袖中的手，忍不住攥了攥。

    他从前，总爱避开庄云黛的视线。

    那是因为，小姑娘生得耀眼又甜美，又眼神含笑的看着他，他哪里能抵得住？

    眼下，却总是庄云黛先避开他的视线。

    他知道，那大抵是庄云黛不喜欢他罢了。

    陆霁青垂下了眼眸。

    ……

    应毓雯跟秦老夫人抱头痛哭过一场，起身了才发现，正厅中的其他人，不知道什么时候，都已经悄悄离开了。

    这显然是为了避免她们祖孙二人恢复好心情好，会觉得尴尬。

    这样妥帖的处理，显然不是安北侯那等粗犷的大老爷们能想得出的。

    是谁的手笔，不言而喻。

    应毓雯心中最后那一抹别扭也抛开了。

    哭过这么一场后，她心境明爽了不少。

    秦老夫人虽说溺爱应毓雯，但她也还算明事理，她轻轻抹着应毓雯肿起来的双颊，忍着心疼，同应毓雯道：“你也不要怨恨庄大姑娘，她这般也是为着让你性子别再那么犟……”

    “嘶”，应毓雯倒吸一口凉气。

    秦老夫人又心疼坏了，方才还跟应毓雯说，让她别怨庄云黛，这会儿倒是她心疼中先带上了一抹怨：“……这庄大姑娘也是，手劲怎么这么大……”

    应毓雯被秦老夫人这瞬间变脸给逗笑了。

    她有些心酸，又有些自豪。

    她有这样疼爱她的祖母，可不能让旁人把她祖母看轻了，觉得是她祖母没有教好她。

    “祖母，这也是我先前太过嚣张跋扈换来的报应吧。”应毓雯有些别扭道。

    秦老夫人被孙女感动的不行：“雯雯……”

    应毓雯一直跪在地上同秦老夫人抱头痛哭，这会儿起身，难免有些腿酸脚麻，又把秦老夫人给心疼坏了，一迭声的叫着乖宝，一边帮应毓雯揉着腿。

    应毓雯心里却是在琢磨着，一会儿，她该跟庄云黛再亲口道个歉才是。

    ……

    让应毓雯惦记着的庄云黛，这会儿却是在跟陆霁青，在安北侯府园中的一条小道上沉默的走着。

    这倒也不是约好的，只是两人眼神一对上，好似就有那个默契，心照不宣的避开了安北侯出来了。

    陆霁青好似有千言万语想说，只是，话到嘴边，却又不知道说什么好。

    最后只有些干巴的问出来一句：“你手……疼不疼？”

    庄云黛一下子就被逗笑了。

    她方才打应毓雯的时候，确实没怎么留手，用了大力。

    “还行。”庄云黛张开手，给陆霁青看。

    陆霁青仔细看了看庄云黛的手心。

    原本应是白皙中带点儿微微的粉色，但因着方才打了人，这会儿手心里充了血，看着红扑扑的。

    不过，看着应该是没伤到。

    陆霁青稍稍放下了心。

    庄云黛觑着陆霁青的神色，嘟囔道：“我还以为你会怪我呢。”

    陆霁青愣了下：“怎么会。”

    庄云黛心里甜滋滋的，嘴上却道：“可是，那是你亲表妹，亲外祖母。”

    陆霁青很是认真道：“我觉得你说得没错，做得也没错。毓雯表妹确实是被外祖母惯坏了。你这是打醒了她，骂醒了她跟外祖母，我谢谢你还来不及。”

    庄云黛眼里蕴着的笑意简直是藏都藏不住：“好呀，那你谢吧。”

    陆霁青郑重点头：“你说，该怎么谢你？”

    庄云黛没想到陆霁青还真应了，她笑得欢畅：“说什么呢。你这次又救了我，就当我还你的救命之恩吧。”

    少女笑得脸颊微红，酒窝浅浅，阳光带着微微的光晕映在她身上，美好得像是一副不忍也不敢去触碰的冬日美景。

    陆霁青只觉得自己胸腔之中的那颗心，剧烈的跳动了起来。

    扑通，扑通！

    他面上却越发没什么表情，手在袖下，紧紧的攥着。

    ……

    这几日，短暂去游学的庄云彤庄云期从欧老爷子回来了，庄云黛便从安北侯府又搬了回来。

    庄云黛避出去的这些日子，那些上门来说亲的确实少了很多。

    但，直接找上庄世农，一口一个贤弟的人，却是多了起来。

    庄世农本就不精于此道，别人这么热情，他也不好往外推，但那些人，一旦跟庄世农稍稍熟悉了，几乎是迫不及待的就开始暴露自己的目的，说亲——要么是给庄云黛说，要么是给庄世农他自个儿说。

    扰得庄世农是不胜其烦。

    更别提那些雪花似的请帖了。

    这会儿看到了闺女，庄世农把一大堆请帖给抱了过来，眼巴巴的看着女儿：“黛黛，这些，怎么处理啊？”

    【作者有话说】

    两更奉上~

