一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “杀人啦……”

    摇滚宗内，一些正在练习演奏的弟子看到如此血腥的画面，吓得马上停止修炼，纷纷惊慌尖叫。

    凌台城内公然杀人，还是头一次！

    而且，死得是摇滚宗弟子，更是头一次。

    伴随与此，数十道强横的气息，一道接一道飞出，落在摇滚宗的门前。

    每当一道气息落定，化作一名白袍老者，实力从低阶元王到中阶元王不等，想来应该是摇滚宗的长老。

    同时，哗拉一声！

    大约六百多名摇滚宗的弟子，一瞬全部从宗门疯狂涌出，站在长老团的身后，排成数排。

    弟子手中携带的家伙，有长笛，箫，二胡，琵琶等等各种乐器，一应俱全，五彩斑斓。

    十息不到，全宗之人尽出。

    站在首位的，是俩个人。

    其中一人，正是江凡的死对头，伍家大少，伍百。

    在伍百的腰间，抱着一个类似琵琶大小的乐器，让秦浩看不懂得是，那乐器上有五根弦，器身之下，掏了个大窟窿，显然并不属于琵琶。

    直到事后秦浩才明白，这玩意叫吉他，是伍家大少自创的一种乐器。

    此刻秦浩却没功夫研究吉他，而是目光落在伍百身旁之人的身上。

    伍百的身旁，立着一个青年。

    青年约摸三十岁上下，看上去颇为年轻，穿着白衣，显得玉树临风，文质彬彬。

    他手中握着一把折扇，正打开折扇，满脸笑意的摇动着。

    而他拿扇子的右手，居然有六根手指。

    秦浩早有耳闻，摇滚宗的新宗主年轻有为，继承父业。

    无疑，此人便是六指琴魔！

    “原来是凌云宗的李宗主，李宗主调教江家少爷之事，成为城中美谈，在下早已如雷贯耳，今日得见，久仰久仰啦，哈哈哈……”

    六指琴魔毫不在意几名弟子身亡，冲着秦浩抱拳一礼，哈哈大笑起来。

    他的笑容里携带浓浓的讽刺意味。

    连同伍百在内，摇滚宗长老集体爆笑，个个笑容洪亮，并且笑了很长一段时间。期间，居然连口气也没有喘。

    这不得不让人佩服，摇滚宗门不愧是搞音律的专业人士，全部气息悠长，声音独特，就连笑声也与众不同，他妈的笑得节奏忽高忽低，有几个人都笑出高．潮来了。

    “不知李宗主光临我摇滚宗，有何贵干呐？”

    笑了足有半柱香时间，六指琴魔才意犹未尽的停止，一脸明知故问的看向秦浩，嘴角噙着蔑视。

    他知道秦浩过来是为了江凡的事。

    嗤拉！秦浩脸一沉，从衣角撕下来一块布，咬破手指，在布上写了一个“亡”字，扔向六指琴魔脚底：“明人不说暗话，为何而来，你心里比我清楚。江凡的事，我扛了。今日城中

    武斗台，你我一战，既分高下，也分生死。”

    说完，秦浩看向江凡。

    江凡的心猛然一颤，读懂了秦浩眼中的意思，拳心一握，也从衣角撕下一块布，同样的手法写上一个血色的“亡”字，扔向伍百脚底。

    秦浩的眼神就是告诉他，今日，你我师徒并肩，杀他摇滚宗一个血流成河！

    “师尊对师尊，徒弟对徒弟。不死不休，听天由命，你可敢接？”

    秦浩目视六指琴魔。

    六指琴魔脸上的笑容顿时一扫而空，露出无比凝重的神色，面皮绷紧道：“李白，你玩真的？”

    他没想到，秦浩会做出如此疯狂的举动。

    双方签下投名状，哪怕战死，旁人不可追究。

    江凡与伍百不过是一点小小私事，其实算不得什么，顶多就是江凡折辱一点颜面而已。

    可秦浩，却为了区区一点颜面，要与他六指琴魔不死不休！

    “废话少说，要吗一战，要吗，让伍百给我徒弟跪下，磕一千个响头，自抽一千个耳光，自骂三万声废物！”

    秦浩指向伍百。

    “我槽你祖宗！”

    伍百当即大怒。

    让他磕头赔罪，打耳光，绝对不可能！

    “行，可以，你有种。城中武斗台公开一战对吗？我六指琴魔接了！”

    六指琴魔手中的折扇猛然一合，双瞳迸射俩股锐芒。

    本来忌惮江老爷子的威严，正准备明天代替自己徒弟，进江府登门赔罪。

    可秦浩倒好，不自量力来强出头。

    弱小天圣修为，真把自己当人物了？“江老爷子乃皇级高手，我六指琴魔对之钦佩叹服，你李白又算个什么东西？刚来凌台城没几天，靠着攀江府大腿出了名，居然敢在我面前撒野，是谁给你的勇气和胆量？

    是你的师娘吗？哈哈哈，笑死老子了！”

    六指琴魔真是服了。

    他正愁如何平息江老祖的怒火，偏偏秦浩横插一足，向他邀战。

    这一次，就算打死秦浩，江家也没有借口追究，怪就怪李白技不如人。

    “城内武斗台，我等你！”

    秦浩懒得废话，大手提起江凡肩膀，化为一抹流光飞往凌台城中央地带。

    江府就在中央地带，正好离武斗台不远。

    看着秦浩飞远，一名摇滚宗长老冷笑到：“开始我还觉得李白挺聪明，攀住江家的大腿，从此带领宗门出名。可万万没想到，干出如此愚蠢的事情。”

    “他向我们元王七阶的宗主挑战，是在送死啊！”

    “灭杀天圣李白，何须宗主出手？”

    “我等愿意代劳！”

    众多长老纷纷请战。

    “不，这一次，我要亲自出马，正好斩杀李白后，再趁着胜利放低身段，向江老头赔罪。否侧，难保江必达不会从背地里出手。”

    六指琴魔脸色阴沉下来。

    皇级高手，一怒伏尸百万！

    伍百家族的势力虽然不俗，可与江家比，仍旧差了些。

    其实，六指琴魔打赢秦浩还有另一个打算，这证明他更适合教导权贵的弟子，搞不好，江老祖会把江凡也送至摇滚宗。

    如此一来，摇滚宗必将名声大噪。想到这里，六指琴魔心情倍爽，一摆手：“给我全城快速散播消息，说我要与凌云宗李白一战，让百姓和各大族长前来围观，今天，我六指琴魔扬名立万的机会来啦，徒儿

    ，我们走！”

    说完，六指琴魔也像秦浩一样，抓起伍百的肩膀，落向城内中央地带。

    “嘿嘿，江凡，今日就是你是死期，我等这一天等很久了！”

    伍百心中也有鬼胎。

    按照秦浩所言，师尊对师尊，徒弟对徒弟，不死不休，各安天命。

    也就是说，即便自己把江凡打死，江家的人也不能追究。想起那天在茶楼暴揍江凡的一幕，伍百自信满满，胜券在握。