    路唯被文红推得一个踉跄，差点跌倒在地上。路唯一只手为了保持平衡撑在了一面墙上，发现这堵墙上竟然蒙着厚厚的一层灰。

    路唯知道自己这是进了文红的圈套了，一边拍着手上的灰一边无奈叹气，还要假装惊讶地开口道，“文姨，你这是要干嘛呀？别推我啊，”

    “这样可以让你进去得更快一点啊，”文红说着话还顺手将卷帘门又拉上了，整个房间瞬间变得昏暗。

    “文姨，你这是要干嘛呀？干嘛要拉上卷帘门啊？”路唯用惊恐的语气说着话，心里却是在狂吐槽自己真的是快要变成专业演员了。

    “拉上卷帘门才好请我的朋友出来说事啊，”文红侧过头看向店铺的另一头，“看来我的这位朋友已经在这里等着了，哦，忘记跟你说了，他其实不是我的什么朋友，他是我的雇主，我的任务就是抓到你，”

    “雇主？你是猎人？”路唯假装惊恐地看向另一边。

    “对，我也是星际猎人，我这次的任务就是要抓到你，”文红说着话还伸手扯掉了自己脸上的易容，露出了她自己的本来面貌。

    “你是易容的！”路唯露出了更加惊讶的表情。

    “对呀，你跟你的那个精明的男朋友没有看出来吗？其实在航空港跟你说话的也是我，只是我易容了你认不出来了而已，”文红见路唯一脸茫然错愕的样子，心里很是得意。

    “什么！那个人也是你？”路唯脸上装得惊讶，心里却是在感叹亓珩还真的是猜准了，两个人还真的就是一个人易容假扮的。

    “对啊，看来你还真的是什么都没有看出来啊，你的那位精明的男朋友这次好像也没有发现呢，”文红满脸写着得意，“看来什么星际第一的头衔都是徒有其表，连我这易容术都没有看出来，”

    路唯听到文红的话，差点就破功想要纠正她这个错误的观点。不过路唯想着，反正亓珩很快就会来救自己了，到时候文红一定会大受打击的。

    正在文红还想要说点什么的时候，一直隐身在黑暗里的人哑着嗓音开口道，“别啰嗦什么废话了，赶紧给那个人发消息，让他赶紧过来！”

    “是！”文红有点意犹未尽地闭上了嘴，但是脸上依旧写满了胜利的得意。

    文红发完消息后又得意地转头看向路唯，“你就等着你的情郎来救你吧，”

    路唯还假装很害怕的样子，在文红靠近自己的时候使出了亓珩教她的擒拿格斗，一下子就把文红给撂倒了。

    “你，你别靠近我，不然我要你好看！”路唯背靠着墙壁，眼神警惕地盯着面前的文红。

    这也是亓珩教她的。一个人作战的时候一定要让自己后背尽可能地紧靠着墙壁一类的东西，这样就不会让自己的盲区成为被人偷袭的弱点。

    “你还敢还手！”文红站起身走到路唯面前就想要扇她，却被一直隐身在黑暗里的人擒住了手腕。

    “我说过不可以伤害她的，你难道不想要你的佣金了？”那个人虽然隐身在黑暗里，但是一双眼睛却是犀利地盯着文红，眼眸里还闪着一丝冷意。

    “是，我知道了，”文红向后退了一步，表示自己不会出手了。

    那个人也顺势松开了文红的手腕。

    此时一直坐在车里跟踪着路唯的亓珩也已经收到了文红发来的消息。亓珩因为看不到店铺里面的情况，所以并不敢立刻动手。

    亓珩思忖着文红背后的那个人会不会也在那个店铺里。如果在的话，那么自己一次性就能将问题解决，可是如果不在的话，那么自己贸贸然进去只会打草惊蛇，让文红背后的那个人警惕起来，不敢露面。这样自己想要除掉那个人就会变得很麻烦。

    亓珩很后悔没在路唯的衣服上装上一个微型视频监视器，那样自己现在就能知道店铺里的情形了。

    到此时，亓珩觉得自己也没有太多的选择了，他能做的就是必须要赶在路唯受到伤害前将这件事解决。

    亓珩也给自己装备好武器，下了车，径直往那个小店走去。

    此时路唯正靠着墙，眼神警惕地在那个黑衣人和文红之间来回扫视着，生怕他们哪一个会突然偷袭自己。

    “你到底是什么人？为什么非要和我们过不去？”路唯终于还是忍不住开口问那个黑衣人。

    “等亓珩来了，我会一起解释的，这样也省得我费力解释两遍了，”黑衣人声音沙哑，语速缓慢，好像一个体弱多病的人在勉强说话似的。

    “听你说话的声音，你好像身体不是很好啊，是不是哪里不舒服了？”路唯想要找点话题，分散那个黑衣人的注意力，“我说不定可以帮你呢，”

    那个黑衣人冷哼了一声，“不用了，我这身病痛就是拜亓珩所赐，我不需要亓珩的女人来假惺惺地同情我，”

    “是亓珩把你伤成这样的？”路唯皱眉，“我怎么不记得他最近有对什么人出过手？难道你是协会那边的人？难道你是那天斗宴现场被打的那个人？”

    “不知道你在说什么，我不是什么协会的人，更没有参加过什么斗宴，”那个黑衣人语气冰冷带着一丝愠怒。

    “那你是什么人啊？能告诉我吗？至少也让我死得明白一点吧，”路唯就想引着那个人把自己的身份亮出来。

    “你不会死的，所以你不用套我的话，”那个黑衣人冷嗤，“我说过了，只要亓珩来了，你们自然就会知道我是谁了，”

    “万一亓珩不来怎么办？”路唯歪着脑袋看着那个人，“还有我很好奇，你是怎么认出我和亓珩的，我们都是换了身份的呢，”

    “这世界上有很多事，只要愿意花钱花时间，没有什么秘密是不能解开的，”那个人的语气里带着一丝轻蔑，“亓珩自以为自己换了身份就会神不知鬼不觉，可这世上根本没有不透风的墙，”

    “哦，原来你们早就知道我和亓珩的身份了啊，那我们还辛苦在文红面前假装，真的是无语了，”路唯长长地叹出一口气。

    正当路唯还想要问什么的时候，卷帘门突然被人用力地拍了几下。

