    造成十字路口车流混乱、人仰马翻的，居然是……

    一只鸟！

    羽毛乌黑乌黑的，眼球似琉璃般灿然转个不停，一双翅膀扑棱棱在一辆辆车前飞过，还认认真真地透过挡风玻璃，紧盯着里面每一个人。

    怪不得司机们都打错方向盘，乱撞一气。

    好端端在城市里开着车，突然被一只鸟阴森森地站在鼻子前盯住看，这谁扛得住？

    严阵以待的顾秋莎，唇角抽搐了几下。

    害。

    原来是乌鸦。

    想了想又觉得好笑：“咱家祖儿可真是语出惊人，天真烂漫。”

    召唤乌鸦什么的，啊啊啊太可爱了叭。

    她家傻闺女三岁半的智商怎么了？

    多稀罕人啊。

    王老五默默抹了一把汗，安慰道：“大小姐，其实乌鸦也挺好的……”

    主要是小祖宗之前，一言一行都灵的不行。

    他差点以为席祖儿真的能召唤出什么阔怕的怪物来。

    害。

    果然还是要相信科学，破除迷信。

    中彩票、死里逃生、还有言灵什么的，应该是偶然事件，运气运气。

    面对两个人的反应，席祖儿淡淡提眉，未置一词。

    前方道路堵得一塌糊涂。

    她提着裙子，下了车。

    步履翩然若惊鸿，在车水马龙之间游走，转瞬就到了拥堵的中心，那只“乌鸦”被困住的位置。

    一看到她，乌鸦的琉璃眼珠，登时灼灼生光，翅膀上的羽毛都在簌簌颤抖，黯哑地呜咽了一声，飞奔到她的脚底，亲吻她的鞋子。

    似顶礼膜拜。

    又似伏地请罪。

    阳光下，黑鸦鸦的羽毛中，闪现出点点夺目的不同寻常的淡金色，竟隐藏着几根金羽。

    席祖儿微微一笑：“辛苦了。”

    她微微俯身，皓腕伸出，纤长的手指摊在乌鸦面前。

    乌鸦试探着站上来，乖得一批。

    “祖宗，一万年没见到您了，小金好孤单呜！”

    忍不住哭了。

    席祖儿摸了摸它头顶一撮毛：“难为你从东海飞来。灵气这么稀薄，气不够用了吧？”

    乌鸦猛点头。

    想当年，它可是给祖宗拉金乌车的唯一选手，风驰电掣，十万八千里都不过是一须臾之间。

    如今，竟喘着气拼着老命才找到祖宗，可太丢人了。

    不过，总比朱雀白虎玄武腾蛇勾陈强太多了，那些憨憨还没找到祖宗呢。

    它可以一只鸟爽歪歪地抱紧祖宗的粗大腿……哦不，仙手指了！

    “祖宗啊，您这次千万别丢下小金，小金还给你拉车好么？”乌鸦眼巴巴地看着席祖儿，满眼乞求。

    席祖儿刚要回答。

    忽地。

    感觉身后一道灼灼的视线，似透过车水马龙，直射于她身上。

    伴随着的，还有一抹清冽好闻的气息，让她情不自禁深吸了一口气：“唔，等一下。标致的男小孩来了……”

    她回眸一笑，视线对上了黑色越野车里，单手掌控着方向盘的男人。

    男人已褪下染血的衣服，换上了干净的白衬衫，隔着一层车窗，眸光格外深邃幽远，一瞬不瞬盯着她。

    真真儿是个斯文妖孽。

