    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    出乎意料，整整两个小时过去了，林伊却还没从那休息室里出来。

    而且休息室那边的监控，也一直没能恢复，这边的工程师已经使出了浑身解数，每次都是将将要把那里的监控信号接上时，就被对方的人工智能及时发现，然后又被对方毫不客气地砍掉，几个工程师被虐得都快要哭了。

    就算是个B级的人工智能，也不至于这么变态啊，太不科学了。

    三个小时过去了，白威廉让人送宵夜过去，命人悄悄打听了一下，才知道，林伊居然在里面睡着了。

    这种情况下，在这个地方，她居然能睡得着？！

    白威廉简直无语了，白罗斯及另外几位负责人也有些不敢相信，毕竟刚刚他们还信心满满地说过，林伊肯定会偷偷溜出去，但——现在这情况，显然他们是被打脸了。

    白罗斯便没再吱声。

    又半个多小时过去了，林伊那边依旧没有动静，看样子，她是真打算睡到他过去将她叫醒了。

    但是她这样什么都不做，表现得这么配合，反让他们感到有些被动了。

    白威廉看了看白罗斯，开口道：“只能执行第二套方案了。”

    这样虽是有些被动，可能需要的时间会更多一些，不过也不算完全超出他们的计划范围。

    白罗斯和另外两位负责人相互看了一眼，便点了点头：“时间差不多了，你去把张浩拎出来吧。然后去叫她起来，不用着急谈，先让她和张浩说会话，等她从休息室内出来，如果她再不开口，你就请她过去看看。”

    白威廉微微点头，便开始往下吩咐。

    白罗斯又道：“还有曹东那边……”

    白威廉：“该透露给他的事，都让人透露过去了。另外，外面那几个小家伙，虽然很难掌握他们的行踪，不过我们想让他们知道的事，他们就肯定能打听得到，到时林伊再从他们那里听说，就不会有怀疑。”

    ……

    林伊确实睡了一会，那么专注地观察了那么多的源纹后，精神上的消耗太大，她补全的那部分生命源纹直接消失了一半，所以不得不休息一下，不过也就睡了半个小时左右，差不多快要到白威廉跟她说好的时间时，她就醒了。

    随后唐石一联系了她，告诉她一件他查到的，关于鉴定中心的事。

    而且这件事，比较让人费解。

    最近这两年，起码有三千人，都因为各种莫名的原因，在源石鉴定中心这里背上了巨额的债务，最后不得不像张浩一样，签下卖身契。不过他们的合约，又不是直接和鉴定中心签的，而是和另外一家不知从哪冒出来的源矿公司签的。

    更奇怪的是，如今那三千个人，唐石一一个都没找到，他们全都不在曲江这边了，虽说有部分人的身份信息上，记录他们目前落脚的地方，但却又联系不上他们。

    另外，唐石一暗中查了那家源矿公司的账务，发现他们最近这两年的授意，并没有什么明显的提高。也就是说，他们签下的那几千人，并没有给他们创造什么利益，至少在账面上显示不出来，那他们要那么多卖身契有什么用？前期的损失怎么补偿？

    而且，这只是最近这两年能查到的，三千人并不是全部的数字，以及，两年之前有没有这样的事，目前还不清楚。

    唐石一：“这件事虽然表面上看，和源石鉴定中心没什么关系，但只要查了，肯定能查到他们牵扯其中。有些事是经不起查的，就是看有没有人举报，以及举报后，能不能得到受理。”

    源石鉴定中心是曲江互市的一霸，互市这边的政策肯定会偏向鉴定中心，估计以前不是没有人举报，可一般人又有什么能耐和他们叫板呢。怕是举报不成，反而会被报复。

    但林伊，以及跟着她过来的这些小家伙可不一样，如果真被他们咬住，到时头疼的，就是源石鉴定中心的人了。

    这就是把柄，可以借来解除绑在张浩身上的卖身契。

    “行，我知道了。”林伊点头，“对了，你要过来这里吗？这地方还挺不错的，我还发现了点好玩的东西，你要是过来，我带你去看看。”

    唐石一打量了她一眼，才道：“我一会就过去，你逛逛就行，别闹事。”他说着，就看向姜樱和阿元，“你们看好她。”

    林伊：“……”

    姜樱说了句公道话：“她确实发现了些新东西，等你过来在和你细说吧。”

    唐石一这才又看了林伊一眼，林伊翘着二郎腿道：“先订一个小目标，比如我要征服一颗星星，到时带你们装逼带你们飞。”

    唐石一默了默，就把电话挂了。

    姜樱：“……”

    林伊转头看向姜樱，满脸的真诚：“你看我的眼睛，我是认真的。”

    姜樱面无表情地道：“曹先生的电话。”

    林伊：“哦，接吧。”

    曹东那边打听到的消息和唐石一的差不多，不过他还另外打听到一件事，就是被签下卖身契的那些人，有一部分，似乎被安排服用了无垠。并且服用无垠的人，既有基因锁携带者，也有普通基因，甚至还有少部分是低阶的超级基因。

    要知道，无垠和轮回的价格可不低。

    ……

    四个小时到了，白威廉准点过来敲门。

    阿元过去开门，便看到张浩已经被带过来了，就站在白威廉身后，他看起来精神还不错，身上也不见狼狈。

    白威廉领着张浩进来，礼貌地笑了笑：“休息得好吗，人我如约带过来了，你们可以先说说话，我在外面，一会我就带你们去见理事。”

    他说着，也不等林伊表态，就留下张浩，转身出去了。

    等门再度关上后，张浩才像是回过了神一般，有些激动地走到林伊跟前：“林，林帅，你真的来了，我——”

    林伊摆摆手：“我听说，你进这里，是想找你的一位朋友？是有这事吗？”

    张浩顿了顿，收拾了一下自己的情绪，然后点头：“是的，是我一位非常好的朋友，他是被骗到这边后稀里糊涂地签了那种合约，然后就被送了出去……说是公司给安排的工作，但我怀疑，他可能已经死了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

