    老妈这一睡，睡的很深，她的睡眠质量一直很差，或许她自己都忘记了，什么时候如此舒服的睡过。

    半个小时后，涂小月的晚饭做好了，可老妈依然不见醒。

    涂小安让老姐先去睡觉，他安安静静的守护着自己的母亲。

    一连数个小时，老妈都在沉睡，一点咳嗽声都没传出，涂小安高兴极了。

    杀人蜂的蜂蜜是用生物的生命能量酝酿出来的，蕴含至纯的生命力，对人的身体有非常好的改造修复作用。

    不知不觉，凌晨已过，涂小安的心也越发的放松下来。

    如果这一晚，老妈的咳嗽声一直没有出现，那么等到第二天早上，他就再让老妈喝一杯蜂蜜水，慢慢的调养。

    只要将肺癌破坏的部分慢慢的修复，这个病就能好。

    可就在这时..．

    “咳咳...”

    老妈那股撕心裂肺的咳嗽声再次的从床上激荡出来，涂小安顿时昂首而立，一颗心坠落谷底。

    看来自己还是太乐观了，把事情想的太过简单，毕竟是大医院认定的肺癌晚期。

    涂小安赶紧将老姐给叫了起来，一杯蜂蜜水端过去，老妈温秋一喝下去，才将咳嗽再次的止住了。

    旋即，涂小安开始思忖，老妈的咳嗽病已经到了肺癌晚期，看来光靠蜂蜜水是没用的。

    目前来看，自己的蜂蜜应该只是暂时压制住了老妈的咳嗽，但终归是治标不治本。

    要想真正的治好老妈的病，要想别的办法，至于医院，涂小安并不抱多大的信心，因为老姐回来已经说的非常的清楚。

    医生说老妈的时日不多。

    自己该怎么办，除了蜂蜜水，他还能做点什么。

    涂小安焦虑急了，急的跟热锅上的蚂蚁。

    突然，他脑海中灵光一闪，想起了美琳姐跟他说的一种毒蛇，太玄蛇，乃为蛇中宝药，将这种蛇作为药引，能治好很多疑难杂症。

    不管是蛇血，蛇胆，都是宝药。

    只是太玄蛇消失了数百年，医疗价值是不是真如传闻说那么神奇，涂小安真的没底，而且这种蛇不是你想找就能找的到。

    但，现在他也没得选择，任何一种希望，他都不会放弃。

    翌日...！

    第二天一早，涂小安让老姐在家照顾老妈，自己则一溜烟的窜了出去，朝着蛇市场游去。

    他要去找美琳，在继续问一问关于太玄蛇的消息。

    因为先前，涂小安对于这种古代蛇种，是一无所知。

    正常一个人的步行，他家去往蛇市场起码要一个小时左右，但涂小安这条蛇，不用二十分钟，就来到了蛇市场。

    小心翼翼，偷偷摸摸，他可不想在重蹈覆辙的被人给围了。

    但奇怪的是，今天蛇市场却分外的冷清，连捕蛇人都看不到几个。

    涂小安心中一喜，这样更好，人少他这条蛇就更不会被发现。

    他很顺利的来到了美琳姐的店铺面前，只见美琳笑颜如花的在招待几位客人，她一个余光下，看到一条银白蛇昂首而立的看着她，顿时愣了下。

    愣了下之后，美琳快步跑了出去，直接将银白蛇抱在了怀中，眼眸狠狠瞪了他一眼，意思是说：你知道你这样有多危险嘛。

    尤其在人前，涂小安也不会开口说话，那样太惊世骇俗。

    任你在极品的蛇，只要开口说话，那就不单单是蛇了，而是妖怪。

    “哇，美琳老板，没想到你还藏着如此极品的一条蛇啊”

    几位客人看到涂小安这条银白蛇，顿时发出了惊叹，惊为天蛇。

    还有几个男人甚至用羡慕的目光看着这条蛇舒服的躺在美琳丰满的怀中，那高耸入云的酥胸被蛇当成了枕头，好不快活。

    白娘子美琳，虽然有毒寡妇之名，但她的相貌可是一等一的出众，不知道被多少人惦记着，只是不敢招惹。

    因为你要睡她的同时，还要跟她的蛇一起睡，指不定成了第二个被她毒蛇咬死的对象。

    忽然有一人想了起来，指着银白蛇道：“这条蛇莫非就是前日在蛇市场大闹一场，被八位捕蛇师傅同时出手，都没拿下的珍惜蛇种？”

    美琳笑了笑：“我养的这条蛇，太调皮，总是喜欢自己乱跑”

    涂小安却不知道自己在蛇市场也是威名在外的，什么蛇能在八位捕蛇师傅手中逃生，他做到了。

    “好蛇啊，不愧是珍稀蛇种，这长的太与众不同的”

    店铺中的客人狂热的看着美琳怀中的银白蛇，边看边点头，就像在看什么稀世物件，好不夸张的说，涂小安这条蛇在某些专业的人眼中，价值比的上一栋别墅。

    珍惜蛇种，国宝级别，一蛇难求，出来一条，就会被国家列为一级野生动物保护行列。

    很多早就不世出的毒蛇，甚至比大熊猫还要珍贵。

    “各位老板，你们先看着，我先失陪”

    美琳让店里的伙计招待客户，自己抱着银白蛇，转向了一件安静无人的房间中。

    “小安，你怎么又胡来了，不怕又被人围了啊”美琳顿时双手将银白蛇提到空中，嗔怪的说：“也好在今天蛇市场的捕蛇师傅都上山了，不然我看你怎么收场”

    涂小安嘻嘻一笑：“美琳姐，你觉得那些捕蛇人能捕抓的到我这条蛇吗”

    他不是吹牛，涂小安这条毒蛇已经不是普通捕蛇人能惦记的了。

    “你啊，变成一条蛇，还那么不安分”美琳不轻不重的点了一下他的蛇头，眸中满是欢喜之色，她简直太喜欢眼前这条蛇了，简直就跟她梦境里出现的蛇一样。

    宛如是老天送给她最好的礼物。

    涂小安今天来并不是来玩的，直接切入主题：“美琳姐，快跟我在说说太玄蛇，你说我们佘山真的可能有这种蛇吗”

    美琳没想到涂小安冒险来，是专门来问这个，腾出一只手，将自己包装精致的手机拿了出来，从中打开了一张照片，放大给涂小安看。

    涂小安放眼放去，照片上一条通体皆白，布满晶莹鳞片的小毒蛇昂首而立，这是一条迷你蛇，长的非常的精致，不过才60公分大小左右，跟他这条蛇都没法比了。

    他随着不断的提升等级，现在已经有130公分了，一米多长。

    照片上的这条蛇，一看就不是一般的蛇，看着品种很高，绝非凡类，用白话来说，这条蛇一看就是有身份，有地位的蛇。

    物以类聚，人以群分，这不单单是人，不管任何生物，都有高低贵贱之分。