    温栩栩不太想跟儿子说那些事情，她绕开了话题，想让这个孩子赶紧回去。

    这里风实在太大了，他玩无人机，虽然不会有什么危险，可是天已经这么晚，海面又潮湿，她担心他会着凉。

    可是霍胤根本不听她的，看到温栩栩不回答他的问题后，他马上就扭头走开了。

    “不用你管！你，再去给我拿几颗电池来。”

    “小少爷……”

    保镖顿时露出了为难之色。

    温栩栩看到，也急了，正想再劝劝，可这时，一条人影已经从甲板那边过来了，看到了霍胤，她直接大步流星就冲了过来。

    “霍胤，不许玩了，你已经玩了很久了，该回去了，不然你爸爸要骂了！”

    温栩栩立刻朝她望了过去，一眼，她就看到了一个妆容精致，穿着打扮也是十分雍容华贵的年轻女人。

    顾夏？她也在这条船上？

    温栩栩露出了一丝诧异，不过很快，当她想到这个女人和那狗男人的关系，她又觉得没什么好奇怪的了。

    “霍胤，你看你，衣服都湿了，手也是冰凉的，我早说了，不要出来玩，要是又生病了怎么办？你不知道你身体有多差吗？快别玩了，把东西收起来！”

    顾夏走了过来，看到霍胤还在玩后，很是不耐的在他身上摸了摸，察觉到他的衣服上已经都是湿的了，她立刻脸色变得非常难看。

    可霍胤是不会听她话的，她嚷嚷，他完全无视，继续操控手里的无人机。

    “霍胤！你怎么这么不听话？你又想讨打了是不是？你快给我放下！”

    谁也没有想到，这个女人看到孩子不听她的话后，居然还骂了起来，不但如此，她还用力的在他的小手上掐了两下，开始抢夺起他手中的操控器来。

    温栩栩霎时眼睛都充血了！

    霍胤是一个很偏执的孩子。

    他不像墨宝，他因为从小体弱多病，又缺少母爱，导致了他性格非常的孤僻执拗，有时候一件事跟他好好说还有得商量。

    可若是强来，他只会更加反抗不顺从。

    温栩栩站在窗户里，眼睁睁的那女人一过去抢后，这孩子握着操控器的小手都发白了，他小脸发青，牙齿紧咬，就是在那里死死不松手。

    顾夏看到后，便干脆直接掰起霍胤的小手来，那么远的距离，温栩栩都看到孩子的小手指都被她掰青了！

    这个贱人！畜生！！

    温栩栩终于跳了起来：“顾夏，你在干什么？你这个贱人，快放开他！谁让你这么做的？你别碰他，给我滚！”

    她怒极了，在舱室里声竭力嘶的大吼。

    正掰着孩子的顾夏，霎时脸色大变！

    该死！她刚才着急教训孩子，都忘了这里还关着这么一个女人呢？

    这下怎么办？都被她看到了，她要是回头告诉了霍司爵怎么办？那男人的底线就是这个孩子，如果他指定了，他一定不会放过她的。

    这女人瞬间松了手，神色间也出现了从未有过的慌乱。

    “顾夏，原来这五年，你都是这样对待他的吗？你的心怎么这么恶毒呢？他虽然不是你亲生的，可是，他也是霍司爵的儿子啊？你嫁给了他，难道就不能对他好一点吗？他才五岁！五岁啊！顾夏！！”

    “温小姐，你在说什么？我怎么听不懂呢？我怎么了？我不就是因为当心他着凉，过来让他赶紧回去，我做错了吗？”

    万万没有想到，几秒钟，这个贱人就镇定了下来，转而，她望着温栩栩气定神闲的回了她这么一句。

    温栩栩顿时气疯了！

    “你当我瞎吗？刚才我看得清清楚楚的，你掰他的手指，你还掐他，我都看到了！那保镖也看到了，你还想狡辩？”

    她指着那个保镖。

    但可怕的是，这女人听她说这个证人后，妩媚一笑，直接就去了他的身边。

    “你看到了？”

    “……”

    几乎是一秒钟，温栩栩就看到了这个保镖额头上的冷汗冒了出来，一张脸，更是露出了极大的紧张还有畏惧。

    “没……没有，我什么也没有看到。”

    “诺，你也听到了，他说没有，所以，温小姐，你真的是冤枉我了，又或者，你根本就是想要污蔑我，想重新夺回你霍家女主人的位置是吗？那我告诉你，还是别想了，现在我才是霍司爵的女人！”

    “！！！！”

    温栩栩要气疯了！

    她从来没有想过，这女人竟然还会这么黑白颠倒，而最可怕的是，这些霍家的手下，还都听她的，如果是这样的话，她温栩栩再指证她，也根本就不会有人相信的。

