
“那好，跟我来吧，咱们去食堂！”

在往食堂走的时候，谢中校说道：“小孟，我看你的资料，发现你不是特种兵，原来你一直在部队里担任后勤助理员，是这样的么？”

孟川点了点头，“的确是这样，但是在担任担任助理员之前，我还干过炊事排长，炊事班长，炊事兵。”

谢中校诧异的看了一眼孟川，“你才多大，居然能干过这么多职位？”

这件事，一时半会也说不清，孟川稍微敷衍了一下，“去哪干不都是上级安排的么，咱们又做不了主。”

谢中校笑了笑，“你说的也对，咱们就是砖，上级让咱们往哪搬，咱们就往哪去。现在我知道你为啥对吃生牛肉没有恐惧感了，原来你就是炊事兵起家的啊，是不是有啥妙招来对付生牛肉？”

“妙招说不上，但是要让自己来吃的话，肯定是吃出很多种花样的。”

很快谢中校就带着孟川来到了厨房，老诺曼看到谢中校进来了，用流利的汉语问道：“谢中校，你来厨房干什么，你们不是刚吃过饭么？”

谢中校指了指堆在挂在架子上的一大扇牛肉，说道：“老诺曼，给我切块生牛肉。”

老诺曼惊讶的看着谢中校，“生牛肉？是要吃么，需要我烤一下么？”

谢中校摆了摆手，“不用麻烦了，直接给我切一块就行。”

老诺曼也是个实在人，听到命令火，直接拿刀给谢中校切了一大块牛排，“谢中校，这些牛肉够了么，不够我在给你切点。”

谢中校看着起码有一斤的牛肉，笑道：“够了，够了。”随即又转头看向孟川，“这些牛肉多不多，能不能吃完？”

孟川接过牛排，点了点头，“能吃完。”

老诺曼看到孟川居然要吃生牛肉，连忙说道：“中尉，你是要吃生牛肉么？这可是不是人吃的。”

孟川笑道：“生牛肉怎么不是人吃的了，这可是个好东西，没有经过高温的烹饪，营养物质可是一点都没流失。”

话是说这么说没错，虽然生牛肉不经过烹饪能更好的保留食物的营养，但是那也是有细菌存在的啊，吃了对身体可不一定好吧。

不过老诺曼更好奇的是，面前的这个中尉是怎么把这块牛肉吃下去的，这上面的血丝可都很明显的啊，难道他不会反胃么？

孟川当然不会直接吃，而是开始揉制起来，孟川的手法是系统自带的，虽然不可能让牛肉变熟，但是弄了两三分熟应该是没问题的，两三分熟差不多就是人能够吃下去的了，毕竟西冷牛排也就三分熟。

孟川揉了一会，感觉着牛肉的热量都被揉出来了，差不多可以吃了，于是问道：“谢中校，我能用一些调料么？”

谢中校一开始看着孟川揉了半天牛肉，以为孟川只是想把牛肉揉热，这样更好下肚，所以也觉得有啥奇怪的。

现在听到孟川问着要调料，耸了耸肩，“小孟，其实我是不建议你用调料的，因为你去猎人学校吃生牛肉的话，那里可是没有调料给你食用的。”

孟川看了看手上的牛肉，想想也是，在猎人学校，那些人可不会给自己调料，算了，不放就不放吧，没味的牛肉也是能下肚的，于是直接张口对着牛肉就啃了起来。

谢中校看着孟川真的对着生牛肉下了口，还吃的一个半劲的，真的有点惊着了，自己原来也是见过特种兵吃生牛肉的，但是他们吃的时候，都是憋着气，咬下一口，直接往肚子里咽，自己还从没见过人，像吃牛排一样吃生牛肉，细嚼慢咽吞下去的。

当孟川吃下半块生牛肉的时候，谢中校就鼓起了大拇指，“小孟，我算是服了，你还真的能吃下生的牛肉啊！”

孟川当然不会跟他说，自己的牛肉已经有两三分熟了，而是笑道：“谢中校，其实吃生牛肉最好是配点醋，醋不仅可以杀菌，而且用来调味也是非常好的。”

反正现在自己都吃了半斤生牛肉了，已经像谢中校证明了，自己吃生牛肉没问题。那接下来，自己就没必要在继续吃没味的生牛肉了。

于是找来醋瓶，往生牛肉上面倒了一点醋，一口咬下去，嚼了一会，才咽了下去。

用醋蘸着吃，只是一种方法，孟川放下醋瓶后，又找来了一个盐罐子，对着谢中校说道：“要是在野外没有醋的话，用点盐也好，盐可以让生牛肉把血水渗出来，没了血水，牛肉的肉质会更加紧绷，吃起来会更好吃，不过盐可千万别放多了，毕竟咸盐吃多了对身体不好，要是齁着了，那更是难受。”

谢中校见孟川一下就提供出了两种食用生牛肉的方法，也是佩服了，不愧是炊事兵，就连生牛肉都可以吃出花样来。

不过孟川还没说完，接着说道：“其实生牛肉最好是先冷冻一下，在吃下去，这样更有嚼劲，不过体质稍微差点的就别这样吃了，因为牛肉本来就是生的，在经过冷冻，那吃下去的话，胃可真的有点受不了。”

其实我最中意的方法还是把生牛肉切成薄片，然后蘸甜酱油吃，这样是最能突出牛肉的鲜味，不过在安全上，就要比上面略差一点了，毕竟醋，盐，冰冻都是可以杀菌的，酱油的杀菌效果则弱了很多。

而且就算是在国内，也有很多生牛肉的小吃啊，比如在广西这边有道小吃就是用生牛肉配着葱姜蒜等调料直接吃的，味道真是不赖。

云南也有一道小吃是用某种草汁蘸着生牛肉吃的，这样吃下去，不仅有营养，还有去火的作用，真的算得上是一道好小吃了。

谢中校听到孟川一连说了五六种生吃牛肉的方法，真的是佩服的不行，“小孟啊，我敢肯定，要是把你扔到热带雨林里，你能把那里的野生动物都吃完，而且做法还不带重样的。”

孟川连忙摆了摆手，“谢中校夸奖了，如果可以的话，我还是喜欢吃熟食，毕竟生肉有细菌，吃多了，对身体不一定好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899077"  chaptername="第389章论生牛肉的吃法">加入书签</a>
</div>
