    “侯爷是被狗蒙着心了吧。也不看看那些人什么态度，还跟她们去看戏，还让我们道歉！”

    “要说我啊，就应该好好给她教训一顿，让她们学学怎么说话！”

    颢白喋喋不休的骂道。

    万沐倾走的很慢，一点都不急着回家，没有宁辰羽在。她就更好的放开自我了，还买了很多东西，她在一个胭脂水粉的摊位停了下来，一一挑着，子鸢也不由看了起来。

    “哦，对了，子鸢，今天侯爷送来了很多东西，你先回去吧，去晚了，只怕好东西都被挑了。”万沐倾忽然想起这个事，对着子鸢道。

    “小姐，你不是说东西等你去了再分？”子鸢问道。

    “你觉得初夏她们会等我？”万沐倾说道。

    这一说，子鸢不免有些心急了起来。她们都是伺候小姐的，自然比其他丫鬟，除了管家跟于妈外，就算她们最大了，初夏那丫头肯定会先下手了。

    “可……”她又怕自己离开，万沐倾出事。

    “等会他们送我回家，没事的。”万沐倾说道。

    “子鸢姑娘你放心吧，我们肯定会把三姑娘安全送回去的，”颢白拍了拍胸脯保证道。

    “那你们可要保护好小姐。”子鸢说道。

    说完就朝着万府走了。

    万沐倾看到子鸢走远，将手中的胭脂放了下来，问颢白：“你刚刚说要好好教训她们一顿？”

    “是啊。可公子知道了肯定会罚我。”颢白看着万沐倾，忽然顿悟：“难不成，三姑娘你……”

    “我就是想到了一个两全其美的办法。”万沐倾朝着人海看了一眼，心里冷笑了一声，什么人都敢惹，真是不好好教训一下，她们都不知道什么叫长辈了！

    颢白跟俊北对视一眼，三人朝着一家布衣店走了进去。

    “客观，想要买点什么？”小二殷勤的朝着这边走来，问道，一抬眸看清来的人，立马换了一张真诚的脸：“三姑娘，好巧啊。”

    “你在这工作？”万沐倾说。

    她记得这人是因为他娘子病重，无法行走，他每天就拖着一个板车带他娘子来城里看病，因为没钱看病就在门外求了医馆，她就让他去沈家的医馆了。

    “是啊，还是托三姑娘的福，帮我介绍了一个事做，”小二说道。

    还有这事？她倒是忘了。

    “你娘子好些了吗？”万沐倾在一排排成衣面前选着。问道。

    “好多了，现在还能自己做些刺品卖。”小二说，看到万沐倾在看衣服，也是心里细腻的人，说道：“三姑娘，可是想要看做好的红色衣裳？”

    “嗯。有什么好看点的吗？”万沐倾问道。

    “有的。姑娘这边请。”小二带着她来到另一个区，介绍他们最新出品的衣裳：“姑娘觉得这个如何？”

    “嗯。可以，就拿这套，我试试。”万沐倾说道。

    万沐倾对着镜子照了照，一片火红的衣裳映着她白皙的脸像是画上了无形的胭脂，趁着皮肤红润润的，她将头发随便挽着了一个鬓，又将嘴唇勾了一抹红，一笑，便有一种风情万种妖邪的美。

    她满意的点了点头，全身血液都跟着这身衣服火烧了起来。

    “好看吗？”万沐倾出来问道等他的两个人。

    颢白直接看呆了，总觉得眼前的人除了一张脸，像是换了从里到外都换了一个人。

    俊北也是愣了一会，没想到她能这么好看，他用手戳了戳颢白，说道：“好看。三姑娘真适合穿红衣。”

    颢白自知失态的清咳了一声：“侯爷要是看到了，一定会觉得自己瞎眼了才跟那人去看戏。”

    万沐倾笑了一下：“付钱，走了。”

    颢白提着衣服，不解的问道：“我们买衣服干嘛？”这跟行动有什么关系？

    “好看啊。”万沐倾不以为然道。余光看到跟上来的人，低声道：“准备行动。”

    人很多，玉琴能一路跟踪到这里，还一直保持一定的距离，显然是个高手，只是，她看到三人在前面的岔路口分道扬镳，那个跟她对着干的随从一人朝着一个巷子走了，另一个陪这个“老人家”朝着前面走。

    玉琴没有犹豫的朝着巷子走了进去。

    颢白哼着小曲，甩着挂在身上的玉佩，一副吊儿郎当的模样就显露了出来，玉琴将准备好的面纱围在了脸上。

    “喂，前面的。”玉琴换个一个男声，喊道前面的人。

    “你在叫我吗？”前面的人回头看了过来，只见那人脸上不是一张人脸，而是一个缝补的木偶脸。

    “你是谁？”怎么不是那随从？

    “你。不是在叫我吗？”那木偶张开了嘴道：“你看，后面。”

    “哼，装神弄鬼！”玉琴毫不在意的说道，也没回头，行动如风的朝着那木偶飞了过去，手掌之下是一把锋利的匕首。

    散着冷冷白光。

    只是刚行动，她就感觉到身后有东西，她在空中一个翻身。

    也不等看清是什么东西，抬手就是刀。

    呲……

    等她破开那块布，一个巨大的东西就到了她跟前。

    玉琴反应极快的一个下腰，那个沙袋贴着她的胸前撞了过去。

    要不是她反应快，被这沙袋一撞，定要受伤不成。

    沙袋从她面前一摆过，又摆了过来。

    没有了障碍物，这短短的几秒对她来说已经足够，玉琴一脚踢在了沙袋上，一个后翻身，稳稳的落在了地上。

    那一脚，直接将沙袋给踢穿了。哗啦啦的沙子撒了一地。

    “你看，身后。”玉琴看到那木偶脸又朝着她身后一指，她警惕的朝着身后看去，只见身后空空无也，便知自己上了当。

    “你敢骗我！”玉琴回身喊道，面前突然出现无数个悬在半空中木偶，朝着她快速的飞了过去。

    她顿时杀意四起，手中一扬，只见她做了一个弹琴的动作，无数道琴刃凭空而开，带着凶狠的杀气朝着无数的木偶而去。

    那木偶瞬间被切成了无数块，没有任何生气的掉落在地上。

    玉琴看着空空如也的巷子，那个长的木偶脸的人不见了。

    “不出来，也得死！”玉琴喊了一声，双手凭空的在空中弹了起来，奇怪的是，明明她手中无琴，一首乐曲却突然渐渐的传了出来。

    “黄泉曲。”万沐倾听着那琴声，低吟了一声，难怪这丫鬟这么狂妄，原来是琴邪那老头的弟子，可惜，比起她师傅可差的远了。

    “扔东西。”万沐倾对着俊北道，俊北感受到内力因为她的琴声而开始动荡不安，但并不严重，他压着不适，按计划扔出两个烟雾丸。

    一片白雾渐渐将整个巷子都包围了起来。

    玉琴心下警惕了起来，手中的曲子越来越激烈，可是还没等她将曲子达到高潮，一炳剑从白雾之中刺了出来。

    她身子一侧，避了过去，身后又刺出一把短刀。

    白雾太浓了，明明感觉人就近在咫尺，可就是什么都不清楚。

    双手还未碰到琴弦，手腕就被什么东西打了一下，痛的她倒吸了一口气，整条手臂都麻了起来，力都用不上。

    这还不止，膝盖两处，肩膀两处同时被暗器打中，身上的内力既然被人给封了，痛的她直接给跪了下来。

    她刚跪，一个黑色的东西从天而降的从她头顶上罩了下来。

    身上顿时传来无数的拳打脚踢，如同一阵狂烈的暴风雨。

    玉琴只能抬手第一时间护住了脑袋，像很久很久以前一样，暴风雨很快就过去了。

    玉琴掀开麻布袋，四周已经是静悄悄的，白雾散了，巷子里撒了一地的月光，只有那木偶，沙袋，破碎的布料，安静的躺在那里。

    身上的每个地方都传来一阵阵刺痛，这点痛到不算什么，倒是刚才那几个暗器，痛的她现在站都站不站起来。

    只能是跪着。而身上被封的穴道也不知道什么时候能解开。

    “黄泉曲乃是琴邪毕生得意之作，可惜，命不长，只是没想到，他既然还有个后人。”

    一个轻飘飘的女人声音透了过来，玉琴抬眸一看，只见屋顶之上站在一个人，那人穿着一身红衣，仿佛她是从身后的月亮里走出来似的，美的有些梦幻。

    “你是谁？琴邪又是谁？”玉琴拧着眉头，问道。

    “哦？你不知道？”那红衣人轻笑了一声，声音如同空灵的百雀鸟一样，格外好听：“会弹黄泉曲，不知琴邪人，那你师傅是谁？”

    “我师傅是谁，关你什么事！”玉琴想要站起来，刚离地面，又跪了下去。

    “陆泽鸣都死了多少年了，这雪域庄教出来的人，怎么还这么狂。”万沐倾摇了摇头，当年陆泽鸣狂，那是真有几把刷子，年纪轻轻不到16，雪域之花就修炼到了第六重，当年行走江湖那可是一鸣惊人。

    可惜，这带出来的徒弟，不过会一首黄泉曲，眼睛就往上看，这雪域庄只怕是后继无人了。

    “你，你怎么知道？”玉琴脸上闪过一丝裂缝，她们伪装的很好，而且。江湖上还未有她们的名号，她怎么知道她是雪域庄的。

    “哦豁？还真是啊。”万沐倾笑了起来，没想要就随便懵了一下，就中了。

    “你！”玉琴气的半死，不顾后果的强行冲开穴道，结果她一动内力，内息混乱，在体内横冲直撞，一口血就从她嘴里喷了出来。

    “不想死，就别动内力。”万沐倾慢悠悠道。

    “你，到底是谁？！”

    “我啊？一个，住在月亮里的人。”万沐倾笑道，脚尖往屋顶轻轻一点：“月亮姐姐给你一个忠告。”

    玉琴看着那人朝着月亮飞身而去，在月亮的中心，渐渐化成了一个红色的小点，四周想起她空灵般的声音。

    “小妹妹，出门在外，别狂。”

