    在飞机这种空中杀戮机器出现之前，海军是衡量一个国家军事力量强大与否的重要参照物。

    尤其是一些沿海国家，如果没有强大的海上力量，那他们的海岸线将永无安宁。

    因为如果使用陆军去防守漫长的海岸线，那么这个国家很快就会就会毁于高昂的军费支出。

    正所谓术业有专攻，在冷兵器时代，对付海军最好的方法就是拥有一支强大的海军。

    缅甸位于东南亚的大陆板块上，是一个拥有漫长海岸线的沿海国家。

    本来他们是拥有一支规模不错的海上力量的。

    可惜，随着神鹰帝国将魔爪伸入东南亚沿海地区，他们的海上力量很快便遭到了毁灭性的打击。

    为了拥有绝对的制海权，神鹰帝国的海上舰队对整个东南亚地区的海港和码头进行了十分血腥的大清洗。

    但凡是没有来得及逃走的舰队全都被神鹰海军的无敌舰队给消灭掉了。

    神鹰海军的舰队不仅歼灭了缅甸等沿海国家的海上舰队，还摧毁了他们位于沿海地区和入海口等位置的所有造船厂和码头。

    对于当地那些不肯投降的人鱼部落，神鹰海军直接采取了赶尽杀绝战术。

    通过这一些列的举措，神鹰海军不仅摧毁了东南亚各国的海上力量，还断绝了他们东山再起的可能。

    因为游戏中的海军是由三部分组成的。

    战舰、飞行士兵和人鱼战士。

    其中战舰和人鱼战士是两个最重要的要素。

    没有战舰，海军根本就组建不了。

    没有人鱼战士，战舰的安全就成了一个大问题。

    因为如果对方的战舰上有人鱼战士，而己方的战舰又不是使用一些特殊的材料打造的话，战舰很快就会被人鱼战士给凿沉。

    神鹰帝国的海军舰队在经历了无数次大大小小的战斗之后，他们十分清楚这一点。

    所以他们不出手则已，一出手就会让敌人直接去根儿。

    而在东南亚地区，缅甸就是被去根儿中的一员。

    由于地形的关系，缅甸是整个东南亚国家之中海岸线最长的一个。

    哪怕是位于马来半岛上的海岸线已经落入了神鹰帝国手中，他们还拥有着漫长的海岸线。

    从最北边的孟都，到距离泰国最近的耶城，整个缅甸南部的大平原地区依然拥有着长长的海岸线。

    在失去了所有的海上力量之后，缅甸的本土其实就已经进入了神鹰海军的打击范围之内。

    只不过呢，当初宁远为了换取东南亚联军从越南郡撤军，与他们签订了互不侵犯协议。

    而且呢，神鹰军当初实在是无暇他顾，所以神鹰海军也就没有去进犯他们的海岸线。

    在这一次的达洛城战事之中，哪怕是神鹰军一开始处处落于下风，宁远也没有命令神鹰海军去入侵缅甸南部那长长的海岸线。

    正是神鹰军的这种举措，让缅甸玩家产生了某种错觉。

    哪怕是神鹰海军的舰队驶入了萨尔温江上游。

    缅甸玩家也没想到其实最危险的已经不是掸邦高原地区了，而是靠近他们腹地的那些沿海地区。

    就在大部分缅甸玩家都将注意力转移到曼德勒和萨尔温江地区时。

    在野蛮33年十月五日，一支庞大的海军舰队在缅甸的普雷帕里斯岛一分为二。

    一部分继续北上，直奔孟都而去。

    另一部分则改道向东，直奔锡当而去。

    这两支舰队全都在靠近大陆的近海航行着。

    每经过缅甸的重要城镇，他们就会派出一支由小型魔能战舰组成的舰队去发动登陆战。

    面对着突然从海上杀出来的敌人，附近的缅甸军队根本就不敢迎战，他们全都飞快的逃回了镇上。

    就在留守在海边的缅甸玩家以为这只是神鹰军吸引他们注意力的一种海岸侵袭战术，那些登陆的人与军队和鸱鸮军队在海边折腾一会儿就会撤回海上时，一件令他们大惊失色的事情发生了。

    当他们逃回附近的城镇打算严防死守时，一大片黑压压的魔能运输舰出现在了海边。

    随着那些魔能战舰的舱门被打开，无数头顶华夏国旗的玩家从上面走了出来。

    很快，海滩上便聚集了几万名全副武装的华夏玩家。

    将几万名华夏玩家放在了海滩上之后，神鹰海军的舰队便立刻启航离开了。

    看着被留在海滩上的华夏玩家，小镇内的缅甸玩家顿时是一个头两个大。

    很明显，现在那些华夏玩家因为晕船等一系列的不良反应正在海滩上休息呢。

    现在神鹰海军离开了，这个时候正是他们重创华夏玩家的大好时机。

    然而他们留守在镇中的人马算上原住民也才一两千人。

    而海滩上的华夏玩家却有几万人。

    以不到两千人的军队去主动进攻几万人的大军。

    除非是脑袋抽了，否则任何有理智的人都干不出这种事情。

    现在最正确的做法应该是一边死守小镇，一边向后方紧急求援。

    小镇内的缅甸玩家已经派出了求援的信使，他们现在正在紧急招募壮丁，并用沙袋开始加固小镇内的防御。

    虽然他们心里面十分清楚以小镇外围那两米来高的土墙根本就不可能挡得住几万大军的进攻。

    但他们此时早已经别无选择，因为他们的身份决定了他们不能不战而退。

    大约休息了半个多小时左右，位于海滩上的华夏玩家终于有了行动。

    在简单的列了列队列之后，几万名华夏玩家在鸱鸮斥候的指引下，径直走向了缅甸玩家防守的海边小镇。

    面对着只有一两千人防守的小镇和小镇外围那只有两米多高的土墙。

    本来一肚子气的华夏玩家们立刻高兴的笑了起来。

    起初，他们对于神鹰海军把他们扔在了这么一个偏僻的地方还十分的不满意，因为他们想要去的是曼德勒那里的主战场。

    现在看来，他们之前是错怪宁远了，因为宁远其实是把他们带到了一个更好的地方。

    这里不仅有着更多的村镇，而且缅甸一方在这里的防御力量还十分的薄弱。

    这不就相当于是把他们这些已经满级的大号重新送回了新手村吗？

    只要他们将保护新手村的那些NPC（守军）给全部干掉，那新手村不就是他们的天下了吗？

    到时候，他们可以任意支配新手村里的一切，在这里为所欲为。

    ......

    “虎人族的玩家出列。”

    随着一个低沉的声音响起，几百名虎人玩家从人群中走了出来。

    看着几百名比土墙还要高出一头的虎人玩家，刚刚那个声音的主人继续说道：

    “给你们五分钟的时间。

    五分钟之后，我要看到小镇的大门被打开。”

    “狼人族的玩家出列。

    你们的任务是包围小镇，不允许任何活着的生物逃出去。”

    “好了，开始行动。”

    随着那名玩家首领一声令下，两支兽人军队立刻行动了起来。

    ......

    土墙上，望着华夏玩家的阵营中走出了几百名人高马大的虎人族玩家，很多缅甸玩家都不由得露出了无奈的苦笑。

    本来沿海地区的玩家数量就比较少。

    最近因为北部的战事，萨迪等人又将大量有实力的玩家都调了过去。

    于是乎，还留在小镇的缅甸玩家几乎只剩下了清一色的人族。

    虽然这些人族玩家全都自认为自己的实力还不错。

    但那也要分跟谁相比。

    如果要是与人高马大的虎人族相比较的话。

    那么他们便只能乖乖认输。

    面对着几百名武装到牙齿的虎人族玩家。

    如果小镇上要是有着高大的城墙的话。

    那么他们还能够依靠着城墙来抵抗一下。

    很可惜，他们的脚下就只有两米来高的土墙。

    对于弹跳能力出色的虎人族玩家来说，这样的土墙根本就起不到任何的拦截作用。

    所以他们的命运基本上已经注定了。

    ......

    一百米。

    五十米。

    随着虎人族玩家来到了距离小镇五十米的地方，他们立刻加速奔跑了起来。

    “长矛，落。”

    看到每一名虎人玩家手中都拿着一面方盾之后，土墙上的缅甸玩家立刻放弃了射箭的打算。

    他们直接端起了长矛，准备利用长武器给那些冲过来的虎人玩家找点麻烦。

    面对着土墙上面垂下来的长矛阵，发动冲锋的虎人玩家们并没有任何的惧色。

    他们依然保持着加速状态，然后在距离土墙三米远的地方直接腾空而起。

    在腾空之后，所有虎人玩家全都将厚厚的方盾挡在了身体前方，然后径直撞向了土墙上的缅甸玩家。

    “靠，还TMD能这样？”

    “弟兄们，为了贡榜王朝的荣光，死而后已。”

    ......

    在看不到一点希望之后，土墙上的缅甸玩家经历了短暂的震惊，然后立刻对飞向自己的华夏虎人玩家发动了决死一击。

    刨除在武器装备上的差距之后，玩家们的主要差距就集中在了属性上和种族上。

    其中以种族上的差距最为巨大。

    在游戏里面的所有种族之中，虎人族无疑是站在金字塔顶端的一员。

    无论是属性上，还是在身体素质方面，虎人族都是近战种族中比较完美的一个种族。

    他们既有着堪称完美的身体天赋，又有着令人恐惧的爆发力，是很多地面军队最为忌惮的一股力量。

    说句不中听的话，就小镇上这一千多人，都不够这几百名虎人玩家塞牙缝的，就更不用说小镇外来了几万名华夏玩家了。

    所以当虎人玩家们利用盾牌的掩护强行冲上土墙之后，小镇这里的战斗就已经没有任何悬念了。

    随着最后一名缅甸玩家倒在血泊之中，这座拥有上万人口的小镇便落入了华夏玩家的手中。

    在虎人玩家缓缓推开小镇的大门时，刚刚那名发号施令的玩家立刻叫住了那些想要冲进镇内的玩家。

    “在进入小镇之前，你们先回答我一个问题。

    你们是想要在缅甸这里赚一笔横财呢，还是单纯的只想在这里为所欲为？”

    “魏老大，我们既想要赚钱，又想要在这里为所欲为，您能帮我们想一个两全其美的办法吗？”

    “鱼和熊掌不可兼得。”

    被玩家称为魏老大的玩家轻轻的摇了摇头。

    “那养一头会抓鱼的熊不就行了吗？”一名玩家打趣道。

    没有理会那名打趣的玩家，魏老大继续说道：

    “之前，宁远一直瞒着我们，并没有告诉我们，他要把我们送到缅甸的沿海平原地区。

    虽然宁远这么做其实是包藏着祸心，想要利用我们在缅甸大军的后方搞破坏。

    但不得不说他的这种做法对于我们也是相当的有利的。

    因为沿海地区现在属于缅甸的大后方，他们在这里的防御十分的薄弱。

    只要我们不大规模分兵，不起内讧，那么我们在短时间内并不会遭遇到太大的抵抗。

    因为缅甸玩家现在在沿海地区并没有太多的兵力。

    所以我们现在可以十分从容的在这里去做我们想做的任何事情。

    说实话，我个人和我的团队是想要来这里赚外快的。

    针对于宁远发布的悬赏和兑换业务。

    现在除了粮食和各种金银珠宝之外，这里的每一名缅甸原住民也同样都是珍贵的财富。

    我们这里有这么多人，如果不将所有有价值的东西全都兑换成现金，那么我们是无法做到公平分配的。

    我知道你们有些人来这里只对那些缅甸美女感兴趣，只需要在这里尽情的发泄你们心中的兽欲。

    在这里我想对你们这些人说，镇内的一切都是大家的共同财产，在未经大家同意之前，你们不得擅自享用任何战利品。

    如果你们真的想要，那就请掏钱。

    只要钱够了，你们想怎么玩就怎么玩，我不是不会去干涉你们的。

    如果掏不起钱，那就对不起了，你们只能给我憋着。

    当然了，你们也可以脱离大部队自己去行动。

    到时候，你们想干什么就干什么，没人会阻止你们。

    当然了，前提是你们跟我们分开之后不会与我们产生直接的利益冲突。

    否则就休怪我们心狠手毒了。

    好了，言尽于此。

    你们是想要继续集体行动呢？

    还是想要自己单飞呢？

    五分钟之后做出选择。

    集体行动的站在右边，想要不受约束单飞的站到左边。”

