    面对海瑟的挑衅，帕里斯通丝毫不为所动，脚底下跟老树扎根一样稳稳当当。

    真要论战斗力，帕里斯通并不是海瑟的对手，这一点他自己也有自知之明。但熟悉他的人都清楚，帕里斯通的可怕之处从来都不是【武力】，而是其【谋略】和【思维方式】。

    用我们更熟悉的例子来列举，帕里斯通就是长相英俊而且能用强大的理智完美驾驭疯狂思维的DC漫画头号反派【小丑】（JOKER）。

    “海瑟先生，你继续肆意妄为下去，我真的会动用副会长的权限来中止你的测试资格。不要一错再错，【生命】是很宝贵的，无论是你自己的还是别人的都是如此。”

    帕里斯通依然站在那里侃侃而谈，对空气中愈发肃杀的氛围视若无睹。

    而奇犽和索利诺已经满头满脸都是冷汗了，尤其是奇犽，他的脑袋不断向身体发出【逃跑】的警告。但他真的不想跑啊，为了与小刚并肩作战，自己无论如何都要拿到这次的猎人证明！

    地下停车场的画面一下子变得诡异了起来——

    满地都是躺倒昏迷的参赛考生，两人坐在墙角位置，两人站在横‘尸’遍野的场地中央，还有一人缩在另一端角落里。

    要说压力最大的是谁，毫无疑问是坐在海瑟身边浑身僵直的三木真太郎。

    他穿越前就是个五体不勤的宅男，穿越过来能顶着陌生环境和压力苦练三个月已经是他的极限了，现在不但被大魔王砍断一只手，还被海瑟的强烈杀气和念气零距离冲刷，再加上脑袋里不断发出高昂警报声的【念能力修炼手册】，三木真太郎真的快要撑不住了。

    海瑟也有点不耐烦了，既然对方不主动出击，那就只能自己动一动了。

    他一把捏碎了三木真太郎的脖颈，随后站起身来。

    随着海瑟起身，原本还算安静的千柄兵器形态的【圆】瞬间沸腾躁动起来，向着四周辐射扩散。

    身处【圆】范围内的索利诺不堪忍受地向后连退数步。他是罕见的特质系双能力持有者，平时虽然以‘协专’自居但心中傲气十足，能瞧得上眼的能力者放眼整个世界也不足十个。就算是帕里斯通在索利诺眼中也不过是个善于钻营和心计的家伙，只是命好被尼特罗看中提拔为猎人协会副会长从而受到世人吹捧罢了。

    但今天，此时此地，索利诺的心中产生了严重的自我怀疑——对方一个毛头小子才多大年纪就有如此浩瀚如渊的强大念气，我这十一年的苦练是练到狗肚子里了？索利诺，你平日里自诩为天才中的天才，总也瞧不起别人，殊不知今天甚至没有资格让对方正视一眼！

    海瑟此时确实没把索利诺太放在心上，他的大部分注意力都集中在了帕里斯通身上，原本可以轻松扩展至五百米的【圆】收缩至两百米范围，凝实的念气就这么直接冲刷在帕里斯通身上。

    海瑟每踏出一步，念气就增强一分，索利诺已经完全不敢再用自己的肉眼去观测海瑟念气强度，他怕下一秒自己的眼球会直接爆掉。

    叮——

    就在紧张气氛一触即发之际，电梯门再度打开了。

    猎人协会会长艾萨克·尼特罗笑呵呵地抚摸着胡须率先走出电梯，身后有两人跟随尼特罗也先后走了出来。

    当先的是一名身穿黑白纹相间的西装和礼帽、左眼眶被黑圈覆盖的高大男子。他是【十二地支】当中的【丑】，拥有特别搜查权的二星级犯罪猎人，米哉斯顿·纳纳。

    后面的是身形娇小穿着长袍的绿发女子，她的面庞显然做过整容手术，鼻子和嘴酷似猎犬。她是【十二地支】当中的【戌】，世界著名医师，三星级疑难杂症猎人，奇多尔·约克夏。

    这两人在【十二地支】当中都是著名的稳健派，也是对尼特罗会长死心塌地的追随者，更是实力得到会长认可的强大念能力者。

    “哦呵呵呵……气氛好压抑好紧张啊，不知道的还以为这里不是猎人测试会场，而是古代角斗场。”

    尼特罗会长抚弄着长胡须，一脸笑容：“帕里斯通，这回栽了吧？”

    “我依然坚持自己的主张，但既然您来了，那现场的指挥权和对海瑟考生的处置权就交给您了。”

    帕里斯通微微弯腰，让开了道路。

    海瑟也停下了脚步，双手垂至身旁两侧，蓄势待发地看着逐渐走近的尼特罗会长。

    出乎意料，没想到这么快就见到号称【世界最强念能力者】的艾萨克·尼特罗，海瑟必须承认自己的计划被打乱了。不过计划这种东西本来就是用来替换的。PLAN-A失效，那就换PLAN-B、PLAN-C……无非是让自己登上【世界最强念能力者】的步骤省略了几步，提前了几个月，没什么大不了的。

    尼特罗走到距离海瑟还有五十米的位置时站定，仔细打量着海瑟：“唔，真是一表人才的年轻俊杰，让我想起了自己年轻的时候，也是一样的帅气。”

    “请找面镜子，摸着自己的良心再说这种睁眼瞎话好吗？”海瑟撇了撇嘴，老头你真当我没看过漫画不知道你年轻时长什么样？

    “哦呵呵呵，真是毫不留情的吐槽。”尼特罗不以为忤，笑呵呵地环顾四周：“绝大部分考生都被击倒了，只剩下三位考生，考官一时间不知道该怎么办就给我打电话。正好我就在附近，就过来看看，还真见到了有意思的年轻人。那么，海瑟选手，你打算继续参加测试吗？”

    “即便我杀掉了旁边那个考生，你也不会阻止我？”海瑟丝毫不掩饰杀意。

    “严格意义上，猎人考试当中除了不允许攻击考官外，考生之间的厮杀不需要进行阻止和追责。既然你身边那位考生自愿参加了猎人考试，就算被其他考试夺去生命也在情理之中。”

    尼特罗抬了抬眉毛：“我认为这样的考试才能最大限度地激发考生的潜能和自我认知，在考试过程中清醒地认识自己的优点缺点，知道自己到底想要什么，在生死之间不断磨砺自己的身手，你不觉得这样很有趣吗？”

    会长的恶趣味……在场众人心里同时吐槽着。

    “确实很有意思，但现在猎人测试通过与否对我来说已经不是那么重要的事情了。”

    原本呈千柄兵器状向四周扩散的【圆】向内收敛，念气不断凝实，最终形成了一层恍如熊熊火焰的念气覆盖在海瑟体表，随后炸裂成汹涌无比的狂暴气团，隐约有念气形成的放射形电火花在他周身闪烁。

    海瑟头一次认真发动了【练】！

    他的嘴角缓缓勾起，语气轻缓：

    “来打一场吧，艾萨克·尼特罗，赌上【世界最强念能力者】的名号！”

