
“需要我做些什么吗？”约什镇长弄清楚雷欧的来意后，询问道。

“没有必要。”雷欧摇了摇头，但又稍微犹豫了一下，说道：“不，有件事你可以做，那在听到拯救会出事后，就是把布林谷地存在一条通往山脉对面米丽亚地区的山涧裂隙，另外山涧裂隙底部存在一具神灵骸骨的消息传出去，要用普通的加急公文。”

“什么？神灵遗骸？”约什镇长的脸上写满了震惊的情绪，他看向雷欧的眼神也充满了怀疑。

约什镇长是出生在神灵隐退之后，这个时期神迹稀少，教权减弱，王权膨胀，再加上各国学院的建立和扩张，使得他们这一代出生的人大多都只是浅信徒，认为神迹不过是某种未知的科学现象，甚至后来见到过超凡力量，也仅仅只是认为这是人类与生俱来的一种力量，只是这种力量暂时还不能用科学的方式解释。

这种反神灵、重科学的思想在后来发现各种史前文明遗迹后，更像是得到了证据一样再次发展，并且也有人提出了所为神灵其实是史前文明的幸存者之类的说法，只是各个教会对这种说法都才去了极为严厉的反击，将其斥责为渎神之罪。

虽然神灵是史前文明幸存者的说法没有在公众之中流传，但在各国学院中却始终存在，而约什镇长也是这种传闻的赞同者。

现在雷欧突然告诉他，就在他管辖的地区内，存在一具神灵遗骸，这让他一时间不知道该做什么反应，对雷欧的话也是怀疑大于震惊。

“您不是在开玩笑？”在情绪稍微缓和了一点后，他看着雷欧非常正经的表情，便确认式的问道。

“不是。”雷欧点点头，然后说道：“这件事你不用多想，只要按照我的吩咐去做就可以了。”

约什镇长忍不住心中情绪，质疑道：“怎么可能不多想，那可是神灵遗骸，要是被教会得到了会造成什么样的影响，对王国……”

雷欧打断了对方的话，宽慰道：“你不用担心，你担心的事情也不会发生，那具神灵遗骸是不可能被取走的，否则的话，天空之主教会又怎么可能会任由它遗落在那里千百年呢？”说着，他停顿了一下，又补充道：“而且这件事对教会并不一定是好事，特别是天空之主教会。你想想看，其他教会要是知道山涧那里拥有一具神灵遗骸，并且和天空之主教会有关系，天空之主教会现在准备把它取出来，你认为维纶大陆上其他教会会怎么想，又会怎么做？”

听到雷欧的话，约什镇长很快冷静了下来，虽然他不是一个特别聪明的人，也没有参与过什么权力的游戏，但他依然可以判断出一旦天空之主可能会拥有一具神灵遗骸的事情传出去，那么维纶大陆上其他教会将会做出什么样的反应。

想想当所有教会所信仰的神灵都隐退不出的时候，所有教会都是处于同一种状态，他们都不会对其他教会有什么看法。

可当一个教会突然跳出来，表示自己掌握了一具神灵的遗骸，并且脱离群体，往前方走出了一大步，那么其他教会必然不会甘心落后，到时只有三种应对方法，一种是也找一具神灵遗骸，另一种直接上信仰神灵增加神迹频率，而最后一种则是阻止对方获得神灵遗骸，甚至提出共同瓜分遗骸的要求。

第一种应对方法自然是不可能，要知道神灵遗骸可是比神迹更加稀罕，至少在此之前，还没有那个教会宣称过自己发现了神灵遗骸。

第二种方法更是不可能，且不说神灵会不会对信徒的无礼要求做出回应，就算做出了回应，恐怕也无法做到增加神迹的频率，因为如果教会神灵真的可以做到轻易增加神迹频率的话，也就不会隐退了。

所以最终那些教会只会选择第三种最简单、最直接、也是最合适的方法，阻止天空之主教会得到神灵遗骸，所有教会共同瓜分遗骸。

如此一来，天空之主教会及其盟友教会，必然会和其他维纶大陆上的教会发生最为直接和激烈的冲突，这对各个王国等世俗政权来说，绝对是一件好事。

无论是充当旁观者，看着各个教会在争斗中，削弱实力，还是在必要时插手到争斗中，用这个当借口，剥夺教会的某些特权，都对世俗政权的巩固有着极大好处。

“我知道怎么做了，光加急文件还不行，还需要加一个特检编号。”理解雷欧意思的约什镇长点了点头，又补充道：“虽然天空之主教会是山里面的主要宗教势力，但其他教会也在这里有办事处，设有不少耳目，一份标记了特检的加急文件应该会吸引他们的注意力的。”

见约什镇长已经明白了自己的意思，雷欧便不再多做停留，起身离开，从窗口直接飞了出去，趁着夜色飞出了这个山中小镇，辨别了一下方向，就朝着布林谷地的方向飞了过去。

随着雷欧对灵能基础技能的掌握，他施展灵能翼的飞行速度也相对应的增加了，以前他只是借用灵能翼震动空气，并且制造气流，在空中滑翔，而现在他就像是装备了一台真正的飞行器，能够在空中如同鸟儿一样自由的飞翔，而且飞行的速度也变得越来越快，到现在已经差不多到达了突破音速的地步。

只不过，即便如此，雷欧也很少使用这种灵能技能，因为灵能翼的灵能技能消耗的能量太大了，哪怕是他这种六级灵能者，也最多只能全速推进灵能翼飞行大约一个小时左右。

这主要是因为当初发明灵能翼这种灵能技能的外星灵能者并不是为了在地内空间飞行而创造它的，灵能翼更适合在宇宙空间中飞行，因为在飞行的同时，它能够大范围的吸收宇宙中各种能量，补充灵能消耗，甚至能够将这些能量转化成能量喷流，以极为微弱的灵能驱使喷流，推动飞行速度。

按照雷欧获得的灵能传承知识，一个六级灵能者在宇宙中施展灵能翼这种灵能技能，不仅仅能够让飞行速度达到星系战舰飞行的速度，而且还不会消耗灵能，甚至能够通过灵能翼的能量转换，补充使用者的灵能。

所以雷欧获得的那些灵能传承知识最有用的就是基础知识，至于那些强大到可以和战舰对抗的高等灵能技能，要么就是属于外星种族的特有灵能，要么就是需要在宇宙空间中才能使用。

为了避免因为灵能大量消耗，出现什么意外，雷欧在通过灵能翼，飞行了半个小时左右，就停下来，落到地面，用双腿赶路，并且在赶路的同时食用大量准备在储物空间内的食物，通过混沌胃囊消化并这些食物，再通过梦魇之力转化食物所化的能量，补充灵能的消耗。

在这段时间，雷欧也改进了一下身体的各种力量，让这些力量不是处于单独使用的状态，而是几种力量一起配合着使用，形成了一些非常实用的复合式技能，比如现在所使用的转化技能。

“咦？”雷欧群山之中赶路的时候，忽然他停下了脚部，并且转头右边不远处的小山谷看了过去，只见在他的灵视中，一道道柔和的光芒正从那边不断的散发出来，而光芒中蕴含的能量波动他非常熟悉，是湖中女士的能量波动。

雷欧稍微驻足了一下，想了想，便朝那边的山谷移动过去，同时将精神网展开，扫描那边的情况。

只见那边山谷中有一个湖泊，光芒就是从湖泊中散发出来的，从光芒散发的情况来看，湖中女士应该就在湖水里面。

只不过，湖中女士这次出现并不是因为雷欧，而是因为另外一个人，只见在湖泊旁边正有一个全副武装的小队在休整，从他们衣着和武器来看，应该是联合王国内某个赏金佣兵小队。

虽然在迪比亚山脉中，拦截失控变异者的主力是联合王国的士兵，但就算是士兵也不可能做到面面俱到，总是会出现漏网之鱼，这时候被高昂赏金吸引过来的赏金佣兵就正好可以弥补这一部分空缺。

从湖边这队休整的赏金佣兵状态来看，他们前不久应该刚刚经历过了一次艰苦的战斗，每个人不仅仅精疲力尽，甚至还有几个身上有重伤的迹象，以至于他们连留人守夜都做不到，只能在营地周围布置了大量警戒陷阱，还安排了几条警戒用的猎犬。

给这些人造成麻烦的失控变异者现在已经被他们砍掉了脑袋，并且那颗脑袋被放置在了营地中的一个盒子里面。

雷欧在了解了情况后，并没有立刻凑上前去，而是来到湖泊一定距离后，就停了下来，作为旁观者，看着眼前正在发生的事情。

这时候，湖泊散发出来的光芒已经不需要使用灵视，凭借肉眼都能够看到的地步了。

在营地中，那几条用来警戒的猎犬看到了异常情况后，想要大叫，但却因为某种力量的压制，无法叫出声来，其中一只老狗也不知道是主动作为，还是被某些力量引导，总而言之它是这些猎犬中唯一能够动的，只见它跳到了营地中一个沉睡的年轻战士旁边，张嘴用力的拖拽战士的裤腿。

虽然年轻战士疲惫不堪，陷入沉睡，但基本的战士本能依然没有消失，在裤腿被咬住的那一刻，就清醒了过来，并且瞬间从地上站起来，抽出了挂在腰间的常见和机械手弩，警惕的看着周围。

然而，他很快就发现周围并没有敌人，反倒像是被王国最新的军用聚光灯照射了一般，整个营地都在一股湖泊方向的强光照射着。

虽然年青人心中感到无比好奇，但他依然记得自己队长提到的一些注意事项，比如千万不要产生太强的好奇心，遇到怪异的事情千万不要一个人行动等等。

所以他没有前往湖泊方向查看情况，反倒是跑到了沉睡的同伴身边想要叫醒同伴。

可让他感到不妙的是那些陷入沉睡的同伴无论他怎么推搡，都没有一点醒过来的迹象，甚至他故意触动其中一个伤员身上的伤口，希望借着疼痛，让那个伤员醒过来，但却依然没有得到想要的反馈。

这时候，他立刻意识到了湖泊方向射来的强光，恐怕是冲着他来的。

他在稍微犹豫了一下后，起身走到旁边一个箱子，打开后，从里面去处了一些用来对付变异者的特制武器，挂在身上的武器挂扣上，然后又从箱子里面拿出了两瓶药剂，稍微犹豫了一下，将其打开后，全部喝了。

就在他喝完药剂后，他的脸上血管向外膨胀，眼球也变成了白色，整个人的脸部变得格外狰狞。

看到年青人喝了药剂后的效果，雷欧也感到有些好奇，因为他能够感觉到那两瓶药剂中并不存在太强的能量，但当两瓶药剂混合在一起喝下去后，却能够在一定程度上改变普通人的体质，让普通人拥有了足以和完全体变异者战斗的力量。

感觉到自己身上提升的力量后，年青人似乎也有了自信心，只见他拿起武器走出了临时帐篷，穿过了一小片遮挡视线的树林，来到了湖泊边上。

然而，当他看到湖泊中喷涌而出的光芒时，整个人都愣住了，原本气势汹汹的战意也很快消散，有些狰狞的脸上露出了全都是震惊和崇敬。

在维纶大陆，受到以骑士立国的法兰帝国影响，几乎所有人在年幼时都听过各种各样和湖中女士有关的传说，成年后看到的舞台剧更是多如牛毛，哪怕湖中女士的教会从未主动向民众传教，绝大多数民众都是湖中女士的泛信徒，其中不少更是其他教会的信徒甚至神职人员。

年青人很显然也是从小听着湖中女士的故事长大的，所以当他见到了眼前的景象时，立刻就和湖中女士的某个传说故事联系到了一起，为此他甚至还模仿着故事中提到的方法，单膝跪在地上，将长剑杵在面前，额头靠在剑柄顶端，口中默诵着湖中女士的神名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57638964"  chaptername="第一千零一十一章  山中湖">加入书签</a>
</div>
