    “难道他隐藏了修为？”

    林陨不禁问道。

    “不知道。”

    谁知夜孤寒摇了摇头，漠然道：“总之他绝不会在外人面前展露真正的底牌，我曾亲眼看过他用高明的伪装手段算计死了不知道多少位强者。对付这种人，除非你有绝对的把握，否则千万不要轻易出手。”

    “百足之虫，死而不僵。如果你被他记恨上了，他会无所不用其极地去对付你。不仅仅是你一人，就连你身边的亲友都会受到牵连。”

    说到这里，就连冷漠如夜孤寒这样的人，眼中都不禁闪过一抹惧色。

    “他到底对你们做过什么？”

    林陨沉声道。

    能让夜孤寒这样的人都对方哲如此忌惮，后者肯定是做过什么十分可怕的事情。

    “你能想象连续八年时间日夜都跟无数只怨念极深的冤魂共处的场景吗？一个没有任何反抗之力的孩子，每天都被冤魂用各种手段折磨着，围绕他的只有无止尽的恐惧和绝望！”

    夜孤寒脸上露出了难以言喻的愤怒和仇恨，低吼道：“不仅仅是冤魂，还有你想象不到的各种毒虫野兽，他们会不断地啃噬你的身躯，无论是在精神上还是肉体上，它们都会给你带来非人的痛苦！”

    “或许你无法想象，但是我告诉你！”

    夜孤寒的眸子陡然变得血红无比，声音嘶哑道：“最绝望的事情并非是这个，而是你连选择死亡的权利都没有！无论你用什么手段想要结束这悲惨的人生，那个老魔头都会把你给救回来！他一次又一次地把我们踢进深渊，又把我们救回来！”

    “他根本就不是人！是魔头！不折不扣的魔头！”

    林陨听得心中震撼，一时间根本不知道该作何反应。他从未想过夜孤寒居然经历过如此非人遭遇，这也让他真正意识到那个方哲到底有多么可怕！

    说实话，如果他是夜孤寒的话，精神恐怕早就被折磨疯了！

    这是肉体和精神的双重折磨，只要是一个正常人，就不可能承受得了。难怪夜孤寒的性情会如此孤僻古怪，有过那等可怕遭遇的他，能够保持住如今的清醒就已经是奇迹了。

    “方哲，他为什么要这么对你们？”

    林陨寒声道。

    “不是对我！是对白寒擎！”

    夜孤寒惨笑道：“其实从一开始，就只有白寒擎一个人，并没有夜孤寒。名为‘夜孤寒’的意识，其实是白寒擎在极度绝望之下自我诞生出来的第二重意识。我存在的最大意义，就是为了要保护好白寒擎！”

    “可你跟白寒擎明明是两个人，一个人的体内怎么可能容得下两道神魂？”

    林陨不可置信道。

    也难怪他会质疑，在他的感知之中，夜孤寒和白寒擎两人的神魂气息截然不同。如果只是单纯的双重意识，是不可能出现这种情况的。

    这个问题，其实从他得知夜孤寒存在的那一刻开始他就想到了，但他始终都没有机会问出来。

    “你听说过双魂共生吗？”

    只见夜孤寒将激动的情绪平静下来，淡淡道：“这种体质极为罕见，可以说是上千万人里都不见得有一个。白寒擎，恰好就是这种体质。不幸的是，他偏偏被方哲这个魔头给找到了。方哲为了成就自己的野心，突破梦寐以求的天宫境之上，他就必须得找到一个有双魂共生体质的人！”

    双魂共生？

    这个有些陌生的词汇在林陨脑海中游荡着，他不禁回想起自己曾经在通天塔阅览过的一本古籍，正好就有提过这个特殊的体质。

    所谓双魂共生，正是双胞胎中的其中一人在母胎时因为某些原因失去生命成为死胎，而成功出生的那个胎儿体内便有可能会残留下另一个胎儿的神魂意识。当然，这种情况是相当罕见的，哪怕真出现了，那一丝残存的神魂意识也会随着年龄增长而彻底消逝。

    像夜孤寒这种与常人无异的情况，绝对是百年难得一见的。

    “就算是双魂共生的体质，你的意识也不可能成长到这种程度。”

    林陨神色困惑道：“在我看来，你的神魂强度一点都不输给白寒擎本人，甚至还压制住了他。难以置信，作为主意识的人居然会是白寒擎，而不是你。”

    “如果没有外力的话，我的意识这辈子都不可能苏醒过来。”

    夜孤寒苦笑道：“这才是方哲真正的目的！他就是要让我苏醒，只有我的意识真正苏醒过来，甚至强大到能跟白寒擎的意识相抗衡，他才能得到一个最完美的双魂共生之人！”

    “他到底想做什么？”

    林陨问道。

    方哲如此大费周章，刻意将白寒擎体内关于夜孤寒的那一缕神魂意识唤醒，还让后者变得如此强大，背后绝对有他必须达到的目的。

    “刚才我已经说了，他想要突破到天宫境之上。可他修炼的魔功十分邪门，想要修炼到圆满的境界，那就必须得拥有双魂共生的特殊体质！简单地说，白寒擎就是他预备的肉身容器，等我们成长到令他满意的程度后，他就会毫不犹豫地抛弃自己原有的肉身，强行夺舍白寒擎的肉身！”

    夜孤寒冷冷道：“到那个时候，就是我和白寒擎的死期了。”

    “这世上居然还有如此邪门的魔功？”

    林陨惊讶道。

    “《阴阳双子魔功》，这是血神宫的不传之秘，数百年来都没有一人修炼成功。如果真让他修炼到大圆满的话，恐怕就连当代血神宫宫主都不会是他的对手。”

    “他筹谋多年，不惜耗费大量的天材地宝资源，用尽各种可怕的手段才让原本资质普通的白寒擎成长到了这种程度。否则，仅凭白寒擎原本的资质，甚至连逆命境都修炼不到。”

    夜孤寒轻叹道。

    “方哲折磨了白寒擎这么多年，难道他就一点记忆都没有？”

    林陨灵光一闪，突然问道。

    如果白寒擎真的有年幼时的记忆，他就不可能会对方哲如此言听计从。要知道，林陨认识了白寒擎这么久，偶尔从后者口中提到自己的师尊，也只会露出尊敬的表情。

    “为了不让白寒擎反抗自己，他的记忆早就被方哲给抹去了，只有我才记得这些事情。因为我的神魂比较特殊，方哲生怕我会出现什么意外，所以他不敢对我的神魂记忆动手脚。”

    夜孤寒冷笑道：“但是白寒擎不一样，他可以肆无忌惮地去篡改记忆。不仅如此，他为了稳妥起见，每隔半年时间就会消除一次白寒擎的记忆。就算我把真相告诉了白寒擎，只要被他发现，他就会疯狂地折磨白寒擎，然后继续抹消记忆。”

    “他妈的！这个人渣！”

    听到这里，林陨也终于忍不住了。

    作为白寒擎的朋友，他做梦都想不到前者居然有过如此悲惨的遭遇。最让人感到愤怒的是，身为受害者的白寒擎就连最基本的知情权都没有，他甚至都记不起自己经历过什么，还得把自己本应该痛恨的人当成亲人一样看待！

    这简直就是丧心病狂！

    沉默了片刻，林陨平复下内心的情绪，冷静道：“你今天既然愿意把这些真相告诉我，是不是想让我帮你做些什么？”

    夜孤寒不是白寒擎，他所做的任何一件事情都有他自己的目的。

    既然他毫无保留地把自己最大的秘密告诉了林陨，那就一定是有所求。

    “白寒擎常年被方哲囚禁在血神宫，从来就没有拥有过什么朋友。”

    夜孤寒深深地看了林陨一眼，意味深长道：“你是他的第一个朋友，而且我看得出来，你是真心把他当朋友看待的。林陨，你是一个不怎么让人讨厌的家伙，所以我才愿意把真相告诉你。”

    “小白确实是我的朋友，但你夜孤寒难道就不算是我的朋友了吗？”

    林陨笑道。

    此话一出，夜孤寒怔住了。

    事实上，在他的世界里从来都只有白寒擎一人。因为他存在的最大意义，就是为了从方哲那个魔头手上保护好白寒擎。

    他从来都没有想过要拥有什么友情，因为这一切都原本是属于白寒擎的才对。他夜孤寒并没有这个资格去拥有，他唯一能做的就是尽自己所能去保护好白寒擎。

    谁知林陨却说自己也算是他的朋友？

    沉默了良久，夜孤寒深吸了一口气，用熟悉的冷酷语气说道：“或许算是吧。”

    “是就是，还算是？”

    见他这副言不由衷的样子，林陨没好气道：“我就看不惯你这副口是心非的样子，在这一点上，你真得多跟小白学一下，他可比你坦诚多了。”

    “没有这个必要了。”

    夜孤寒却是摇了摇头，居然露出了难得一见的笑容。

    这下子，林陨倒是当场呆住了。要知道，他可是从来都没有见过夜孤寒笑的，他甚至一度怀疑这家伙是个冰块脸，天生就不懂得笑。

    “林陨，既然你当我是朋友，那你就必须答应我一件事情。我相信，在这个世界上，没有人会比你更适合做这件事情了。”

    “什么事情？”

    也不知为何，看着夜孤寒那如释重负的笑容，林陨心里生出了不祥的预感。

    “杀了我。”

    夜孤寒收起了笑容，淡淡道。

