    龙与蛇，众所周知，一者腾飞于九天上，一者隐伏于草丛下，这之间的差距是天地之别，也因此常常被人们用来比喻两者间无法追赶的巨大差别。

    而今，一个大教圣子竟这般比喻，将李神洲比做真龙，将自己比做草蛇，可想而知，所有人都不能淡定了。

    一瞬间而已，此地便喧嚣的犹如沸腾的开水一般，炸了。

    “李神洲确实神人之资，但真龙与草蛇，也太夸张了吧！”有大教传人惊叫出声，觉得无法接受这种说法。

    他承认，也许李神洲的确有如真龙一般，有腾飞九天之上的无上天资，但各大教圣子也不差啊！

    能在一个大教以千，以万计的弟子中脱颖而出，不说是虎狼之势，但怎么也不会是草蛇吧！

    “的确，李神洲的强势吾等不会怀疑，但若说各大圣子是草蛇的话，也确实是太乱来了。”有人应和，觉得落霞宫的圣子被惊的有些口不择言了。

    “是啊！太阴神子惊才绝艳，天资冠绝贺洲，神女伊轻舞风华绝代，璀璨如神月，照耀了整片芦洲。

    还有勇冠天下，天纵之资的陆鸦，超然世外的三缺道人，那个不是无上天骄？纵然此时未入八禁，但想必以他们的资质，迟早会有这一天，何以能以草蛇称之？”

    人们不忿，觉得这一评价太过有失偏颇，小觑了天下英雄。

    “是啊！他们的确不能如此称之，可是，除了他们几人之外的其他人呢？”落霞宫圣子齐飞先是点头，而后这般问道。

    “其他，其他……”人们一惊，很想反驳但想来想去，诸多圣子名一一浮于心头，但当心中与李神洲一比较时，他们突兀的觉得，好像真与草蛇无异。

    “真龙，与草蛇……”人们征忡出声，神情恍惚，一时间竟真不知如何反驳。

    “好家伙，这可真能替我吹，你就是我的古天舒吗？”

    李望仙瞅了瞅落霞宫圣子齐飞，又看了看哑口无言的众人，心头舒爽中又夹杂着些许怪异。

    “或许以后就要靠他给我提升比格了！”他看了又看，将这个面容英武，但却很是怪异的头生白发的男人给记住了。

    “神洲哥哥，真是你啊！”

    而这时，在众人还在讨论真龙与草蛇时，得见“真容”的月宁小公主早已按耐不住了，一声欢呼后，她就一个虎扑，到了近前，一个劲的介绍自己。

    “我，我，神洲哥哥你还记得我吗，在雷域外你打星辰宗那些想抢你东西的大坏蛋时候，我问神洲哥哥你的名字。”

    小公主天真可爱，世界对她来说暂时是非黑即白的，故而她丝毫不顾在场众人，就这般声音清脆而响亮的说出了星辰宗的人是个想抢东西的大坏蛋，搞的众人不由侧目，看了看李神洲，又看了看星辰宗的新任圣子刘顺。

    刘顺的脸一瞬间就黑了，但又拿这个小公主毫无办法，只能沉默的站在哪里，不发一言。

    见此，李望仙也是一笑，这小公主还挺可爱的，看着对方水灵灵的大眼睛中满是期待的眼神，他点点头道：“记得！”

    “好耶！”

    小公主一声欢呼，兴奋极了，她又一个虎扑，撞进了她姐姐的怀抱中。

    月诗微笑，笑容似水晶之花在绽放，晶莹而绚烂，她摸了摸幼妹的头，对着李望仙说道：“在两年半前，看到李兄的无双风采后，小宁很是崇拜李兄呢！”

    李望仙含笑，点了点头，示意明白，未曾多言。

    “对了，神洲哥哥，你……”小公主从姐姐的怀里挣脱出来，刚想问些什么的时候，远处突兀的传来了整整喧哗惊呼之声，似乎是有什么大人物要来了似的。

    咚！咚！咚！

    近了，清晰可辨的脚步声中，一道危险无比的气息从远处遥遥传来，真身未至，就压的众人几近窒息，一瞬间而已，此地就变的鸦雀无声，无人再敢大口出气，好似一出声就会被洪水猛兽给卷走一般。

    “一个活化石？”李望仙无惧，他抬头看去，正好看到了一个年过半百的道人踏入进了这片小天地中。

    这让人不禁悚然，刚才那般可怕的气息竟是隔着一片小天地就传了过来，压盖了此地所有人，该说一声，不愧是活化石般的存在，竟然恐怖如斯么？

    道人金发披肩，相貌清癯，一双金瞳妖异而慑人，身材高挑，手持一根金色的木杖。

    “听说有人言语不逊，辱我金乌一族，贫道玄一，很想看看究竟是谁，敢如此狂言。”这个半百老道人手持金色木杖上前。

    他头戴黄金冠，身披八卦袍，无喜无忧，但却有一种很危险的气息发出，金色长发披散，一步一步走来，很是稳重。

    金乌一族很特别，姓名等很古怪，全都凭自己喜好而定，更有一些人得到过一些古道传承，作道人装。

    “是我！”李望仙很镇定，一步一步上前，回答的同时，他竟迎向了这个明显对他充满了恶意的大敌。

    这让不少人砸舌不已，这个年轻人的胆子到底有多大？

    “是吗，果然好气魄，见了我也敢这般轻狂吗？”玄一道人神色古井无波，外人根本看不出他的喜怒来，他步履稳重，似乎还没有要出手的意思。

    “大胆李神洲，我族老祖在此，竟敢不敬，罪该万死。”玄一道人身后，金乌族三太子对着李望仙大喝道。

    “道兄，今日公主寿宴，普天同庆，还请给吾一个面子。”易道明一声轻叹，走上前来迎向了金乌族老祖玄一道人。

    不说他很欣赏李神洲的天资等，今日他在此，也的确是不能让人肆意搅闹皇都。

    毕竟这两可都不是省油的灯，一个活化石，一个身上疑是有圣兵在手，这要打起来，那破坏力，皇都得变成什么样？

    “紫薇神朝的面子自然要给，那我金乌族的面子呢？谁来给？”玄一道人语气不高，但话中隐约间中透露出的意味让得此地众人全都颤栗，这是要强行动手吗？两大不朽传承会因此而开战吗？

