
　　还真是通俗易懂，出门被车撞，平地遭雷劈这样的话都能从梁淳这个老江湖嘴里说出来。

　　“不大，除非邪门。”陆泽回道。

　　梁淳点点头，接着说：“没错，除非邪门儿，但有时候邪门起来粘上了霉运能怎么办？”

　　“平安符就是这个作用，它能帮助佩戴者摒除一部分霉运，也就是俗称的脏东西，但世事无绝对。”

　　梁淳接着说道：“就好像如果佩戴了平安符还去刻意招惹别人引来报复，那这平安符就不管用了，平安符是保平安，不保肆意妄为。”

　　说完，梁淳接着说道：“那么按照这个逻辑，你应该知道了风水的作用吧？”

　　陆泽愣了一下，在他看来，这种类比有些牵强了，但也还是大概了解到一些浅显易懂的东西。

　　于是，在这些浅显易懂的基础上，陆泽回道：“我明白了，风水是一种加持的气运，而不是护身的盾牌与利剑。”

　　似乎是说到了点子上，梁淳连连点头，说道：“你说的很对，这就是风水，但气运这种东西看不见摸不着，所以很多人压根就没有放在心上。”

　　说到这，梁淳甚至还有点惋惜，他说：“现在世俗之中几乎真正懂风水的寥寥无几，我甚至可以这么说，一只手都数得过来。”

　　这口气真够大的。

　　但陆泽觉得，梁淳的这种惋惜情感以及他刚才说的话，有那么点不对劲。

　　这么说吧，要只是惋惜的话，其实能理解。

　　但陆泽从梁淳的话里听出的不仅仅是惋惜，甚至还有不甘。

　　这种不甘就很奇怪了，要是不能感同身受，那不甘的是什么？

　　抱着好奇，陆泽连问带试探的说了一句：“梁老爷子对风水的研究似乎也很有造诣啊？”

　　像梁淳这种做历史研究的，在了解历史的时候做一些其他方面的功课其实很正常，所以梁淳了解风水也很正常。

　　但梁淳听陆泽这么说的时候，脸上却露出了惊恐的眼神，仿佛有什么秘密被戳破了一样，以至于梁淳整个人看上去都紧张极了。

　　“噢这个啊……”

　　不仅仅是人紧张，就连话也很紧张。

　　拖沓过后，梁淳这才补充道：“其实这些都是古老石碑碎片上的，我做一些简单的研究罢了。”

　　“我们说回正题，既然你已经知道了风水的区别，那你知道这古老石碑碎片的风水局和外面那些风水局有什么区别吗？”

　　这就问倒陆泽了，还没了解的事问了也没用啊，于是只能摇摇头说了句不知道。”

　　但梁淳却显得很神秘，接着说：“那我来告诉你，普通风水局是借气运来孵化，而古老石碑碎片里的风水局，借的就是天地的力量。”

　　天地的力量？

　　听到梁淳说这句话的时候，陆泽就意识到了事情的严重性，或者说，意识到了古老石碑碎片的珍稀性。

　　要知道人生于天地间，就始终渺小。

　　不管如何发展创新，改善自身，都只是活在一个小周天循环里罢了。

　　这个说法更是有旧有新，旧到强身健体的内外家功夫，活血补气的中药材，新到现代医学对人体的改善，科学系统的锻炼方法，以及返祖后人体的改善。

　　这些，在严格意义上来讲都属于小周天循环，都要遵循一下物质守恒、能量守恒定律。

　　但如果有一种方法，可以让人类借天地力量为己用，那就突破了物质、能量守恒定律，世界万物一旦失去平衡就会发生很可怕的事情。

　　而这一切，竟然都藏在古老石碑碎片里面。

　　怪不得各路人马都要来抢这玩意，甚至就连隐秘宗门天雪宗都跳出来。

　　陆泽开始意识到这件事的严重性，或者说，各路人马真正抢夺它的原因。

　　“梁教授，你接着往下说。”陆泽开口道。

　　毕竟人家也是老牌教授，是军区盯上的顾问人选，在这方面还是很有研究的，除非情绪上表达的有些不大自然之外，梁淳是陆泽心里处理这件事最好的人选，没有之一。

　　梁淳也接着说：“我说的这个借天地力量，你可以理解成偷天换日，在风水学说里，这是一种非常的做法，因为它让世界万物失去了平衡。”

　　听到这，陆泽意识到自己的判断和梁淳所说是一样的，这风水局不仅诱人，还充满危险。

　　想到这，陆泽就问：“那既然这样，就没有人出来组织吗？比如……像天雪宗这样的宗门？”

　　在院子里，黑衣人陈玥自报家门的时候，陆泽相信梁淳也是听到了的。

　　但梁淳却摇了摇头，回道：“这就不是我所研究的范围了，根据我的研究显示，如果有人能凑齐古老石碑碎片，那么就能够找到这座风水局所在的位置。”

　　“继而找到阵眼，取走这座风水局摄取了不知道多少年的力量，更诱人的是，还将获得风水局摄取的气运加持，这比力量更令人向往，因为气运代表了未来无限可能，而力量只是一时的。”天籁小说网

　　“没了？”

　　见梁淳陷入沉迷，陆泽问。

　　梁淳点点头：“没了，事实上就我刚才说的那些，真真假假都只是纸面上的数据而已，想要揭开这个谜团，还需要……”

　　梁淳的话并没有说完，陆泽给她续上了。

　　“需要把古老石碑碎片拼凑齐，才能解开这个秘密，是吗？”

　　梁淳点点头，算是应了陆泽的话。

　　但这话里隐藏的意思就有点其心可诛了，陆泽感觉这老家伙想要从自己身上找到古老石碑碎片的剩余残片。

　　但陆泽又怎么可能被反套路，于是直接开口道：“梁教授对古老石碑碎片研究这么深刻，肯定有一份残片吧？”

　　果然，听陆泽这么一说，梁淳果然怔了一下。

　　“这个……”

　　“正好，梁教授，你先把你手里那份残片交给我吧，我会转交给军区，回头一起研究。”陆泽开口道。

　　这里只要抢占先机就不会被套路，但梁淳似乎还想再挣扎一下，于是道：“但…在军区如果要研究的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1974章 姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 