    翌日，女真人没有骗人，炮击之后，果然是发起了正式的进攻。

    没了汉人包衣，衣着褴褛的余丁只能承担得更多。

    他们推着百余辆楯车排成一线行走在前，每辆楯车上都有两个女真火枪兵，他们都躲在坚实的护板后面，其中一人负责射击，另一个则专门负责装填弹药。

    为了保持火力的持续，每辆楯车上都配备了两支燧发枪。

    在这些楯车后面，则是抬着攻城梯的女真士兵，他们的任务是在己方的火枪兵压制住敌人的火力之后，就迅速的冲上去发起攻城战。

    轰轰轰……

    在楯车进入到距离城墙只有一里左右的距离时，城垣上的罗刹炮兵立即进行了炮击。

    被击中的楯车被打得木屑纷飞，一些中弹的女真士兵从楯车上翻落下来，一些没经过战争洗礼的余丁吓得哇哇大叫。

    但这并没有吓退凶悍的女真士兵，在楯车后方的女真士兵立即冲上前稳定秩序，用血腥的手段逼迫余丁继续推车前进。

    “给我冲……”

    随着一声令下，推车的余丁一边嚎叫着，一边使出全力的力气疯狂的推动着楯车前进，以求在最短的时间内进入到己方火枪的射程内，这样才能对罗刹人的火力进行压制。

    终于，在付出了一些代价之后，最前面的楯车已经推进到了距离城墙只有十丈左右的距离，便不再前进了。

    砰砰砰……

    攻城的女真火枪兵和守城的罗刹士兵，在相隔十丈左右的距离进行疯狂的对射。

    女真士兵通过楯车护板的掩护，通过护板上的射击孔进行仰射。

    而罗刹人依托城墙的掩护，通过城墙上开辟的射击孔进行居高临下的射击。

    按理说，罗刹人占据着明显的地利优势，应该能够迅速的占据上风。

    但事实却并非如此，因为他们的火枪也打不穿女真人精心打造的楯车护板，他们要想击毙目标，就只有等女真士兵冒头射击时进行反击。

    同样的，女真士兵手中的火枪也打不穿更加坚固的城墙，只有在罗刹人举枪射击时瞄准他们身体暴露出来的部位进行反击。

    这个时候，更多的是要考验对方的枪法和火枪的性能了。

    谁的枪法更好，这个没有定论，但是女真士兵手中的燧发枪性能更好，却是能够直观的感受到。

    因为在罗刹人在占据着地利的情况下，他们付出的伤亡反而还要多一些。

    这也是女真人将双方的距离尽量控制在十丈左右的主要原因，因为在这个距离上，鸟枪的准头已经很难保证了。

    但是自己手中的燧发枪，还是有比较高的命中，这就能充分的发挥武器之利，增强己方的优势。

    如果不是罗刹人的火炮可以轻易的击穿楯车护板，给予女真士兵带来了不小的威胁，他们的损失将会更大。

    所以，女真士兵立即将更多的火力集中向罗刹人火炮所在的方位，只要有炮兵敢冒头瞄准，就立即有几支火枪一起射击。

    果然，这一招很奏效，因为火炮的瞄准比火枪还要难一些，不是瞬间就能完成的，这就给了己方射击的机会。

    如果没有瞄准就胡乱射击，准头就很难保证了。

    趁着罗刹人还没有找到有效的应对策略，负责指挥的甲喇章京立即下令进攻。

    随即，抬着攻城梯的女真士兵飞快的从楯车之间的空隙冲出去，以最快的速度冲到城墙下方，然后迅速将攻城梯竖起来，再用上面的钩子钩住城墙边沿。

    稳住梯子后，一个个女真士兵飞快冲上梯子向上爬去，不少人甚至直接将战刀咬在嘴里，双手双脚并用，只想以最快的速度冲上城墙。

    卡普什金大惊，他没想到和曾经凶悍的蒙古人比较像的博格达人，打起仗来竟然如此的有章法，而且他们对火器的运用，比现在的蒙古人不知道要强了多少倍。

    他一边调来长枪兵上前阻击，一边又从其他几个城门调来兵力支援。

    拿着长枪居高临下捅刺的罗刹人，对攀爬的女真士兵有着不小的威胁，一些好不容易冲到最上面的女真士兵被凶狠的刺了下来，后面的士兵则悍不畏死的继续冲上。

    不过，罗刹人想要更好的使用长枪，他们的身体便不得不显露出来，这就方便了城下楯车上女真火枪兵的射击。

    一个个罗刹长枪兵身上中弹，惨叫着倒下，攀爬的女真士兵则连忙抓住机会冲上去，翻过城墙与罗刹人近距离厮杀在一起，双方厮杀得越发惨烈。

    随着登上城墙的女真士兵越来越多，从其他几个方向支援来的罗刹人则更多，他们混战在一起，却不利于城下女真火枪兵的射击，怕误伤到自己人。

    罗刹人趁机想办法推倒或者烧毁搭在城墙上的攻城梯，让女真士兵后续兵力一时无法支援上去，导致攻上城垣的士兵顿时陷入孤立无援的境地。

    卡普什金不敢有丝毫停歇，立即组织更多的兵力对城垣上的女真士兵进行围剿。

    最终，城垣上的女真士兵寡不敌众，被罗刹人全部消灭。

    但是，他们的悍勇也给罗刹人造成了不小的损失，可谓虽败犹荣。

    看着大好局面毁于一旦，罗刹人又调来了更多的兵力防守，女真人便不得不暂停进攻，立即鸣金收兵。

    虽然打退了博格达人的这次进攻，但卡普什金却没有丝毫兴奋，这些凶悍的博格达人，比他想象中的要难对付多了。

    原先他认为凭借城中的力量，自己至少可以守城二十天以上，甚至更久的时间，现在他没有这个把握了。

    因为仅仅今天这一次，守军就伤亡了两百余人，虽然博格达人的损失更大，但他们的兵力也要多几倍。

    如果他们不计伤亡的继续发起凶猛进攻，城中的兵力迟早会被他们消耗光。

    “该死的，援军怎么还不来？”急切之下，卡普什金自然期盼着援军尽快抵达。

    不然的话，奥廖克明斯克城一旦失守，那罪责就大了。

    是夜，十三艘罗刹船终于出现在了奥廖克明斯克城附近的河面上，直奔城东面而来。

