
    听到王可儿的惊呼声，众人连忙抬头看向主席台前的对战表。

    当看到其他各支参赛队伍都已经配对成功，而抽到九号签的洛阳城代表队的对手那一栏还是空着的时候，众人俱是心中一凛。

    这已经是一目了然了，剩下的那个二号签，肯定就是属于他们的了。

    而他们的对手，就将是拥有影子刺客韩达的洛阳城代表队。

    在看到沪海代表队，将要和洛阳城代表队对上的时候，其他几支参赛队伍看向周士琦等人的目光，无不带着一点幸灾乐祸。

    让你们再说自己运气好，让你们在抽轮空签！

    对上洛阳城代表队这个硬碴子，你们的好运气终于到头了！

    凤巢体育馆的观众席上，在看到新鲜出炉后的对战表后，现场的观众无不议论纷纷。

    当看到他们心目中那支只会耍手段、作弊的沪海代表队，将要对上冠军大热门，拥有影子刺客韩达的洛阳城代表队时，无数人不由拍手庆贺。

    看看，看看，不作弊，果然就抽不到好签了吧？

    最靠近比赛场的观众席第一排。

    在看到对战表后，王老爷子和王老太太的眉头都快皱成一团了。

    尽管知道自家孙女所在的队伍实力非凡，但对上那拥有影子刺客的洛阳城代表队，还是有点悬。

    概因那影子刺客，一手身融影子的异能实在是太无解，太Bug了。

    在自家孙女所在的沪海代表队，没有展现出真正的实力之前，王老爷子和王老太太说不担心，那肯定是在自欺欺人。

    只有他们身旁的王霄，兴奋异常，一脸笃定的大声呼喊着：“姐姐，姐夫，加油啊，干掉那个影子刺客！”

    王霄这脱口而出的加油声，就像是捅了马蜂窝一样，周围一下子有许多人对他怒目而视。

    见状，王老爷子连忙一巴掌拍在王霄的后脑勺上，随即，他陪着笑脸道：“童言无忌，童言无忌，大家别和小孩子一般见识。”

    揉着自己的后脑勺，王霄鼓着脸，小声嘟囔道：“干嘛打我，我给姐姐，姐夫加油难道也有错？”

    王老爷子连忙回身瞪了他一眼，然后压低声音道：“我的小祖宗，你给我少说两句行不行？”

    “你没看出来这些人都是影子刺客韩达的拥趸吗？”

    “当着他的粉丝面说要干掉他们的爱豆，这要不是看你还是个孩子，你信不信你都走不出这凤巢体育馆。”

    “额……”王霄忽然激灵灵的打了一个寒颤，而后，他缩了缩脑袋，一把捂住了自己的嘴巴。

    尽管已经认了怂，但王霄这心里却还是特别不服气。

    “看着吧，你们喜欢的影子刺客，肯定会被我姐姐和姐夫打的落花流水，屁滚尿流，皮开肉绽。”

    ……

    比赛场上。

    洛阳城代表队的队列中。

    韩达摸了摸下巴，喃喃道：“沪海代表队吗？”

    说着，他的目光就扫向沪海代表队所在的方向。

    这一眼望过去，他的眼睛当场就直了，嘴里哈喇子都快流出来了。

    不管是青春靓丽，温婉可人的王可儿，还是媚骨天生，身材劲爆的端木娜娜，亦或者是带有一股成熟韵味，妩媚动人的魅姬。

    看得韩达的魂都快要飞出来似的。

    眼瞅着自家队伍的王牌选手，流露出这么一副不堪入目的猪哥相。

    洛阳城代表队的一干选手忙不迭的和他拉开一段距离，摆出了一副我不认识这人的嫌弃表情出来。

    洛阳城代表队的领队的脸已经黑如锅底了。

    额头青筋直突突，他一巴掌就拍在了韩达的后脑勺上，而后，他咬牙切齿的道：“你小子给我适可而止一点行吗，大庭广众之下，你不嫌丢人，我们还嫌丢人呢！”

    一边揉着自己的后脑勺，韩达一边没好气的白了他一眼：“老师，窈窕淑女，君子好逑，我看看美女怎么拉？还不让我看啦？”

    说着，他瞟了一眼自家队伍中唯一的那名女生，不由摇头叹息道：“唉，比不过啊比不过，真的是好生羡慕沪海代表队的那几名男选手。”

    “天天对着这么漂亮的女生，心情不知道有多愉悦？”

    “早知道沪海美女那么多，当初我就该报考沪海大学的。”

    洛阳城代表队的领队斜睨了他一眼，还考沪海大学呢？

    就你这成绩，能不能考上，你心里就没点逼数的吗？

    ……

    沪海代表队的队列中。

    在得知自家队伍马上就要迎战洛阳城代表队了，众人的脸色都不是很好看。

    洛阳城代表队的影子刺客韩达，从全国大比开赛至今，就没有输过一场。

    而且，五轮系列赛，他每场都是首发。

    每一次都打穿了对手，做到一穿五的壮举。

    他至今为止的战绩，可是恐怖的25战全胜。

    而且赢得，都特别轻松。

    影子刺客韩达的实力绝对是恐怖的，这一点毋庸置疑。

    他的那一手身融影子的异能实在是太无解，太Bug了。

    目前为止，还没有一个人能够pojie他的这种能力，对他产生一丝一毫的威胁。

    当得知自家队伍即将面对这么恐怖的对手时，除了周士琦和小屁孩分身还能面色自若，泰然处之，其他诸如苏若钩、王可儿等人，俱是眉头紧蹙，脸色凝重。

    见众人脸色沉重，小屁孩分身挑了挑眉道：“怎么，比赛都还没开始打，这一个个就都已经怂啦？”

    “要不要直接上去缴械投降啊？”

    “那怎么行？”常云涛把头摇成了拨浪鼓。

    小屁孩分身咧嘴笑道：“那好，常云涛，我就派你首发上场好了。”

    “按照对方一贯的行为来看，影子刺客韩达这场比赛还是会首发上场。”

    “也就是说，我们一开局，就要面对最强的对手。”

    “当然，只要我们把影子刺客干掉，洛阳城代表队剩下的选手就不足为虑了。”

    常云涛的脸色一垮，他连忙摆摆手道：“小王老师，别，还是把机会让给其他人吧，我还是不要出这个风头了。”

    常云涛这心里也是打着小九九。

    他确实还想继续出战，但对手要是换成影子刺客韩达这种无解的对手，那他上去，不是找不自在吗？

    一旦输了，会有损他小温侯的威名的。

    他才没那么傻呢！

    “出战的人选我已经心里有数了。”小屁孩分身那肉乎乎的小脸蛋上，流露出一副智珠在握的神色，随即，他便把目光投向丁磊：“就决定是你了，皮卡丘！”

    “来自丁磊的好感度，-66……”
