    林天因有养魂木日夜滋养，神魂强度远胜常人。

    此时，直接利用精神冲击，强行入侵。

    刘一刀只觉得大脑剧痛，仿佛被刀砍斧凿般，下一瞬间，他便看到了林天的影像出现在自己大脑中，剑光万丈，瞬间将他的脑子撕成粉碎，绞成了浆糊。

    痛苦，恐惧，怨毒，不甘……

    刘一刀在这一瞬间，闪过无数念头。

    但很快，神魂就被重创撕碎，整个人软倒下去，体内白光不断消散，躯壳化身完整，但是神魂已经被撕碎了！

    这样一来，他即便退出棋盘战场，也会因神魂缺失，彻底变成一个废人白痴。

    “以其人之道，还治其人之身。你想折磨损伤我的神魂，如今落得这个局面，也是咎由自取。”

    林天摇摇头。

    随即转过身来。

    发现吴冬此时正带着几分惊恐的神色看着自己。

    好半晌，才吞了口口水，小心翼翼地问道：“林天，你是不是什么强者大佬转世？居然能够用神魂冲击，直接将刘一刀变成白痴！”

    “什么强者转世啊，只是我从小精神强度就异于常人罢了。也只有在棋盘战场这种特殊的地方，才能使用，真正的神魂出窍，精神攻击，那是神通之上的强者才能掌握的。”

    林天哭笑不得地解释道。

    吴冬这才长舒了一口气，笑道：“幸好，幸好。你要真是什么大能转世，我以后还怎么打败你？”

    “就你现在这样，还打败我？怎么样，伤势不严重吧？”

    林天问道。

    吴冬之前愿意为他挺身而出，虽说没有什么作用，但这番心意他还是很领情的。

    此人虽然骄狂了一点，但也算恩怨分明。

    天赋血脉也算不错。

    可以做朋友。

    “手都断了，你说严重不？当然，也幸好是棋盘战场，我的神魂并未损伤，出去后就没事了。”

    “那就好。今天的事，谢谢了。”

    “谢什么谢，当初试炼空间里，如果不是你出手，我可能已经死了。”

    “行吧，那今天就先到这里吧。”

    说着，林天选择断开连接，退出了棋盘空间。

    击败刘一刀，他得到了大量战场积分，直接跃升至战场积分第一名了。

    这些积分，直接记录在身份令牌中，以后可以直接凭借积累的积分，在宗门兑换一些奖励物资。

    林天看了下兑换列表，大多都是些寻常的丹药功法，暂时也用不上。

    便将积分先留下，等需要的时候再说。

    “老师，我已经领悟了剑势的运用，方才那一剑，算是练成三绝剑势入门了吗？”

    林天开口问道。

    “你刚才那一剑，只是勉强摸索到剑势的门槛而已，还不算真正的绝剑。人绝之剑，斩灭世间一切敌，是真正的杀招，以你现在的感悟，倒也差不多能够用得出来了。”

    林天闻言点了点头。

    他现在已经领悟了剑势的妙用，接下来，只需要好好揣摩掌握这种力量。

    练成人绝之剑，也只是时间问题。

    “另外，还有一个重要的问题。你方才施展的剑势，是以连胜多人积累而成，在其他时候和人对战，哪有这么多的时间让你蓄势？积累不了势，剑势又从何而发？”

    剑魂再次开口提醒。

    “所以，你还需要一门能够帮你快速蓄势的手段秘法。”

    林天深以为然。

    剑势是需要积蓄的，不是说凭空而来。

    “我有一门剑术秘法，名为拔剑术，剑在鞘中，含而不露，静如处子，动若雷霆，蓄势而发，最适合积蓄剑势。”

    说话间。

    剑魂已是将拔剑术的秘法，传授烙印到脑海中。

    这门秘法，并不复杂，或者说只是一门简单的技巧。

    用特定的姿势和运气手段，在拔剑之前，积蓄自身的气势，将其化为剑势，从而增强出剑的威力。

    倒是非常适合三绝剑势的杀招。

    “太好了！学会这拔剑术，我便可随时随地，积蓄剑势，施展出三绝剑招来。”

    林天非常高兴。

    简单地试了一下，似乎效果不错。

    但在这对战室内却是无从施展。

    于是赶紧起身，打算先离开这里，回灵药园去熟悉实验一下。

    可让他没想到的是。

    对战室门一打开。

    却发现外面不知何时，已经围了一大群弟子，都是目光灼灼地望向自己，一脸敬畏之色。

    “门开了，门开了！八十七号对战室里的人，出来了！”

    “就是他击败了刘一刀师兄？”

    “战场积分榜第一！看上去很面生啊，不是咱们熟知的外门高手！”

    “他长得好帅！”

    “肤浅！不过这人我好像见过！记起来了，他是林天！”

    “就是那个入门试练第一，却顶撞楚阳师兄的林天？”

    众人议论纷纷，脸上的表情也是不一而足。

    有敬畏，有羡慕，有畏惧，也有惋惜。

    他们，都是来棋盘战场历练的外门弟子，注意到排行榜上的变化，因此特地跑来这里，想要瞻仰战场第一的风采，也有结交抱大腿的想法。

    但在得知林天的身份后，不少人都默默退后了一步。

    棋盘战场积分第一，的确厉害。

    可是比起真传弟子楚阳，却是不值一提。

    本以为八十七号横空出世，是个天才高手，未来前途无量，结果发现是林天，那就没有什么意义了。

    因为他得罪了楚阳，三年之后，要生死一战，几乎是必死的结局。

    再天才，又有什么用呢？

    对于这些议论，林天并未放在心上。

    即便所有人都不看好他，觉得他三年后必死，也无所谓。

    路是自己选的。

    那就坚定地走下去。

    迟早有一天，他会让这些人都看到自己踏上巅峰，将那高高在上的楚阳，打落神坛。

    “林天！你给我站住！”

    就在这时。

    人群中，却是忽然传来了一声怒吼。

    林天皱眉望去。

    人群分开，正好看到黄兴，带着一众弟子，怒气冲冲地走了过来。

    后面还抬着一个担架。

    刘一刀躺在上面，双目呆滞，已经因为神魂受损，变成了一个白痴。

    这些家伙，来得好快！

    林天眼神微凛。

    黄兴此时出现在这里，多半是因为刘一刀的事情。

    果然。

    黄兴走入场中，也不多说废话，直接上来，就是一副兴师问罪的姿态，怒道：“林天，你好狠毒！竟在棋盘战场中，痛下辣手，以魔门手段，损伤他人神魂，导致刘一刀神魂破碎，如今变成了白痴废人。我身为外门首席弟子，绝不能容你这等歹毒奸恶之辈！”

    好家伙。

    说的倒是正气凛然。

    其他弟子不明情由。

    听他这么一说，又看到刘一刀呆傻的模样，不由都是脸色微变，纷纷往后退开，并朝林天投来厌恶的目光。

    棋盘战场是为增长弟子实战经验，在里面生死相搏，也属正常。

    但刻意损伤他人神魂，这就是恶意攻击了。

    属于同门相残，违反门规！

    这黄兴，估计早就知道了林天来到战魂棋盘的事，所以让手下人，唆使刘一刀出面，想将林天弄成白痴。

    结果没想到，林天赢了，反而还用更霸道的手段，反杀刘一刀，将他废掉。

    这个让黄兴十分意外，也非常恼怒。

    林天一而再再而三地坏他好事，损伤他手下高手，如果不能将他解决，自己颜面无存，以后也没有办法在外门立足了！

    “林天，你残害同门，在场所有人都是见证，铁证如山，还不认罪，束手就擒？”

    听到这话。

    林天冷笑起来。

    “黄兴，你少拿门规来压我。刘一刀是受你指使，带人在棋盘战场中恶意围杀于我，要将我神魂抹灭，甚至不惜折磨其他弟子来威胁我。

    我只是防御反击，过程中失手将他打伤罢了。”

    林天也不怕对方指鹿为马。

    战魂棋盘乃是一件法宝，里面发生的任何事，都有记录。

    如果有心调查，事情很快就会水落石出。

    只是一般情况下，黄兴势大，上面有关系，可以遮掩，宗门也不会为了一些普通外门弟子，大动干戈。

    这才让刘一刀之前屡屡得手。

    但黄兴如果想要以此来定林天残害同门之罪，却是经不起推敲。

    林天只需要将事情闹大，引来宗门长老关注。

    便可洗脱罪名。

    黄兴显然也很明白这一点。

    所谓什么残害同门的罪名，只是他的一个借口罢了。

    就是要找一个合适的理由，对林天出手，先将他拿下废掉，届时即便查出真相，也是回天乏术，自己大不了因为失察，被责骂几句，找内门的师兄托托关系，也就大事化了。

    楚阳那边，也能交代得过去。

    “哼！现在刘一刀变成了白痴，当然你想怎么说就怎么说。如今你毫发无伤，刘一刀却是神魂破碎，这总是无法辩驳的事实，你有无法洗清的嫌疑。

    作为外门首席弟子，我有义务将你先行扣押，等查清事实之后，再做处置！”

    黄兴冷冷一笑。

    说话间。

    大手一挥。

    身后数十名弟子顿时围拢上来。

    这些人，都穿着执法弟子服饰，显然隶属于外门执法队。

    林天如果敢当众反抗的话，那就是对抗执法堂。

    罪加一等。

    这次可没有钟离出来帮他背锅化解了。

    反抗，会因抗衡执法堂获罪，不反抗，落在黄兴手里也肯定难逃一死。

    怎么办？

    面对黄兴的咄咄逼人，林天眼神凌厉。

    但也及时冷静下来，压下心中怒意，朗声道：“黄兴！你身为外门首席，却拉帮结伙，纵容手下欺凌同门，如今还要以权谋私，排除异己，不配做外门弟子表率！”

    “我，要挑战你首席之位！”

