    “什么，你是紫云剑剑主？”

    紫兔惊呼一声，仔细的打量了一眼莎莉手中的紫云剑，而后客气的说道：“两位请稍等，容我进去通禀。”

    说完，立刻转身进去通知蓝兔。

    现在，多出任何一个七剑传人，都有可能解除玉蟾宫的困境。

    “两位少侠，请跟我来。”

    片刻后，紫兔返回庭院，客气的将两人请进玉蟾宫里面。

    姜维跟在紫兔后方，饶有兴致的打量玉蟾宫的风景。

    不得不说，不愧是闻名天下的玉蟾宫，精美的阁楼亭台，盛开的花草，简直美不胜收，宛若仙境一般。

    紫兔将两人带到蓝兔所在的房间，推开门后，对着姜维两人做了个请进的手势：“两位少侠请进，宫主就在里面。”

    “莫非蓝兔的毒药还未发作？竟然还有精力见我们？”

    姜维心中疑惑，不动声色的扫了紫兔一眼，紧接着，嘴角勾起莫名的笑容，对着莎莉眼神示意。

    唰唰唰！

    下一刻，明白姜维眼神的莎莉，眼中光芒一闪，闪电般的拔出紫云剑，刹那间，紫色的剑气纵横四方，横贯院内。

    强横的剑意席卷之下，庭院内发出嗤嗤声响。

    那些飘散四周的花瓣，瞬间化作碎片。

    地面，甚至留下了一道道剑痕！

    “你……住手！”

    见到莎莉毫无征兆的爆发出漫天的剑气，紫兔又急又怒，当即忍不住要上前阻拦莎莉。

    但是。

    就在此时，屋内却传来蓝兔惊讶的声音：“紫气东来，云消雾散……你是紫云剑剑主！”

    “紫兔，不得无礼，快将两位贵客请进来！”

    听到蓝兔开口，莎莉目光警戒，却未曾收起剑气，反而看向姜维。

    “好了，莎莉，收起紫云剑吧，蓝兔宫主此举也是不得以而为之。”

    听到姜维此话，莎莉点点头，收起紫云剑，漫天剑意顷刻间消散干净，仿佛一切都未曾发生一般。

    姜维看向紫兔：“劳烦紫兔姑娘，前面带路。”

    “刚才多有得罪，还请两位少侠见谅。”紫兔歉然一笑，便带着姜维两人，从另一侧进入房间，走入一间密室之中。

    几盏油灯照亮了昏暗的密室。

    室内设施及其简单，仅有一张简陋的木床。

    此时，躺在木床之上的竟然是蓝兔，而大名鼎鼎的虹猫少侠，则在一旁照顾蓝兔。

    “两位少侠见谅，我被魔教所伤，而虹猫少侠伤势未愈，刚刚试探两位，还请少侠不要责怪。”蓝兔抱歉道。

    “无妨。”

    早有预料的姜维平静一笑，蓝兔中了迎风七步倒，虹猫中了猪无戒的独门、毒镖，这些事，他早就知道了。

    刚才紫兔带他们去得房间并无危险，不过是为了避免两人冒充紫云剑主，所做的一些防御措施，姜维还是理解的。

    “蓝兔宫主，可是中毒了？”姜维明知故问。

    一旁的虹猫点头，“是魔教的迎风七步倒。”

    “迎风七步倒？”姜维认真道：“若是此毒的话，在下即可解，两位若是信得过，不如让我试试？”

    蓝兔虹猫两人相视一样，“那就麻烦少侠了。”

    “举手之劳。”

    姜维没有多客套，直接走到木床前，手腕翻转，一只冰蓝色，体型胖嘟嘟，十分可爱的千年冰蚕便出现在手中。

    “这是千年冰蚕，可解天下奇毒，蓝兔宫主不要反抗，让这小家伙帮你把毒吸出来。”

    说着，直接将冰蚕放在蓝兔手背上。

    “嗤！”

    下一秒。

    胖嘟嘟的冰蚕，直接一口咬在蓝兔手上，开始吸收毒素。

    “好神奇的冰蚕！”

    感受到体内毒素，被一股神秘的能量牵引着，快速没入冰蚕体内，蓝兔眼睛一亮，急忙问道：

    “这位少侠，虹猫少侠被猪无戒毒镖所伤，不知这千年冰蚕能否解其毒？”

    “当然可以。”

    听的此话，姜维心中一乐，肯定的回道。

    他来这里，就是为了给虹猫解毒的！

    只要虹猫实力恢复，凭借其高超的武艺，和超凡的智慧，就能带领蓝兔莎莉两人，快速的找到其余七剑。

    大大的缩短七剑合璧需要的时间。

    到那时，姜维也有足够的时间，去执行他混入七剑的计划！

    片刻后。

    “多谢姜维少侠！”

    毒素尽除的虹猫、蓝兔，对着姜维齐声感谢道。

    在千年冰蚕的帮助下，蓝兔已经恢复全部功力。

    至于虹猫，虽然毒已解，但因受伤原因，功力只恢复了七成。

    不过也够了。

    而且。

    经过短暂的相处，几人已经有了简单的了解，虹猫两人也确认了莎莉紫云剑剑主的身份。

    对于将莎莉从魔教手中救下来，还帮两人祛毒的姜维，虹猫两人都十分感谢。

    “不必客气，如今魔教重出江湖，欲要称霸武林，我等正义之士，自当联合，对抗魔教。”

    姜维笑道：“如今魔教猪无戒和牛旋风已经将玉蟾宫重重包围，此地已不安全，再待下去，恐怕会再生变故。”

    虹猫点头，赞同道：“姜维少侠所言极是，玉蟾宫已经不可久留，我和蓝兔本就决定近期突围，现在我们三剑汇合，倒是可以尝试三剑合璧，突围出去！”

    “此计有些不妥。”

    姜维眉头一皱，继续道：“虹猫少侠伤势未愈，现在进行三剑合璧，有一定的风险。”

    “不如这样，你们带着莎莉从后方突围，我去阻拦猪无戒二人，给你们争取一点时间。”

    “不行，这太危险了！”

    莎莉急忙道。

    虹猫、蓝兔也觉得太危险，不同意姜维的计划。

    “你们放心，我不会冒险的。”

    姜维淡然一笑，“蓝兔宫主不是在举办比武招亲？我去参加比武招亲，拖住猪无戒一时半刻，就足够让你们逃走了，不会有危险的。”

    “而且……”

    姜维自信道，“以猪无戒的实力，我若想走，他可留不住我！”

    “这……”

    听到此话，虹猫有些犹豫，一时间，拿不定主意，便看向一旁的莎莉。

    莎莉眉头紧皱，目光不解的看向姜维，似乎在询问姜维一般。

    对于莎莉疑惑的目光，姜维没有搭理，反而递给的莎莉一个放心、听话的眼神。

    “那你自己保重！”

    见到姜维如此坚决，莎莉有些不开心，无奈说道。

    他很清楚姜维的实力。

    猪无戒率领的魔教众人，看上去很吓人，但是对上姜维这个怪物，还真占不到什么便宜。

    至少，姜维有巨龙坐骑，随时都能离开。

    根本不用担心被围攻。

    莎莉不开心的是，姜维把她丢给虹猫，不和她们一起离开。

    “好了，事不宜迟，你们现在就走吧，等出了玉蟾宫，待虹猫少侠伤势痊愈，再找个安全的地方三剑合璧。”

    姜维笑着拍了拍莎莉的脑袋，安慰道：“等我解决这里的事情，便会前来与你们汇合！”

    “既然如此，少侠保重！”

    片刻后，收拾完毕的虹猫、蓝兔、莎莉，带着紫兔等人，向姜维告别之后，便快速的离开玉蟾宫，从后方突围，离开玉蟾宫，前往下一站。

    “莎莉这傻丫头，乖巧听话的时候，还挺可爱的嘛……”

    看着跑到远处，依旧回头看了几眼姜维的莎莉，他无奈的摸了摸下巴，喃喃自语道：“看在你这么听话的份上，有机会我就多照顾照顾你……”

    在原著中。

    紫云剑主莎莉，绝对是七侠中，最惨的一个。

    不紧被马三娘冒名顶替七剑传人的位置，还被马三娘下毒，差点就死在了马三娘手中。

    若不是后面到来的虹猫、蓝兔发现马三娘的破绽，想尽办法周旋，莎莉恐怕早就死了。

    不过，即便如此，因为祛毒的原因，莎莉右手经脉受创，功力尽失，只能苦练左手剑法，失去了七剑合璧的机会。

    还要看着马三娘混在七侠中。

    其中的辛酸、委屈可想而知。

    所幸，最后苦练左手剑法有成的莎莉，在最后关头，成功的手刃仇人马三娘，阻止了对方的阴谋，救下了七侠和麒麟。

    不过，那是上一世。

    这一次，有姜维在。

    莎莉再也不用受这等委屈，直接就能好好的参与七剑合璧，弥补这一遗憾了。

    “接下来，该去会一会猪无戒了。”

    收回脑中杂乱的思绪，姜维目光一凛，面色郑重几分。

    轮回塔给的任务，是在十天时间内，获得足够多的声望。

    姜维选择的是七侠阵营，想要获得声望，有两种办法。

    第一种，让这个世界的人，听到他的名字，并且留下深刻的印象，类似于名传天下，获得知名度一般。

    另一种，就是击败魔教，或者击杀魔教的敌人，都可以获得声望。

    而眼下，就有一个扬名立万的好机会！

    参加比武招亲，击败猪无戒。

    到时候，江湖之中，定会大肆宣扬，姜维自然能收获许多声望值。

    想了想，姜维露出冰冷的笑容，朝着比武招亲的地方走了过去。

    ……

    比武招亲的擂台处。

    此时，参加比武招亲的牛旋风，有些狼狈的跌落在地上，在地上砸出一个大坑。

    就在刚才，他和猪无戒比拼内力的时候，被猪无戒藏在手中的毒针击伤，中毒后，被猪无戒击落擂台，输掉了比赛。

    “哈哈哈！还有谁敢向我挑战？还有谁敢向我挑战，不怕死的就上来吧！”

    此时，见到被手下救起来，狼狈不堪的牛旋风，猪无戒发出了得意猖狂的笑声。

    虽然他击败对手的手段卑鄙肮脏了些，但是，他始终是赢了。

    只要再过一天，他就能如愿以偿的，迎娶武林第一美人蓝兔宫主了！

    想到这里，猪无戒笑的更开心了。

    肆意张扬的笑声，在四处回荡。

    气得牛旋风咬牙切齿，恨不得有人能出手狠狠地教训一下这个卑鄙小人。

    “这就是蓝兔宫主比武招亲的擂台？”

    就在这时，远处传来一道好奇的声音。

    紧接着，熊猫形象，身材高大的姜维，从远处快速的出现在擂台下方，抬头看了眼高大的擂台，假装好奇道：

    “听说，不管是谁，只要能击败挑战者，坚持到最后，就能迎娶蓝兔宫主，不知是真是假？”

    好巧不巧的，姜维面对的方向，就是牛旋风的位置！

    看着突然出现，欲要挑战的姜维，牛旋风眼睛一亮，顿时精神起来，大声道：

    “对对对，大兄弟你说的对！这就是武林第一美人蓝兔宫主设下的比武招亲现场，只要你击败猪无戒，明天你就能迎娶蓝兔宫主了！”

    刚被猪无戒使用卑鄙手段击败。

    牛旋风真的憋了一肚子的气。

    此时，见到有人要挑战猪无戒，高兴的嘴都合不拢了。

    不管眼前这人能不能打赢，就是上擂台恶心恶心猪无戒，也好啊。

    “牛老三！”猪无戒怒喝一声，“不是让你封山吗？这人哪来的？”

    “怎么？猪无戒，你怕了？”

    牛旋风讥讽道，“比武找亲，谁都能参加，封山算什么英雄好汉！也不怕江湖人耻笑？”

    “你要是怕了，就趁滚早下来，省的在上面丢人现眼！”

    猪无戒怒极反笑，“好你个牛老三，你给我等着！等我收拾完这人再找你算账！”

    随即看向姜维，“臭小子，够胆你就上来！”

    “好啊。”

    姜维淡然一笑，双脚微微弯曲，一个纵身，便跳上数米高的擂台，平静的看着猪无戒。

    好俊的功夫，见到姜维跳上擂台，牛旋风眼睛一亮，急忙提醒道：“大兄弟，小心猪无戒的暗器！”

    他感觉，眼前这人，说不定，真能击败猪无戒！

    “牛老三！！！”

    猪无戒脸色铁青，咬牙切齿的怒吼道。

    看得出来。

    此时的猪无戒，已经被吃里扒外的牛旋风给气的不行了。

    对此，姜维心底一乐。

    他故意说这些话，就是为了借助牛旋风的嘴，激怒猪无戒，从而，令更多人关注到这里。

    果不其然，这两货，还没怎么挑拨呢，就开始斗起来了。

    这样的结果，姜维倒是十分满意。

    “臭小子，就凭你也敢来挑战我，真是找死！”猪无戒目光凶狠的盯着姜维，眼中满是冰冷的杀意。

    对此，姜维没有多说什么，只是平静的看着猪无戒。

    目光中，满是不屑！

