
　　京城。

　　明家老宅。

　　房间中。

　　“噗。”

　　夏天脸色苍白，再次吐血。

　　但他的一双眼眸却是分外明亮，褶褶生辉。

　　很多事情就是这样。

　　犹如魔术，你看不透，就觉得无比神奇。

　　明知道是假的，也觉得难以置信。

　　但是。

　　若明白其中的奥秘后，就会发现，真的很简单，甚至可以称之为简陋。

　　就如同他推衍呼吸法这件事。

　　他所想的，便是推衍一种呼吸法，这种呼吸法可以加快内息提炼精纯的速度。

　　可是试了上百次，无一例外都失败了。

　　也幸得他有神秘能量，可以修复和重新来过。

　　无论古时，哪怕是现代，也少有人能做到。

　　纪宝瓶说的没错，古人前辈肯定也想过各种各样的方法，付出过许多代价，同样失败了。

　　可是换一种思维的话，就会觉得还有很大的余地。

　　因为。

　　哪怕是古代，又有多少蜕凡高手会研究这个。M.23sk.com

　　毕竟，失败的代价太大。

　　反噬、重伤、甚至会被打落洞虚、以及有可能会变成废人。

　　他们没有第二次重来的机会，或许有，但是代价太大了。

　　能够平平安安一两年后将内息彻底转化精纯，何必要冒这个险？

　　古人在推衍时，想必和夏天的想法是一致的。

　　只想着怎样加快速度。

　　然而李老爷子的一番话，点醒了夏天。

　　可以凝练、极尽压缩内息。

　　就如同一个雪团捏在双手中，用力之下，总能捏出几滴水。

　　压缩内息，很多人都能做到。

　　剑芒、剑气、罡气、匹练……其实都是内息压缩后的产物。

　　直白的说，便是内息融入血肉，使其高速运转，形成刹那蓄势蓄力，最后喷发而出。

　　所不同的是，寻常之下的转化过程，一定要有个释放和宣泄的通道。

　　否则的话，若强行停下，便会对内脏筋脉造成很大的损伤。

　　毕竟罡气、匹练等都是用来伤人的。

　　夏天所要做的，便是推衍一个用来压缩内息的呼吸法，无需释放。

　　在内部形成一个循环。

　　而且……夏天已经成功了。

　　粗糙一点的说法，就如同用机器榨油一般。

　　他明白其中本质，只是经过数十次尝试，便成功了。

　　“呼。”

　　重重呼出一口气，他重新闭上眼。

　　开始吐纳，运转呼吸法。

　　片刻后，他的骨骼、血肉之中竟然发出轰隆隆雷鸣一般的古怪声响。

　　仿佛有一个极其暴躁的机器，在超负荷狂暴运转。

　　他的脸上，时而气血上涌，一片血红，时而面色苍白，没有一丝血色。

　　这并不是一个享受的过程。

　　相反。

　　这种剧痛。

　　也就是夏天的体质，换做任何一人，根本难以忍受和承受。

　　内息压缩之下，一遍又一遍在血肉之中流淌而过。

　　越来越凝练，原本是无形的内息，化作了有形，如同一道道尖锐的利刃，在他血肉中一遍又一遍的划过。

　　剧痛！

　　忍受！

　　到了最后，内息仿佛彻底转化成了罡气，不断在血肉、筋脉、骨骼中穿过。

　　若是让外人得知这一切的话，定然震惊的无以复加。

　　要知道，古武者的内息，本就是无形、无影、无质的。

　　它的确存在，却看不到，摸不着。

　　就如同人的精神力，都知道这东西存在。

　　例如一夜未睡，感觉精力不济，劳累一天，精力萎缩……而内息也一样。

　　内息只有在极尽压缩之下，找到释放通道，也就是体外，才会变成罡气等实质。

　　只有彻底蜕凡……内息才会无形化有形。

　　然而此刻夏天体内，却是形成了一个大循环，无形的内息变得有形。

　　两个小时之后，当一个大周天循环之后，所有的内息汇聚了丹田之中。

　　夏天则惊喜的发现，他的丹田之中，竟然出现了一丝丝的……雾气！

　　“哈哈。”

　　夏天长声大笑起来，充满了喜悦之情。

　　果然成功了。

　　他的有形和蜕凡的有形并不同。

　　他曾问过纪宝瓶。

　　对方说彻底蜕凡之后，虽然无法看到丹田内息，但是却能感知到，丹田中的内息，会如同一滴滴水珠状。

　　也就是说，洞虚的内息提炼之后，变得更加精纯……这个过程很慢，但很直接。

　　而夏天则是多加了一道程序。

　　先让内息变成雾气，那样速度不仅会加快，若是继续提炼的话，雾气也会变成水滴。

　　片刻后，他止住了笑声，感受自身，眉头微挑。

　　他虽然推衍出了呼吸法，但不可能一直修炼下去，哪怕以他的体质，所带来的负荷也很大。

　　“也就是说，一天最多可以三次……还是太少了。”

　　他沉吟着自语，“应该还可以改进，到时候就如同别的呼吸法那样，将之融入本能，举手投足，吃饭睡觉，都是在进行凝练……”

　　夏天的眼睛越来越亮，重新闭上眼睛，让自己陷入空灵之境。

　　……

　　当夏天还在准备继续各种作死的时候，古海与马丁的对决，已经到了极其焦灼的境地。

　　所不同的是，这一次，古海彻底占了上方。

　　生死对决之中，一刹那的顿悟，让她将内息模仿出了斗气的属性。

　　那就是爆裂！

　　她的气势也变得狂暴起来，越来越强盛。

　　手持利剑，大开大合，极其生猛的轰击马丁。

　　马丁的肉体极强，拥有双异能和斗气，几近没有弱点，但是现在完全被压着打。

　　他的异能死亡之光，已经失去了侵袭的作用。

　　至于束缚异能更不用说，自始自终对古海都无用。

　　说白了，所谓束缚、重力、压力等异能，都有点类似古武者的绝对领域。

　　一方强大之下，一方肯定无法束缚。

　　即便是面对纪宝瓶，马丁也只是以偷袭的方式。

　　此刻，他只能以纯斗气都对决古海。

　　两人足足打了一个多小时，仍然难分输赢。

　　但是马丁却被生生压制，对他而言，这是一种难言的憋屈和失败感。

　　他的黄金斗气无比暴烈。

　　对方内息转换之后，更加暴烈。

　　因为本身就更加精纯。

　　但他并没有退。

　　因为他很清楚斗气的属性。

　　“死！！”

　　他怒吼一声，腾跃而起，双拳连续硬撼劈来的剑芒。

　　“轰隆隆”

　　震耳欲聋的彻响之中，马丁后退不止，每一步退出，泄力之下，地面都随之炸裂。

　　而他的双臂在轻微颤抖着。

　　古海的手臂同样传来剧痛，甚至握剑的掌骨出现了一道道裂纹。

　　之所以如此，不仅是双方碰撞所致，更多的，则是来源于自身。

　　没错。

　　一闪灵光之下，古海将内息转化成了斗气的属性，但是初次之下，对身体有着极大的负荷与损伤。

　　这也是为什么，西方地下世界能够练成斗气的少之又少。

　　对筋脉及体质的要求太高了。

　　古海没有在意这些，更没有犹豫，再次挥剑向马丁劈去。

　　转眼间，又是上百个会和。

　　马丁的双臂不断颤抖着，到了最后，发出一声长啸，化作一道残影向外逃去。

　　他的身形如同鬼魅一般，在一座座建筑上腾跃、幻灭，留下一道道残影。

　　“嗖。”

　　古海杀意凛冽，展开急速追了上去。

　　“古海，初次掌控斗气，你的身体根本承受不住，有本事，你就一直追！”

　　“轰！”

　　古海一剑劈出，狂暴的气浪将马丁掀飞了，让他鲜血狂喷。

　　但他却桀桀狞笑，依旧向外逃窜。

　　两人一追一逃，又是一个小时。

　　最后，古海停止了追击，望着前方只剩下一个黑点的马丁，冷斥，“既然笃定我会受伤，何不停下一战。”

　　马丁根本没有理会，很快消失在夜色之中。

　　古海暗自叹了口气，转而返回圣堂总部，在半路上遇到了纪宝瓶。

　　“走，离开这里。”

　　闻言，纪宝瓶脸色一变，“师姐，难道他说的……”

　　“噗。”

　　古海身形踉跄，点了点头，“走！”

　　“好。”

　　纪宝瓶打了一声唿哨，随即搀扶着纪宝瓶快速消失夜色之中。

　　然而他们没想到，就在离去不久，马丁竟然又返回了此地。

　　他已经恢复了正常身形，脸色苍白不堪。

　　“果然，内息能够转化斗气属性，但她一定遭受了重创。”

　　他这次来，并没有带着手下。

　　因为他很清楚，对方暗中必然还有力量。

　　只是他一人的话，他有自信，即便不敌也能全身而退。

　　若是带着手下的话，只会成为对方网中的鱼。

　　思绪半晌，他悄无声息离开此地，途中，拨通一个号码。

　　“将消息传播出去，就说长生门的门主和中执法者被我重创了，让那些门阀财团都老实点，同时暗网巨额悬赏她们的人头……”

　　下达了几个命令之后，马丁重重呼出一口气，看着自己依旧在颤抖着的双臂，眼中闪现一抹忌惮。

　　这一次两人都是底牌尽出，出了全力。

　　同时也让两人对彼此都有一个较为清晰的认知。

　　他想要杀死对方，真的很难，几乎没有可能性。

　　但是对方现在却有杀死他的可能。

　　“既然重创，怎么能让你们轻易离开！”

　　马丁咬牙切齿，眼冒狠光，“西方是我的主场，即便不死，也要让你们脱层皮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2950章 胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 