    “闵郡主，老远就听到了你们的笑声，原来是你在这儿玩呢。”就在几个小姑娘，吃的高高兴兴时，萧靖雯的声音突然传来。

    闵跃芬脸上的笑，顿时冷了下去，“怎么，只允许你来这里玩，不允许我来这里玩？”

    “闵郡主，我没这意思。”萧靖雯提起裙摆，走了过来，眼睛再看到年如意时，眼底嫉恨一闪而过，又笑了起来，“闵郡主，难得相遇，介不介意我们兄妹一起？”

    “闵郡主，如意县主，卓姑娘，好久不见了。”

    站在萧靖雯身边的萧澜，一身蓝衣，玉树临风，温文尔雅，瞬间让正面对她坐着的何贵玲给看红了脸。

    闵跃芬眉宇扬了扬，看向他，“萧家这几日，正热闹着，你不在家陪你爹待客，倒是跑来万闲庄玩？”

    “你知道的，我不喜欢那些场面。”

    “我可不知道。”

    闵跃芬撇了撇嘴，然后拒绝了萧靖雯的请求，“我们几个闺蜜在一起有话说，你们兄妹在这儿不适合，还请移步吧。”

    萧靖雯脸色微微一白，咬着唇道，“闵郡主，我只是……”

    “萧靖雯，何必要我话说的太明白，不想与你们一起玩，是因为我不喜欢你，怎么，你还要厚脸皮赖着不走？”

    萧澜是她二哥闵非的好友，闵跃芬并不讨厌他，却讨厌爱做作的萧靖雯，看到她，她都吃不下去东西，哪里会愿意与她一起玩。

    对于闵跃芬的不给面子，萧靖雯觉得自己受到了万分的耻辱，她眼泪哗哗落了下来，咬着唇，一脸委屈，“是我唐突了，闵郡主，很抱歉，我……我这就走……呜呜……”

    捂着嘴，转身，哭着跑了。

    萧澜与这个同父异母的妹妹，关系并没多好，他来万闲庄，是来办事的，是萧靖雯当着他爹的面，非要缠着一起来，他爹刚禁了萧夫人的足，也不好在伤了女儿的心，就让他带萧靖雯来，还让他和萧靖雯来农庄，摘几筐新鲜的石榴果回去吃。

    本想穿过荔枝林，去摘石榴果，谁知，竟然在这里遇到了闵跃芬。

    萧澜深深的看了一眼闵跃芬，道了句，“打扰了。”然后去追萧靖雯了。

    他把萧靖雯带出来的，他就得将她毫发无伤的带回去，不然，他爹的鞭子，他可吃不消。

    何贵玲见他走远了，就撇了撇嘴，不屑道，“萧家的规矩一向严谨，可这个萧靖雯却被萧夫人惯坏了，都什么脾气啊，哭哭啼啼的，像是谁欺负了她似的。”

    “在她看来，可不就是我欺负了她么。”闵跃芬哼道，“还真以为，她爹回来了，她就可以与我同起同坐，也不看看她有没有那么大脸。”

    “之前萧大将军还没回来，她就嚣张的很，现在萧大将军回来了，她可不就想骑到你头上去。”

    “她敢？”

    闵跃芬脸露锐色，鼻孔里又不屑的哼了哼，萧家的人也就萧大将军和萧澜人品还行，至于萧家母女，切，真是有其母必有其女，母亲不要脸不要皮，生个女儿也是一样，脸皮厚的很。

