
“战争已经结束，路飞没事，白胡子死了，但马尔科那些人都活着离开了。”孙旭言简意赅道。

“老爹死了？”

艾斯如遭雷击，喃喃道：“不可能！这不可能！”

他豁然站了起来，神情十分激动：“我不信！我要去找老爹！”

孙旭眼神一冷：“给我坐下来！”

轰隆。

恐怖的压力降临，艾斯刚站起来就又倒了下去，死死的贴在地上，脸庞憋的通红，神色痛苦，嘴角有血液溢出。

他费力地挣扎着，但丝毫不能摆脱这股力量的镇压，烧烧果实的能力也用不出来。

五分钟后，他停止了挣扎，神色也平静下来，孙旭这才放开他。

艾斯没有起身，趴在地上一动不动，许久后才开口道：“老爹真的死了吗？”

“怎么？你觉得凭借老迈病重的白胡子，能带着所有人完好无损地离开马林梵多？”孙旭反问道。

艾斯有心反驳，但事实摆在眼前，根本无法争辩。

他坐了起来，沉默了一会儿，抬头看向孙旭：“我想知道后面发生了什么？还有，我应该已经死了，为什么现在又复活了？”

他摸向自己的胸膛，手伸到一半，脸色突然一变，眨了眨眼睛，然后失声喊道：“这是怎么回事？我怎么变成这个样子了？”

“简单来说，你之所以还活着，是因为我救了你！皮肤的问题是救治你的时候，发生了一点小意外。”

孙旭揉了揉额头，把自己到马林梵多后的事情简单说了说。

虽然为白胡子的死亡而悲伤万分，但艾斯的眼神中还是难以遏制地流露出几分震惊。

他知道孙旭的实力很强，毕竟曾经打的他毫无还手之力，但是他没想到孙旭的实力会强到这种地步。

以一己之力，阻止海军、白胡子海贼团、红发海贼团三大势力的混战。

虽然孙旭说的轻描淡写，但艾斯很清楚，这需要极强的实力支撑。

否则，他说出那句让海军元帅、两位四皇给自己一个面子的那一刻就死了。

孙旭说道：“事情就是这样，还记得当初在阿拉巴斯坦我在你身上留下的小手段吧，正是它在你陷入濒死状态时，暂时保住了你的性命，然后我及时赶到，救下了你！”

艾斯低着头，握紧拳头，身体微微颤抖：“老爹。”

“不要想那么多。”孙旭劝慰道：“白胡子的身体已经油尽灯枯，就算没有这场战争，也活不了几年了。能死在如此宏大的战场上，也算不枉他的威名。”

过来很久，艾斯才重新平静下来，对孙旭深深鞠躬：“谢谢你救了我。”

经过这一遭，他第一次认识到生命的珍贵，感受到了自己活下去的意义，心中的自毁倾向减弱了很多。

“不用客气，我救人是要求回报的。”孙旭淡淡道。

艾斯一愣，他只听过救人不求回报的事，这种赤裸裸要求回报的事情，还是第一次经历。

真有个性。

孙旭看了他一眼：“你不会觉得把你从那种伤势中救下来很简单吧？”

“当然不会。”艾斯连忙摇头，又为难道：“回报理所应当，但是我现在身无分文，也没有任何值钱东西……”

“钱？”孙旭摇头：“我不要钱！我要的是你这个人！我船上缺一个厨师，那就是你接下来的工作。”

厨师？

艾斯凌乱了，看了孙旭很久，才确信他不是在开玩笑，羞愧道：“能不能换个条件？我还有其他事情要做，而且，我也不会做菜。”

“不会可以学。”孙旭毫不客气道：“你是想回白胡子海贼团吗？我可以告诉你，想都不用想！为了救你，我消耗了一个非常珍贵的恶魔果实！如果你不想做这个厨师，只有一个办法。”

孙旭面无表情地看着艾斯：“那就是我把你杀了，把那个恶魔果实重新取出来，虽然麻烦点，但是能多得一个自然系烧烧果实，也不亏。”

艾斯一个激灵。

他有种感觉，这不是在开玩笑。

如果自己拒绝，这个人可能真会杀了自己。

虽然他不怕死，但是绝对不想这样莫名其妙地死去，而且现在他还没有去祭拜老爹，看望路飞呢。

在这个世界上，他还有很多牵挂的人。

孙旭神色稍缓：“告诉你一个好消息，黑胡子已经被我杀了，这个导致白胡子死亡的罪魁祸首已经伏诛。”

“蒂奇，不，黑胡子死了？”艾斯一阵恍惚。

的确，他是导致这场悲剧的源头。

“至于海军……你不会想找海军报仇吧？”孙旭问道。

艾斯轻轻摇头。

海军和海贼本来就是站在对立面的。

杀海贼，是海军的职责！

虽然和海军的战斗是白胡子死亡直接原因，但他并不怨恨海军，包括差点杀死自己的赤犬。

他更恨的是黑胡子，但现在黑胡子死了……

孙旭继续道：“你也不用想着去继承白胡子海贼团，没人有这个本事，白胡子死亡的那一刻，白胡子海贼团就注定要分崩离析，你明白我的意思吗？”

迟疑了一下，艾斯缓缓点头。

他是个很聪明的人。

抛开个人感情，老爹一死，很简单就能推断出来白胡子海贼团的解决。

不管是他，还是马尔科，实力、威望都差的太远了。

“多你一个不多，少你一个不少，白胡子海贼团的结局不会变。”孙旭说道。

艾斯沉默不语。

虽然这样说，他还是想回去帮忙。

死了也就罢了，现在活着不回去，他过不了自己心中那道关。

“与其回去送死。”孙旭说道：“不如现在提高实力，等日后重建白胡子海贼团。”

艾斯眼睛一亮。

这是个办法。

现在实力不够，可以等日后实力够了再重建白胡子海贼团。

孙旭笑了笑。道：“我可以向你保证，等你什么时候能打败我，就放你离开，还可以送你一批物资，让你重建白胡子海贼团。”

“当真？”

艾斯精神一振。

他不想死，也不想和救了自己的孙旭发生冲突，还想回白胡子海贼团，现在终于看到了同时完成这三个想法的办法。

虽然孙旭实力很强，但总比没有希望强，更何况，他对自己也很有信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67939589"  chaptername="第二百五十二章威逼利诱">加入书签</a>
</div>
