    钟离暗自思索着。

    之前是被各种事情牵绊住脚，不能去到城市的边缘，看看外面是什么情况。

    等把严美美的父母救回来，这一个任务完成，到时候A市的丧尸也差不多都解决，A市所有的幸存者都被解救出来，考核也算是结束了。

    到时候便可以顺着路出去，看看外面是什么样子了。

    ……

    送走了钟离一行人后，苏文宇等人也开始活动了起来，开始召集人手，准备今天的工作。

    虽然大部分人都还害怕丧尸，但也有一部分人，能干脆的解决丧尸了，苏文宇和钟离带出来的那几个小队，就是这样的人。

    之后的，哪怕不敢挥刀近距离去杀丧尸，但也能远远的，用枪，或者用异能去对付丧尸了。

    哦，忘了说一句，这里全部人都先后觉醒了异能，除了钟离。

    这些异能有厉害的，也有鸡肋的，不过再鸡肋，也算是给了他们心里一种安慰，起码自己不算是手无缚鸡之力的人，对上丧尸也不是那么恐惧的。

    苏文宇安排好了事情后，就按照了计划，带着几个小队的人，到外面没有涉足，还有丧尸的区域。

    他带的人里，有人住在这一片区域，了解地形，苏文宇很快就带着人，熟练的把一只只丧尸关进了找好的银行里面。

    几人合伙把门关上后，都心有余悸的拍了拍胸口，脸上露出了轻松的笑容。

    他们不是钟离，做不到像她那般无所畏惧，不过一群普通人，在丧尸出现两个星期后，能做到这样的地步，也是很厉害的了。

    引走了丧尸，苏文宇划分好了工作，大家开始往附近几栋居民楼里进攻，一层一层的把丧尸引出去，或者想办法杀死，遇到幸存者的时候，苏文宇也会开口招揽。

    这不，刚解决完了一层楼的丧尸，听到声音后，楼里的某户人家，一脸激动的打开了门，表示要加入他们。

    他早已经听过这些人的事情了，也躲在窗户上看到过他们的行动，看着那些人能得到救助，这个幸存者别提有多羡慕了，现在总算是轮到他们自己了。

    对于男人的表示，苏文宇等人也见怪不怪，一开始是有不同意见的，到后面，炸死了那么多丧尸后，多数人都会选择加入他们。

    苏文宇挥了挥手，示意这些人跟上，但并没有主动开口收留。

    等今天的工作忙完，将一大堆丧尸解决了，苏文宇身后已经跟了长长一条的队伍，这些人都是新救下来的幸存者们。

    这些人之间的精神状态大有不同，有家里屯了很多粮，这两个星期来吃喝不愁脸色还算正常，也有家里只有一点吃的，一天天算计着，保证自己饿不死，也有家里没有存粮，靠存下来的水和几包薯片挨到现在，一脸铁青的。

    虚弱得走不动的人，苏文宇早已安排人抬走了，现在身后跟着的人状态都可以，他们脸上都带着欣喜和期待。

    苏文宇将他们带到了医院内，这里面有不少其他小队带回来的幸存者。

    此刻这些人都围在一起，疑惑的讨论着，为什么要把他们带到医院来，是来做身体检查的吗？

    不过想到脱困了，那些丧尸都被解决了，他们现在有吃有喝了，不少人都脸上带笑，一堆人有说有笑的。

    直到苏文宇走了进来，这些人才停下讨论，齐齐望向了他。

    几天下来，苏文宇身上的气质发生了天翻地覆的变化，他走到最前的位置，停下了脚步，“啪嗒”昂首挺胸的站直起来，脸上的表情一变，眼神犀利，看着就不好惹的模样。

    看到这样的苏文宇，在场的幸存者们，心里顿时有些慌慌的，也不由自主的站直了身子，收起了脸上的笑。

    苏文宇目光扫了一圈，心里暗暗点头，看来他的发挥不错，没有辜负阿离小姐。

    等四周都安静了下来，苏文宇开始演讲说道：“大家或许不知道，我们都是由阿离小姐拯救的，她将带领这我们一起走向明天，一起结束这该死的末日！她的信念，我们的使命，是救出A市所有受困的幸存者，是杀死所有的丧尸！”

    “杀死所有的丧尸！！”苏文宇握着拳头带头说道，下面站着的人，不由自主的跟着发出了呐喊。

    声音是一声比一声大，一声比一声坚定，看着气氛到了，苏文宇手一挥。

    “来，让我看看的大家的意念够不够坚定，你们能不能成为我们新的伙伴！”

    “驱逐所有丧尸！还我美好家园！”

    “我愿意加入！”

    “我要成为新伙伴！”

    “驱逐所有丧尸！”

    人们好像鼓着劲一样，发出了一声比一声大声的呐喊，苏文宇立刻就举起了手上的水果刀。

    “光说可不行，得行动起来，用行动证明你们！”

    说着，苏文宇往自己的手臂上划了一刀，他抬起流着血液的手臂，高喊道：“你们知道这意味着什么吗？这象征着什么吗？这就是你们的勇气！！！”

    “你们愿意证明吗？”

    现场的气氛热烈，就好像是一个传销现场一样，底下那些人，脑子一阵充血的，都没有任何理智可言了。

    现在都沙哑着嗓子，抬起头来高喊着：

    “愿意！”

    “我愿意！”

    说着，就有人往一旁托着一盘小刀的队员手里拿过了一把小刀，往自己的手臂上划拉过去，看着殷红的血液流了出来，这些人红着眼，举起了手臂。

    在这样的情况下，其他人也开始跟风的拿起了小刀，还是往自己身上划去。

    手臂上的疼痛，让不少人头脑开始清醒过来，回过神来自己究竟做了什么？为什么加入个幸存者组织，还要自残一刀的？

    台上的苏文宇还在继续着，他拿着刀子，往自己的小腿上划拉了一下，“来，只要往自己的四肢上留下四道伤痕作为证明，你们就是最勇敢的人，我们欢迎你们的加入！”

    “好！！”

    “我要成为最勇敢的人！！”

    有热血上头的人，立刻就红着眼，跟着苏文宇的举动，齐刷刷的往自己四肢的位置上划拉了几刀。

    看着血液流出来，从四肢传来的疼痛，让他渐渐清醒过来，看着手上染血的刀，他心里开始有些害怕，有些恐慌。

    他刚才究竟做了什么事情？

    

