    其他人，在外面等待着。

    许久。

    不见动静。

    “啊！”

    忽然，一道打破寒夜寂静的杀猪般叫声传出，随后一道白袍身影破窗而出，砸在他们的脚下。

    “这是？”

    众人看着脚下不成人样的白袍人，传出疑惑的声音。

    “啊，是我啊，哎哟，好痛！”

    白袍人正是第五长空，嘴中传出哭丧的声音，抱着不成人样的脸蛋嘴中倒嗦着凉气。

    见状，众人顿时朝第五长空投去怜悯的目光。

    这到底是遭遇了什么啊！m.9biquge．com

    “那，还继续吗？”

    这时，云仙阙又小心翼翼的问道。

    “还去？”

    “要去你们去，反正我是不去了，呜呜……”

    第五长空抱着脸蛋哭丧道：“这破卖面的比刚才那杀猪的还恐怖，这他妈都什么人啊，还专打脸……”

    众人你看看我我看看你，相顾无言。

    乘着夜色，灰溜溜的离开了平江城。

    ……

    “师尊，相信我！”

    平江城的某一处，书琴画拿着传音玉简，正与魔音宗宗主雪沁竹联系着。

    “徒儿，平江城的事情我收到消息了，此人能够一击杀死江宇，的确可以说明他是一个武圣，甚至是武帝高手，可你因此就许诺出天蟾丝，是不是太过唐突了一些？”雪沁竹声音略带责备的问道。

    “师尊，不是这样的，这位先生绝对不止武帝这么简单！”

    书琴画焦急地解释道：“他随手创造的东西就蕴含强大的武意和意境，这根本就不是武帝能够做到的，而且他的手笔大到通天！”

    “大到通天？”

    雪沁竹疑问道：“怎么个大到通天？”

    书琴画咬了咬红唇，回忆着武馆见到的一幕，这才郑重说道：“他宣纸上作出的字画堪比帝品宝物，可就是这么贵重的东西，他却拿来当手纸。”

    “手纸？”

    雪沁竹皱了皱眉，没反应过来。

    “呃，说通俗点，就是，就是用来擦，擦……屁股。”书琴画有些难以启齿，这种词汇恐怕也是第一回出自她之口。

    “哈哈。”

    然而，雪沁竹却笑了起来。

    “徒儿啊，我明白你要极力交好这位高手的心情，也的的确确是为我魔音宗着想，但是天蟾丝非同小可，而且对我魔音宗意义重大，我看此事还是要从长计议吧！”

    显然。

    雪沁竹并不相信书琴画所言。

    闻言，书琴画脸色变得焦急，及其郑重地解释道：“师尊，我真的没有说谎，而且也已经答应了那位前辈，那位前辈也已经许诺，只需要我给他送去天蟾丝，他便能够应我们要求制作一幅画，相信我师尊！”

    “徒儿，非是你师尊不通情达理，但是你说的手段是实在是太过于虚幻了一些，为师没有亲眼所见，实在是无法相信，更无法直接拿出我魔音宗的镇宗之宝天蟾丝。”雪沁竹拒绝道。

    “师尊！”

    “这可是天赐良机，若是错过了这个机会，以后你会悔恨万分的！”书琴画焦急地说道。

    闻言。

    坐于山巅之上的美少妇雪沁竹沉默了。

    尽管这事情虚幻的让她很不可置信，但是她也明白他这个徒儿的个性，也从来不会无的放矢。

    也从未如此对她说过这种话。

    想到此，她叹了一口气，改变注意说道：“既然如此的话，那等过段时间，我忙完手里的事情，带上天蟾丝到平江城走一趟吧，到时候看看是否真如你所说，在做打算吧！”

    “师尊，若是过段时间的话，什么都晚了，相信我师尊，这一次你真的要相信我，机会不等人啊。”

    书琴画在这一刻急的都快要哭了出来，嘴中迫切地说道：“尽管我所说的很让人不可置信，但是事实就是如此，师尊您以最快的速度赶过来一趟便知道了。”

    “唉，罢了，明日我就启程吧！”

    雪沁竹叹了一口气，实在是没办法。

    闻言，书琴画才算是松了一口气，便在平江城找地方住了下来，同时等待着雪沁竹的到来。

    尽管南沙距离平江城距离很远，但是以雪沁竹的修为还是可以很快赶到的。

    两日后。

    当书琴画真正见到这个以一己之力将魔音宗带上辉煌的奇女子，书琴画总算是松了一口气。

    “见过师尊！”书琴画恭敬道。

    “江宇那个老混蛋给你带来的伤害，现在恢复的怎么样了？”见到书琴画这个爱徒，雪沁竹露出了温和的笑容。

    “谢师尊牵挂，徒儿的伤当天在那位前辈那里就痊愈了。”书琴画说道。

    “你啊你，把这个人说的如此神奇，我倒是要好好看看，究竟是不是如你所说。”雪沁竹看着自己的爱徒，没好气地说道。

    书琴画低了低头，想起什么，连忙问道：“师尊，您天蟾丝带了吧？”

    “唉徒儿啊，天蟾丝乃我宗中重宝，我怎能随意带出呢？”雪沁竹摇摇头说道：“先带我去见见这位所谓的高手，若是他真有你说的这么神奇，到时候再将天蟾丝给他不就是？”

    “什么？”

    “师尊你？”

    书琴画脸色猛的一变，满脸责备地说道：“我可是答应了那位前辈会以最快的速度将天蟾丝带给他的，您却没有将天蟾丝带来？”

    “放心吧，不会有事的，而且真想要我魔音宗的天蟾丝，哪这么容易，总得让我看看他的真本事吧？”雪沁竹毫无所谓的说道。

    可书琴画却脸色苍白。

    沉默了好久好久，抬起头满脸郑重地说道：“师尊，这件事情你大错特错了，搞不好，我们魔音宗会失去一个天大的机缘！”

    “你这孩子，怎么跟为师说话？”

    “真不给他天蟾丝，难道他还灭了我魔音宗不成？再者说回来，天蟾丝可是无限接近帝品的至宝，什么样的机缘又比得上天蟾丝本身的价值？”

    雪沁竹丝毫不以为然。

    尽管她明白书琴画所说的这一位可能是武圣甚至是武帝高手，也明白结交这种人的好处。

    但是。

    她并不认为，结交了这种高手，带来的好处能够超越天蟾丝本身的价值！

