
　　9月22日，周二。

　　天朗气清，碧空如洗。

　　沙优照往常一样的来到学校上学，并对即将就要到来的运动会做着督促和检点，认真履行着自己身为班长的职责。

　　到了上午的第四节课结束之后，美咲老师把她叫到了办公室。

　　“你一定就是沙优了吧，初次见面，今天请多指教。”一名头发有点自然卷的男性正站在美咲老师旁边，并微笑着对她打了一个招呼。

　　“咦？您好……请多指教。”沙优不解地点头回应着，同时朝一旁的美咲老师递去询问的眼神。

　　对方便是开口解释道：“沙优，我给你介绍一下，这位是八神先生，是个作家？这次来学校是想对一年前那件事做个采访。”

　　男人哈哈笑了起来：“不，老师您误会了，我只是一個不断旅行的自由撰稿人而已，虽然写的东西有幸被一些杂志刊载，不过着实称不上是作家。”

　　美咲老师点点头，将脸转向沙优，问道：“就是这样子，我想你现在应该也能平静面对那段经历了吧？怎么样，愿意接受采访吗？”

　　“这个……”沙优的目光在两人之间徘徊，表情略微有点迟疑。

　　见此，

　　“沙优同学你不用这么紧张。”

　　男人推了推鼻梁上的黑框眼镜，温声说了起来：“我只是很钦佩你的勇气，也想把这种精神传递给更多沉浸在黑暗中的人，你愿意帮助我吗？”

　　“但是……具体的事情我之前已经全部对媒体说过了，八神先生。”

　　“这个不要紧，我有看过之前那些报道。沙优同学可能不太了解自由撰稿人，两者之间其实是有区别的。”

　　于是沙优也不再犹豫，当下点头答应了下来，“虽然我不知道能不能帮到八神先生，不过我会尽力的。“

　　“谢谢伱，沙优同学。”男人诚恳地道了一声谢，从风衣的内侧口袋里取了一个本子和一支笔，用于记录。

　　见他一副当下就要开始的样子。

　　“——请等一下，八神先生。”美咲老师连声制止，并伸手指向办公室角落的休息区，说道：“那边有沙发，你们可以去那边谈，那里安静一点。”

　　不论是八神还是沙优，两人对此都没什么意见，遂一同转移到了休息区的沙发，然后才开始采访。

　　“那么，请先让我听听你当时的想法吧？沙优同学。”

　　当八神率先这么问了以后，沙优便轻轻颔首表示了解，讲述起那段过往。

　　“那是去年暑假之前的事情，二年级的所有学生都去北海道放送（电视台）进行参观，我的朋友结子在结束时给我打电话，然后我去楼顶救下了她。”

　　“嗯嗯，这些我有看过新闻报道，还有呢？”

　　“咦？”

　　“你当时是怎么救下她的？”

　　“……我冲上去抱住了她，把她从楼顶边缘的台子上抱了下来。”

　　“原来如此，当时的情况一定很危急吧，沙优同学的心理素质很好呢，那么你当时的想法是？”

　　“想法？”

　　“没错。”八神肯定地点点头，说道：“比起那种单纯的事件记录，我更想了解的是你在那时的想法和内心感受。”

　　“就，我接到了我的朋友结子的电话，我必须要阻止她，然后跑到电视台的楼顶把她救了下来。”

　　“——沙优同学？”八神停下手中的笔，抬起头来，“你是在紧张吗？我说过了，只要说一下你当时内心的感受和情感就好，哪怕是抽象一点也没关系，我会好好将它转化为文字的。”

　　“感想……像是必须阻止她？”沙优略微偏过脑袋，喃喃着。

　　“呃……你这里莫非是在对我询问吗？”

　　“……不，不是那样的。”

　　“唔，必须要阻止她对吧？除此以外还有其他的吗？像是紧张到说不出话来，大脑一片空白，手脚冰凉……但在最后又被信念和意志驱使着行动之类的？”

　　“或许……是这样吧……”

　　“或许……？”八神微微皱起眉头，目光投在她脸上，仔细观察起来。

　　眼前的少女十分可爱，不仅有着端正的五官，皮肤也是尤为白皙。

　　然而此时此刻对方却像是在回忆什么一样的，一脸的秀眉轻皱加苦思冥想，看起来有些茫然若失。

　　他无法确定那是一种怎样的情绪，也许是想起了当时的场景而起了应激反应，又或是……

　　——总不可能是忘记了吧？

　　八神颇为好笑地想着，旋即将这个念头抛出脑海。

　　事情在下一秒有了定论。

　　“是的，高二那时对我们来说是一段痛苦的时期，结子在那一天所作出的选择也让我觉得手脚冰凉。”

　　沙优说到这里摇了摇头，然后又道：“但是对不起，关于八神先生说其他那些情绪……我好像没有这种。”

　　“这样嘛……我可以问一个问题吗？”

　　“是，请说。”

　　八神用手中的钢笔抵着下巴，沉吟了一会儿，随后又问：

　　“你刚刚说的，朋友在那一天的做法让你觉得手脚冰凉，这只是你单纯对事件本身所有的感受，而不是你在现场那一刻所产生的反应……我可以这样理解吗？”

　　“对事件本身的感受……和现场时的反应……？”沙优陷入了思考的迷宫，“对不起，我不是很理解八神先生的话。”

　　“啊哈哈，抱歉抱歉，是我说的太抽象了吗？”八神讪笑着挠了挠头，解释说：“其实我也是推理和悬疑小说的爱好者，常常会不自觉把问题想到奇怪的地方，你不用在意。”

　　笑了一会儿以后，他又侧过身体，从放在一旁的单肩背包中取出一本书，递了过来。

　　“总之今天就这样吧，谢谢你的如实相告，沙优同学，这本书就送给你，算做是我的谢礼吧，辛苦了。”23sk.Com

　　“这是……悬疑小说？”接过书的沙优有些疑惑。

　　“没错，这是我觉得很有趣的一本，你有空的话可以当作消遣去看看。”八神点了点头，将笔记和笔收进风衣口袋。

　　分别与她和美咲老师告辞之后，八神很快离开了学校，而沙优也拿着那本小说回到了教室。

　　“啊～～～”

　　结子正等在她座位旁边，见她回来便开心地挥起了手，“你回来啦，沙优酱～”

　　“嗯，我回来了。”沙优脸上露出柔软的微笑，在钢管椅上坐了下来，并将八神先生所赠的小说装进书包。

　　“美咲老师找你做什么？”

　　“有位自由撰稿人想对以前的事情做采访，所以把我叫我问了一点情况，没什么特别的。”

　　“这样喔，原来如此，那现在可以吃午饭了吗？”

　　“嗯，好的，抱歉让你久等了。”

　　“嗯哼～用不着这么客气，毕竟是我自己要这样的。”

　　两人收拾过桌面，在比平时稍晚一点的时间开始吃便当。

　　“……说起来。”

　　吃饭的过程中，真坂结子忽然问了一句：“最近和泉同学好像一直在避着我们，整个人也很失落，是你们之间发生了什么我不知道的事情吗？”

　　“这个……”沙优迟疑了一下，轻声说道：“嗯，在上次送我回家的时候，他突然对我告白了，我拒绝了。”

　　“居然有这种事吗……！”

　　骤然提高音量引起班上的同学的一番侧目，见到并无异常后又纷纷收回了目光，各干各事。

　　“……你声音太大了，结子。”

　　“唔……抱歉抱歉，因为我实在太惊讶了……诶嘿嘿。”结子笑着吐了吐舌头，又道：“不过这样子我就理解了，真不愧是沙优酱，我们旭高的公主大人～～”

　　“所以都叫你别那么叫了嘛。”

　　“嘻嘻，遵命～”

　　“真是的……”

　　沙优抬起头，对她投去略带一丝责备的目光，也因为这个动作，少女那纤细修长的脖子就展露了出来，并顺利吸引了结子的注意。

　　“咦？好漂亮的吊坠！这是你新买的吗？沙优酱。”

　　白金的项链与透明的朱砂瓶，两者搭配在一起，将少女的肌肤衬托得愈加白皙。

　　“不，这不是我买的。”沙优摇了摇头，并用右手的食指轻轻拨了一下朱砂瓶，令里面的“小圆珠”发出清脆的咔咚声响，笑了起来。

　　“我也不知道是怎么回事，只是有天起床之后，这个就被放在我书桌上面了，大概是哥哥他送给我的吧。”

　　“嘿诶～～真的好漂亮呀。”

　　“嗯～我也这么觉得，所以就戴着了。”

　　“你没有问过一飒哥这件事情吗？”

　　“嗯……因为他和妈妈最近都很忙，等我起床的时候哥哥他就去公司了，所以一直没什么机会。”

　　“这样啊……总觉得大公司的社长也很不容易呢。”

　　面对真坂结子的感慨，沙优未说什么，仅是轻点了一下脑袋算作回应。

　　啪铿！

　　外面的操场上传来棒球社练习的击棒声，并且还夹杂着细微的呼声。

　　凉爽的和风徐徐吹拂，结子不由得抬起头朝窗外望去。

　　“棒球社，还真辛……咦——？”她说到一半话语停在了口中。

　　一枚细小的黑点正在视野中慢慢放大。

　　从最初的一个小点，到米粒那么大小，再到鸡蛋般的大小……黑点以肉眼可见的速度快速增长。

　　最初的黑点变成了白色，清晰得展示出棒球的模样，并笔直地朝她飞来。

　　——咻。

　　眨眼之间，棒球便已然临近她的面门。

　　“啊……”

　　真坂结子的瞳孔微微放大，还不等她反应过来。

　　啪，一只手就突然挡在了她的脸前，如葱白般的手指五指朝内并拢着，将那枚棒球握在手心。

　　时间好似凝固了那么瞬息。

　　直到少女出言打破沉默……

　　“你没事吧？结子。”

　　才让她意识被瞬间拉了回来。

　　“——咦咦咦！”

　　真坂结子快速眨着眼睛，然后惊喜出声：“这什么这什么！？好厉害！沙优酱——！！”

　　“呃……？”

　　“我都不知道！根本完全——没有反应过来，原来你的运动神经有这么好的吗！超———帅的！”

　　“不，这是……”

　　沙优有些傻眼地眨巴着眼睛，旋即又瞅了瞅自己手中棒球，同样十分疑惑。

　　不知道为什么，她最近的身体似乎确实变好了许多，不论是体育课上的跑步还是跳高，都比以前要好了许多。

　　然而具体为什么会变成这样，又说不出来，最后只能归结为维生素的功效，毕竟她不怎么喝牛奶，因为总觉得那會讓没必要的部分也获得成长，很让人苦恼……

　　想到这裡的沙优甩了甩头，从座位上站起身来，朝窗外的操场方向望去。

　　两名身穿训练服的棒球社成员正朝着校舍跑来，神色显得紧张兮兮的。

　　“那个——这个是你们的吗？”她对着下面喊道，右手伸向窗外轻轻摇晃两下，将手中的棒球展示出来。

　　见状……

　　“是的———！”

　　下面的两人立刻高高地挥舞起双手，高声回应道：“不好意思！请问有人受伤吗？可以麻烦你把它丢下来吗？”

　　依照他们所言，沙优便轻轻把球丢了下去，

　　棒球在空中来一个自由落体，并“啪”地一声落入了某人的棒球手套内。

　　“好传！荻原同学——！”

　　“下次别再打过来了，很危险的。”

　　“谢谢你！公主大人！我们一定会注意的——！”两名男生感激地大喊道，拿着球高高兴兴地跑向操场。

　　当沙优重新坐下以后……

　　“噗……果然——沙优酱就是我们学校的公主，大家都这样认为呢。”真坂结子咯咯笑了出来。

　　沙优对此有些闷闷不乐，也有点害臊，遂不再搭理她，只是默默吃起了自己的便当。

　　心知自己讲错话的结子将双手合十于脸前，连忙道起歉来，“啊啊，对不起对不起，我保证下次绝对不这么说了，所以原谅我吧沙优酱。”

　　“这话你刚才已经说过了。”

　　“那是因为，别人先这么叫的我才……总之，我去买饮料给你喝，你等一下下。”这么说着的真坂结子快步跑向教室外面，甚至没给她开口阻拦的機会。

　　沙优不由无奈地摇了摇头，继而又看向自己的右手，眼中浮现出几分迷茫之色。

　　稍微想了一会儿，她又从书包里取出了那本由八神先生所赠的书，轻声将上面的名字念了出来。

　　“《沼男》，南云龙之介。”

　　（与原著无关联，切勿对号入座或曲解。）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，2、项链与朱砂瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 