        很快，宋卫国就带着店里的保安过来了。

        “小白厂长，”

        “小白厂长。”六个男人看着姜小白纷纷开口打招呼。

        虽然姜小白回来旗舰店的时候不多，但是他们还是知道有姜小白这号人的？

        而且宋卫国也坚持了姜小白一贯的高工资原则，一个月给他们50块钱的工资。

        在这个时候来说，已经是很好的工资了。

        姜小白也在打量着，面前的六人，清一色的中青年，体格看着都挺健壮的，面容刚毅。

        姜小白满意的点了点头，请几个人在沙发上坐下。

        “大家自我介绍一下吧。”姜小白开口说道。

        这招聘的事情不是他负责的，对这些人他还真的不是太了解。

        “我叫李龙泉，是退伍兵，回来以后给安置了工作，不过后来工作上出了点问题，就回家歇着了，年前的时候国民找到我，我就过来了，他们也都经历差不多。”

        李龙泉如实的说道。

        “都是退伍回来的？”姜小白问道。

        “嗯。”李龙泉点头。

        “李大哥他们，还上过真正的战场。”一旁的周国民开口说道？

        现在周国民已经负责店里的全部工作了，等第二家分店开业的时候，他就会成为这家旗舰店的负责人。

        宋卫国也在有意识的培养周国民。

        “嗯。”姜小白愣了一下，然后点点头说道：“让你们当保安委屈你们了。”

        “没有，没有小白厂长。”李龙泉赶紧摆摆手说道。

        “我们都是没有工作的人，在家待着一分钱都挣不上，上您这，给我开这么高的工资。还没有什么活干。我们心里都十分过意不去呢。”

        “是啊，小白厂长，您可千万别这么说，哪有什么委屈的，宋厂长也对我挺好的。”

        “不委屈，挺好了……”其他人也纷纷开口说道。

        “他们现在工资多少？”姜小白又转头看着宋卫国问道。

        “他们一个月50块钱。”宋卫国说道。

        “这样吧，涨到80块钱。”姜小白开口说到。

        李龙泉等六人一下子就愣住了，包括一旁的周国民也有些发蒙。

        80块钱，块赶上一个正式工的3倍了。

        “不用，不用，姜厂长，您这样就是赶我们走呢，钱太多了。我们不能拿，拿50块钱都太多了。”

        李龙泉在其他人发愣的时候，就开口说道，无功不受禄的道理，他还是知道的。

        “对啊，姜小白，不行……”

        “不用，小白厂长……”

        “你们听我说，”姜小白抬手打断了李龙泉等人的话语。

        “我不瞒着大伙，店里惹上人了，是甘子口的豁逼，具体是一个什么样的人物，我还不知道，正在托人打听，不过应该是道上的，说不定什么时候这帮人就会上门，或者出手，所以到时候可能就不止是需要各位维持秩序了……”

        姜小白话没有说完，但是所有人都听明白了。

        拿50块钱，那只是维持一下店里的秩序。可是80块钱，却有可能需要跟人拼命了。

        “不过，各位，要是谁不愿意参活这事，现在就可以提出来，我给多开三个月的工资，就可以走了，不是我姜小白不愿意让你们留下继续挣这五十块钱，

        而是在店里待着都有风险，说不定哪天晚上就杀上门来了，也是为大家考虑。”

        姜小白坦诚的说道，留下就是需要拼命，回家我给你多算三个月的工资，一百五十块钱。

        “小白厂长办事敞亮，我刘建勋留下了，不就是个豁逼吗？老子也是枪林弹雨中走过来的，能够活到现在那就是赚口，”

        一个男人开口说道。

        “我也留下，”又一个人开口了。

        “不好意思，姜厂长，我家里还有老人。还有孩子，实在是对不起了。”一个男人站起来朝着姜小白深深鞠躬。

        “老吴，你怕什么，我们枪林弹雨都过来了。还怕这个，小白厂长，对我不错，我们怎么能够在这个时候当逃兵。”

        刘建勋开口说道，他们俩当初都是一个连队的，只活下来，他们两个。

        男人沉默不语。

        姜小白伸手制止了刘建勋继续说下去。

        转头看向周国民，周国民叹息一声，转身拿出一沓大团结交给姜小白。

        姜小白数出十五张，递了过去。

        “小白厂长，这钱我不能拿，也没脸拿着。”男人摇了摇头说道。

        “拿着，咱们相识一场，就是缘分，我也理解你，今天要是咱俩互换一下位置，我也会选择离开的。”

        姜小白说着，男人心里终于好受了一点。

        不过却坚持不要钱，姜小白最后硬给塞了50块钱。

        “我留下。”李龙泉表态了。

        只不过剩下的两个人却又走了一个，另一个留下。

        姜小白依旧，硬给塞了五十块钱。

        等两人走了，姜小白等人重新在办公室里坐了下来。

        “既然留下了，感谢的话我不多说，希望大家能够一起共度难关。”姜小白说道。

        众人都点点头，姜小白继续说道：“那老宋你给大家介绍一下情况？”

        “好，是这样的，上个月月底，我们店里接待了一位豁嘴的男子，据服务员回忆，这名豁嘴男子大概35岁左右，当时是带着一名年轻女子过来的……”

        宋卫国缓缓的说着。

        “宋哥，你是说找人打听到这名豁嘴男子，外号叫豁逼是吗？”刘建勋突然开口问道。

        “对，怎么？你听说过？知道这豁逼吗？”宋卫国点点头，着急的问道。

        “之前好像听人说过一嘴，有这么个人，感觉特别熟悉，这样吧，今天晚上找人我去打听打听。”刘建勋点点头说道。

        “好，情报一定要尽可能的详细，包括家庭关系，人际关系，社会背景……”姜小白交待到。

        “放心，我们原来在部队就是干这个的。”刘建勋拍着胸脯说道。

        “行，这事一定要打听清楚，如果把情报搞好了，这事就好解决了，不管是找人平，还是说用钱解决，都没有问题，”

        姜小白点点头说道。

