    拯救世界？

    赵红妆与杨妙可有点懵，陈野开口说道：

    “不论怎样，我始终都是周有志，这一点无法改变。”

    听到此话。

    赵红妆点点头，她只要确定陈野是周宝宝，这就足够了！

    “你们休息吧。”

    陈野说着，叫上阿豪三人他们走到一边。

    开始盘点收获。

    “我升级了！”

    吴秀秀兴奋道，阿豪与耗子同样露出笑容，表示这波任务过后两人也升了一级。

    除了经验值。

    他们每人都捞到了一万多点积分。

    至于陈野就厉害了！

    这波斩获三万多经验值，六万多副本积分，以及十四个技能点。

    技能点：47

    个人积分：301448，成就点：14

    实力评价：A+

    ……

    陈野查看了一眼个人账户。

    副本积分突破三十万大关，技能点再度充盈了起来，足够凝聚出第二朵地花。

    但想突破到练神境，可没那么容易。

    现在最缺的还是成就点。

    只要成就点足够，陈野立马就可以冲击练神境。

    “老野，我和耗子的实力，达到D+级评价了。”

    阿豪笑着说道，陈野点头道：

    “不错，争取早点达到C-级评价，满足第一项回归要求。”

    紧接着。

    陈野从纳戒里取出一面古琴，将其递给吴秀秀道：

    “这件装备给你。”

    吴秀秀接过古琴，看到属性目光一亮。

    音波杀琴？

    “有空的时候多练练，等开通了第二职业琴师，就能让你多一种攻击手段。”

    陈野开口说道，吴秀秀自然微笑的点头道：

    “谢谢队长。”

    交代了几句话，陈野走向青眼白龙，这家伙正守在银甲尸将的身旁，看到后者身上鳞甲碎裂，那凄惨的模样。

    “辛苦了！回去休息吧。”

    陈野笑着伸手摸了摸青眼白龙的脑袋，随后选择重置，后者立即化为了一张怪兽卡。

    收好召唤卡。

    看着眼前如雕塑般愣着的银甲尸将。

    陈野心头火热，赶紧查看无面人的技能模板。

    姓名：无面

    门派：尸邪派

    [技能模板]

    基础技能：障眼法、炼器、摄魂术。

    特殊：驭尸术(血练)

    ……

    几乎不用考虑。

    陈野立刻在心中说道：“系统，选择驭尸术！”

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得技能‘驭尸术(血练)’该技能可消耗技能点升级】

    一瞬间。

    陈野就掌握了驭尸术的法门，同时也领悟了血练的技巧，当即咬破手指，掐着一个法决手印道：

    “荧光闪烁、盔甲护身、呼神护卫。”

    说着，陈野抬手一指点在银甲尸将的额头上，嘴上则开口念咒道：

    “开通天庭，使人长生，三魂七魄，回神反婴，三魂居左，七魄居右，静听神令，也察不详，行亦无人见，坐亦无人知，急急如律令！”

    下一秒。

    银甲尸将的额头上的血液被吸收，陈野立刻与其产生一丝若有若无的感应。

    这种感应很微弱。

    陈野取出鬼爪铃铛，因为没有道家真气，他只能动用‘罡气’抹除无面人在这件法器上留下的烙印。

    紧接着。

    陈野掐着法决在铃铛上滴下一丝鲜血，打上了自己的烙印。

    却见，手持鬼爪铃铛的他，心中与银甲尸将的联系加深了许多，当即摇晃了一铃铛。

    叮叮当！~

    银甲尸将果然向前移动了几步，陈野当即兴奋的超控对方乱跑，这自然让其他人看傻眼了。

    “卧槽？你控制银甲尸了？”

    阿豪一脸惊愕，陈野点头道：

    “不错，以后这具银甲尸，就是我的僵尸宝宝。”

    吴秀秀见此，忍不住笑道：“既然是僵尸宝宝，那应该给它取个名字才行。”

    “名字么？就叫银甲吧。”

    陈野随口说道，赵红妆看到面目狰狞的银甲尸将，却脸色发白道：

    “宝宝，你不会让这头银甲尸，一路跟着我们吧？”

    “我当然不会让它跟着。”

    陈野哭笑不得，随后来到那口铁棺材前，继续之前的操作，抹掉无面人留下的烙印。

    掌握了铁棺材后。

    立刻摇着铃铛让银甲进入棺材，陈野输入了一点罡气值，棺材迅速缩小成了巴掌大小的盒子。

    “这口棺材不错。”

    陈野笑着拿起铁盒子，这得感谢无面人，如果不是这家伙袭击他们，恐怕现在也没那么多收获。

    成功收服银甲尸将。

    这代表他们又多了一个A+级的战力。

    算上陈野自己、以及青眼白龙。

    正好三位A+级战力。

    以后即便遇到S级实力的敌人，陈野相信自己就算不敌对方，也能够全身而退。

    ……

    在广洞村休息了一夜。

    第二天。

    陈野再度启程南下，同时专门挑人少的道路走。

    在此期间。

    每当路过乱葬岗、亦或者阴气较重的对方。

    陈野都会让马车都会停下来，然后从纳戒里取出摄魂骷髅，输入一定的罡气值，让其收取四周的孤魂野鬼。

    摄魂骷髅(绿色)

    游魂数量：3/100

    ……

    这件鬼器最多可以收取一百个游魂。

    陈野这是在给陈小莲，提前准备口粮，等到对方升级为红衣恶鬼，下一个等级就是鬼将。

    估计至少要吞噬数百头游魂。

    就这样。

    马车一路走走停停，花了两天时间，渐渐离开了永州地界。

    而这两天。

    陈野利用摄魂骷髅，收去了二十多个游魂，只能说这些年世道混乱，时局动荡。

    这才导致孤魂野鬼有不少。

    离开永州后。

    马车要继续南下前往香港，但陈野却跟众人打了一声招呼道：

    “你们先行南下，到时候在香港碰头。”

    说着，陈野看向杨妙可说道：

    “妙可，阿豪他们三人之后也会离开，到时候，就拜托你一路护送红妆南下到香港。”

    不出意外的话。

    小四与陆堂已经抵达了香港，估计再过几天，小四就会使用‘组队召唤令’那时陈野等队友都会被传送过去。

    所以…

    只会剩下赵红妆与母夜叉。

    “小事一桩。”

    杨妙可随口答应道，其实只要她愿意，随时都能带着赵红妆快速飞到香港去。

    眼见陈野要单独离开，赵红妆立即下车追问道：

    “宝宝，你要去哪？”

    “我去一趟普陀山，帮陈小莲找到她的丈夫。”

    陈野解释了一句，赵红妆点头说道：

    “注意安全，我会在香港等你。”

    很快…

    目送赵红妆登上马车离去，陈野随后取出了怪兽召唤卡。

    吼！！！

    随着青眼白龙的一声咆哮。

    陈野骑在龙背上拔地而起，手中拿着定风珠，然后看向东边说道：

    “向东飞，去大海的方向。”

    普陀山是在江浙的舟山区域，那里距离魔都上嗨很近。

    或许…

    此行还有机会去趟十里洋场，毕竟自己的祖父就在上嗨开武馆。陈野打算完成陈小莲的执念之后。

    就去上嗨逛逛。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

