    “当啷！当啷！当啷！”

    五岁的小武睁开眼睛，就看到哥哥在打铁。他微微挪了下身子靠近炉火，小屋外北风呼啸，南方湿冷的空气比北方更难熬。并不算高大的少年，一下一下挥动铁锤，火炉上那块黑铁发出沉闷的响声，但并没有丝毫变化。

    “哥，我饿了。”小武小声说了句。

    啪叽，一小块面饼落在他面前，黑漆漆热乎乎的。

    “哥，我想妈妈。”

    “闭嘴。”少年头也没有回，铁锤划出奇特的弧线砸在黑铁上，响声有些特别。他怔了一下，低声道：“就是这样，终有一天那些人是要还债的，全都要还！”

    也不知过了多久，小武迷迷糊糊地睡了过去，忽然感觉被人抱起。

    “小武，快看，难得南方也有这么大的雪。”

    小武打着哈欠，看到天上星星点点落下的雪花，哥哥站在雪地里堆了个一人高的雪人。那块黑铁变成了一根长条，像拐杖一样拿在雪人手里。

    “这块铁终于被砸出样了？”小武问。

    “我们是陈庆余的儿子，任何东西在我们手上都能做成武器的。”少年骄傲地仰起头，天上的雪片和地上的冰花将人间融为华丽的白色，他布满厚茧的双手依旧在发抖。

    “是的，哥哥。”小武微微点头。他们陈家离开村庄后半年，父亲陈庆余伤重而亡，六个月后，母亲黄雨石生下他陈骁武，不久亦重病故去。小武只能和哥哥陈慕雨相依为命。

    陈骁武对过往的恩仇，所知不多，即便他知道家里和外面一些仇家有血海深仇，但五岁的他依然不懂这到底有多严重。而陈慕雨则是亲身经历了所有变故，曾经天真纯洁的双眸，已经完全被仇恨所占据。

    “终有一天我们要报仇！但在那之前，我们必须要有绝世神兵！”他这么对弟弟说。

    身为“九业联盟”中铸剑师的父亲陈庆余，几年前意外获得了这块铁矿石。却不料匹夫无罪怀璧其罪，这块怪铁竟使得整个家族面临强敌。不论是兵器铸造圈，还是兵器收藏圈的人，全都虎视眈眈。江湖上更是传出风声，说陈家祠堂里百年来供奉着一尊妖灵，和这块怪铁结合定会造出旷世神兵。于是各大家族围困陈村，近二十个高手前往陈家寻仇夺宝。陈家人虽然身手不凡，但终究寡不敌众。供奉百年的妖灵被仇家击碎瓜分，陈家家破人亡。

    陈慕雨把希望寄托在手里这块黑色的奇铁上，尽管手里只有当年那个妖灵元神的五分之一，但他仍相信自己一定能打造出绝世神兵。

    就这样又过去了五年，依然是在满山风雪里，小武紧张地注视着哥哥铸剑进入最后几道工序。那块长条的铁块如今已成剑型，剑刃的边沿看似圆钝，实则锋锐无比。火炉周围画满了符咒，炉火升腾，燃烧已至顶点。

    “哥哥，你确定要这么做？现在这柄剑已经够厉害了。你前次下山，不是打败了很多高手吗？注灵入器是很危险的事。”小武看着燃烧得有些妖异的炉火，忐忑地说道。

    “我打败的并非真正高手。我这次外出遇到一个拿着火云刀的家伙，那家伙就强过现在的我很多。器若无灵，不成神兵！这柄剑若不融入器灵，终究难以报我陈家大仇。”陈慕雨画完最后一道符咒，吩咐道，“小弟，拿葫芦来。”

    小武从里屋小心翼翼地捧出个巴掌大的小葫芦。

    父亲说过，在兵器胚胎完成七分时注入器灵，将使得器灵和兵器得到完美融合。然而，这也是最危险的时候，若心神不够强大，可能会被器灵反噬。陈慕雨想到这里，亦有些紧张，但他看了眼手掌，又望向远山的积雪。必须复仇才能找回过去，付出任何代价都是值得的。“我说开始，你就取下葫芦上的塞子，将葫芦嘴对着炉火。手要稳，别害怕！”陈慕雨吩咐道。

    小武深吸一口气，严阵以待。屋外的风雪声全都消失，只剩下两个孩子的心跳和那闪烁的火光。

    “一、二，开！”

    小武将葫芦塞子拔掉，一道红光从葫芦里冒出，四面八方的气流瞬间向火炉聚拢。“当啷！”陈慕雨挥舞着铁锤重重砸下，轰隆一声，强大的气流将屋顶冲破，满山的风雪全都涌进了小屋。一条黑色的火龙围着炉子转了一圈，星星点点的雪花幻化成点点飞舞的花火！炉火上的短剑瞬间铸成，但随即铁块忽然变成崩溃的样子！

    几乎同一时刻，短剑划过陈慕雨的手掌，鲜血滴入剑锋。火炉里噼噼啪啪作响，短剑重新聚拢成型，只是和原先似乎有所不同。突然，空中电闪雷鸣，原本飘雪的山岭居然开始打雷，那雷声延绵不绝地砸落下来。陈慕雨就像被大锤敲打一般，被砸入了剑炉！

    哗啦啦！一道雳闪劈开了炉子，小武被闪电惊得闭上眼睛，但当他再度睁开眼时，哥哥和火炉全都消失了，地上只有那柄青色剑柄、漆黑剑锋的短剑。

    “哥哥？”他大声惊呼，“哥哥！”一声暴躁而嘶哑的怒吼，突然从剑身里响起……

    这是……哥哥的声音？小武不顾额头上的伤口，惊恐地抓起地上的短剑，发出凄厉无助的叫声。屋外的风雪呼啸着将他瘦小的身体包围，短剑立时闪起幽冥般的红光，将所有冰雪驱散。

    即便只有我一个人，这仇也还是要报的！陈骁武做事有自己的原则，若是当年元凶还在，他就杀元凶；若是那些人都死了，他就杀他们在当代的继承人。那些继承人多数都拥有一把好兵器，因为据说陈家祠堂供奉的妖灵在大战后碎裂成九份，碎片被来自不同家族的人分别收去，陈庆余手里只剩下不到原来妖力五分之一的一片。

    小武包扎好先前和哥舒信交战时留下的伤口，站起来舒展了下身子，然后摇了摇头。有太多的回忆需要承受，有太多的东西无法忘记。哥哥生前用了五年追查各地敌人的踪迹，将所有仇人的情况记在一个本子里。最近半年来，他就是根据那个本子按图索骥一个个寻仇的。

    陈骁武只有二十多岁，但已经用了太多的时间去复仇，除了哥哥的样子，他甚至连母亲和父亲的模样都不记得，更别提那些从未见过的、死在陈家祠堂的人。但是，他还是要去复仇，仇恨是一种特殊的压力，仇恨是一种病。若是没有仇恨，不去复仇，那他陈骁武又算什么？他拍了拍短剑的剑柄：“哥哥，若是能重新凑齐这九份碎片重组妖灵，以妖灵替换你的灵魂，或许就能将你从短剑里释放出来了。那时候，你会否觉得我很了不起呢？”

    短剑仿佛听到了他的话，黑暗里剑身散发出淡淡的红芒。陈骁武拿出收藏的小盒子，嘴角扬起诡异的微笑：“宝贝啊宝贝，就差最后一份妖灵了。”

