
　　下午，赵东直接回了家。

　　	楼下忙忙碌碌，李哥和李嫂在搬家。

　　	新店面也已经找好了，隔了两条街，不光地段差了许多，就连房租也贵了不少。

　　	赵东没有丝毫同情，有种人，你就算对她掏心掏肺，她也觉着是应该，是你欠她的。

　　	就比如李嫂这种人，就算这两天闹得不愉快，可这些年她还是得了不少便宜。

　　	昨天晚上闹出来的那张协议，最后还不是给她还了回去。

　　	结果怎么样？

　　	临搬走，连一个好脸色都没有。天籁小说网

　　	李哥还算是场面人，主动给赵东递了根烟，“小东，你来有事？”

　　	赵东接过烟，“我来找李丹。”

　　	“哦，我去帮你叫！”

　　	说着，他把李丹叫了出去。

　　	等两人走远，李哥数落，“你说你，小东来了，你怎么也不给个好脸色？”

　　	李嫂摔了抹布，“哦，怎么着？他赵东把我撵走了，我还要感谢他不成？”

　　	李哥瞪着眼睛，“把你撵走，那也是你自找的，我当初就不应该听你的，要不然事情也不会闹到这样！”

　　	他有些埋怨，也有些自责，如果不是耳朵根软，受不住媳妇的撺掇，也不会落个这样的下场。

　　	李嫂不服气，“闹成这样又咋了，我也不欠他姓赵的半毛钱！”

　　	李哥警告，“你啊，别嘴硬，我跟你说，以后说不准就有什么事求到人家头上！”

　　	李嫂不服气，“我求他？你做梦去吧！”

　　	李哥没说别的，他们也是运气好，刚来天州就遇见了赵妈妈。

　　	尤其是这些年，做生意顺风顺水，以至于老婆没经历过什么摔打。

　　	真正做生意，哪有那么容易？

　　	这些年还不是赵妈妈和赵东在背后关照，这才没人找麻烦。

　　	真要是搬出这条街，生意还能这么顺利？

　　	他可不这么认为。

　　	也正是担心这点，上午的时候，他主动跟妹妹道了歉。

　　	又从老婆那里，把妹妹的工资要了出来。

　　	万一将来真要有个麻烦，他们夫妻谁去张嘴都不合适，唯一能求到的，也就是这个妹妹。

　　	尽管老婆不愿意，他还是坚持。

　　	总归是妹妹，心里还是不想太苛待。

　　	更何况，这么做也是给自己留条后路。

　　	……

　　	另一边，李丹像是小跑出来的，脸蛋红扑扑的。

　　	她仰着脑袋问，“东哥，你叫我有什么事？”

　　	赵东直接问道：“你哥哥要搬走了，你以后有什么打算？”

　　	李丹挠挠头，“哥哥想让我回他那里，不过我不想回去，天州这么大，我想去闯荡一下！”

　　	赵东笑了笑，“社会上坏人多，你一个女孩子，又这么漂亮，闯荡什么闯荡？”

　　	李丹忸怩起来，“东哥，那你的意思是……”

　　	赵东清了清嗓子，“你别误会，我有个朋友正在招聘，你要是感兴趣的话，我可以帮忙推荐一下。”

　　	李丹眨了眨眼睛，“东哥，什么工作啊？”

　　	她这两天有空闲的时候，也去跑了几次人才市场。

　　	用人单位虽然多，她也相中了几个，可惜学历不行。

　　	人家要求最低高中文化，她初中还没念完。

　　	最后看了一圈，她能做的工作，要么是服务员，要么就是保洁，就连保姆都要本地户口和三年以上的工作经验。

　　	赵东解释，“是一家园区的物业公司，在招聘服务员。”

　　	怕李丹不懂，他又多说了几句，“不是只负责端茶送水那种，机会合适，你会有晋升的空间！”

　　	李丹好奇的问，“东哥，服务员还能怎么晋升？”

　　	赵东耐心说，“那可多了，领班啊，经理啊，如果你干得好，还能当主任！”

　　	李丹越听眼睛越亮，不等赵东说完，她急忙就应了下来，“东哥，我去！”

　　	让她心动的，不是所谓的晋升空间，而是赵东竟然也在那里工作。

　　	她几乎想也不想就答应下来。

　　	赵东笑了笑，“行，那你明天跟我一起，到时候你先参加个面试，正常发挥就行，我相信以你的本事，肯定能通过！”

　　	……

　　	等李丹回去的时候，李哥主动问了起来，“小丹，刚才赵东找你干嘛啊？”

　　	李丹也没瞒着，“东哥给我介绍了个工作！”

　　	李嫂在一边挖苦，“工作？他自己都是保安，能给你介绍什么工作？”

　　	听完李丹的解释，她笑意更甚，“国企？什么国企招服务员？小丹，你可别被那个姓赵的给骗了！”

　　	李哥也跟着劝，“小丹，要不你就留在这里帮哥吧，如果你嫌工资低的话，哥再给你涨点！”

　　	说着，他也不管李嫂的眼神，直接道：“这样，每月三千块，食宿还算哥的，你看怎么样？”

　　	李丹摇头，“哥，谢谢你的好意，我已经答应东哥了。”

　　	李嫂不留情面的挖苦起来，“小丹，我跟你说，这也就是你哥这么疼你，你还不知足！”

　　	“不信？你去外面打听打听，哪个餐厅的服务员给你开这么高的工资！”

　　	“那个赵东对你再好，他还能有你哥好？”

　　	李丹不喜欢嫂子这么评价赵东，直接道：“东哥给我介绍的工作，试用期的工资就是四千，转正后五千多，还给缴纳五险一金！”

　　	李嫂耻笑，“他赵东编瞎话也不会说，哪个公司给服务员开这么高的工资？”

　　	“还给你买五险一金，你想啥美事呢？”

　　	李丹也不辩解，“你不信算了，反正我相信东哥。”

　　	说着，她扭头就走。

　　	李嫂在后面恶言猜测，“你说赵东那小子，该不会把小丹给骗去那种地方吧？”

　　	李哥听懂了，脸色一变，“你胡说什么呢，小东不是那种人！”

　　	李嫂继续说，“可是你想啊，哪个公司给服务员开这么高的工资？还给买五险一金？服务什么？怎么服务？”

　　	李哥越听心烦，“行了，你别说了，一会抽空我再劝劝她。”

　　	……

　　	赵东回去后，直接把自己锁进了房间。

　　	很快，一张平面构图跃然纸上，赫然就是科技园的分布。

　　	比例精准，尺寸合适，细细看去，不光建筑分布的没有丝毫偏差，就连每一条小路，每一个后门都没有丝毫遗漏。

　　	这样的构图，唐柔那里肯定也有。

　　	不过赵东要的不是这些，用铅笔在图纸上一阵勾勒，很快的，7号楼的视觉死角和监控盲区跃然纸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第381章 留条后路免费阅读。https://xs.23sk.com 