
　　蓝星近些年来网络发展很快，对很多传统行业都带来了大大小小的冲击，而报业则是受到影响最大的行业之一。

　　实体报纸有搜索性低，时效性查，储藏、携带不方便，内容展示力不足，不可延展和分享等劣势，消费群体也集中在中老人，对于年轻人来说，上网就可以知道那些报纸上的东西了，谁还会继续拿着份报纸慢慢看。

　　现在世界各国的报社，每日的报纸销量都是持续走低的，别说增长，能够保住现在的销量就阿弥陀佛了。

　　陈凡对柳颖要出国处理公务到是没什么意见，可是要带上家人和孩子出去，他就觉得不合适了，毕竟现在孩子太小，还没满周岁。

　　柳颖一个人去，过去处理事务，半个月或者一个月就可以回来，现在有商务飞机，来回还是很方便的。

　　第二天吃了早饭了，陈凡就把自己的意思说了，希望阻止父母和孩子也跟着去。

　　不过不管他怎么说，父母和岳父岳母态度都是一致的，柳颖要喂奶，他们跟着过去可以方便照顾，而且欧陆那边没啥重工业，环境也不错，似乎他们对欧陆的异国田园风光很是着迷。

　　没法阻止，陈凡就只能选择尽量拖延时间了。

　　柳颖也没有想着马上就出国去，而是要先把国内的事情理顺，处理好以后再走。

　　这天下午，陈凡被柳颖叫到书房里，拿出一份投资项目的文件递给陈凡问道：“你对投资网上购物怎么看？”

　　听到柳颖问起网上购物，陈凡就猜到可能和刚上手的这份文件有关系，没有马上回答，而是低头翻看起来。

　　柳颖对陈凡的举动也不奇怪，去年他们去申城的时候，李义宏就想要建立一个效仿亚马逊的电子商务网站，而手里这个谢凯递过来的项目资料，项目投资上说的是网上购物项目，其实和李义宏想做的电子商务差不多的意思。

　　柳颖还记得，当时陈凡把这个项目是直接给否了的，也不知道半年后的今天，他是否有改变最初的想法。

　　陈凡这次看资料比较仔细，之前那次李义宏是有了初步的设想，也安排人员开始做初期准备工作，但是项目还未成型，连份像样的计划书都没有。

　　而这次不同，这是一家叫做阿丽玛的公司做的项目计划书，书中对项目的准备到实施都有详细的说明，可以说计划很完整，各种可能出现的问题都有考虑到，只需要按照项目书中的步骤一步一步走就可以了。

　　花了不少时间陈凡才看完这份项目计划书，实际上狠多不重要的地方都是跳过去看的，要是完整看完估计要花一、两个小时都未必能完成。

　　“他这个项目，更像是一个在网上建个大卖场，把店铺租给线下门店，门店一边做实体生意，顺便在网上卖店里的商品，通过邮政把商品给顾客寄过去，看上去都是可行。

　　不过项目书对交易第二步就是认购付款这里我还是没想明白，人家没拿到东西，凭什么付款给你，就算你说你是网站，做的是中间保人的角色。

　　卖家没看到钱，就把东西寄出去了，谁保证钱最后能到手里？

　　还有到了最后一步，就是顾客签收商品，人家不满意，比如货到后不要，回寄费用就要卖家承担，网站在顾客拒收后根据邮政那边的信息退还买家钱，卖家会接受？”

　　陈凡放下手里的项目书，随口就对柳颖说道：“像他这么搞，到时候未必会有人来这个网站开店。

　　这个项目和亚马逊是有区别的，亚马逊是内似超市，从厂家那边进货网站上售卖，这样他只需要付很少的保证金，卖出商品后给厂家结账，而且他那边主要是书籍的销售，要说不满意拒收是很少见到。

　　可是这个项目不是，他上面囊括了各种商品，只要不违法，都可以售卖，运输途中也是有风险的。”

　　说着陈凡还是咂咂嘴，随即摇头，“我不看好这东西，太想当然了，除非大家都是圣人，都是诚信中人，否则这个店没法开。”

　　说到这里，陈凡才想起，这是柳颖递过来的项目，潜意思其实就是柳颖觉得这个项目是可以投资的，至少值得一试，自己直接给她否了，好像有点不好，随即开口问道：“你是什么看法？”

　　“项目我问了，这个阿丽玛公司之前就做网站，主要针对企业客户，就是他们的材料、零件这一块，搞批发贸易的，类似之前李义宏说的米国那个机器公司的想法。”

　　柳颖并没有直接回答陈凡的问题，说出自己对这个项目的看法，而是开始讲起阿丽玛这家公司的情况。

　　“之前他们是从国内外一些风投公司拿到2千多万米元投资，主要投资人是高盛和软银，这不米国那边科技股泡沫破灭了，现在这些科创公司融资困难了，高盛也想要退出，所以他们想着趁公司还有资金，能够再维持一段时间，寻找新的融资，补充公司的现金储备。”

　　“就是说这家公司短期内其实不缺钱？”

　　陈凡敏锐的注意到柳颖说的话里的意思，阿丽玛公司不缺钱，只是想补充现金储备。

　　做公司的，现金流很重要，这关系到公司存亡，现在媒体上已经开始大篇幅报道科技股寒冬了，大量的科创公司因为没有找到融资纷纷倒闭清盘。

　　阿丽玛公司应该是被吓到了，所以匆匆向各个投资公司发去项目书，寻求融资，不管怎么说，先把钱忽悠到手再说。

　　“也不是说不缺钱，一旦项目启动，他们剩下的那点钱肯定不够花的。”

　　柳颖笑道，“据我们的人和他们那个老板接触后的判断，他们初期那一个亿的资金估计已经烧掉大半，剩下的估计还有些，也就能够维持公司运转一、两年。

　　当然，这是在没有新项目的情况下，以现有模式运营下去，也就是工资和管理费用的开支还能撑两年。”

　　“也就是说，他们融资的目的一是维持那个批发、贸易的网站，还有就是为这个转零售的项目准备资金？”

　　说着陈凡指指面前桌上的项目书说道。

　　“是的，他们现在那个网站还是处于亏损状态，他们拿到钱第一步肯定还是维持现在的网站，至于这个项目，是依托于现有网站的客户转入这个项目成为最初的卖家，不过还需要一些时间。”

　　柳颖说道。

　　说了这么多，其实就是回答了陈凡之前的疑问，这个项目做起来，会有人去注册，去上面卖东西吗？

　　答案是有的，那些在阿丽玛网站上购买商品的客户，就是这个零售网站的第一批的卖家，至少是潜在的，可以争取到的。

　　貌似环环相扣，而且关键就是卖家对网站的不信任问题，似乎也迎刃而解。

　　而只要有了带头效应，那么后面才会有人跟进，缺少卖家和商品这个问题貌似就不需要担心了。

　　那么剩下的就是怎么让用户放心的交易，放心的把钱付给网站这个中间商人了。

　　至于收益，项目书里有，初期为了扩大市场，会免去大部分费用，以后市场做起来后，才开始逐渐收取渠道费，钱在自己手里拿着，最后付款的时候把渠道费扣下来，至少网站可以保证自己的现金流。

　　至于让用户放心，那也简单，一是扯虎皮，找点知名大公司做股东，二是那些用户肯定会从小额商品上入手，人家可不会上来就买大额商品，多进行几次交易，成了，自然信任度就上来了，再利用报刊媒体一宣传，信用就有了。

　　陈凡第一次觉得这个项目也许可行，毕竟都是有门店的，在网上交易，并不影响自己生意，本地人肯定不会去网上卖，直接到店里卖商品就好了，只有外地的，看好这件东西。

　　不过，虽然觉得也许可行，可是陈凡还是不怎么看好这个项目，现在国内商贸发达，什么商品本地市场找不到，有必要上网买吗？

　　还有发货的邮政系统，国内除了国资公司外，也有一些私人快递公司，但是规模并不大。23sK.com

　　不过陈凡很快就不去考虑这个问题了，这个不是他该关心的问题，阿丽玛公司应该会找到解决办法，邮政不行，不是还有物流公司，虽然这个成本高点。

　　陈凡并不熟悉国内现在的物流情况，只是知道已经有快递公司存在了，不过大多是覆盖一些地区，还没有达到邮政那样全国范围覆盖的程度，所以一旦这个零售网站出来，估计邮政那边会喜欢的，这都是钱啊。

　　为了赚这个钱，他们自然就要想办法完善系统，真不用陈凡担心商品传递问题了。

　　想通了这些，陈凡看着柳颖，“我不反对投资这个，话说他已经有投资人了，难道高盛和软银都不愿意继续投资？”

　　“他们不想让这些资本继续扩大投资，创始人团队还想要保持控股经营的权利，要是继续让他们融资的话，那么公司很快就要变天了。”

　　柳颖听到陈凡不反对这个项目了，脸上还是很高兴的，急忙回答陈凡道。

　　“他们想要引入更多的股东，分散股权？”

　　陈凡明白柳颖的意思，担心股东投入太多，出现大股东，把他们这些创始人踢出公司去。

　　想想也对，做网站烧钱厉害，家里没钱的话，一旦开启融资，为了公司能够生存下去，在没有出现现金流净流入的情况下，公司会不断的缺钱，很快就会股权旁落，失去对公司的控制权。

　　“按照他们的说法，这次已经是第三轮融资了，第一轮拿到5百万米元，第二轮拿到2千万米元，一个多亿的资金，这次他们希望能够再拿到2千万米元，代价是10%股份。”

　　柳颖说道：“公司初创的时候是50万，第一次融资500万的时候给了30%的股份，第二次融资2千万的时候是25%，这次融资还是2千万，只给10%，我算过了，这次融资完成的话，他们创始人团队还有公司的股份是47.25%，至于我们要多少股份，就看出多少钱了。”

　　“股份没的谈？”

　　陈凡忽然追问道。

　　柳颖摇摇头，“没的谈，一是他们现在并没有到山穷水尽的地步，所以我说他们还是很精明的，提前做准备，就算这次融资失败，他们还有时间继续寻找新的融资方，至少有一年以上的时间给他们继续寻找合作伙伴。

　　二就是股权，现在他们手里还有控制权，但是股份已经低到只有52.5%，所以他们现在这轮融资过程中还能压住了之前的投资人，但是一旦完成，他们就会失去这个控制权了，到时候就需要有投资人在董事会里站在他们这一边，所以他们需要分散股份。

　　虽然引入股东过多，到时候可能会让董事会的关系更加复杂，到时候拉拢股东也很麻烦，可是总比被人夺走强。”

　　“现在存在有实力的大股东了？”

　　陈凡注意到阿丽玛公司现在的困局，敏锐的感觉到似乎已经有股东对创始人团队构成挑战了。

　　“岛国的软银公司，两轮投资都在里面占据的份额也不小，据说已经达到17%，这次他们是想要全部吃下这次的融资的，到时候他们的股权就超过25%了，不过被马运拒绝了，阿丽玛公司就是马运创建的，他有创始人团队八成的股份。”

　　柳颖回答道。

　　陈凡大概明白了，要是完成这轮融资，继续是软硬投资的话，那么马运就只剩下30多的股份，而软银的股份就有20多，确实对他对公司的掌控构成挑战，他有了危机感，所以就更拒绝软银继续投入了。

　　“先前你说高盛想要退出？”

　　陈凡忽然问道，这个时候他已经忘记之前反对投资这些项目，不过开始盘算其他的东西。

　　软银这家风投公司陈凡是知道的，之前参加慈善晚宴的时候，貌似就认识了软银帝都分部经理，不过给他的观感并不好。

　　因为对软银印象不好，所以他就想要挑事儿，这个时候抛出几百千八万米元，对陈凡来说还真是小事儿，有钱难买我高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，810电子商务免费阅读。https://xs.23sk.com 