    叶凡没有羞辱他们，看在他们有悔改之心份上，就把八人全部收了下来。

    现在医馆一炮而红，正是用人之际，叶凡就给他们一个机会。

    当然，他也没让卓风雅他们坐回原来位置，按照他们要求从学徒做起，薪水只有以前十分之一。

    华烟雨看着八人很感慨，也就叶凡有这种能耐，一番周折，高高在上的八人不仅变成学徒，还对叶凡心悦诚服。

    第二天一早，金芝林一开门，门口再度人头如潮，少说两百人在排队。

    孙不凡他们高兴的忙开了。

    有了卓风雅他们帮手，叶凡轻松了不少，看到不少是穷苦人家，叶凡又叮嘱了苏惜儿几句。

    “呜——”

    话还没有说完，门口就响起了一阵汽车轰鸣声。

    接着，十几辆医药署的车子开了过来。

    车门打开，几十名制服男女钻出来，戴着白手套，手持执法记录仪。

    他们在一个中年胖子的带领下，径直向叶凡他们走了过来。

    叶凡上前一步：“你们有什么事？”

    “我是医药署三处南宫队长！”

    中年胖子神情萧杀，拿着一个证件晃了晃：

    “我们接到举报，你们医馆销售假冒伪劣药材，以次充好欺骗病人，我们要对你们药库进行清查。”

    “手续一应俱全，你们最好不要阻拦，否则我就要封馆抓人。”

    他语气不轻不重，却带着一股居高临下态势，让人感受到他不可撼动的权威。

    说完之后，他也不管叶凡答不答应，大手一挥向手下喝道：

    “你们进去给我好好地查，只要有一丁点问题，立马把医馆给查封了！”

    身后几十人顿时一拥而上，就像是一群恶狼进村，在医馆上一阵乱翻。

    孙不凡他们要阻拦，叶凡轻轻挥手制止，看着南宫队长他们折腾。

    “受了张玄指使吧？”

    叶凡靠近南宫队长一笑：“可惜你们不会查出什么的。”

    “查不查得出，你说了不算，我南宫说了算。”

    南宫队长也不掩饰，盯着叶凡流露凌厉：“金芝林一定会有问题的。”

    “这些药方上的药材治不好病，纯粹是糟蹋你们的钱，你们也放心让他们治病？”

    南宫队长还伸手拦住一个病人，把他手里药方和药材夺了过来，扫过一眼后又打开包装袋。

    “他是黑心医师，把你们当猪宰，过度医疗，你们还捧着他……”

    南宫队长皮笑肉不笑：“你们真是脑子进水啊。”

    话音一落，在场病人顿时炸开，纷纷站起来替叶凡辩解：

    “治不好病？你胡说什么？金芝林药到病除，效果好的不得了。”

    “就是，叶医生要骗钱，直接诊金一千，赚几个药钱干什么？”

    “而且叶大夫医德一流，绝不会宰我们的。”

    他们身上的病状，被叶凡等人一番诊治，很快得到缓解，自然认可叶凡。

    “我知道你们不信，所以我找了几个中医协会元老过来。”

    南宫队长冷笑一声：“他们德高望重，会给你们一个客观答案。”

    叶凡这时才发现，南宫队长背后，还有五个中医老者，有两个还经常在电视上看过。

    有备而来啊。

    无数病人全都望向了这些中医老者。

    南宫队长把药材递给了他们：“龚老，王老，麻烦你们了。”

    五个中医老者马上接过药材，漫不经心扫视一番，接着又用手指翻了翻，最后再看看金芝林开的药方。

    上面不过是几味补血改善心脏的药。

    分别是党参、当归、红枣、枸杞和黄芪等，这几味药都是常见的药材，并没有什么大问题。

    五个中医老者看看药材和药方，又看看病人，止不住摇头。

    “这些药太平了，对身体没啥坏处，但对病情也没有作用，十天半月都不会见效，你们是白白浪费银子而已！”

    “一副药材，成本最多五十块，现在收你们一百，赚不少啊。”

    “而且因为药性太平，几副药是吃好不了的，起码要吃几十副药才有效果。”

    “你们看看，这里党参占了三分之一，党参属于平补，需要常年累月才起作用，”

    “一个劳伤虚损、虚咳喘促的病，要花费几千块药钱，太黑了。”

    听到五个中医老者的话，在场病人又是一片哗然。

    “啊？这不会吧？”

    “叶大夫是好人，不会把套路玩这么深吧？”

    他们难于置信看着叶凡。

    南宫队长上前一步，对着叶凡冷笑一声：

    “叶凡，你过度医疗，赚黑心钱，现在还有什么好说？”

    一群庸医！

    叶凡制止苏惜儿开口：“几位大夫，你们再好好看一看，这些药材里面，黄白色的并不只是党参。”

    “别想狡辩了。”

    被称为龚老的大夫背负双手：“我行医数十年，只需看一眼就可知道药材。”

    “你这些药材，全是普通东西，特别是党参，家庭必备，没啥出奇。”

    “党参在市场上的价格一直都很便宜，你用这种一星药材来赚二星药材的钱，实在可恶！”

    其余中医老者也跟着点头附和。

    在场病人没有说话，只是看着叶凡，眼里有着犹豫。

    南宫队长笑容阴冷：“叶凡，认罪吧。”

    “一群庸医！”

    “虽然知道你们被南宫队长当枪使，但也请你们找一个好点的缺陷攻击我。”

    叶凡慢慢走到南宫队长和龚老他们面前，伸手捏起了几颗黄白色的药材：

    “这些药材里面，的确有党参，但是并不全是一星党参，还有一部分是五星人参。”

    “我不过是让人把它跟党参切成一个样子，让病人可以心安理得的服用。”

    叶凡手指一捏，‘党参’变成粉末，落在龚老他们掌心：“自己可以闻一闻。”

    人参？

    话音一落，所有人都惊呆了。

    大家完全不敢相信，听说过拿党参冒充人参的，没听说过拿人参冒充党参的！

    只是龚老他们低头一闻，脸色很快一变。

    接着他们又重新审视那些党参，这一次无比认真。

    没有多久，老脸就变得通红。

    确实有五星人参。

    这些人参被制作成和党参一样的形状，如果不拿起来仔细查看和嗅闻的话，根本看不出来。

    南宫队长也微微皱眉。

    叶凡扫视着龚老他们，一字一句开口：

    “在场大家很多都是贫苦患者，无法承担效果好却昂贵的药。”

    “但你们很多又都是家里的顶梁柱，需要尽快恢复身体，所以我就让惜儿掺入一些人参，替代可替代的药物。”

    “免费送给大家补养身体。”

    “之所以没有告诉大家，是不想大家有心理负担，毕竟这些人参全都价值不菲。”

    全场瞬间死寂。

