    一语惊人！

    老牛的话如同惊雷炸响，在场中轰鸣。

    所有人眼中浮现不可思议，看向秦南和老牛的目光之中充满狐疑，如同看向疯子一般。

    杨澜的强势就摆在这里，可老牛这句话，无疑是对杨澜的一种否定。

    杨澜的双眼更是一沉，眉头一低，一脸不快。

    沙通天也是一样，脸上的表情不能平静，仿佛是被人揭穿了一般。

    于荣更是一脸通红，仿佛被羞辱：“你……你一头畜生，你敢辱我？”

    于荣本想在的杨澜面前表现一番。

    可现在老牛的话却让他成为众矢之的，这一刻他甚至能感觉到周围的目光，都是嘲讽。

    “辱你？不不不，本王只是好奇，以你的智商是怎么活到今天的。”老牛毫不掩饰。

    这种伎俩，稍微动点心思，就能够猜透。但于荣非但没有半点怀疑，甚至引以为荣，一副恨不得以命相投的样子。

    这就让老牛忍不住想要讥讽。

    这种智商，也敢来夜魔城这种地方厮混，到今天不死都是造化。

    “你……孽畜，你找死！”于荣怒不可遏，恼羞成怒。

    当然，他有这个胆色说出这种话，是因为他根本就看不穿老牛。老牛已经是大妖王，别说是他，场中都没人能够看穿。

    “老牛，走！”秦南打断老牛，这里的事他连插手的意思都没有，招呼一声，准备上楼离开。

    “等等，阁下就这么走不太好吧？”忽然，杨澜开口阻拦。

    秦南不以为然，恍若未闻。

    就算是他是剑学宫弟子，对秦南来说也没什么大不了的。

    “站住，小子，杨澜公子在跟你说话你没听到吗？”

    沙通天这时爆喝一声。

    秦南置之不理，杨澜他都不放在眼中，何况这种货色。

    “小子，杨公子仁德无双，众人敬仰。连沙某都甘愿臣服。你算什么东西，也敢对杨公子的话熟视无睹！”沙通天色厉内荏，蕴含怒火。

    秦南的脚步停下。

    “活着……不好吗？”

    反问一句，秦南眼中涌动寒光。

    沙通天全身一个哆嗦，在秦南注视之下，他心中竟有种快要窒息的感觉，被寒意笼罩，仿佛已经一只脚踏进黄泉。

    “怎么会？”

    他心中诧异无比。

    秦南太平平无奇了，根本就看不到一点高手的样子。

    “肯定是错觉，而且现在有杨澜公子在，我就不信他敢放肆。”沙通天心中自我安慰，旋即眼中一狠。

    “不知死活的东西，杨公子面前，你也敢放肆。杨公子大度不想哥跟你计较，但老子不容你，给你机会跪下给杨公子道歉，不然今天就算是杨公子为你求情，我也要让你知道，什么叫做夹着尾巴做人。”沙通天怒喝。

    言语之中更是以杨澜为尊。

    杨澜脸色平静，但目光之中却不甚满意，显然对于这种反应很是受用。

    “跪下倒是不必了。但出言不逊，给于荣兄道个歉就算了。否则……”杨澜淡淡说道，眼中闪烁莫名光泽。

    “否则怎样？”秦南反问一句。

    树欲静而风不止！

    说实话，他不想出手，这种存在对他来说，浪费时间。

    不说根本不会让自己的剑意有任何帮助。

    “否则就等着老子打断你的双腿，跪着道歉。”沙通天接过话。

    摩拳擦掌，抚摸着阔剑，跃跃欲试。

    “不错，很不错，你成功让我有了出手欲望。”秦南淡淡一句。

    有些人的命就是捡来的。

    可惜，不懂珍惜。

    随即一瞬，秦南并指如剑，抬手间一道剑气迸射而出。

    嗖！

    剑气一闪而逝。

    “小子，你吓唬谁？”沙通天见秦南姿态，本来还有点慌乱，可现在看到此刻没有任何反应，忍不住讥讽。

    场中众人也是涌动不屑之色，觉得秦南就是在虚张声势。

    杨澜更是忍不住摇头轻笑，眼神都是轻蔑，觉得秦南就是跳梁小丑。

    可就在下一刻，沙通天上前迈步的瞬间。

    一声惨叫瞬间响彻在此方空间之中。

    “啊啊……”

    沙通天口中发出杀猪般的惨叫，壮硕的身体直接往前倾倒。

    而其膝盖之下的小腿瞬间错开，一道整齐的切痕触目惊心。

    砰！

    一声巨响，顿时响彻空间。

    沙通天直接半截身子匍匐在地上，惨叫连连。

    “我的腿，我的腿……”沙通天不断哀嚎，豆大的汗珠直接从额头上滑落。

    哗！

    场中一片哗然。

    谁都没想到，眼前人畜无害的少年，竟有如此手段，轻描淡写一道剑气，无声无息之间，竟做到这种程度。

    一时间，所有人心头都明悟。

    这是一个狠人，自始至终都不曾将杨澜给放在眼中，而不是在虚张声势。

    杨澜脸上笑容凝固。

    “你在扮猪吃虎？”杨澜问道。

    这手段他都不能平静，他只是看到秦南出手，但剑气转身即逝，让他都没放在心上，可现在他心中无法平静了，以为秦南是在隐藏修为，另有目的。

    “你也算虎？”秦南反口问道。

    杨澜脸色瞬间通红！

    这一问，竟让他没有丝毫反驳的的话。

    “我不管你是什么目的，什么图谋，我都没心思理会。但记住，别惹我。”秦南上前一步，直接和杨澜四目相对。

    杨澜面红耳赤，双拳紧握，但此时却没有丝毫反驳。

    甚至，他都不敢和秦南目光长久对视，那眼神仿若一柄战剑，锋芒毕露，斩在他心头。

    颜面扫地！

    可以说，就算秦南现在没有对他动手，他也已经是无地自容。

    这般姿态，淡然孤傲，直接动荡他的道心。

    场中众人脸色也纷纷变化，就算是秦南和杨澜没有交锋，但高下立判。

    从头到尾都是秦南在绝对掌控。

    “老夫本以为少年如杨公子这般，已经是人中真龙，想不到还有更猛的。”

    “杨澜公子这是低头了吗？可怕，夜魔城中来了真龙。”

    “未必，或许是杨澜公子懒得计较！”

    ……

    酒楼之中不能淡定，小声议论。

    但无形之中，秦南的存在已经浮上了一层神秘面纱，敢直接不给杨澜的面子已经说明一切。

    “阁下，夜魔城可不是其他地方，做事不要太绝！”杨澜咬牙说道，众人议论之下，他不得不表态。

    刷！

    秦南手中战剑忽然出现，杨澜连反应的机会都没有，等他察觉，刑天剑已经架在他的脖子上。

    “你在教我做事吗？”

