    石神千空要开荒，因为现在人口多了，小麦显然是不太够。因为原始人的胃口小，旧人类的胃口大，猛男们可是很能吃的，而且最好是顿顿有肉才好。

    然而开荒显然并不是这么简单的，首先就是水源，种庄家都需要水，可偏偏没有水利设施，所有水都从湖里取，在湖边的田地还好，距离湖边越远，开荒成本越大。因为没有灌溉水利，开荒成本就会极高，因为需要用人力挑水。

    还有一个问题就是雨季积水，农田不仅怕少水，也怕多水。雨季水一多，如果没有排水，那么庄稼也会死。

    其次就是鸟类和虫类对农田的破坏，以前麻雀被排进四害，就是因为麻雀和人类抢口粮，因为麻雀对农田破坏。

    土地越多，监控就越薄弱，就越发不能避免鸟类对庄稼的破坏。种过田，甚至说种过蔬菜的人都知道，一到成熟的季节，鸟类是成群结队飞来飞去那场面黑压压一片，其中又以麻雀最为显眼。

    所以开荒没有石神千空想得这么简单，当然他已经发明了铁器，那么用铁锹挖水渠饮水，用铁器开垦，倒也能提升速度。

    人类花费了数万年才进入农业社会，驯服了牛马，掌握了肥力的规律，同时学会了开凿水利。在水利设施出现之前，田地的收成完全看天意，水多水少都不是人所能控制的。

    杜兰发现来到这个时代之后，自己身体内种田的基因好像觉醒了，那叫一个头头是道。果然种田是刻录在基因里的本能么，到任何世界都优先考虑粮食问题，到这个世界越发明显。

    如果不使用超能力? 那么种田开垦就是需要考虑这么多细节。

    秦朝为什么能统一中原？就是因为两大水利设施：都江堰和郑国渠? 一个是在蜀地一个是在陕地，将自己的大本营打造成了粮仓? 如此才能举国皆兵? 没有后顾之忧，秦国是唯一一个打造多个水利设施的国家。

    石神千空并没有想到水利的问题? 他只是想着快点解决粮食问题，然后造船出海。当然他也不会忘记寻找石油资源? 只是经过了三千七百年? 地形早就变化，就算知道石油的大概方向，他也找不到。

    如果派人在地面找的话太浪费时间了，如果能在天空搜索的话就快很多了。

    所以要发明气球。

    这就需要小川杠超高的裁缝能力了? 她是学校手工艺部的成员? 只要给她针线，她就可以制造出世界。

    气球的原理很简单，就是热空气上升，也不需要密不透风的气球，漏风也无所谓? 重要的是足够大，足够结实? 绝对不能飞着飞着散架。

    当然气球并不是绝对安全的，但石神千空完全不管? 他愿意冒险，因为能找到石油的话? 就能让他解决很多的问题。

    “如果能发现石油? 开垦荒地都不用人力了? 可以使用机器。”因为没有驯服牛，所以只能直接跳过生物能阶段了。

    其实没有驯服的何止是牛啊，他们开的地图只是一小部分，在这里还有成群结队捕猎的狗，还有潜伏的熊，更不要说狮子老虎了，在还没有明朗的地图里充满了各种的危险。

    不过人类不讲武德，有纸盔甲和弓箭，只要人类想要去占领土地，那么这片土地上的野兽就会倒霉。

    热气球由兽皮制作，因为现在是春天，动物很活跃，狩猎到了不少的猎物，大量的皮革拼在一起，由小川杠变成了一个巨大的口袋。

    杜兰站在树上看着石神千空又在搞东搞西搞***，很是失望地摇头：“这种时候应该先新修水利啊。”

    先把水利搞好，到了夏天就是雨季了，到时候农田要是积水的话，一切都完了。

    “石油又不会长腿跑掉，这么着急干什么。”杜兰有些搞不懂石神千空为什么这么着急了，明明基础都没有打好。

    原著中他这么着急是急着去找到硝酸生产的催化剂，尽快制造更多的硝酸。然后就是航海去新大陆找玉米，希望能够尽快制造更多酒精，简单来说就是尽可能地制造更多的复活液，复活更多的人。

    可是现在经过小川杠的教导，不是说好了不复活所有人，以原始人为基础发展文明么？

    那么他就不需要制作更多硝酸，也不用去找制作酒精的原材料，他到底着急些什么？

    杜兰不由看向了武丁和妇好找到的一个小雕像，想着派个间谍去问问。其实杜兰完全可以透视石神千空的大脑，但那样就太作弊了。

    这个小雕像是狮子王司的妹妹，她还保持着躺在病床的动作，不过只要解除石化她的病就能痊愈。因为石化能量就是这么神奇，包治百病，甚至连陈年旧疤都能一键去除。

    神奇得让杜兰惊叹，要知道杜兰也是第一次见到如此特殊的治疗光线。

    石化光线能把人石化，但并不是死亡，被石化的人都还活着，然后风吹雨晒，外表会受到风化，而风化的区域就不能恢复了。如果石像碎裂，只要在风化出现之前用粘合剂粘回去，解除石化的时候依旧是完好的。

    解除石化的同时也带走了大家的伤病、疤痕。不知道能不能治好脱发和脚气，估计也是可以的，因为石化简直是让人焕然一新。

    可以说好处比坏处多。

    现在杜兰就要帮狮子王司的妹妹解除石化，只需要一点硝酸和酒精的混合液，不需要淋遍石像，只需要从头上浇下去就行了，接着就好像是小鸡从鸡蛋里破壳而出一般，石化的外壳都被剥落，一个焕然一新的人就会新生。

    少女茫然地站在杜兰面前，她感觉呼吸如此顺畅，已经有好久没有感受不带呼吸机呼吸的感觉了，好轻松。

    杜兰微笑着，尽可能地展现自己友好的一面：“小姑娘，我叫杜兰，是你哥哥的朋友。”

    “哥哥？”少女想起来了，可是哥哥并不在身边：“这里是哪？”

    “这里是三千七百年以后，你睡了一个漫长得觉。”杜兰缓缓解释，让少女知道目前严峻的情况。

    不得不说复活过来的人都很强大，都能很快接受现实，而不会怀疑这一切是玩笑，或者只是一个噩梦。少女也一样虽然一开始茫然，但很快眼神就变成了坚定。

    “你哥哥现在很糟糕，他被人蛊惑了，又重蹈覆辙，将自己的命运托付给了不可信任的家伙。”杜兰此时真的像个阴谋家：“所以我希望你能帮帮他。”

