    第1354章要怪就怪天意弄人

    时间飞速流逝，转眼间，倪燕跟裴慕川已经同居三个月了。

    这三个月里倪燕手中掌握的证据越来越多，而裴氏集团多次重要交易时都被警方精确拦截捣毁。

    别墅，书房里。

    “……”

    裴慕川坐在椅子上，盯着桌上的这一堆资料完全没心思看进去。

    他揉了揉发胀的额头，脑海里涌起各种各样的猜测。

    这些时机都太过精准了，准确的让他不得不怀疑自己的枕边人。

    “咔嚓——”

    这时，书房门被推开。

    倪燕从外面走进来，手里还拿着一份检查报告单。

    她在裴慕川的面前转了个圈，然后笑意盈盈的上前搂住他的脖子，模样娇俏的撒娇。

    “慕川，我要送你一份礼物，我觉得你一定会超级喜欢这份礼物的。”

    裴慕川凝视着她，眼底带着笑意，神色温和地询问，“什么礼物？”

    对她自己有过怀疑有过猜测，但她真的就像是自己的软肋，根本舍不得去责备或调查。

    “你要当爸爸啦。”

    倪燕说着把手中的检查报告递给他，脸上的笑容格外灿烂耀眼，令人的心脏不禁直跳。

    裴慕川神情激动，“什么？！”

    他接过她递来的检查报告，目光无比认真的浏览完毕。

    看完检查报告，确定她真的怀孕已有一个月，裴慕川眼里露出笑意。

    “燕燕，我要当爸爸了！”

    他兴奋的一把将她抱起来转了一圈随后放下来在她的额头上落下一吻，“燕燕……我的燕燕……你的肚子里有了我们的宝宝了。”

    “燕燕，我会让他成为世界上最快乐无忧的宝贝的。”

    裴慕川的手轻轻地抚摸她的肚子，动作小心翼翼的似是害怕会弄伤怀里的小家伙一样。

    倪燕嘴角噙着笑意，目光温柔地望着眼前的男人，心中却感到一阵酸涩。

    她打了个哈欠，“唔……”

    裴慕川关切的询问，“困了？”

    “嗯嗯，想睡觉。”

    倪燕点点头。

    见状，裴慕川将她抱起，阔步推开门走向卧室，把她放在柔软的大床上，细心的给她盖上被子。

    可能是怀孕嗜睡反应，倪燕躺在床上很快就睡着了。

    裴慕川叹息了一声，“燕燕，不要让我后悔今天的这个选择好不好？”

    我不去调查，愿意相信你。

    我赌出所有的一切，你不要让我输的一无所有好不好？

    “……”

    躺在床上的倪燕睡着了，睡容看上去无比的安详，没给他任何的回应。

    “燕燕，好梦。”

    裴慕川在她的额头上落下一吻，然后走出卧室，拿起外套穿在身上朝公司走去。

    公司接二连三的出事，损失惨重，最近可谓是一团糟，必须要有他主持大局稳定军心才行。

    裴慕川离开后，原本睡着了的倪燕眼角滑落出一滴晶莹剔透的泪珠，眼泪滴落而下没入枕头里。

    错了啊……

    你不应该如此轻易相信我的，这场赌局你注定会一败涂地。

    倪燕闭着眼睛呢喃，“裴慕川……”

    错了，从一开始就错了。

    你我之间隔着的是血海深仇，做了那么多现在又怎么可能会停止呢？

    你不可能为了我放弃家族黑色生意，而我也不会忘记我父母因裴氏集团惨死。

    慕川……

    要怪就只能怪天意弄人吧……

    (本章完)

