    “这么多人啊！”

    萧扬听着纷乱的脚步声，笑了笑。

    而此时，怀里的姜妍则是像只受了惊吓的兔子一样，攥着萧扬衣襟的手，又抓紧了些。

    不过半会儿，包厢内外，顿时涌进了数十个人。

    此刻，一旁的方敬扬擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    萧扬那一巴掌，着实没留下什么气力，他脸上已然高肿起来。

    他咬牙切齿的看着萧扬，恶声道：“我说了，你走不出这个门！”

    几十个人，有保镖，有度假村的保安。

    一个个虎背熊腰，都不是善茬。

    光是这几十个人站在这里，就给了在场的萧扬和姜家几人不小的压力。

    “想把我留下？”萧扬看向方震。

    这个名声在外，江都第一商业巨鳄的男人。

    “你多次挑衅我们方家，该想到会有这样的后果。”

    他笑了笑。

    方敬扬则是大声说道：“这个姓萧的，我不想看到他站在这个世界上。”

    萧扬猛地看向方敬扬。

    “怎么，你要弄死我？”

    “不，这里的人这么多，谁弄死你，跟我有什么关系。”

    声音落下。

    “动手！”方震大手一挥。

    说起来，当年有些黑暗的事情，方家做的不少。

    只是很多年，方家都没再做这种打打杀杀的事情了，毕竟如今的方家，根本不需要做这些，有的是人为方家鞍前马后。

    可这个萧扬，一而再，再而三的挑衅方家。

    若是还让他安全的走出这道门，恐怕方家今后都会成为江都商场上的笑话，让人忘记了，方家这只江都的猛虎！

    萧扬眉头轻皱。

    把怀里的姜妍推到姜易晨这边。

    萧扬双拳紧握，咯吱作响。

    “萧扬！”

    “没事！”萧扬长吁一口气，瞪了姜易晨一眼。

    要不是这货睡过头了，自己撞门撞得身子骨疼，这么些人，萧扬还真不太怕。

    “听说你很能打啊！”方震冷笑着。

    “是啊，方敬远就是被我打进医院的，你说气不气。”萧扬笑着看向方震，没有一丝慌乱。

    “你……”

    话音刚落，此时，众人已经纷纷向萧扬靠了过来。

    事实上，人虽然多，但能打到萧扬的没几个人，再者说这包厢也并不大，围着萧扬的，不过是几个人罢了。

    姜易鸣在旁边眉头紧锁，看向方震：“方老兄，这会出人命的！”

    “是啊，会出人命的，明明大家都知道，可偏偏有人还是喜欢送命！”方震冷冷道。

    方敬扬在一旁冷笑连连。

    这若是在外头，方家也就忍了。

    但这是方家的地盘，在这一亩三分地上，就算是弄死萧扬，有的是人背锅。

    只见这边，姜妍脸色苍白。

    “等等！”

    她忽然开口。

    众人纷纷看向这个眼眶还红肿着的少女。

    “方敬扬，我可以嫁给你，但是你把萧扬给我放了！”姜妍轻咬嘴唇，冷声说道。

    “放了？”方敬扬笑了。

    “我就是不把他放了，你又能怎样！”方敬扬此刻已经不在乎姜妍的话了。

    萧扬三番五次羞辱自己不说，还打了自己两巴掌。

    听你把人放了，你以为你是谁？

    你要是干净的还好说，可这都已经扑到萧扬怀里了，你以为我还在乎你吗？

    再者说，就是把萧扬处理了，你以为你姜妍能跑，最后还不得乖乖嫁入方家！

    结果都是一样的，我还能听你的不成！

    方敬扬摇了摇头，看都没看姜妍一眼。

    倒是方震见此，心里宽慰不少。

    这才应该是自己的儿子，为了一个女人，何至于此。

    想要当方家家主，就得心狠手辣。

    这边，几人挥拳而来。

    萧扬倒是不急，架招过后，声音落下。

    “姜妍，你是不是傻，求他？”

    “是他会求我的！”

    萧扬笑了笑，挥拳化掌。

    这段时间，他没事也练练咏春，已经把这武林秘籍练到了大成境界。

    这些人，他还真不怕。

    不过是一些军伍出身的保镖和有一点力气的保安罢了。

    砰砰砰！

    不过是眨眼间。

    最靠近萧扬的几人，瞬间被打飞出去，发出诶哟的惨叫声。

    不仅如此，若是这里人少了倒也还好，这么小的空间里，这些人退后之后，竟还撞到了不少人。

    只是顷刻间，萧扬的四周就已经倒下了不少人。

    而方震父子二人，此刻脸上也尽是惊愕之色。

    这小子。

    这么能打？

    姜易晨也是倒抽一口凉气。

    认识萧扬这么久，知道他能打，但也不该这么能打啊。

    这已经属于是电视剧里武林高手的范畴了。

    可电视剧里，再怎么样也是演的。

    而这一幕，却是确确实实的发生在眼前。

    萧扬，真的在以一敌十！

    萧扬此刻活动了下手腕，身子有些酸痛。

    不过即便如此，此刻外面还是人影绰绰，人数不少。

    若不是挤不进来，怕是早就全冲进来了。

    方震不愧是见过世面的，稍许惊愕之后，神色泰然。

    这还有这么多人。

    他难不成能全打退不成。

    只见几个发出惨叫的人退了出去，又是七八个人闯了进来，手里拨弄着警棍。

    “送装备来了？”萧扬不仅没有害怕，反倒是喜上眉梢。

    对付这么多人，身体铁定吃不消，再者便是先前为了撞开姜易晨的门，现在胳膊还在疼。

    要是有武器，把身体损耗程度降到最低，这些人倒也没什么了。

    说干就干！

    人才刚进来，萧扬便没再等他们出手，直接夺门而上。

    那率先进来手持警棍的保安哪知道萧扬速度这么快，还没反应过来，便是直接被一股力气击打在身上，身子猛然倒飞出去。

    他连忙挥动自己手上的警棍。

    可此时才发现。

    ？？？

    我警棍呢，我警棍哪儿去了！

    再一看，这警棍不知道什么时候已经落到了萧扬手上。

    咏春，虽说是拳法。

    但使用起武器，威力只会更强盛。

    这段时间的修炼，他已经学会了不少相关的知识，

    这咏春，讲究的便是快准狠，学咏春，便是先认知人的每个穴位，知道敌人最脆弱的地方在哪儿，讲究一击必杀。

    所以，用起武器，只要击打同样位置，也拥有一样的效果，甚至威力更大。

    警棍入手，萧扬直接甩起棍来。

    砰砰两声。

    警棍直接击打在众人身上。

    顿时，其他人便是还没反应过来，身上便是用不出任何力气，痛苦倒地。

