    对于这种莫名进去、莫名出来的感觉，韩非一点都不喜欢。

    只是，魂海里，感受到的那股子危机从那里来的呢？小黑、小白不会有事吧？

    韩非当即问道：“前辈，你说魂海之中的原始灵魂兽，会相互攻击么？”

    舒山看白痴一样看着韩非：“你这问的不是废话么？灵魂兽它也是生灵。虽然不知道来自何处，但它们也会厮杀。很多原始灵魂兽凶性着呢！只是，一般情况下，已经和人类缔结契约的灵魂兽，不会去厮杀。因为灵魂兽可以从魂海中汲取温养之力，不需要厮杀。”

    韩非：“什么时候，它们会厮杀？”

    舒山神色怪异地看了韩非一眼：“看来，你刚刚经历过一场厮杀。通常，在灵魂兽魂力减弱的时候，或者受到挑衅的时候，会出现这种情况。这是一个迷，我也无法回答你。”

    韩非疑惑：“反正，也没听说过谁的灵魂兽，莫名其妙地死了。想来，这里面另有规则。前辈，我啥时候能再进去？”

    舒山：“出去再说。”

    等韩非再一看，竟发现墙壁上的扭曲线条，少了三行。

    韩非又问：“前辈，这字哪去了？”

    舒山却有些急迫道：“当然是抹去了。我人族的东西，总不能留给海妖吧？72魂境的封印已破。将来，必会有海妖进来。你先别管魂海了。你来，我留了一大堆东西，你先收起来。”

    韩非一听有东西，当即眼睛发光：这可是超级强者，留下的东西可不一般。

    舒山一看韩非的眼神，顿时无语：“你眼睛亮什么亮？那是我的东西，我是让你帮我保管一下。”

    韩非：“？？？”

    往边上走，韩非看见的是一具尸骨，身边摆满了酒坛子，很像是一个酒鬼，喝酒把自己给喝死了。

    在他的身边，一枚碧玉般的贝壳落在地上。那人的胳膊上，还挂着拳套、指环、手镯。

    “日月贝？”

    韩非讶异：这可是好东西！自己也就龙船上，见过一次！之后，就再也没见到过。

    舒山道：“都是暂时放你那边的。手镯留下，其它你先收起来。”

    韩非两眼发光：一看就是好东西，真想拿走啊！不过，这舒山看起来倒也不像坏人。自己也没必要为了宝贝，戕害人族前辈。

    只是韩非讶异：“前辈，我一旦出去，必备盘查。你确定，我能带走这些？”

    舒山：“如果我猜测不错，你应该有一个小天地。刚才有对抗过72魂境的规则之力。你把手镯戴手上，其它东西收你的小天地里面去。吾，我也不是一毛不拔，这枚指环送给你了。”

    韩非：“这什么指环？”

    舒山：“此乃乾坤戒，和我的乾坤镯本是一对。极品神兵，赠予你了。”

    韩非一听极品神兵，顿时拿起了戒指：开玩笑，极品神兵就这么随便扔么？

    片刻后。

    收了日月贝和拳套、指环，只听舒山到：“好了，把手镯戴上，赶紧变回去，咱们出去。”

    说着，就看见舒山如青烟般，直接钻进了手镯之中。

    韩非无语：“不是，我这才刚变过来，就变回去了？”

    只听那手镯里有声音传出：“废话，72魂境的封印都破了。你还留在这里干嘛？赶紧带我出去，待了无尽岁月，我已经受够了。”

    韩非想了一下：“不是，前辈，我现在套个手镯出去，肯定会有人发现，你就不能进吞海贝么？”

    手镯传声：“什么吞海贝、日月贝都收不了我的乾坤镯。你放心，他们发现不了，我会隐身。”

    韩非这才刚抓起那什么乾坤镯，就看见手中的手镯消失得无影无踪，根本看不见了。哪怕自己手上还握着它，但眼睛却已经看不见了。韩非以真视之瞳观察，也毫无踪影。

    韩非想了一下，将这乾坤镯往手上一戴，然后屏息凝神。跟着，整个人再次痉挛，倒在了地上。

    ……

    外界，无数人翘首以盼：韩非已经在72层了。只要从72层出来，众人就可以知晓72层里，到底有些什么？

    这也是苍蓝羽这些人来这里的原因。否则，如72妖境这般的，50级以下化妖生灵才可以进的地方，没什么能吸引这些大佬的目光。

    有人在议论：“你们说，这鱼非出来，会不会直接被苍蓝羽大人收为弟子？”

    有人在思考：“有这个可能。只是，没听说过苍蓝羽大人有收弟子的习惯。”

    有天骄猜测：“若他从72层出来，定会将72层的秘密带出来。说不定，我等也有机缘得到。”

    有人点头：“不错，不管他得到了什么，终归还是要被万妖塔收回去的。”

    有天骄沉默：“此人太过高调，用人类的话来说，那就木秀于林，风必摧之。我其实，并不认为鱼非会有什么特别好的下场……”

    也有人赞同：“若是这鱼非脱离了掌控范围，指不定也会被诛杀。但是，大人物们其实也没必要杀他，这种人物留着用不好么？”

    更多的人则是唏嘘不已：未曾料有一天，一只碧海蓝妖从第一层连闯72层，层层第一，这着实颠覆了他们的想象。

    那些普通的半人鱼只觉得：鱼非要崛起了。

    就在众人议论纷纷的时候，却看见一道人影，从黑暗的洞窟里走了出来。

    那道人影，仿佛从无尽深渊中走出，就像是出征归来的王者。身披黑暗，与孤独同行。

    只是，韩非手里，却拎着一个奇怪的罐子。

    “吼！”

    “嘶吼！”

    “嗷……”

    普通的半人鱼，发出了尖叫，如潮水般此起彼伏。而韩非却不为所动，他第一时间就看见了站在妖碑旁边的鱼姬。

    不过，即便韩非看见鱼姬，也毫无反应。

    这一次进去72妖境，他有太多的东西需要消化。暴涨的魂力，拆解的妖气，魂海秘术。

    他有太多的问题，只等着去问舒山。

    他得赶紧，把眼前的事情摆平了才行。如果不出预料，自己必将被盘问，但他已经想好了应对之策。

    脑海中，舒山的声音传来：“果然都是一些低劣的海妖啊！咦，还有大妖存在……罢了，老夫我还是一缕神魂，以免被发现，我先蛰伏了。”

    韩非心头微动，一路往下走来，也不说话，一路走到了鱼姬面前，瞥眼看了一眼妖碑。

    这一看，心头无语：第一名怎么全都是我？

    韩非想起舒山的话：这72魂境，本就是留给人类的。现在，他信了！他并没有觉得很难，可能和自己的机缘有关，但反正就是没那么难就对了。

    甚至，韩非觉得，如张玄玉那样的人，如果遇到这个72妖境，说不定也能走上一走。

    但是，韩非表情却无半点变化：“你回来了？”

    鱼姬神色复杂地看着韩非。她无论如何也预料不到，自己仅仅离开了几天时间，到现在也就半个月左右，韩非怎么就在万妖谷做出了如此惊人之举。

    没等韩非说话，只感觉一道威压降临，一道声音落下：“所有人，各自散去，继续修行。”

    所有人心头一震，是苍蓝羽大人。

    果然，只有鱼非这等天之骄子，才值得苍蓝羽大人的关注。

    包括那些半人鱼天骄，也已经退去，不敢再留。

    鱼姬深深地看了韩非一眼，也跟着退去。

    数十息间，这里空无一人，只剩下了韩非孤身一人立于此处。

    只见一个发光的身影从天而降，那人完全就是人类的模样，但是相貌颇为粗犷，脸上布满了诡异的纹路，像是纹身一般。

    他的手中，握着璀璨无比的黄金鱼叉。此时，这些都在散发着刺眼的光芒。他的身上披着闪亮的黄金战衣，同样耀眼无比。

    韩非心底吐槽：这就是苍蓝羽？好特么装那啥啊！

    跟着苍蓝羽身后的，有五个人，赤血欢赫然在列。只是他的脸上没有半分感情，也没有和韩非有什么眼神交流。

    苍蓝羽瞳孔是纯白色的，打量了韩非一会儿，然后才微微笑道：“传说？”

    “是！”

    韩非有些僵硬地点头，虽然仿佛被无形的威压笼罩。

    “不错。”

    苍蓝羽眼睛盯着韩非：“进72妖境，有何感受？”

    韩非知道，面对这等强者，不能丝毫怠慢。这不是随便说点谎话，就能糊弄过去的。

    于是，韩非抬头，看着苍蓝羽：“前36层淬炼体魄，但主要是引导闯关者拆解妖气。我尽最大限度，只能拆解到以前的一半大小。不过，效果惊人，境界未动，实力暴增。”

    见苍蓝羽没有任何表情，韩非继续道：“后36层淬炼精神，有引导闯关者铭记古怪文字……”

    韩非顿了顿，继续道：“在其它所有层中，那文字只有一行。但是，在第72层，文字有五行。另外，在72层中，那儿有一具……人类的尸骨？就像大人你这样……”

    韩非目光闪烁，似乎表现出了对苍蓝羽的好奇。

    苍蓝羽果然目光一闪：“这也是化形术的一种。那具尸骨，其实也是我海妖一族的先祖人物。”

    韩非沉默了一会儿：“人类，也长这样？”

    苍蓝羽也不答：“继续。”

    韩非继续答道：“那人身边，摆满了这种罐子。”

    说着，韩非将手中的罐子拎了起来。

    苍蓝羽：“此物没有价值，不过寻常酒罐，一种盛放某种神奇液体的罐子而已。”

    见苍蓝羽还看着自己，韩非说道：“最后那五行字，异常艰难。但和前面一样，我看不懂。我猜测，这应该是一篇功法或是战技。”

    赤血欢这时道：“你将这些文字写下来。”

    韩非点了点头，抬手，以手指为笔，妖气为墨，临空刻画。

    不一会儿，五行字就全部写出，一字不漏。舒山既然抹去了三行，那就代表着他知道那三行抹去，海妖就永远没办法知道真义。

    赤血欢点头：“我记下了，你继续说。”

    韩非寻思了一下：“72层没有宝物……但是，岩壁上刻满了壁画。我看着壁画，见证了一场战争。”

    “哦？”

    顿时间，苍蓝羽眼睛亮起：“说说。”

