
　　在全世界观众面前高调宣布自己回归的秦飞，此时正飞越在华夏大地。

　　他回来到现在，还没有去见过自己的父母，百善孝为先，秦飞已经可以自己去秦波和林倩面前请罪了。

　　从渝州到东南省，以秦飞的实力，几乎短短一两分钟就能撕裂空间抵达，而这也是秦飞没有着急去见父母的原因之一。

　　毕竟看起来远隔千里，但实际上对于秦飞来说，只是一两分钟的事情。

　　一路上，周芊羽将天外教派对飞羽门的迫害手段复述了一遍，其中一些飞羽门高层死状，闻者伤心，听者流泪，十分凄惨。

　　就连柳雨涵都不知道，天外教派的手段如此狠辣，她常年在柳雨欣身旁，大部分时间也都在保护小门主秦羽，所以不常参与门派斗争。

　　“这些狗杂碎，我这次不将他们全部杀绝，就不配做这飞羽门的门主！”

　　秦飞眼中杀气滔天，对天外教派的容忍已经到了极限，又道：“我这次回来没有提前通知你们，也是因为这个原因。”

　　“嗯？为什么？飞哥哥你不是在古梦梵口中知道的天外教派吗？”

　　周芊羽几人疑惑不解。

　　秦飞一边撕裂空间，一边解释道：“我在返回地球前，就知道地球上有天外教派降临，只是不清楚具体的情况，不知道他们到底想在地球做些什么。”

　　当然，这是在秦飞没遇到魔境的青云天尊等人之前。

　　毕竟这些天外教派没理由千里迢迢来到遗弃星域的地球，这里的修仙环境刚刚复苏，绝对没有任何值得他们抢夺的东西。

　　除了那所谓的“真一光”和埋藏在地球星核处的那一具始祖魔尸。

　　“我和小优霜姐也想过这个问题，但是也没找到头绪，这些天外教派的修仙传承十分正统，实力和地球修仙者完全不同，我们也曾经抓到过一些人拷问，最后都没有结果。”

　　周芊羽摇头，神色忧愁。

　　秦飞却道：“无所谓，这次我回来也不是专门为了搞清楚他们想干什么，既然敢对我飞羽门下杀手，那我就杀到他们一个不留，再拘谨神魂，一个个拷问，总有一个受不了的。”

　　“对了，飞哥哥，怎么没看到晴姐和灵儿？”

　　周芊羽忽然像是想起什么，诧异的询问道。

　　秦飞闻言，不由得轻叹一声，苦笑道：“她们被带到了中央星域，我这次回来就是准备来看看你们，再去中央星域带她们回来。”

　　周芊羽微微点头，她知道秦飞三人这十几年间一定有许多事发生，而且尹初晴被带走，最痛苦的就是秦飞，自己也就没有再追问下去。

　　到了东南省秦波林倩等秦家人被软禁的地方，秦飞悄然落下，变成一个普通凡人。

　　这里是一座位于湖边的大宅院，从外面看上去这里十分普通，然而只有修仙者才能够明白这里的恐怖之处。

　　整整十位先天强者守在周围，还有不计其数的融合境，这样的阵容，足以横扫一省，称霸一方，可现在却用来看守宅院。

　　尤其是十位先天境修仙者，他们个个的实力都比那些宗门世家的长老更强，跺跺脚，就能够镇压这整个东南省。

　　当秦飞走近这座大宅院时，还无人在意，等他靠近门前，心境有所变化之时，那些守在附近的融合境修仙者们便是齐齐现身。

　　“闲杂人等速速离开！”

　　一名融合巅峰的修仙者开口说道，他的口音显然不是地球人，是中央星域的语言，秦飞再熟悉不过。天籁小说网

　　“死。”

　　秦飞看也没看，只是随口一念，九窍金丹的可怕威压便是从身体中穿透而出，如同钢板一般，将这些融合境域外修仙者给挤成血雾。

　　这些域外修仙者一死，那十位先天也跟着现身，是被秦飞的威压凭空震出，狼狈不堪。

　　他们都穿着黑袍、黑罩，把头颅都蒙住，身上笼罩在一层层黑雾中，无比神秘，隐匿气息躲在一侧，普通的地球先天，根本发现不了。

　　“这些就是天外教派的人！”

　　周芊羽对他们恨之入骨，加之这几年常常与他们交手，对他们身上那种邪恶暗黑的力量十分熟悉，所以一眼就能认出。

　　那股力量宛如修罗地狱，光是感受到，就无比恐怖，足以让人肝胆俱裂。

　　这些人一出现，秦飞就冷笑：“果然是来找那具魔尸的，让人恶心的气味。”

　　“你是谁！敢杀我们绝仙殿的人！”

　　其中一名黑袍先天对着秦飞狂喝道，同时心中震撼无比，刚刚秦飞仅仅是以自身威压就将他们震了出来。

　　要知道他们可是来自中央星域的修仙者，传承正统，区区一个地球先天，竟然能够伤到他们？

　　“明明是中央星域的大教，好好发展未必不能跻身顶端，却要剑走偏锋不学点好的，你们不该死，谁死？”

　　秦飞厌恶的扫了一眼这些人，随手一挥袖，就将他们给轰成残渣。

　　周芊羽尽管已经习惯了秦飞所向披靡的姿态，不过如今见到他将这些天外教派的人斩杀，依然忍不住大呼痛快过瘾。

　　“叩叩叩。”

　　解决掉四周的守卫之后，秦飞敲了敲大宅院前的木门，心情忍不住澎湃起来。

　　从自己离开那天算起，整整十三年都没再见父母，哪怕他是圣人，都难以抑制。

　　大门被敲开，竟是没有上锁，毕竟这里被这么多修仙者看守，一般人也无法靠近。

　　秦飞率先步入其中，绕过院落里的回廊来到内院，一名年过六十的老人坐在躺椅上喝茶晒太阳，丝毫没有发觉宅院外发生的事。

　　“爸，我回来了。”

　　秦飞深吸一口气，轻声喊道。

　　眼前这个老人，正是已经过了花甲年岁的秦波，他虽然修炼过八荒神诀，但也没有刻意保持年轻容颜，正是因为这样，才让秦飞更加感慨。

　　“嗯，回来啦。”

　　秦波闭着双眼，听到这熟悉的声音，竟然是下意识的回答道。

　　曾经多少次，秦飞从外面回到家中，都会这样和他打招呼，已经养成了一种习惯。

　　很快，秦波就立刻反应过来，他猛地睁开眼睛，看到眼前的青年，躺椅上的身体都是剧颤了一下。

　　“小飞？你回来了？”

　　秦波站起身来，不可思议的看着秦飞，就像是在做梦一样。

　　“我回来了，爸，对不起，让你和老妈受了很多委屈。”

　　以秦飞波澜不惊的心境，此时在秦波面前也禁不住掀起了滔天巨浪，尤其是当他看到秦波满头花白的头发时，更加难以抑制。

　　“不委屈，不委屈，没什么对不起的，你是我秦波的儿子，儿子英雄，老子不能当狗熊，就算受点委屈也不算什么。”

　　秦波用力的拍了拍秦飞的肩，甚是欣慰，还有什么比有一个曾经宇宙第一的儿子更自豪的事呢。

　　“哐当。”

　　就在这时，一道铁盆砸地的声音传来，秦飞扭头看去，眼眶顿时通红了起来。

　　眼前的这名美妇，不是自己的老妈林倩还能是谁？

　　她看到秦飞出现，整个人已经傻了，比秦波还要更加难以置信，泪水几乎夺眶而出。

　　“妈，小飞回来了。”

　　秦飞艰难的走上前，他可以撕裂空间，一步跨越千里距离，但现在双脚就像灌了铅，每挪动一步都有千斤重。

　　“回来就好，回来就好……”

　　林倩看着秦飞的脸颊，伸手抚摸他的头发，感受到真实触感之后，才敢相信眼前的事实。

　　秦飞紧握双拳，努力让自己心情平静，他知道林倩这一生，最大的痛莫过于不能见到儿子，而自己却狠心让她痛苦了十三年。

　　“对不起老妈，晴儿和灵儿被带走了，我没和她们一起回来。”

　　秦飞拳头握得更紧，掌心几乎要被撕裂，他一想到家人不能团聚，对赤霄仙宗的恨就越发深刻。

　　“她们没事吧？”

　　林倩闻言，愕然问道。

　　秦飞点点头：“嗯，她们被一个叫赤霄仙宗的星海大教带走了，我过段时间就过去找她们。”

　　“只要她们还活着就好，以后肯定会再见的。”

　　林倩看着眼前这个自己的亲骨肉，不断颤抖着说道。

　　“放心，晴儿她们要是出了什么事，我就踏灭整个中央星域！”

　　秦飞目现冷芒，沉声说道。

　　“好了好了，快去见见你奶奶和三叔，还有你岳父岳母她们。”

　　林倩抹了抹泪光，赶紧提醒道。

　　“妈妈爸爸！”

　　这时，秦羽也被柳雨涵带入内院，见到秦波林倩后，小丫头哪里还能控制住思念之情，边哭边跑了过来。

　　秦波和林倩也有一段时间没见到女儿了，加上现在秦飞回来了，两人更是高兴到极点。

　　在拜见过奶奶和三叔等人之后，秦飞见到了尹剑和沈玉茹，面对这二老，他几乎抬不起头来。

　　“爸妈，我没照顾好晴儿，请你们原谅。”秦飞低垂着头。

　　尹剑和沈玉茹两人也老了，见到秦飞这副模样，却连忙将他扶起：“快起来小飞，我们没有怪你，晴儿不是还活着嘛，我们相信你下次肯定能带她回来的。”

　　秦飞点点头，众人移步到客厅当中，奶奶早已经做好一桌好菜，等待着大家入席。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1626章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 