
第129章：失落和雄心

9.129失落和雄心

“钟师长你不要总在别人身上找原因也再不要说咱们是什么‘国之精锐’，现在恐怕只有黄浩然麾下的99军和100军才能够配得上了这四个字......”

宋希濂的这番话说的钟松陈瑞河、沈发藻和钟彬几个唏嘘不已，虽然他们很不愿意承认，但的确就像宋希濂说的那样，那段由“德械师”、央教导总队、税警总团共享“国之精锐”这四个字的光辉岁月已经消逝在历史的长河之了。

若是让时光倒退上一年，又有谁会想到国zf抗战精心培养的样板部队居然会在短短的一年多时间便被频繁的战事消耗的所剩无几？

由财政部长宋培养起来的税警总团是这三支精锐陆军部队最早退出抗战舞台的，这支在淞沪战场上遭受了严重伤亡的抗战劲旅在会战结束后不久便遭到了军委会的肢解，原总团长黄杰被第三战区长官顾祝同拉拢，将税警总团尚有战斗力的余部编成了第40师，丢下五千余伤员在长沙不管了。后来孙立人赶到长沙打算以这些伤兵为基础利用清华内迁后的旧校址招兵买马组建由财政部拟名的“缉私总队”，但由于黄浩然提前在长沙下了手，劫走了那五千伤员的大部分精华，所以孙立人到现在也没能将“缉私总队”捏成型。

而最先成军的央教导总队的结局则是这三支国精锐最为凄惨的第46师师部及少量官兵与从南京杀出来的教导总队残部合编，成立了新的第第46师原师长戴嗣夏改调军政系统，由桂永清接任，副师长李良荣、周振强。后桂永清升任第27军军长，第第138旅便是由原先教导总队旧部改编而成。

数月之前，稍复元气的第46师跟随桂永清开赴兰封作战，结果在围攻土肥原师团的战斗伤亡了5000余人，三个旅长一死两伤。这一仗终于彻底榨干了央教导总队的最后骨血可怜的第46师最后只剩下3000余名残兵，曾经被视为国陆军样板的央教导总队也基本宣告消失。虽然战后桂永清、李良荣均被军委会下令免职，得到了惩罚，第27军番号也被撤销，可这一切又有什么用呢？

至于“德械师”，虽然暂时还没有落到央教导总队和税警总团那种被取消番号的地步，但截止到兰封会战结束，这三个师仅有在抗战战绩最佳的陈瑞河第36师还保留有三成左右的“德械师”老底。沈发藻的87师和钟彬的88师由于都经历过大规模的溃败和重整，这两个师现在实际上已经和原先的那两支“德械师”劲旅没有了什么关系。如今71军又摊上富金山这场硬仗，这还真有可能成为“德械师”的最后绝唱。

难道“殊途同归、凄凉收场”，这八个字真的要成为南京zf组建的第一代国精锐部队的最终结局吗？

谈话的气氛就这样变的压抑了起来，钟彬这个“德械师”出身的军官情绪明显变的很不好，低着头不说话。一旁的沈发藻和钟松也是满脸严肃，他们俩也不想成为“德械师”的最后一任长官，毕竟这说出去可不光彩。

“咱们只能在这富金山上和鬼死磕了......，在兰封丢掉的脸面，一定要这座富金山上找回来...”

最后还是宋希濂将话题拨回到了富金山的战事上，在宋希濂看来现在扯什么都是虚的，只有山底下的大队鬼兵才是眼前最紧要的问题，按照日军攻击前的惯例，再比照比照第13师团折腾出的这动静，宋希濂相信很快就会有炮弹落到山顶上。

“放心吧，军座，属下一定全力以赴”三位师长异口同声的答道。

宋希濂微微的点了点头，然后将手一挥，带着众人离开了山顶，向着反斜面山腰上的36师师部走去。

见到宋希濂带着几位师长到来，36师警卫营的赵营长赶紧迎了上去，同时示意在师部门口站岗的士兵撩开了厚厚的门帘。

宋希濂走到门口刚准备弯腰走进36师师部，就听见陈瑞河正扯着嗓在大声说话：

“你让老上哪给你找炮兵去？你也不想想，就连咱们军座手里面都没有炮兵，我怎么可能拿的出来？瞧着山底下的小鬼眼馋？眼馋你也得忍着记住咱们是要在山上坚守，不是去当突击队我现在是宁可无功，但求无过......”

不用问，陈瑞河这肯定是在教训他手底下的某位军官，眼下第36师的下层军官基本上还都是“德械师”的老人，这些人的战术眼光都相当不错。刚才宋希濂在山顶上也有过同样的想法，准备击炮兵火力给山下的第13师团来一次炮火突袭。可陈瑞河说的也是实话，第71军现在的作战序列根本就没有成建制的远程炮兵，各师配备的82毫米迫击炮在这样的大规模作战可顶不了什么用。

“好了不要再说了，多花些心思管好你的阵地吧我可告诉你，要是开战之后你们团挡不住鬼的进攻，军座肯定会让我要了你的脑袋”

等到宋希濂、钟松、钟彬和沈发藻几个人全都走进了陈瑞河的师部，陈瑞河也刚好结束了他的这次通话挂上了电话。等在一旁的张营长赶紧快步凑到陈瑞河的身边，低声提醒陈瑞河，军长宋希濂和几位师长已经都到了，此刻就站在他的身后。

陈瑞河听到张营长说宋希濂和其他几个师的师长都来到了他的师部，赶紧将摔在桌上的军帽拿起来戴在了头上，然后转过身来笑着说道：“军座几位兄长你们可别怪我老陈啊，这实在是被小鬼逼得太紧了，不敢放松啊”

“陈师长，你们师现在准备得怎么样啦？”宋希濂知道眼下不是将官场礼节的时候，于是他也选择了单刀直入，直接问起了第36师的战备情况。

“军座，你就瞧好吧，我们36师已经一切都准备完毕，就等着小鬼来送死啦”

陈瑞河这番提气的宣言，让宋希濂的脸上重新露出了微笑

幸好“德械师”的最后一口气还在“德械师”的雄心还在......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483529"  chaptername="第129章:失落和雄心">加入书签</a>
</div>
