 雪言成圣人，这也震撼了叶宇！在

    这之前，雪言只能算半圣，甚至比半圣还差一些，距离圣人虽然看似只差一步，这一步却极难踏过。和老妇一战，她为的就是感受一下圣人之能。那一招，也让她遭创。叶

    宇一直以来，比较担心雪言的伤势，毕竟曾经圣人留下的伤势这会是大麻烦。

    可是叶宇未曾想到的是，雪言突然真的突破了禁锢，步入了圣人。

    紫气荡漾三千里，这种异像，足以让人惊悚雪言成就圣人之恐怖。“

    原来……这世间真的有人成就圣人！”雪

    言成就圣人，不只是惊叹了东胜神洲，其他各洲也都震撼了。在这之前，所有人都认为修行到半圣就是极限。可现在雪言开启了新的大门！

    雪言和石天纹不一样，石天纹曾经就是圣人，只是再次回到圣人果位而已。而雪言是真正的走出去的。瑶

    池仙后……逆天成圣，这是千古第一人啊！

    在瑶池仙后成就圣人时，北疆冰洲一个执掌九玄阴雷的无上神源的大势力，突然无数的弟子分散各方，其中不乏一些天赋顶尖的弟子。

    东胜神洲，无数的势力，不管当初和瑶池有无恩怨。此时都备上了礼物，大批大批的送上瑶池，为瑶池贺喜。

    瑶池！

    有万教来朝之势！…

    …

    被称之为仙后的女人，此时泛舟在湖上。

    她成圣之后，肌体更是光滑而细腻，红丽透白，在她周边，如有金莲涌动，修长的双腿在水中荡漾，柔直而轻盈，是上天呕心沥血的杰作，摇曳间，傲人的身材衬托的他风采绝世，世间万物尽失颜色。

    那双晶莹的美眸荡漾，似水柔情。望

    着如此绝代佳人，叶宇伸手向着雪言柔软的茅荑牵过去。雪

    言白了叶宇一眼，手缩了缩：“脑袋里面想什么呢？”叶

    宇顿时苦着脸说道：“你变了，你以前不是这样的！”

    “什么？”

    “你膨胀了，你成为圣人之后，就看不起我了，以前可以抱抱亲亲的，现在拉一下你的手都不行。果然女人有实力后就变坏，看不起弱小子了！”雪

    言哭笑不得，脸色有些发红，只能伸手让叶宇牵着。

    叶宇可不满足这点，伸手拦住雪言的腰肢，让雪言依偎在自己的肩膀上，两人迎着湖水，微风轻拂。雪

    言也不挣扎，正如叶宇说的那样，两人之间早已经有过更亲密的举动。“

    此番能达到圣人，还应该多谢你！”“

    嗯？”叶宇不理解的问道。“

    当初你融入我体内的血液，给了我这一次突破的契机。”雪言回答叶宇。叶

    宇一愣，想到当初雪言遭九阴玄雷侵袭，叶宇以血液为她驱除，更是让雪言喝了他的血，只是没有想到，这居然成为雪言突破的契机。

    叶宇心中惊咦，心想一日尽享轮回到底带来的是什么，连突破到圣人都能起到作用。“

    你的体质到底是怎么回事？”雪言之前觉得叶宇体质不同凡响，可是现在越发的觉得惊悚，叶宇的体质怕真有逆天之能。“

    我也不知道！”叶宇苦着脸看着雪言，他已经达到金身境了，可是对自己的体质，也一知半解。雪

    言听到叶宇这么说也不意外，因为叶宇一直以来的表现就代表他不清楚。如此体质，如果他能掌握的话，早就实力暴涨，或许……叶宇也成就圣人了。“

    我只是得到你的血液辅助，达到圣人后，更是细细的去感悟查探。唯一得到的结果就是，其中拥有奇异的力量，特别是生命力。血液中蕴含的生命力十分旺盛，超越普通人的成千上万倍。”这

    一句话让叶宇微微一愣，看着雪言说道：“那是不是说……我能活普通人的成千上万倍的寿命？”

    雪言回答说：“有这个可能，但是……不见得就代表这些！”

    叶宇想到自身的诅咒，心想诅咒好几次爆发都没有让他身死。难道就是因为自身的生命力强大？

    叶宇猜测有可能，要不然那诅咒爆发谁碰谁死，为什么他完好？“

    算了，这些离我远。不过，此番修行倒是遇到问题，我凝聚了九十八道法相，最后一道却怎么也凝聚不出。”

    “你凝聚九十八道了？”雪言一怔，随即说道，“不要一味的追求极限。当初我的法相也只是凝聚九十一道，而后选择突破。”

    “虽说法相越多越好，但是因人而异，要是你因为只凝聚法相而伤及肉身和神魂，那一切都得不偿失。”雪言回答。叶

    宇刚想说什么，却见到雪言神情一凝，眸子猛然的看向虚空。

    而就在雪言绷紧身体准备出手时，很快她有松弛下来。叶

    宇这时候看到，石天纹从虚空走来，直接落在他们的船上。

    叶宇还抱着雪言，石天纹看了一眼，雪言顿时面红耳赤，急忙从叶宇的怀中挣扎开。

    叶宇感受着佳人离开，有些不满的对着石天纹说道：“前辈，你老也识趣点，不该打扰的时候别打扰啊。”石

    天纹扫了一眼叶宇，眼神有些冷。叶

    宇想到那位逝去的老妇，赶紧闭上嘴，这时候还是不要刺激石天纹的好。

    “雪言见过前辈！”雪言躬身行礼。石

    天纹点点头，而后在雪言身上打量，而后说道：“圣王有望！”雪

    言一愣，又看了一眼石天纹，她再次躬身道：“恭喜前辈！”石

    天纹却摇摇头道：“苟延残喘活着罢了，有什么可以恭喜的，还不如死了干净。”

    这句话雪言不好接，关于那一战，此时东胜神洲大家都知道，雪言自然知道那位殉情的老妇。

    石天纹似乎知道雪言在想什么：“你达到圣人最好，足以威慑其他各洲了。”说

    到这，石天纹看了一眼叶宇，又说道：“你的法相，诅咒，体质。这一切，离开东胜神洲比较好！”“

    此时的东胜神洲，已经没有压力的效果了。反倒是你的诅咒，在这里容易滋长。”叶

    宇感觉石天纹此时一眼，瞬息把他看穿似得。…

    … 