    “吼！”一阵震慑心神的怒吼声在远处响起。

    随后，一个巨大的森白的身影一闪而没，出现在了神农殿外。

    肖遥抬头看去，发现那是一头由森白骨架组成的长达十几米的上古凶兽，他一眼就认出，那上古凶兽正是《山海经》中曾经记载的上古四大凶兽之一的穷奇。

    这让他有些震惊，同时也有些疑惑，一头已经化为骸骨的穷奇，是怎么复苏的？

    “肖毅！你疯了吗？居然敢对少主出手！”就在这时，宋明快速拦在肖遥的身前，怒视由白骨化成的穷奇，大骂道。

    宋明这一骂，让肖遥一头雾水。

    他为何要骂养父肖毅？

    难道……难道这头白骨穷奇，是养父肖毅操控的？

    肖遥骤然瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    刚才他其实也感觉出养父肖毅有些不太寻常，但是他以为是7年时间里肖毅经历了太多，所以变得比以前沉默寡言，不苟言笑。

    可他怎么也不会想到，这头万年前就已经死掉的穷奇的骸骨，居然是被养父肖毅复活操控的！

    “吼！”白骨穷奇再次扬天嘶吼着，仿佛在痛苦的挣扎着。

    就好像是一头饿了很久的狼，看到了一块血淋淋的鲜肉，明明很想吃，却不知道为何拼命的忍着。

    此时，白骨穷奇的眉心处，除了穷奇的残魂外，还有一道魂魄虚影，正是肖毅。

    就在刚才，肖毅强忍着剧痛，恢复肉身伤势，跟肖遥和宋明两人见面聊了几句。

    但是，他肉身的伤可以忍，白骨穷奇却忍不了，它迫切的需要吞噬新的魂魄能量来复苏自己。

    就好像一头饿了很久的狼，看到面前新鲜的血肉时，哪里还会多想，直接就会扑上去吞吃掉。

    但是，穷奇的残魂如今并没能完全苏醒，肖毅不敢强行融合。

    可是，让他亲眼目睹肖遥和宋明被穷奇吞吃掉，肖毅也做不到。

    所以，他只能拼命的压制着穷奇的残魂，想要带它快点飞离神农架，到外面去找其他修真者。

    一时间，那头白骨穷奇就这么静静的悬浮在半空中，死死的盯着肖遥和宋明。

    “快走！”就在这时，神农殿中一个身影走了出来。

    他浑身是血，身上伤痕累累，像是从灰烬中爬出来的焦尸似地。

    但是，从他的身上，肖遥一下子就感知到了养父肖毅的气息。

    “爸！你这是怎么了？”肖遥心头巨震，满脸的焦急和担心，赶忙向他跑了过去。

    “我叫你别过来！你耳朵聋了吗？你们快滚！”肖毅破口大骂道。

    他的魂魄已经剧烈震颤，有些控制不住白骨穷奇了！

    “少主！我们走！”宋明恶狠狠瞪了肖毅一眼，拉住肖遥的手就要走。

    可是肖遥却站在原地，一动也不动。

    在他看来，不管因为什么原因，养父肖毅既然选择施展“移魂换魄”，肯定有自己的苦衷。

    再怎么说，肖毅也是他的养父，养育和陪伴了他15年之久，从小对他更是呵护有加。

    这时候他怎么可能眼睁睁看着养父陷入生死危机中而置之不理？

    这还是为人子应该做的事情吗？

    “爸！我不会走的！你到底怎么了？我可以帮你！”肖遥大声说着，再次坚定的向着肖毅走去。

    宋明死死拉住他的手，可是哪里能拉得住？

    现如今的他哪里还是突破到天巫境的肖遥的对手？

    “少主，快走吧！你不可能是穷奇的对手！”宋明苦口婆心的劝说着，他几乎是半躺在地上，被肖遥拖着走。

    但是他却没有半点要松手的意思，不管怎么样，作为五行护卫的他必须要保护肖遥的安全。

    另外一边，肖毅在怒骂几句后一言不发，缓缓闭上了眼睛。

    此时他再也没有半点余力多说一个字，而是把所有的魂魄能量用来抵御和镇压穷奇的残魂。

    从一开始他就知道，想要施展“移魂换魄”把穷奇变成自己的分身，是一件很危险的事，一个不慎，就会让自己陷入万劫不复的境地。

    他也早就做好了最坏的打算，一旦“移魂换魄”失败，就斩断那一道魂魄分身，哪怕使得自己实力大降也在所不惜。

    只是，他没想到的是，眼看着自己就要成功了，却碰到了肖遥和宋明两人。

    而穷奇残魂还需要再吞噬吸收一个相当于金丹期巅峰的魂魄，就能彻底复苏。

    怎么办？

    总不能杀了宋明或者肖遥中的一个，吞噬了他的魂魄吧？

    一个是他同生共死数十年，不是亲兄弟却胜似亲兄弟。

    一个是他养育了15年，不是亲儿子却胜似亲儿子。

    手心手背都是肉，打死他也不会对他们中任何一个下手。

    他要以自己的力量，带着白骨穷奇离开神农架！

    “吼！”白骨穷奇怒吼一声，它身上突然间绽放出耀眼的血色能量来。

    眼睁睁看着到嘴边的新鲜血肉不能吞吃，这让穷奇的残魂被激怒了。

    它疯狂的挣扎着，连带着它的魂魄也在快速复苏起来。

    轰！

    下一刻，穷奇的残魂猛的爆发开来，一丝丝血线迅速在它的白骨中游走贯通。

    与此同时，穷奇的虚影也缓缓凝聚成形，跟白骨慢慢融合起来。

    等到穷奇的残魂虚影跟白骨彻底融合后，也就是它真正复苏的时候！

    到那时，肖毅再也没有机会“移魂换魄”，也无法掌控穷奇。

    而作为第一头复苏过来的上古四大凶兽之一的穷奇，必将成为整个大夏国乃至整个地球的噩梦！

    至少现阶段，没有任何修真者或者其他强者是穷奇的对手。

    就像是没有天敌的外来物种，很快就会成长为无法控制的地步，让原本的生态彻底崩溃，原来的物种都会成为它的口粮。

    “不！”肖毅顿时懵了。

    他本以为，哪怕施展“移魂换魄”失败，最多也只是损失一道魂魄分身而已。

    到那时，只要他咬牙催动自己的魂魄分身自爆，跟穷奇残魂同归于尽就行了。

    可是现在看来，自己还是低估了穷奇的强悍！

    在吞吃了竹道人和青松居士两个被催熟的元婴后，穷奇的残魂居然已经恢复到了如此地步。

    但是它却悄悄隐藏自己的真正实力，不断的蚕食肖毅的那道魂魄分身。

    直到现在，它确信自己能够彻底复苏的时候，这才爆发出来！

    太阴了！

    肖毅明白，以他如今的魂魄能量根本不可能再融合吞噬掉穷奇的残魂了，若是再不选择自爆，恐怕很快就会变成穷奇的口粮。

    “自爆吧！”肖毅不甘心的叹了口气。

    “嗡！”就在这时，白骨穷奇冷冷的看了焦炭一般的肖毅，赤红色的双眸中居然散发出淡淡的嘲讽来。

    随后，一道道血线迅速向着眉心处聚拢起来，直接把肖毅的魂魄分身包裹起来。

    现在，肖毅的魂魄分身就算是想要自爆也根本无法做到了！

    完了，彻底失控了！

