    第34章小心她以后蹭你热度

    次日，《你好，星期天》录制当天，周雪纺三人随保姆车从天娱离开。

    下午还有高强度彩排，陈静送她们上车前，还特别把周雪纺单独叫到一旁，跟她介绍了下节目组导演，让她到时候会说话、多表现自己。

    等车子发动，潘莲不解地问：“为什么不带小己啊？三个人也是去，多一个人能怎么样？”

    周雪纺浅笑一声，带上耳机看向窗外，孟娜盘腿坐在后排，抱着个吉他试音：“你这潘家大小姐当然不懂，娱乐圈就是适者生存的地方。”

    **

    陈静回到办公室，座机显示有一个未接来电。

    能打到这部电话上的全都是要谈工作上的事，正后悔没接到，电话又再次打来，她一个漂移甩至跟前，腆着笑脸讨好：“您好，这里是掉落音符……”

    “特典有机奶……”陈静惊得倒抽一口凉气：“您是《你好，星期天》的冠名赞助商吧？诶呀幸会幸会，不知您今天打电话来是想……”

    她问的时候心中就在盘算，谁知很快就从电话里得到她想要的答案：“负责今晚节目里给咱们特典举广告牌啊？绝对没问题！”

    像特典有机奶这种超级冠名商，每次节目录制都会有专门的超模负责举广告牌。

    而今晚特典的老板会亲临现场，所以那边想找个小明星来负责举牌。

    特典的幕后大老板，那可是A市流量最大的巨鳄，如果能坐在他身边帮忙举牌子，那什么都不用操心，等节目播出最少能喜提两个热搜。

    “正好我们家雪纺会参加节目，为咱们特典举牌子再合适不过……”陈静笑到一半忽然卡壳，不知从电话里听到了什么，五官都扭曲了：“啊？不要雪纺？那您看上的是……苏己？？？”

    她完全反应不过来，一度怀疑是自己听错了，可电话那头言之凿凿，恨不能把苏己身份证直接爆出来。

    金主爸爸的要求还轮不到陈静说三道四：“好的，我马上通知她。”

    **

    苏家这边，餐桌上，苏存义心情不错。

    大女儿拿到学分，二女儿艺考顺利，儿子A大那边也八九不离十，今天胃口尤其的好。

    苏倩柔还在绘声绘色地讲述着自己昨天艺考的精彩表现，对面苏己单手托着下巴，神情慵懒。

    就像在看大马猴表演。

    正看得起劲，陈静电话来了。

    她漫不经心地‘嗯’了几声，一开始还没什么兴趣，直到后面听到酬劳，她一口应下：“好，我一会儿出发。”

    苏倩柔停下表演，凑到宁丽华耳边小声嘀咕：“妈，最近姐姐好像总出门，不会是去找宋恒哥哥吧？”

    那日寿宴上，宋恒下意识流露出的被苏己吸引住的眼神、苏倩柔还是很介意。

    不过宁丽华一点也不担心，给她碗里夹了一大块鲍鱼：“你得相信小宋的人品，他能看上她么？而且你都是快要当大明星的人了，眼睛总盯着苏己做什么？小心她以后蹭你热度！”

    ?  ?**

    ?      明天~裴淮要携老婆上综艺啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

