    “拜请三位大人施*******回殿男子将蓝色面具放在石台上的三人前方，躬身行了一礼。

    三人停止处理手中的玉板，抬眼看了过来，视线落在蓝色面具上，同时掐诀一点而出。

    一道灰光，一道银光，一道白光分别从三人指尖射出，注入蓝色面具内。

    银色光芒内有无数银色符文跳动，周围的空间随着银色符文的跳动，不断扭曲。

    而灰色光芒虽然也在闪动，却没有丝毫气息波动扩散开，仿佛那团灰光乃是虚无之物一般。

    白色光芒波动不已，变幻成各种形态，光怪陆离，让人眼花缭乱。

    轮回殿高大男子神情恭敬之极，不敢多看三人施法，低下头去。

    这三位大人在轮回殿内地位崇高，轮回殿面具乃是他们炼制而出的，面具所拥有的隔空交易，隐匿，幻形三大神通，也是三人的神通。

    蓝色面具上悬浮而起，漂浮在半空，面具上浮现出银，灰，白三色灵纹，缓缓在面具上蔓延而开。

    片刻之后，三色灵纹遍布了整个面具。

    三人同时停止施法，蓝色面具“嗖”的一声，冲天弹射而起，在殿内半空迅疾飞驰，发出清脆无比的颤鸣声，仿佛一只蓝色灵鸟。

    轮回殿男子挥手发出一道白光，卷住面具，摄到手中。

    蓝色面具上的三色灵纹正飞快隐去，很快消失不见，只是面具已经焕然一新，绽放出一层灵动的光芒。

    “多谢三位大人出手！”轮回殿男子恭敬的朝三人行了一礼，将面具收起，走了出去。

    三人继续处理玉板上的事情，争分夺秒。

    没过多久，偏殿大门再次被推开，又是一个轮回殿之人走了进来，手持一面青色面具，请三人施法。

    三人再次施法，将面具上刻录灵纹。

    青色面具刻录灵纹的时间，比那蓝色面具长了一些。

    刻录完青色面具，很快又有一个赤色面具送来。

    三人几乎没有多少时间停歇，一个接一个的施法，一连刻录了上百个面具，才略微空闲了一些。

    玉板上的文字也不再继续跳出，三人暂且停下了手。

    灰衣中年男子和白袍女子面上都挂着一丝疲惫，唯有紫袍老者气定神闲，没有一丝异色。

    “石道友的修为越发深厚了，看来用不了多久，您便能达到大罗中期巅峰，日后进阶大罗后期也未可知。”灰衣中年男子看向紫袍老者，有些恭维的说道。

    “呵呵，卢道友的隐匿法则也越发玄妙，这些时日制作出来的面具隐匿效果越发好了。至于进阶大罗后期，石某岂敢有这等妄想？”紫袍老者淡淡一笑，说道。

    “在下的隐匿法则只是偏门法则，如何能跟石道友的空间法则相比，就是和白道友的幻形法则相比，也有所不如。”灰衣中年男子摇头说道。

    “哼！殿主如今在和天庭斗法，将轮回殿的大后方交给我们处理，各种事情千头万绪，出不得一点差错，你们两位如果真的想要为他出力，就专心做事，不要分心说这些无聊之言。”白袍女子冷哼一声，对二人对话颇为不屑。

    灰衣中年男子闻言，尴尬一笑。

    但那紫袍老者眉头却是一皱，似乎对白袍女子此话有些不满。

    “白羽，石道友虽然在我轮回殿做事，但毕竟不是我轮回殿之人，不得无礼。”一个青袍人影从偏殿深处走了出来，却是一个白发青年。

    此人容貌极其俊美，但神情间却充满几分凄凉，似乎经历了无尽伤心之事。

    “皇甫域主！”灰衣中年男子看到白发青年，急忙都站了起来，躬身行礼。

    “是，属下知错。”那白袍女子神色也是一变，起身行礼，随即朝紫袍老者敛衽一礼，致歉道：

    “石道友，小女子失言，还请阁下见谅。”

    那紫袍老者也起身，先对白袍女子摆了摆手，然后又对白发青年略微拱身行礼。

    白发青年正是当初在灰界出现过的，轮回殿锦南域域主，道祖皇甫玉。

    “三位无须多礼，三位道友这些年来，一边不断炼制轮回殿面具，同时还要处理轮回殿各项事务，辛苦了。”皇甫玉含笑说道。

    “我等自愿守卫此地，何来辛苦之说。皇甫域主，不知我轮回殿和天庭开战，战况如何了？”灰衣中年男子笑道。

    “现在局势还不明朗，不过只要我等齐心合力，以殿主的通天神通，战胜天庭也并非难事。”皇甫玉说道。

    “正是如此。”三人闻言，齐声说道。

    皇甫玉满意的点点头，然后看向紫袍老者。

    “石道友，我轮回殿和广源斋的交易，还望阁下能够多多帮忙，毕竟论起交易能力，广源斋比起我轮回殿，还是稍胜一筹。至于所需付出的费用，等此战结束，自会补偿。”皇甫玉说道。

    “分内之事，自当尽力。”紫袍老者点头答应。

    “好，有石道友这句话，我就放心了。”皇甫玉脸上露出一丝喜色。

    他又嘱咐了几句话，转身离开了偏殿。

    片刻之后，皇甫玉的身影出现在巨峰峰顶，抬眼朝半空某个放心望去，似乎在眺望什么。

    ……

    菩提宴上。

    一番歌舞升平之后，所有人的心都开始有些激动起来，因为他们此行来这里的一大目的，即将实现了。

    “酒过三巡，美赏七分，想必诸位已经有些迫不及待了。本次菩提宴遵循旧历，依旧会有菩提道果分给诸位。只不过此次，稍微有些不同……”

    白云道祖的话并未说完，听得众人心中不禁犯起嘀咕，难不成今年这菩提道果还需要些什么条件交换，才能得到？

    会场各处，一时间响起阵阵窃语之声。

    “诸位稍安勿躁。至尊大人道法至臻，心怀天下，发愿使众生皆入涅盘，度一切众生。菩提盛宴本意为使众生自性自度，此乃至尊大人之无上大道境界。是故此次盛宴，决定广布道果，但凡与会者，不论宾客还是随行后辈，人人皆可受赠一枚道果，以助诸位及早入涅。”白云道祖这才缓缓说道。

    众人听罢，先是松了一口气，继而惊喜不已，纷纷高呼：

    “多谢至尊大人厚赐……”

    “多谢至尊大人！”

    高居主位的古或今笑眼看向众人，只是微微点头示意。

    轮回殿主看着这一幕，眼眸微眯，嘴角轻笑，却沉吟不语。

    片刻之后，高空中出现八只巨大仙禽，口中衔着一只八宝方盒，振翅飞掠而起，化作一道箭矢，分别飞向不同方向。

    这八只方盒中装着的，正是分发往其他几个分会场的菩提道果。

    等到这些道果送走之后，主会场这边也开始陆陆续续有宫娥手捧玉盘，端着一枚枚菩提道果送往每一个参会修士跟前，就连轮回殿主也不例外。

    他拿起身前案几上的菩提道果打量了一下，发现是一枚形如李子一样的鲜红果实，与他原本想象的丹药模样大相径庭。

    这果实上的鲜红颜色，并非如同红绸，而是内里透着光亮，看起来就像是一枚袖珍的红灯笼，浑身散发着阵阵令人醉心的香气。

    轮回殿主看了一眼古或今等人身前的菩提道果，发现与他手中的一模一样，应该是等级最高的那一类。

    会场上，位于第一排的那些道祖大罗修士，还算能够自持，只是仔细端详了片刻道果，并未急于查看。

    往后的其余人等，就一个个已经大喜过望，难以自持了。

    他们纷纷手捧这道果，像是捧着自己的心肝儿一样，小心翼翼不说，一双眸子里的所有神采，都几乎全都贴在了上面。

    不过，那位至尊大人还没发话，自然也没有谁敢私自服食道果。

    “诸位不必拘束，菩提道果既已下发，就是要各位共享，同尝道果滋味。”古或今满脸温和笑意，朗声说道。

    说罢，他当先捧起手中道果，送入口中，一口咬下，流光四散。

    众人见状，这才纷纷手捧道果，珍而重之地将之送入了口中。

    一时间整个会场流光异彩，香气四溢。

    坐在第一排的白发老妪梦婆，手中的菩提道果递到口边，亮起一阵与他人无二的彩光，道果却并未吞入腹中，而是被她悄无声息地收了起来。

    在她身后，余梦寒的动作寒动作如出一辙，同样是将道果收了起来，并未直接服用。

    她的心中还是想着，若是有一天还能重逢，这枚菩提道果，便送与他当做重逢赠礼吧。

    希望，还有那一天……

    轮回道主捻起那枚菩提道果，放在眼前又仔细打量了片刻，嗤笑了一声，手掌一握，那枚道果便化作一道流光散开，被他一卷就又都收入了袖中。

    时间道祖瞥见了这一幕，只是眉眼稍稍一挑，并未露出什么不悦之色。

    等到众人的道果全都入腹，瑶池四周响起阵阵钟鸣之声，荡漾回响在整个会场，当中还夹杂着些许天乐梵音。

    净明湖上泛起阵阵涟漪，湖泊后的那棵巨大古槐树随之缓缓摇曳，片片槐叶随风飞舞，飘散在会场之上，碧绿颜色逐渐褪去，化为晶莹叶片。

    会场中的许多修士，在这一刹那间，似乎纷纷心有所感，一个个盘膝坐好，缓缓闭上双眼，抱元守一，打坐调息起来。

