
宋思萌转身看去，又是之前遇到的那群人。

那个油头男，今天看起来比之前更加凶狠了不少。

而站在他旁边的那头豹虎看起来也是比之前大了几分...

怎么短短三天，一人一兽，发生的变化居然如此之大。

看着眼前这越走越近的几人，宋思萌转身看了看背后，已无退路。

“臭丫头，可算找到你了，害的老子好找啊！”

孙方已经找了宋思萌几天了，拿不到契约丹，他是怎么也不会甘心的。

好在天无绝人之路，还是被他养的神兽给找了出来。

也不枉费他给神兽喂了那么多的人。

“你认错人了，我是男的。”

宋思萌回答的很快，声音也是尽量装成了男儿的声音。

她对自己的变装还是很有信心的，不仅将胸裹了，就连脸也是精心涂黑了的，她没有理由可以被面前的这个男人轻易认出。

“臭丫头，还在装什么装，你就是化成了灰，老子的神兽，一样可以把你认出。”

孙方拍了拍神兽的脑袋，显得十分的自信，而站在他身边的几位仆从，眼睛里面也是冒出了凶光。

他们弟兄的死，和面前的这个女人，脱不了干系。

“我...”

宋思萌还想说些什么辩解的话，却又觉得有些多余。

看来动物的嗅觉真的是异于常人的，原本以为只是狗的嗅觉灵敏，想不到，豹虎也是一样。

“那我这么和你们说吧，契约丹，我是真的没有，我交不出来。”

宋思萌后退了两步，双手不禁紧握成拳。

她现在是被逼入了绝境了。

如果将契约丹交出，她和白龙必死。

如果不交，说不定还能有些转机。

毕竟白龙好歹比白虎厉害多了。

“交不出来是吧，那行，那就让我的神兽来查查，看看你到底有没有。”

说罢，孙方直接起了一个手势，神兽在得到主人的命令后，立马切换了状态，看起来恐怖至极。

“白龙，白龙快醒醒，你的宿主要死了，赶紧出来帮帮我！”

看着步步紧逼的神兽，宋思萌在脑海里面一个劲的唤起了白龙。

可是这个白龙却像是听不到一般，根本没有作出回应。

“豹虎，给我好好看看她身上的契约丹，到底藏在哪里！”

孙方拍了拍神兽，示意它做出行动。

“啊！”

这一次，孙方的神兽果真没有客气，直接将宋思萌压倒在地，随即张开了血盆大口，看来是真的打算吃掉自己。

"呕~”

可是在神兽张开嘴的同时，宋思萌也闻到了这个豹虎嘴里的味道，真的太臭了，也不知道吃了什么。

“我说，你要吃我也就算了，可是能不能不要那么恶心，作为一只有意识的神兽，注意一下自己的卫生不好吗?”

宋思萌这话说出，不仅让神兽愣了一愣，就连旁边站着看戏的孙方也是一愣。

“臭丫头，废话少说，我再给你最后一次机会，契约丹，你是交还是不交。”

孙方说这话时，脸上已经浮现出一丝不似人的鬼魅模样，身上也突然冒出了一团黑气。

而将宋思萌压制在地上的神兽此时也是凶相毕露。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945751"  chaptername="第61章再遇">加入书签</a>
</div>
