    轿车像无头苍蝇一样到处冲撞，开着车的苏溪死死地咬着牙，不顾手肘上被咬的伤口，竭尽全力要摆脱紧跟在车后的几辆车。

    后座上，脸上全是血的方叙皱着眉头昏睡着，江思来掏出纱布将他受伤的头部缠紧。

    她一边注意着方叙的伤口，一边迅速浏览周遭的环境。

    她看见了一块宣传广告牌。

    “苏溪，前面往右转。”

    前面是一片林地别墅区，进出口只有一个，同时只能进出一辆车。

    但是后面的几辆车跟的太紧，就算进了那别墅区，他们也逃不掉。

    她深深吸了一口气。

    “苏溪你只管往前开，后面的人我来甩开。”

    “姐……”忍受着剧痛的苏溪往后撇了一眼，他咬紧牙，使劲往下按压油门。

    江思来将方叙放平在座椅上，她打开了天窗，探出头。

    看见她，后面那几辆车上的人欢呼了几声。

    江思来丝毫没被影响，一口气将空间里的所有物资全部拿出来往后面扔。

    扔完了立马又将车里放满的物资再装进空间里，然后又从天窗把物资扔了出去。

    有物资挡路，那几辆追着他们的车立马打滑停好了车。

    他们追人本就是为了物资，自然不会和物资过不去。

    身后没了追兵，车辆顺利冲进了别墅区。

    三小时前。

    刚从停车场里跑出来的三人见天色还早，便到处逛着。

    几人运气也不错，找到了不少有用没用的物资，都堆在了车的后备箱里。

    因为一直记着燕山街有人占领的事，所以他们的行动路线一直避开燕山街，在附近游荡。

    但是，有时候，你越想着避开什么，却总是会碰上什么。

    发现了这辆车的人，是带着一些人在到处搜刮物资的平头男。

    因为没在燕山街，所以他行事低调了一些。

    他抽着烟，靠在墙上看着远处慢悠悠地驶来的车，称赞了一句。

    “这车看着不错，能坐不少人。”

    边上跟着的人眯着眼睛看，认出了车：“哥，这车不就是昨天我们本来准备拦截的那辆车？”

    “嗯？”

    平头男仔细盯着看了看，“你确定？这么远你也能认出来？”

    在他眼里，一辆黑色的商务车，都长一个样。

    “我昨天多看了一眼车牌号，这辆车的车牌号和昨天的一模一样。”

    他看着平头男，“哥，昨天秦哥放过了他们，今天咱们还要放过他们吗？”

    平头男顾忌得多，“现在不在燕山街，不好闹事。”

    “可是哥，现在只要是安城市的人都不会傻到去我们那条街上，再说了，除了我们，整个城市还有不少小团体到处拦人抢物资，我们为什么不可以呢？”

    平头男看他一眼：“你说的好像还挺有道理。”

    他把烟弹走，抬脚蹍了蹍烟头，“行，就听你的，把人给拦下，到时候搜到的物资咱们几个兄弟平分。”

    话落，周围的几人举起手上的斧头和长刀大声欢呼。

    欢呼声引起了正在左右查看四周的三人的注意。

    方叙认出了人。

    “是昨天遇见的那些人。”

    在看见那些手里拿着凶器的人后，苏溪已经停下了车，闻言立马就准备倒车赶紧离开是非之地。

    可是车刚往后移动了几十米，砰地一声，有一辆大货车不知从哪儿冲了出来，直直地撞上了轿车。

    车里的三人因为惯性狠狠往前弹了两下。

    好在三人都系好了安全带，除了额头被撞在方向盘上出了血的苏溪，江思来两人都没事。

    已经赶过来围在前面的平头男几人看着从货车上下来的秦茫，笑着打招呼道：“秦哥，你怎么刚好来了？”

    该死，等会的物资又得带回去了。

    秦茫戴着一副银边眼镜，嘴角噙着笑，走过来。

    “刚才在隔壁那条街看见这辆车，就追了上来，怎么，你们也注意到了这辆车？”

    平头男使劲摸了一把自己的头，大笑着道：“那可不，还是小五认出了这辆车，我们便打算把车给拦了。”

    这时有人趴在被拦着的车上，看着里面因为撞车而还没能清醒的几个人，大声叫道：“里面有个娘们！长得挺好弄的！”

    这句话引起了平头男和秦茫的注意。

    两人走过来把那人掀到了地上，准备敲碎车窗。

    也就在这时，头脑开始发晕的苏溪启动了车，方叙扶着前面的车椅半站起来，打开了天窗。

    刚才的那句话他听在了耳里。

    现在前后夹击，他只能使出异能。

    在他的异能出现的时候，站在最前方的秦茫和平头男最先反应过来。

    一个4级异能者加上3级异能者，作为3级异能者的方叙在费力挡住了两人的几击后，开始处于落后方。

    而这个时候苏溪一直开着车到处冲撞。

    然而，来堵截的人里面，除了一两人，其他人也至少是2级异能者。

    秦茫和平头男挡着方叙，其他的异能者主要攻击车和开车的人。

    没一会儿，整辆车的车窗都被击破。

    江思来一直被方叙护在身下，她看不见外面发生的事。

    苏溪喊道：“姐，你蹲好了！”

    他就算没了这条命，也要从这里冲出去！

    “他NN的，这三个人简直不要命了！”

    差点就被车给撞一边的平头男一边应付着那个从车的天窗上对他们进行攻击的男的，一边指挥着其他人赶紧把车给拦了。

    “秦哥，这男的咋回事？！难道他的异能比你还厉害？有五级了吗？”

    秦茫皱着眉头，虽然他觉得应付得有些困难，但是好久没碰见这种硬茬子了。

    他挥手让平头男加大异能的力度，“赶紧把人给处理了，别浪费时间！”

    平头男脸色发青，真当他是永动机呢？

    谁的异能不是都有限度的？

    他今天异能已经快要使用到极限了。

    但是在秦茫盯着的情况下，他没敢收手。

    方叙倒了。

    他的异能也到了极限。

    但是他依旧想要坚持下去。

    被他护在身下的江思来早就察觉到不对劲，赶紧在他快要晕过去的时候将他拉了下来，关紧了车窗。

    而也就是在这时候，已经快要冲出一条道的苏溪突然一声吼叫。

    她赶紧看过去。

    就见一只明显比正常的猫大上不少的变异猫死死地咬着苏溪的手臂。

