    秦风也是一惊，他没想到囡囡会说出这样的话，她怎么会知道，秦风忽然想起来了，囡囡已经十二岁，也是大姑娘了，女孩子成熟的早，对这点非常的敏感，秦风赶忙说道：“囡囡不要瞎说了，你还是个孩子，大人的事情你不懂。”

    “你们大人就是这样，明明都是被我看出来了还不承认，不过你放心，我不会告诉妈妈的，再说了我也相信爸爸。”

    秦风是哈哈一笑奥：“小家伙什么都懂，好了爸爸不说了，回家。”

    秦风和囡囡回家之后，先让孟可陪囡囡，孟可今天难得回家，因为花仙子今天又迷上了看电视，说这玩意以前没有见过，非常的好玩。

    秦风赶忙去见那个陆昕，因为这个人他必须解决一下，等他到了学校门口，就看到陆昕等人正在那里等他。

    “你小子有胆量，好，现在跟我走吧。”陆昕说道。

    秦风点点头，没有说话，因为他知道，这个地方不是解决事情的地方，他干脆就开车跟在陆昕车子后面，车子拐到了一处山坡上，这里没人，看来这陆昕是想对自己动手。

    下了车，陆昕身边的几个保镖，就上来了，不过还没有动手，陆昕就说道：“等会，我要给他说话。”

    几个保镖没有动手，靠边之后，那陆昕走过来冷冷的说道：“小子，你知道我是京都首富的儿子吗？我在这个学校就是来玩的，而且我就是为了这个妞，现在你居然跟我抢，你是不是脑子昏头了，我给你一个机会，今天给我磕头认错，以后绝对不要和潘琴见面，我就放过你，不然的话，我今天就卸了你的手脚。”

    秦风看到这个家伙如此的嚣张，忽然感觉这个事情不是自己想的那么简单，首富儿子就这样了，那说明这个首富也不好，那这个首富的家族也不好了，培养出这样的人，他忽然想自己先不要收拾了，他要收拾的是这个家族。

    比起这个儿子，首富才是威胁最大的，秦风笑道：“这个事情我满足不了你，我还是要去学校，不过你可以不要去。”

    “哈哈，你可知道，这利华中学我父亲是大股东，我想什么时候来就什么时候来，我现在就给我父亲打电话，让那个校长给我滚蛋。”

    秦风当然明白，利华中学不是一个股东说了算的，他笑道：“恐怕你没有这个本事，好了，我今天来也不想怎么样，只是想告诉你一声，得罪我秦风的下场不好。”

    那陆昕听到这个话，是哈哈大笑道：“是吗？你有种，给我上。”

    几个保镖冲上来，自然不用多说，全部放倒，那陆昕看到情况不妙，转身就跑，秦风也没去追，只是大声说道：“你回去告诉你老爸，说我秦风很快就去找他。”

    陆昕拼命的跑了，但是还是听到秦风的话了，他安全了之后，冷笑道：“小子，今天你不动手，以后就没有机会了。”

    秦风看着这个陆昕离开，他没有收拾陆昕，主要还是担心囡囡，就算今天废了这个陆昕，那囡囡在学校里还是有些危险，所以只能将他的家族连根拔除。

    秦风回来之后，就当什么事情都没发生，继续陪囡囡，第二天，秦风又去学校教孩子锻炼身体，囡囡站在最前面指挥大家一起锻炼，忽然几个男的跑了过来，其中一个就大声说道：“你又不是这里的老师你来这里做什么，我们是体育老师，你没有资格在这里教孩子，给我走。”

    潘琴一直陪在秦风的身边，看到这个情况，也是生气道：“李老师，吴老师，你们在做什么？这是校长的意思，你们不服的话可以去找校长。”

    那高个子的李老师冷笑道：“不要用校长呀压我，他来了就等于是说我们没有用，那还要我们做什么，今天他必须走。”

    旁边的吴老师也是冷笑道：“潘琴不要以为我们不知道，你和这个秦风的关系不清不楚，昨天还有老师看到你和这个秦风在自己的办公室拉拉扯扯的，你这是做老师的样子吗？”

    潘琴听到这个话又是炸了，气的叫道：“你血口喷人，我要去告诉校长。”

    那吴老师更是不屑的说道：“校长算个屁，他刚来这里，我们谁怕他呀，再说了，这男女之间的事情，你告诉校长有什么用。”

    秦风听到这，他心里已经非常的不爽了，不爽是因为这两个家伙不但是侮辱潘琴和自己，更是在这么多孩子的面前说这些龌龊的话语。

    秦风还没有说话，囡囡第一个站出来说道：“吴老师，你胡说八道，我爸爸是好人，更不会跟潘老师有什么，你这是诬陷。”

    囡囡的话让秦风很是安慰，囡囡真的长大了，不过那吴老师却是冷笑道：“大人的事情小孩子知道个屁，对了，潘老师是你的班主任，你正好在中间给他们两个牵线搭桥是不是？”

    此话一出，顿时就让囡囡非常的生气，大声喊道：“吴老师你胡说八道，我真是看不起你。”

    还有一个人，比囡囡和潘琴更生气，那就是秦风，这个吴老师根本不知道，他这一句话，已经断送了他这一辈子了，秦风面无表情，可是心里却已经是杀气腾腾了，这个杀气，比他遇到自己的仇人都要大，因为这个家伙居然诬陷了自己的宝贝女儿。

    不过现在是学校了，秦风不能在这么多的孩子面前出手，他就对囡囡说道：“囡囡，今天的锻炼就到这里，你先回去。”

    囡囡只好听话的点点头，回到了孩子的中间，而秦风又对潘琴说道：“潘老师，你先带孩子们回去吧，这里交给我。”

    潘琴明白秦风的意思，点点头，随即对孩子们说道：“现在大家都回到教室。”

    所有的的孩子都在潘琴的带领之下回到了教室，操场上只有秦风和两个老师，那吴老师有恃无恐的说道：“你想怎么样？我知道你能打，可是现在是法治社会，你打我试试看，我保证让你倾家荡产。”

