    被弹回空中的狡猾天狗很快就稳定了身形，终极冲击原本会带来一段时间僵直的副作用，却在狡猾天狗被弹飞的过程中彻底的抵消了。反观路卡利欧身前的淡蓝色波导防御壁垒在弹飞狡猾天狗之后就彻底的碎裂了。

    王皓知道这一场矛与盾之间的对决，获胜的是花月天王的狡猾天狗。路卡利欧几乎已经将自身所有的波导之力都用于形成波导防御壁垒了，此时防御壁垒的碎裂就意味着他波导之力的耗尽。虽然这一次狡猾天狗的进攻失败了，但他还能发起下一轮的攻势，而路卡利欧却已经不再具备再次防御的能力了。

    “没想到你的路卡利欧居然有这么强悍的防御能力！我还以为狡猾天狗的这一击至少能给他造成一些伤害呢？你是我至今为止遇到的挑战者中实力最强悍的，甚至我都开始有些期待未来在天王赛上与你全面对决的情况了。但是，这场临时的对决我可不打算就这么草草收场！就让你们见识一下狡猾天狗的全部力量吧！接下来的攻击看你的路卡利欧要怎么防御？”

    狡猾天狗的全部力量？难道刚刚的终极冲击还不是狡猾天狗的最强攻击吗？王皓已经彻底的蒙了，那招终极冲击可是耗费路卡利欧全部的波导之力才勉强防下的，如果还有比之更强的攻击的话，路卡利欧是万万不可能抵挡的。看来只能想办法避开了，这是王皓此时脑海中唯一想到的应对方法。

    然而，缠绕在路卡利欧身上来自场地上的青草依旧死死的控制着他。路卡利欧甚至爆发全身的力量试图去拉扯那些缠绕在他身上的青草，但结果还是没有撼动一丝一毫。如果一直被困在这里，岂不是变成固定靶，任由狡猾天狗宰割。这个青草场地的影响怎么会这么可怕？这不应该啊！

    以王皓对青草场地这个技能的了解，他就没听说过还有困住别人的效果的。就算青草场地和打草结的技能组合到一起，那最多也就像之前的效果一样，只是影响路卡利欧的速度而已。现在这具有强悍束缚能力的效果到底是怎么回事？难道青草场地除了恢复宝可梦生命值，提升草属性技能威力的作用之外还有他不知道的特殊效果？

    王皓百思不得其解，但现在情况十分紧急，容不得他再思考。既然无法挣脱青草场地对路卡利欧的束缚，那么就干脆不躲避了。王皓将自身所有的波导之力的牵引到路卡利欧的身边，同时让路卡利欧自主掌控这些波导之力形成新的波导防御壁垒，以此去面对狡猾天狗的下一轮攻势。

    然而，无论王皓和路卡利欧怎么严阵以待，怎么全力防御，他们都没想到狡猾天狗居然会发动这样的攻势。只见，被弹飞的狡猾天狗稳稳的落到了青草场地上，随后右脚轻轻的往前一点，如同蒲扇的双掌左右一扇，就看到绿色的荧光缓缓的从场地上冒了出来。

    这些绿色荧光疯狂的朝着狡猾天狗的身前汇聚，直到出现一颗巨大的、充满了生命能量的绿色球体。这是能量球？看到绿色荧光开始汇聚的时候，王皓便猜到狡猾天狗施展的技能可能是能量球，可这么大一颗就真的太可怕了。这究竟是怎么做到的？

    当能量球汇聚到差不多四分之一场地大小的时候，它开始动了，朝着路卡利欧所在的位置飞去了。逃不掉的情况下，又要面对这么可怕的一击，王皓已经没有任何的信心了。但路卡利欧还在坚持着，他不断的压缩着波导防御壁垒的范围，尽量以更小范围的防御来换取更强的防御能力，同时还不断的从体内压榨出哪怕一丝的波导之力去补充防御。路卡利欧从来没有像这一刻那么的渴望自己的波导之力能更强一些。

    最终，路卡利欧的波导防御壁垒压缩到贴近自己身体表面的极限距离，使得他浑身上下散发着淡蓝色的光芒。当四分之一场地大小的绿色能量球撞向泛着淡蓝色光芒的路卡利欧时，路卡利欧只是下意识的用双手去抵挡了一下。

    绿光几乎在瞬间就将淡蓝色光芒给吞没了，随后，轰的一声巨响，路卡利欧所处的地面出现了巨大的凹陷。已经将自身所有波导之力给予路卡利欧防御的王皓此时也无法准确的把握这场碰撞的结果，只能静静的等到绿光消失，爆炸平息。光芒消散之后，路卡利欧的身影出现在了众人面前，他依旧屹立在那里，双手呈抵挡的姿势，不过之前缠绕在他身上的青草早就消失不见了。而他周围的地形也早就已经变成了焦黑一片，可见这记能量球的威力究竟有多么的可怕！

    过了一会之后，路卡利欧才缓缓的放下呈抵挡姿势的双手，大口大口的喘息着，显然这记能量球的攻击大部分威力都被路卡利欧抵挡下来了。看着还有一战之力的路卡利欧，王皓感到十分的庆幸，而花月天王则感到非常的诧异。

    “这都没能让你的路卡利欧倒下？这防御能力也实在太可怕了吧？那记能量球可是狡猾天狗利用青草场地的力量而凝聚出来的，包含了整个场地的力量。你这只路卡利欧的防御能力也强得太过份了吧！你看看他周围的场地都变成焦土了，唯独他安然无事的站着，真可怕！”

    利用整个场地的力量才凝聚出来的能量球？难怪那颗能量球的威力如此巨大。青草场地居然还有这样的效果，王皓今天算是真正的见识到了。得亏路卡利欧能防御下这么可怕的攻击，王皓现在都感觉心有余悸。没有了青草的束缚，路卡利欧恢复了行动能力，毕竟战斗还没结束，这么一直被压着打可不是王皓的风格。于是，王皓连忙指挥路卡利欧以神速毕竟狡猾天狗，并挥舞起增强拳企图进行攻击。

    然而就在这个时候，狡猾天狗那如同蒲扇一般的双手迅速一扇，一阵强烈的暴风便席卷开来，硬是将路卡利欧给阻挡在暴风之外。没能立即对狡猾天狗造成伤害，这让王皓和路卡利欧都感到了无比的可惜，可下一秒他们就知道自己错过的远不止是这么一个进攻的机会。

    因为收集了整个场地的生命力而形成的能量球已经爆开，所以之前的青草场地早就已经消退了。可当暴风从狡猾天狗所在的位置席卷开来的时候，整个对战场地又出现了变化。郁郁葱葱的青草从狡猾天狗所处的位置蔓延到了整个对战场地上，就连之前被能量球轰开的焦黑凹陷都长满了青草。

    看到不断蔓延的青草，王皓彻底的愣住了。这是打算再来一记能量球吗？路卡利欧可再也没有波导之力去抵挡这种级别的攻击，连王皓的波导之力都耗尽了。该怎么办呢？就在王皓不知所措的时候，路卡利欧的脚下又一次被青草缠上。

    多么熟悉的一幕，失去波导之力的路卡利欧和王皓又该怎么应对呢？王皓此时大脑一片空白，什么都想不出来，他知道不管路卡利欧怎么去抵抗都无法挣脱那些青草的，真的就没有办法了吗？

    狡猾天狗卷起的暴风在路卡利欧被青草缠上的那一刻开始缓缓的消散了。而狡猾天狗也缓缓从暴风中走了出来，他看了看路卡利欧之后便缓缓将那如同蒲扇一般的双手放置到整个青草场地上。瞬间，困住路卡利欧的青草变得粗壮、疯狂，然后不断吸收着路卡利欧的生命值。

    这是终极吸收吗？本应该对路卡利欧没什么伤害的终极吸收居然不到几秒钟就让路卡利欧变得奄奄一息，随后彻底的失去了战斗能力。就算青草场地对草属性技能有提升威力的效果，可这提升也未免太可怕了吧？直到路卡利欧彻底倒下的那一刻，王皓都不知道这当中发生了什么？

    王皓默默将倒下的路卡利欧收回了精灵球中，很是不甘的看了一眼花月天王的狡猾天狗，然后恭敬的向花月天王说到：“谢谢您！这场对决让我见识到了很多东西，我也看到了自己的一些短处，天王赛来临之前我会继续变强的！”。

    “你的路卡利欧很强，防御能力是我目前见过除了大吾的巨金怪以外最强的了。这个可以说是路卡利欧的长处，但除了防御能力之外我没有看到路卡利欧更多的长处。这就是你还没能将路卡利欧的全部实力发挥出来的证明！你应该很诧异，为什么狡猾天狗最后能以终极吸收的招式让你的路卡利欧彻底失去战斗能力，这其实都是场地力量的关系。狡猾天狗在那个时候调用了整个青草场地的能量在对你的路卡利欧施展终极吸收，威力的提升就像之前能量球的数倍提升一般。来自场地的力量是一种特殊且可以与任何能力配合的力量，只要运用得好，那么爆发出来的威力是十分可怕的！今后你可以尝试去了解这种力量！天王级别的战斗几乎都会涉及到这种力量，开始为以后做准备吧！王皓！”

