    要知道，金家乃是传承前年的大家族！这样的家族，必然有朝里的大佬，因为，传承前年，就算没有大佬在朝里，也一定会培养出来大佬送进去的！前年的岁月里，不知道会有怎么样的底蕴存在！

    可是张磊，他却全然不顾及金家的底蕴，竟然要求灭了金家满门！这可不是杀一个家主那么简单啊！一个有问题的家主，杀了就杀了，为了不让家族蒙羞，大佬也会选择性失聪，不去管这个人！

    可若是灭了整个家族，那就是另外一回儿事情了，毕竟家族也是大佬的底牌和后盾，你把大佬的根给挖了，大佬还不和你拼命？

    就在这时，那个人拿着手机，已经拨通了电话，就听他大声吼道：“太爷爷，不好了，有一个人，已经带人开始剿灭咱们金家了，他说，男女老幼，一个不留！太爷爷，你可要为我们做主啊！”

    “什么？谁这么大本事，咱们金家的实力可是十分不俗啊，就算是一个高级的战斗单位，都未必有咱们家族的实力啊，咱们家族，可是有好几个战神呢！”那个金家的太爷爷忍不住的喊道！

    “太爷爷，他竟然调来了龙王殿和我们死磕，咱们家族已经岌岌可危了，除了咱们家族之外，还有耶律家族、完颜家族和沈家同时都要被灭！”

    听到这句话，就连金家的太爷爷都迟疑了！

    “什么？龙王殿敢来浇灭我金家？究竟是哪个指挥使吃了熊心豹子胆，敢来浇灭我金家？你等着，别挂电话，我问一句！让他切腹自尽！”

    听到这句话，那小子顿时点了点头，然后说道：“好得太爷爷！”

    同时，他看着张磊，冷笑着说：“张磊，还不赶紧让你手下停止你们的杀戮？若是真的杀了我太多金家的人，我看你怎么和我太爷爷交代！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，然后对着手下催促道：“都给我动作快点，多杀几个，看这小子还敢嚣张不？”

    顿时，无数龙王殿战士，优先绞杀金家的人！那些金家的顶级高手，次一级高手，全都将家族中弱小的成员保护在内，防止他们一不注意就被杀了！

    而此时，那小子怒吼道：“张磊，你他吗的疯了吗？我太爷爷电话都接了，你还敢这么杀我们家族的人，你是不是有病啊！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“你太爷爷算个屁啊，我为什么要怕你太爷爷！”

    “你？”

    电话里面传来一个声音：“那小子还要求加速杀人了？太过分了？我马上就给你们沈城的指挥使打电话，让他马上过来阻止这些龙王殿的战士！”

    “好，太爷爷，你快点吧！”

    就在这时，一个穿着龙王殿战袍的男子走到了张磊的旁边，然后他的手机响了起来，他无奈的看着手机，对张磊说道：“医圣大人，您看这个电话，我是接还是不接呢？”

    听到这个声音，在场所有的人全都惊讶的瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着这个龙王殿的成员！

    万万没有想到，这个金家老太爷说的龙王殿指挥使竟然就是今天来围剿金家的一员！

    “你混蛋，你敢不接电话？你知道不接电话的后果吗？赶紧给我接！”

    听到他的怒吼，金家老太爷的声音，再次从他的电话里面传了出来？

    “什么情况？白金汉就在现场吗？”

    “是的太爷爷，不知道为啥，他竟然敢不接电话！”

    “你把电话拿给他！”

    听到这句话，那个金家的人，直接朝着白金汉走了过去，一边走一边咬牙切齿的喊道：“你他妈的，你竟然敢连我太爷爷的电话都不接，我看你是不想活了！”

    就在此时，白金汉冷笑一声，然后拿起那个电话，对着电话里面说道：“金老爷子，你找我什么事情？”

    “我找你什么事情？我问你，是不是你带人围剿我们沈城四大家族？”

    “是又怎么样？”

    “你？小子，你太过分了！我告诉你，我们四大家族在朝里都是有人的，我们甚至都是最高会议参会成员，你这样做，你不怕我们的血腥报复吗？”

    “哈哈哈！”白金汉一阵大笑，根本不把他的话放在眼里！

    “我说老东西，谁给你的底气，敢对我们龙王殿成员这么说话？我们龙王殿成员可不是战部的成员，害怕你们最高指挥会议，我们可是龙王殿的战士，我们直属龙王殿主管辖，其他人的话，对我们而言，只是放屁！”

    “混账东西，龙王殿主也没有权利让你们龙王殿成员残杀我们大家族的成员，他们可是我们选拔战神的重要途径，你绞杀他们，就是斩断我们东方气云运，毁灭我们东方根基，马上停下你的行动，等待我们最高指挥会议对你的处理！”

    “哼，白日做梦！”

    “你？”金家老头子都快要气疯了，以往这种级别的指挥使，他一句话，马上就会招办！这可是上下级关系，而且差了不知道多少级别呢！可是，让他惊讶的是，这一次，他的话，白金汉不但当做放屁，还敢直接顶撞他，简直是太过分了！

    “白金汉，你翅膀硬了，你看我不一会儿下令，让你自杀的！”

    “呵呵呵，命令如果出自龙王殿，我就认了！”

    “好！你等着！”

    就在这时，张磊直接拿过了电话，然后冷冷的说道：“金老东西，我的声音听出来了吗？”

    “你？”对方心中一颤！

    “老东西，是我下命令，让龙王殿绞杀四大家族的，你有什么异议吗？”

    “我？”刚才还牛逼轰轰，颐指气使的金家老太爷顿时蔫吧了！

    “我说张磊，那可是我的金家，你怎么能这样做呢？你这样做，你会让整个东方所有家族与你为敌的！”

    “呵呵！”张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“我有金家参与绞杀天机老人的证据，我更有完颜家族通敌的证据，更有耶律家族买卖人口的证据，用不用我上电视台公布出来？”

    “这……”那边的声音沉默了下去！

    “张磊，四大家族的事情，我们几个老东西不会管的，但是，你得给我保证！”

    “呵呵，我仅仅能保证，今天不来的，我一个不动！”

    “啥？现场的，你要全杀光？”在场四大家族的人，全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    此时，最惨的就是沈家了，为了让后代看看自己家族多么牛逼，他们将整个家族的男性后代，只要能走道的都带来了！哪知道，这竟然是一场送葬！

