    “真是越看越感觉，这是黑科技。”

    此刻，国内的网上网友们看着此刻的画面，越看越感觉，自家这边发展的像是黑科技。

    看看，这么个东西都给建造出来了。

    这东西是怎么运送到太空去里去的？

    虽说没有明确的尺寸还有重量，但仔细一看都能够看的出来。

    这玩意到底有多大，也能够感觉出来，这东西的重量。

    如此一个重量级别的东西，就这么搬运到了太空里。

    这里面的能力，想想都让人感觉有些吃惊。

    “我看外网都要闹翻了，各种在说着蜂巢的离谱什么的，真是笑死我了。”

    “这也不怪他们，仔细看看这蜂巢的尺寸，估计就没有人不感到吃惊的，这东西实在是太大了一些，我们现在拥有能力把这蜂巢建造出来了，说实话，我感觉在太空里面建造一个太空城市，应该也不远了。”

    “你这么一说，我好像还真有点反应过来了，是啊，这东西都能够建造出来了，那要建造一座太空城市好像也可以的吧？”

    “确实是这样，反正能源这东西，我们是不缺的，有个核聚变能源就可以了，然后我们已经拥有了制造这么大个东西的能力，回头改改的话，这太空城市还真是随便建的。”

    网络上，网友们看着太空中屹立起来的庞然大物，在看看上面还有自己这边的旗帜。

    怎么看，都是感觉威风无比。

    自己这个国家，终于是把手伸向太空了，这在不少人看来都是值得庆祝的。

    要知道，自己国家那也是很早以前的时候，就已经有飞船了吧？

    只是飞船在之前的时候，这一直都是在执行一些探索研究的任务，对于星系里面的资源星球什么的，也没有尽兴探勘开采之类的计划。

    这让很多人都一度以为，自己国家是不是没有这方面的想法了。

    只是现在，突然之间，自己国家的蜂巢就升空了。

    而且，这东西一升空就直接开始准备在星系里面执行开采任务，这可是直接进行开采啊！

    一看到这里，这可是让无数人都开心坏了。

    从另外一个角度来说，这也算是在星际殖民了！

    所有被华夏开采的地方，那都是属于华夏的！

    用不了多少时间，回头星系里面应该就会有很多地方，插满了他们的旗帜了。

    众人们一边讨论着，一边就看到，无数蜂虫以编队的形式朝着太空中飞去。

    片刻之后，他们的视角就在一个蜂虫的编队上，朝着远处的一颗行星飞去。

    在行星上落下来之后，蜂虫立刻开始了行动。

    数架蜂虫开始变形，不过片刻就变成了一个小型的开矿器，伴随着轰鸣声中直接开始了工作。

    地表还没有挖掘下去多久，就露出了一点点的金色矿脉。

    “我草，金矿！”

    看到这一幕，所有人都是愣了一下，大约都是没有想到，这东西随便一挖就是金矿。

    看着下面金灿灿，像是狗头金一样的地表，完全可以看的出来，这下面含金量有多少。

    听说是到了星际时代，需要用到黄金的地方变的多了不少。

    因此近来黄金的价格都飙升了不少。

    而眼下看到这个突然间出现的金矿，可是让不少人都是心中都是抽搐了一下。

    果然，在星际里面采矿，这是非常赚钱的行当。

    只可惜，他们这些人没办法到星际里面去采矿。

    要不然的话，太空里面那么多的星球，资源肯定是非常多的。

    真到了那个时候，那不是每人都有矿？

    仔细想想，都是感觉刺激的很。

    视频里面的导播只是持续了半个小时左右，随后就直接关闭了。

    放出这样的视频出来，主要也是有几个信息想要透露出去。

    第一是，在今天之后，各类稀有金属什么的，都可以把价格下降一些了。

    之前因为华夏这边的大量需求，导致国际上的很多稀有金属，甚至是铁矿什么的价格都是开始飞涨。

    没办法，就拿蜂巢来说，需要用到的铁矿都是不计其数的。

    在加上还有其他各种需要建造的东西，导致国际上很多东西的价格都开始飞涨。

    之前没有办法，价格在高也只能买了。

    但现在不一样了，华夏这边掌控了那么多的矿脉开采点，你要是不把价格降下来，回头都卖不去了。

    另外还有一个原因，这样的视频放出来之后，也能够让其他国家清楚的看到，华夏目前的发展已经是势不可挡了。

    让那些满脑子里面，都是一些奇奇怪怪想法的人，都收敛一些。

    华夏眼下可是都到太空中开始部署了，眼下已经部署好了蜂巢，也有可能已经部署了其他东西在上面。

    大家都仔细的掂量一下，一些小动作就别搞了。

    老老实实一点。

    想要抱大腿，或者是资源紧缺的人，也可以过来谈谈生意了。

    太空里面的各种资源非常多，想进口的人都可以来谈谈生意什么的。

    总之，这里面想要透露出去的消息还是很多的。

    不过最为明显的一点，还是国际上的很多金属价格，都是飞速开始下降起来。

    毕竟，华夏眼下可是实实在在的已经开始开采了。

    从视频里面看到的画面来说，华夏这边的蜂虫开采能力惊人，运输能力也是十分惊人的。

    以这样的开采速度，很多人暗自计算了一下，就这么一个蜂巢的开采能力，每个月的开采量就能够顶得上地球半年的资源开采量了。

    这里面到底有多恐怖，随便计算一下，都是觉得有些恐怖的很。

    那些蜂虫，一个个应该是用着液态金属制造出来的。

    但是比起冰龙手机的液态金属，性能要强大上不少。

    冰龙手机，只能够随意变幻那几样形状。

    但看着蜂虫，变形之后的能力可是一点也没有减少的样子，着实是太恐怖了一些。

    不过最为恐怖的，还是对方的资源开采数量。

    按对方这种开采能力，今后整个地球上的资源价格，都得往下在降低一些不可。

    随便想想，一些从事相关行业的大佬都是头皮发麻，感觉自己下半辈子的钱，怕是没有那么好赚了。

    除去这个以外，随后也确实是有不少国家的大使准备求见，然后好好商议一下，接下来的一些合作事宜。

    不管怎么说，要是这些东西便宜的话，也没有人不想要的。

    在怎么说，一些本国资源短缺的国家，还是很依赖进口的。

    进口的东西便宜，那没有人不喜欢。

    ......

    “这东西不需要探测吧，我这边直接把探测好的矿脉分布图给你就好了。”

    李穆川还在看着手机，看到收到的消息后直接回了一句。

    有凤翼这一款强大的装备在，就算是资源矿脉分布，都能够探测的清清楚楚。

    反正在十个天文单位里面，基本上是没有什么秘密，能够隐瞒住凤翼的。

    除非对方也使用了一些暗甲之类的装备，隔绝了一些暗信号的探测。

    要不然的话，基本上是没有什么东西，能够躲避过凤翼的探测。

    “那行，你把分布图发一下过来。”

    收到消息的黎莺，当即也回了一句。

    这边两人也是刚刚好聊到了蜂巢升空，李穆川这边还是看了一下，视频上面的画面。

    和黎莺聊到这里之后，也顺势说了一句。

    蜂巢上空之后，开采其实还是按照之前飞船探测到的一些矿脉点，前去开采的。

    等到这些地方开采完了之后，回头还得重新进行探测什么的，这么一来，还是很麻烦的。

    不过李穆川有凤翼在，直接用着凤翼扫描一下，整个行星都会像是做个透视拍片一样，将整个行星截面剖析图给描绘出来，都不是问题。

    李穆川这边应声下来之后，凤翼这边也迅速开始扫描起来。

    在凤翼工作的时候，李穆川顺带还把工作状态拉了出来查看起来。

    很快，各个行星上面的资源分部，也都一点点出现。

    像是什么稀有金属，又或者是比较高级一点的材料分部，都是一点点出现。

    探测出来的，都是储存量比较大的矿脉。

    像是一些比较少的，都是直接忽略过去了。

    那么点资源，没必要花费精力去开采。

    毕竟，太空中那么大，这还有其他地方可以等着去开采。

    没必要在这么一点资源上面，弄的那么小气。

    很快，凤翼扫描完毕之后，李穆川将图发了出去。

    黎莺收到之后，也立刻发送了出去，一刻也是不敢耽误。

    很快，黎莺这边做好了工作。

    “你现在在哪里呢？”

    做好工作后的黎莺，开口询问李穆川眼下在哪里。

    蜂巢都升空了，李穆川现在又跑到哪里去了。

    这家伙，有了凤翼之后变得是神出鬼没的很。

    一个想法，凤翼就能够帮忙他想到哪里就到哪里。

    想到上次李穆川送她的时候，她现在想想依旧都有些吃惊。

    “看风景，怎么，你要过来一起？”

    李穆川看到消息，随意回了一句。

    “你在哪里我都不知道，我怎么去。”

    黎莺看到这里，有些无语的说了一句。

    别的不说，自己眼下可是在上班呢，哪里是能够随意走的。

    想想还真是羡慕这个家伙，完全不需要上班什么的，眼下又有了凤翼。

    在潇洒上面，李穆川说第二还真没有人说第一了。

    李穆川拿着手机，看到这里后摇了摇头，随便打了个响指。

    下一刻，一旁的空间波动了一下。

    还拿着手机的黎莺，就惊愕的发现自己换了个地方。

    “嘶，冷死我了！”

    黎莺还没有反应过来，下一刻就感觉到了浓浓的寒意袭来。

    “你怎么穿这么少？”

    李穆川听到这声音，回头一看，见着黎莺就穿了几件，连忙把小空间里面的几件特制衣服拿了出来。

    “我在基地里面啊，眼下可是九月份，天又不冷！”

    黎莺闻言顿时无语了，大乌星这边九月份还是艳阳高照的，要说热还差不多。

    这还是基地里面比较阴凉，所以她多穿了几件。

    眼下倒好，直接被李穆川传送到了这大雪山来，她真是谢谢李穆川了！

    伸手接过李穆川递过来的衣服，迅速穿上之后，她顿时感觉舒服了很多。

    此刻的她才有心情举目看去，一眼望去，连绵不绝的雪山，顿时映入眼帘。

    远处厚厚的积雪，看上去更是一尘不染，让人有种想要在上面踩满脚印的感觉来。

    这种雪山，让她想到了以前有那么一次，陪着李穆川去野雪滑雪时的场景。

    那会儿的雪山，她已经是感觉非常漂亮了，但眼下看看这里的，却是觉得当初的那个雪山都是逊色了不少。

    “你倒是好心情，跑到这里来看雪。”

    黎莺在一旁坐下来，也学着李穆川的样子坐在了悬崖边。

    这要是换做以前的话，她肯定是不敢的。

    但现在么，无所谓了。

    就算是掉下去能够怎么样。

    先不说李穆川会飞，李穆川现在有了凤翼，像是拥有了个新玩具一样，走哪都要用上一样。

    她确定，她这边往下掉的时候，李穆川这边凤翼一动，她就被传送回来了。

    就像是刚刚的时候一样，她还在基地里面呢。

    李穆川居然一句话都不说，直接把她传送过来了。

    想想都让人感觉有些无奈的很。

    “一直听说这边的雪景好看，这不是想到了，就过来了。”

    李穆川看着黎莺这个样子，伸手一招，一杯热茶出现在了手中，然后朝着黎莺递去。

    “嗯，龙井茶？刘长官那的？”

    看着杯子上的名字，黎莺愣了一下，随后哭笑不得。

    杯子里的倒不是什么龙井，只是杯子写上了这么个名字而已。

    她记得这个茶杯，这可是刘建辉那一套的茶具，看的多了，自然是一眼就认出来了。

    “嗯，喝他一杯茶而已，他不会说什么的。”

    李穆川轻轻点头。

    此刻，刘建辉看着自己刚刚倒好的茶水杯突然消失不见，先是愣了一下，随后摇了摇头。

    “臭小子，喝别人茶也不知道说一声谢。”

    说完之后，又是摇了摇头，重新给自己倒了一杯。

