    苏莫见云悠悠满脸郑重的模样，以及听到冷邪的话语，面现迟疑之色。

    他明白云悠悠的意思，云悠悠是在救冷邪，同样也是在救他。

    他若是杀了冷邪，肯定必死无疑，逃不出明虚星河。

    苏莫紧了紧手中的长剑，他很想一剑杀了冷邪，因为留下此人，同样是后患。

    他明白，像这种心胸狭隘之辈，一旦得罪死了，对方是不可能放过他的。

    苏莫心中也是有些迟疑了起来，此人杀与不杀，都有巨大的麻烦。

    嗖！

    就在此时，远处的裴靖飞了过来，闪声拦在了冷邪的身前。

    “苏莫，得饶人处且饶人！”

    裴靖向苏莫朗声说道，言罢，他立刻转头，向冷邪打了个眼色，示意对方尽快离开。

    冷邪见此，微微点了点头，阴冷的目光瞥了一眼苏莫，随即毫不犹豫，转身向空间通道飞了过去。

    他知道，自己留在这里时间越久，难免越危险。

    现在他已经无力再战，只能马上离开古魔墓地了。

    苏莫见此，眸中杀机一闪，不过，此刻有裴靖阻止，他想杀死冷邪，已经不太可能了。

    除非他能在冷邪离开之前，再击败裴靖。

    嗖！

    身形如电，眨眼之间，冷邪的身影便冲进了空间通道之中，消失不见。

    苏莫见此，心中暗叹一声，最终还是没能杀死对方。

    也罢，反正他离开古魔墓地之后，就尽快离开古灵星河。

    各大势力的弟子，见到冷邪离开，均是暗自唏嘘。

    冷邪居然败了？

    最后一击，貌似耗尽了他全部的力量，最终还是没能击败苏莫。

    堂堂的太阴族族长弟子、少族长的继承人、武尊境三重的武者、明虚星河最耀眼的年轻天才，居然败给了一名武尊境二重武者！

    此事，一旦传出去，估计整个明虚星河，都要彻底沸腾了。

    冷邪的身份地位，就是代表着明虚星河年轻一代，如今败给了修为低于自己的人，这还得了？

    这不仅会让冷邪颜面尽失，声望不再，也会大大的损害太阴族的威严。

    试问，堂堂明虚星河的霸主势力，千挑万选的继承人，在动用了太阴族道统的情况下，居然还被人越级击败了，这是多么可笑的事情。

    此事，无形中打了太阴族的脸。

    随后，所有的人，目光都落在了苏莫的身上，心中充满了震撼。

    妖孽，似乎已经不能形容了，苏莫的天赋战力，已经冠绝天下了。

    但是，刚过易折，苏莫如此的得罪了冷邪，如何必然不会好。

    天虚宗之人，均是脸色难看到了极点，有苏莫这样一位可怕的敌人，实在是一件非常让人担忧的事情。

    一众道宗的弟子，面色复杂不已，今日苏莫倒是为道宗长了脸，但是却也可能为道宗惹下麻烦。

    少倾之后，众人也纷纷向空间通道冲了出去，既然战斗已经结束，他们也没有必要继续留在这里了。

    呼吸之间，一千多名各大势力的弟子，全部离开了，裴靖同样离开了。

    整个古魔墓地之中，只剩下了苏莫和云悠悠两人。

    “苏莫，我们走吧！”云悠悠沉声说道。

    “神女，我们何时出发，去古灵星河？”苏莫问道，他必须尽快离开明虚星河，毕竟他杀了厉恨天和很多天虚宗弟子，又得罪了冷邪，明虚星河不宜久留。

    虽然他有真贤道圣这个靠山，但也不想让对方难做。

    “半月之后出发吧！”云悠悠略一沉思说道，她还需要回去做些准备。

    第一，她这一次离开，可能需要很久的时间，所以要找个合适的理由给予师尊。

    第二，防人之心不可无，万一苏莫有什么阴谋，那就不妙了，所以，她还需做些准备。

    云悠悠并不是完全信任苏莫，心底还保留着一丝警惕。

    “这样吧！十日后，我在古桐城六壬商行附近等你！”苏莫思量着说道。

    半月时间太久了，他怕迟则生变，所以提前了五日。

    云悠悠闻言柳眉微皱，不过，她也没有拒绝，微微点了点头，虽然时间很紧，但足够他准备了。

    随即，两人便也没有过多逗留，身形一闪，同时冲进了空间通道之中。

    ……

    外界，山谷之中，封魔碑所在之地，一个巨大空间通道，悬浮在半空之中。

    “怎么回事？这么久了居然没有出来？”

    “不会出什么事吧？”

    一众各大势力的长老人物，望着平静的空间通道，很多人均是眉头微皱了起来。

    因为空间通道已经开启了十几个呼吸，居然还没有人出来，这让众人不禁怀疑，是不是出了什么事情？

    “阴泽长老，要不在下进去看看？”天虚宗的黄袍中年卢长老，向阴泽长老抱拳说道。

    如此长的时间，都没有人出来，明显是出了什么事情，他第一个就想到了苏莫。

    有可能，苏莫得到了道宗弟子的帮助，在厉恨天的手下侥幸未死。

    他若是进去的话，则是能诛杀苏莫。

    上次在星空之中，他亲自出手，都没能镇杀苏莫，让他很没有面子。

    “等！”

    阴泽长老面无表情，吐字如金，淡淡的说了一个字，古魔墓地连他都不方便进入，怎么可能让下面的人进去。

    卢长老闻言无奈，只能继续等待。

    看了一眼身旁的马长老，卢长老意念传音，道：“马长老，应该不会出事吧？”

    “能出什么事？”马长老脸色倒是比较淡然，传音反问道。

    “我担心苏莫得到其他道宗弟子的帮助，从厉恨天手中逃掉！”卢长老说道。

    “道宗弟子之中，又没有什么厉害的人物，也就一个乙薇而已，不足道哉！”

    马长老微微摇头，并没有多少担心，厉恨天可是有琥圣的七彩琉璃塔，苏莫就算是有乙薇和其他道宗弟子的帮助，也不太可能是厉恨天的对手。

    “嗯！”卢长老微微点了点头，想到七彩琉璃塔，他稍稍放下了心。

    另一边，真枯半圣眉头紧皱，他心中有不好的预感，担心苏莫是在古魔墓地。

    “真枯长老不用担心，苏莫死不了！”冯光见真枯半圣的脸色，出声安慰道。

    他倒是对苏莫有信心，这信心或许是来源于苏莫的妖孽，也或许是来源于苏莫和真贤道圣的关系。