不过这呼吸停滞的感觉只持续极短的瞬间便恢复了正常。因为在这一瞬间内，那根赤色羽毛已经从翟如的胸口穿过，从云风的身边绕了一圈后便迅速地飞回去，只留下了一个透明的血窟窿。

那翟如难以置信地看着被洞穿透的胸口，脸上充满了悔恨的表情。他非常懊悔因为自己一时的贪吃和侥幸心理，竟然为此葬送了性命。

那只黄鸟的速度极快，身形也开始越来越清晰。在快要接近悬崖平台时，飞行中的黄鸟身体竟然开始迅速缩小变形。

待它来到云风跟前时，已然变成了一个模样端庄、五官精致的中年贵妇。她的体型大小和正常人完全一样，身着淡黄色长裙，一头秀丽金黄的头发披散在肩上。

唯一羽人类不同的是，她的额头上长着赤、青、黄三根长长的靓丽翎羽。她神色匆匆扫了一眼云风后便立刻走到受伤的幼鸟身边查看。

此刻云风连大气都不敢喘，这是他平生遇到过的最强者。一只可以化成人形状并且禁锢空间的七阶以上妖兽，这相当于人类道尊级别的存在。

道尊强者有呼风唤雨、移山填海之能，对方只要一个意念，一个眼神都可以轻易地杀死云风。

那名黄鸟变化的少妇走到受伤的两只幼鸟跟前，并抱起它们。此时幼鸟已经奄奄一息，它们变得只有成人拳头般大小。

黄鸟少妇把他们温柔地搂在怀里，慈爱而又悲伤地望着他们。不时地发出吱吱的鸟鸣，显然是在安慰两只幼鸟。

那只仅存的小黄鸟也缩小身形，用头来回蹭着她的臂膀。两只幼鸟的血其实早已流干，它们已经无力回应母亲的呼唤。在张开稚嫩的翅膀、挣扎着扑腾了几下后便死在了黄鸟少妇的怀中。

黄鸟少妇悲伤地看着幼鸟的尸体，她强忍泪水，拿出一个牌位，将两只已经渐渐僵硬的幼鸟尸体收进了牌位之中。

云风静静地看着黄鸟少妇的一举一动，当看到她拿出写着夫君黄天化之灵位的牌位时，不由得更加悲伤。原来这黄鸟少妇已经经历过丧夫之伤，如今又面临丧子之痛。

她应该是一个坚强的女人，从头至尾都没有流过一滴眼泪;她应该是一个钟情的女人，所以她随身携带着亡夫的牌位;她同样也是一个可怜的女人，丧夫丧子后只能孤苦伶仃地生活。

那黄鸟少妇收好两只幼鸟的身体后，又抱起幸存下来的幼鸟。叽叽喳喳地一边安慰幼鸟，一边询问它事情的经过。在弄清楚来龙去脉后便放下幼鸟，转过头朝云风看来。

她如凡间女子般将双手放在腰间，微微俯下身对着云风做了一个万福的动作后，开口说道：“我本名黄青蕊，本体是一只八阶赤黄鸟。夫君黄天化在万年前被秘境之王九翼天龙所害，我独自抚养三个孩子至今。可是苦于秘境之力的压制，三只幼鸟成长地极为缓慢。几千年来才长到普通人大小，因此他们必须食用剧毒的蛇类妖兽，通过蛇毒激发身体的潜能来对抗秘境之力。早先我外出替他们觅食时，在一处沙漠边缘发现了昏迷的你。你的身上有浓重的毒蛇味道，因此我便把你和双头蛇一起带回来给他们做食物。没想到这只翟如为了食我幼子，竟然躲藏多日。今日趁我再次外出期间前来偷袭，若不是你出手相助，想必它们全部要遭到毒手。青蕊在此谢过恩公，还请恩公原谅妇人之前的莽撞行为，大恩大德青蕊定当厚报。”

云风明白了事情的前因后果，他并不责怪黄鸟少妇，反而有些同情地说道：“物竞天择，适者生存。就算我成了你幼子的食物也是命数所在，我并没有怪你。至于出手救它们也是心有不忍，可惜的是我没能全部救下，因此你也不必感谢我。若是可能，还请你把我送回到秘境边缘。”

黄鸟少妇没想到云风居然没有丝毫责怪之意，虽然想帮助云风，可是她确实无能为力。

她歉意地说道：“不可，核心区域内的高阶妖兽之间有过生死约定，绝不允许擅自进入其他妖兽的领地，否则定会受到其他妖兽的联合围杀。我只能把你送到我领地的边缘，剩下的路只能靠你自己。”

听黄鸟之言，这秘境内竟然还有许多和她同样级别的高级妖兽。如此说来这核心区域别说道长高手，就是道尊高手闯入也几乎是有来无回。

他不甘地继续问道：”夫人修为如此高深，想必您夫君的实力也不会差，难道你们两个八级妖兽联手还打不过那九翼天龙吗？”

那少妇听云风提起夫君，好似想起什么回忆一般。眼中闪过一丝痛苦神色，她摇了摇头道：“九翼天龙是这个秘境的王者，一万年前就已经是接近九级的妖兽。如今的实力更是深不可测，或许已经突破九阶达到了成年神兽级别。”

闻听此言，云风的内心无比震惊：九级妖兽，那可是祖师无上真人都要退避的存在。

据《大荒经》记载，九翼天龙属于应龙的一种，生性残忍、实力强大，突破九阶后几乎不死不灭。而应龙分为先天应龙和后天应龙，先天应龙只有四翼，后天应龙却有九翼，相较之下，后天应龙的实力远胜于先天应龙。

后天应龙的修炼过程极其的漫长。从一条普通的灵蛇开始，修炼三千载可成蟒，蟒修炼三千载蜕皮成蚺，蚺修炼三千载成蛟，蛟修炼五千载后长须化虬，虬修炼一万载长足成龙，龙修炼三万载长角成角龙，角龙修炼十万载方可长翅成应龙，应龙之上，修炼千百万年后，得机缘才可成五爪金龙。

五爪金龙乃是十一阶妖兽，在龙族只有两只十一阶妖兽，一只五爪金龙是后天修炼而来，一只祖龙青龙乃先天孕育而生，二者实力相当。

云风正在思索着关于龙族的介绍，那只仅存的小黄鸟却突然朝他走过来。伸着头在他的身边好奇地嗅来嗅去，好似在寻找什么。

少妇见此情景也好奇地打量着云风道：“这是我女儿黄小小，生来就体弱多病。不过它有一个寻常妖兽无法比拟的天赋，她的嗅觉极其的敏锐，应该是在你身上闻到了感兴趣的味道。”

云风想了想，自己身上能让小黄鸟感兴趣的会是什么，难道是薄荷草？看着它用那双澄澈的眼睛，满是好奇之色地望着他。云风心里一阵怜爱，马上拿出几株薄荷草递给黄小小。

一般的妖兽绝对难以抵挡薄荷草的诱惑，不过黄小小只是凑上前去闻了闻，就又用期待的眼神看着云风。显然是还有其他的东西令它感兴趣。

这时黄鸟少妇走了过来，摸摸黄小小的头叽叽地和她交流起来。

少顷，她惊讶地对云风说道：“小小告诉我，它闻到了与她相似的同类妖兽味道。莫非你身上带有其他鸟类灵宠？”云风这才想起来，自己的灵兽袋里面有一只虚弱的玄黄鸟。

他急忙把玄黄鸟召唤出来，虽然正处于虚弱期，但是玄黄鸟见到小黄鸟后居然精神大振，扑腾着翅膀走到黄小小面前打量着她。而小小也满脸惊喜地围绕着玄黄鸟转来转去。

甚至连黄鸟贵妇也是眼神一亮，她仔细地打量着玄黄鸟，语气有些惊喜地对云风说道：“天地玄黄，有鸟飞天，是为玄黄鸟。如此血统纯正的玄黄鸟当世稀有，可惜等级太低，还难以发挥其真正的威力。而且此刻它看起来非常虚弱，仿佛也会受到秘境之力的压制。”

云风见她对玄黄鸟如此了解，颇为惊讶。他把玄黄鸟因吃了羽凡的丹药而变得虚弱的经过详细地讲了一遍。在二人对话时，小黄鸟和玄黄鸟居然开始打闹嬉戏起来。看来两只小鸟一见如故，有一种本能的吸引。

黄鸟少妇看着小小如此高兴，又看了看同样用温柔的眼神望着两只小鸟的云风，心中突然产生一个大胆的想法这个想法一出现，她有拨开云雾见日光之感，就连悲伤的情绪都被冲淡了不少。

她终于轻咬嘴唇，仿佛下了很大的决心，对着云风说道：“妇人有个不情之请，不知恩公可否答应？”

云风见一个堂堂道尊强者如此谦卑，连忙抱了抱拳回应道：“夫人请讲，只要我云风能做得到的，一定不会推辞。”

黄青蕊见云风态度诚恳，心中更加高兴地道：“你能帮我照顾小小，把它带出秘境吗？这秘境之中，危险重重，小小受到秘境之力的压制越来越严重。若是你能带小小出去，让玄黄鸟陪伴她一起成长，这两只鸟将来一定会成为你的一大助力。若它能健康长大，也算了却了我和夫君最大的心愿。”

如此重大的嘱托，云风不敢直接应承下来，现在的他自身难保，能否走出秘境还未可知。

黄鸟少妇见云风有些犹豫，又继续补充道：“不必为难，你尽力即可。”

说罢她也不管云风是否会答应，额头上那根长长的青色羽毛突然飞出来，直接穿过云风的身体，进入了云风的丹田内。在围绕着丹田内火雷剑旋转了几圈后，竟然一下子融入剑身之中。

紧接着火雷剑生起一股青色火焰，并立刻和原本在剑上的紫色异火对抗起来。这青色火焰的威力远胜紫色火焰，不过这青色火焰毕竟是外来物体，如通无源之水一般不能长久。而这紫色异火则是云风体内生成，可以源源不绝的补充。

经过了近半柱香的时间，两股异火终于没有能量再对抗下去，开始逐渐地融合在一起。又过了半柱香时间，两种异火终于彻底的融合完毕。融合后的火焰呈现诡异的淡绿色，摇曳在火雷剑的表面。

黄鸟少妇在看到云风的火雷剑火焰融合后居然呈现淡绿色，甚为惊讶。她没想到一个如此低阶的修士居然可以拥有绿色等级的火焰。

看着仍旧一连茫然的云风，她介绍道：“这青色翎羽是我耗费万年时间才修炼而成，虽然融合后的火焰只是浅绿色，可是已经不是一般的火焰可比。别人不知道这绿色的火焰的厉害，我是最为清楚不过。因为我的夫君便是死在九翼天龙的绿火之下，就算是你这样普通的炼气修士使用绿色火焰，也直接可以焚烧五阶以下任何的妖兽。”

这世间比绿色火焰更为厉害的只有三种颜色的异火：

一种是凤凰的涅槃之火，这火焰呈淡金色，无物不燃；

一种是白色的寂灭之火，此火甚至可以焚烧人的神识;

最后一种是比寂灭之火更为厉害的是黯灭之火。黯灭之火我并未见过，传言此火呈黑色，可以直接燃烧生物的灵魂，甚是诡异。

