    漫天火雨，瓢泼而下。

    一队队天使凌空迎上，企图抵挡飞坠的火团。

    但在这道混乱神技面前，天使们的努力注定徒劳无功。

    那些企图抵挡火雨的天使，无不是直接被烧成了灰烬。

    惨叫连连。

    天使们渐渐察觉到厉害，纷纷退开，在夜空之中惊慌失措的躲避。

    火雨之下，整个教会的防御术法被激活了。

    无穷的圣歌之音响起。

    教会上空腾起圣洁的光辉，连成一片，形成数十层半透明的保护罩。

    这密密麻麻的保护罩，将整个教会与外界隔离开来。

    火雨撞上保护罩，发出惊天动地的声响。

    层层圣芒自然不可能完全阻止火雨，但它们再生的速度极快，刚被洞穿，立刻就再次恢复。

    天使们回到教会之中，开始配合着防御术法，全力阻挡火雨的侵袭。

    但是，这只能小范围的消灭一些火团，大量的苍火依然落下来，轰击在教会的建筑群落中，卷起冲天的火焰。

    ——混乱蛇王，乌洛波洛斯。

    这是在另一个平行世界之中，存活至最后一刻的等待者。

    它全力释放出来的混乱神技，除非是红鬼那个层面的强者，才有可能抵挡一二。

    就连红鬼也无法对付它，只能暂时将它封印。

    ——这还是混乱蛇王受过了太多的伤，实力不全的情况下。

    顾青山只是帮它去除了瘟疫末日的创伤，对于它以前所受的伤却没有办法。

    这样的攻击，并非天使们所能抵御。

    夜幕下，火光冲天。

    橘猫满脸冰冷之色，蹲坐在街道对面，仔细看着教会的情况。

    火海倒映在橘猫眼瞳之中，无法激起任何波澜。

    它就那么默默坐在那里。

    等待。

    时间流逝。

    火雨终于摧毁了教会了几座重要建筑。

    层层圣芒变得黯淡不堪。

    局面越来越混乱。

    橘猫这才慢吞吞的起身，摸出一方阵盘，用爪子在上面连连点击。

    很快，一个小型传送法阵就在街角的阴暗处布下了。

    橘猫收起阵盘，扬了扬尾巴。

    一柄秋水般的长剑凌空出现，落在橘猫尾巴上，被牢牢卷住。

    橘猫向前迈出几步，做出蓄势待发之姿。

    它继续等待。

    时间一分一秒过去。

    一团巨大的火球从天而降，直接击穿了所有圣芒，落在主教堂里。

    轰——

    震耳欲聋的声响中，整个教堂化为飞溅四射的火丛。

    漫天圣芒闪了闪，渐渐熄灭。

    就是此刻！

    橘猫身形一动，直接从原地消失。

    在层层圣芒再次亮起之前，它已落在在倒塌的教堂旁，并且立刻放出神念观察四周。

    很快，橘猫就有所发现。

    在整个教会的西南角，成群结队的天使护卫着一栋单独的建筑。

    每当有苍火朝着这栋建筑袭来，许多天使就会立刻冲上去，不惜生命的释放术法，全力抵御从天而落的苍火。

    虽然天使不断战死，但依然有大批大批的天使，从那栋建筑中涌出来。

    橘猫默默的看了一会儿，感到有些不解。

    ——每过一会儿，那建筑的门就会打开。

    一群接一群天使从建筑中飞出来。

    它们的数量太多了，已经超过了建筑所能容纳的极限。

    难道里面有一个传送阵？

    橘猫悄然迈步，让过一群赶来灭火的天使。

    凭借着“夜魅鬼影”的力量，并未有天使发现橘猫的存在。

    因此，橘猫用尾巴卷着那柄长剑，依然没做出任何攻击。

    它缓缓前进，一边小心躲避苍火的袭击，一边靠近那座建筑。

    某一刻，那栋建筑的门再次打开。

    橘猫抓紧机会，突然发动神技——

    缩地成寸！

    电光火石之间，橘猫出现在众多天使身后，直接进入了那栋建筑之中。

    刚进来，它就听见了一道熟悉的声音：

    “究竟是什么人，竟然在虚空城公然袭击教会，我一定要杀了他！”

    橘猫耳朵动了动。

    这是御卷的声音，是他所熟悉的那个御卷。

    橘猫朝大厅中望去，只见几名天使单膝跪地，围绕在一名身生六翼、满身圣芒的特殊天使前。

    ——六翼天使。

    想不到“御卷”是一名六翼天使。

    他神情中有些一丝冷漠，又带着愤怒，冲着脚边一名天使呵斥道：

    “怎么还没找到这天火术法的根源？”

    那天使惶恐道：“属下正在找，可是数千年的术法记录中，从未有这样一道术法出现过。”

    “那就往一万年之前去找！”六翼天使吼道。

    “是！是！”

    那名天使赶紧翻动手中的术法书，飞速查找起来。

    在这些天使的旁边，有一个完全由圣洁白光构成的符文阵。

    不时有天使从符文阵里传送过来。

    ——果然，这里有一个传送阵。

    橘猫眯了眯眼，索性躲在角落里。

    ——当初为了安全，他并未把混乱之蛇与红鬼的交锋说得太细。

    这是最基本的谨慎。

    当时顾青山刚回来，有些人想从顾青山嘴里得到所有的经过，可惜城主府站在顾青山这边，又有凶魔塔施加影响，再加上刺客公会本身就是干杀人买卖的——

    去刺探一位称号刺客的秘密，很容易犯忌讳，引起这个杀人组织的反感，凶魔塔也不会善罢甘休。

    所以人们对于详细的交战过程并不知情。

    但他们实际去调查，确实发现瘟疫末日消失了，一个新的世界正在产生。

    有人用特殊方法，跟那个世界意识进行了交流，世界意志肯定了顾青山的说法。

    所以顾青山说的一切被人信服。

    但人们不知道混乱之蛇的具体情况。

    御卷同样不知道。

    橘猫心中想着，尾巴动了动。

    六界神山剑跟着它的尾巴摇晃，瞄准了御卷。

    ——这个出卖自己的家伙，死不足惜。

    可是，他为什么要这样做？

    橘猫陷入沉思。

    一阵匆忙的脚步声响起。

    “圣子，我们顶不住了，那道术法越来越猛烈，有无穷无尽之意。”有人禀报道。

    御卷身上的愤怒突然消失，他冷静下来，命令道：“既然已经到了这个地步，没有必要再硬撑，让所有人都逃离教会范围。”

    “大人，您呢？”有一名天使问道。

    “我回天国世界。”御卷淡淡的道。

    那天使就劝道：“不行，大人，对方能释放这样的术法，天国世界也不安全。”

    御卷张开嘴，正要说什么，又缓缓闭上。

    “你说的对，这样的术法，整个教会都抵挡不了，如果我回天国世界，也是不安全的……”

    他自言自语道。

    橘猫在一旁默默观望，很快看到了让它奇怪的一幕。

    御卷竟然朝墙上挂的时钟望去。

    其他几名天使也一同望向那个时钟。

    橘猫神念细细扫过，却发现那不过是一个很普通的时钟。

    却听御卷道：“差不多也拖到了这一刻，我们先去天国世界，再去那个地方。”

    “是，圣子。”

    “去那里就安全了，圣子。”

    “请您启程吧。”

    天使们道。

    御卷说：“有资格的人都留下，其他人离开教会区，立刻！”

    “遵命！”天使们纷纷应声。

    在场的天使纷纷散去。

    外面正在抵御苍火的天使，也快速的离开了教会区域，逃往其他地方。

    只有三五名天使围绕在御卷周围。

    这到底是怎么回事？御卷要去哪儿？

    橘猫目光闪动。

    ……杀了御卷似乎已不再是他的第一选项。

    “我们走。”御卷命令道。

    天使们随他一起，站上了传送阵。

    传送阵爆发出一道道炽白色的光辉，全力激发——

    天使们神情略略放松，等待着传送的完成。

    御卷也开始思索天空中那道恐怖术法的来历。

    就在这电光火石之间，橘猫终于动了。

    神技，移形换影！

    御卷直接被橘猫从传送阵里换了出来！

    下一秒，橘猫又和墙上的那个时钟交换了位置。

    传送阵启动！

    几名天使和一个时钟被传送离开。

    房间内，剩下了御卷——

    他只觉得眼前一花，空间产生了轻微的动荡。

    这是传送完成的表现。

    可为什么自己还在房间内？

    念头刚起，一柄长剑就已顶在了他的脖颈处。

    蓝白色的雷光一动！

    神通，惊梦！

    御卷浑身抽搐，无法动弹。

    橘猫迅速摸出阵盘，爪子飞快点击。

    传送启动——

    橘猫和御卷从原地消失，出现在教会外，那个事先布置的法阵之中。

    橘猫再次发动缩地成寸，带着御卷消失不见。