    瞬移五老星，快速的回到其余人身边，道：“看到了，无夜全力在逃离。”

    “老五利用瞬移，带上老三，不断瞬移，阻挡无夜，以老三的你剑术，加上老五你在一旁的协助，肯定能拖住他，而我们随即就来。”星辰五老星快速道。

    很完美的办法。

    但全军元帅空，却不解的看着灭寂五老星。

    以这位五老星的凝固空气的能力，直接把无夜周围空气凝固，让他动弹不得，岂不是更好的办法，哪怕无夜运用扭曲空间的力量，挣脱开。

    这位五老星也可以不断凝固空间啊，各自消耗，哪怕二者都损失所有，己方也完全胜利了啊？那需如此麻烦？

    全军元帅空询问之时，灭寂五老星无奈道：“可惜，凝固空气，我是以肉眼视线而发动，而不是灭寂眼视线发动。”

    全军元帅空，了解了。

    瞬移五老星，抓住剑术五老星，急忙瞬移离开。

    “我们也快去。”

    其余四位，速度显然就慢了不少，快速向天边飞去。

    天空，一道长虹，瞬间划过天空，消失不见。

    而后方不远处。

    两道人影凭空出现，又凭空消失，下一刻出现天边，快速的消失与呈现。

    二者的速度，已经超越了大海已知的速度。

    十分钟之后。

    星辰五老星四人他们快速的划过天空。

    在空中以月步快速的前进，已经前进了数十里。

    他们惊诧的看着前方，前方有一座巨大的岛屿，岛屿之上，很多房屋，有很大的城镇，王国？

    他们身为世界掌控者，岛屿与王国，都属于同盟者，无惊讶之理，他们惊讶的是，岛屿之上，瞬移五老星以及剑术五老星都在空中，而不见无夜。

    玄武五老星他们急忙来到瞬移五老星他们身边。

    焦急的问道：“难道追丢了？”

    “无夜跑了吗？”

    “别着急啊，老二你快盘查五千里以内无夜的踪迹，找出他。”

    灭寂五老星，轻笑一声，看着下方的岛屿，道：“别担心，无夜就在这座岛屿之上，没有离开。”

    “对，我们追上他的时候，他已经冲入这座岛屿之中，冲入城镇之中，为了安全，没有擅自进入其中。”瞬移五老星道。

    星辰五老星他们点了点头，没有进入才是最正确的。

    两位在城镇这样的环境中，跟无夜相对，那绝对是很危险的情况。

    “老二，找了无夜的踪迹吗？”

    灭寂五老星俯视下方的岛屿，岛屿很大，很大的王宫，城镇的面积绝对容纳了数十万人口，在大海之中，算得上是大岛。

    “早就找了，但是无夜现在在人群中，这么多百姓。”老二皱眉道。

    其余人也是眉头一皱。

    看着下方热闹的城镇。

    这么办？

    围剿无夜，那每一招都是惊天动地，别说这面积达到上万米的庞大岛屿，就算面积再增加数倍，也禁不起破坏啊，而上面的一切都难以保存。

    数十万的百姓啊。

    “无夜是用这数十万百姓，作为肉盾！逼迫我们不敢轻举妄动吗？”

    “对了，这座岛屿是格奥岛吧？掌控者是格奥王宫，可否是世界政府的同盟国，如果不是的话？”玄武五老星眼中闪烁抿着杀气。

    寂灭五老星苦恼道：‘格奥王国可是世界政府一百多同盟国之一。怎么办？”

    “等吗？等无夜离开？”

    “鬼知道他什么时候离开啊，逼估计很难逼出来，现在好不容易他消耗众多，可不能给与他恢复的机会。”

    “但用强力的话，这数十万百姓可就…。”

    五老星陷入苦恼之中。

    而下方城镇之中。

    很多百姓也发现空中几乎算是悬浮的他们。

    纷纷仰起头。

    “快看，空中有神仙啊？”

    “哪里哪里？哇，还真有啊？”

    百姓惊讶的看着千米空中的五老星他们。

    “他们是谁啊？居然会飞？”百姓很好奇与震惊，但没有露出难以置信的摸样，通过视频见识过多场大战，他们的见识可是提高了不少。

    其中一位少年，用望眼镜望着空中。

    面露惊骇，惊呼道：“其中有那位跟皇者无夜战斗的五老星啊？”

    “真的假的？”更多的百姓用望眼镜望着，纷纷惊呼。

    海军总部，剑术五老星与无夜的战斗，让大海几乎记住了他的容貌。

    “他身边其他四位，也是五老星吗？那位是全军元帅吗？”

    “嘶！怎么可能啊？这些传说中的人物，怎么可能出现在这里啊？”

    百姓惊呼，这样的人物，他们发现仰视的资格都没有，也明白掌控自己生死的国王，在这几位眼中，那就是蚂蚁。

    “老板，再来一碗。”在热闹街道中，百姓都簇拥在街道，仰头看“神仙”，一座拉面馆前，一位青年，大快淋漓吃着拉面，热气腾腾的一碗拉面，被他很快就解决。

    高呼着老板再来一碗。

    “自己去盛啊，我要看五老星大人。”

    现在百姓都在街道看空中五老星他们。

    “好吧。”青年自己动手丰衣足食，很大的一碗。

    直接坐在一处台阶之上，悠闲自得的看着空中。

    “可恶的混蛋，居然还吃拉面。”灭寂五老星暗骂着，这简直是对我们最大的嘲笑啊。

    ”怎么办啊？放弃？放弃哪一方？”

    百姓还激动的看着空中的五老星。

    “咦？你不好奇吗？不激动吗？”有人看见坐在台阶上，吃面的无夜，如此标新立志，尤其大家都仰头的情况下，这样的举动，很吸引人眼球的。

    ..

