
　　然而，赵云却根本就没打算与这些人硬拼，因为在他身后，正有大量的军队围拢过来。.赵云非常清楚自己的优势和劣势，现在自己势单力薄，唯一可以依仗的便是自己的速度，只有再自己将速度发挥到极致的情况下，让敌军无法对自己形成有效的合围，这样方能达到最终目的，否则，自己只有落荒而逃的结局。所以，在这些虎豹骑攻过来的瞬间，赵云双脚猛的在地上一点，然后如同一只大鹏一般，横空纵起七八米高，硬生生的从这前几排的虎豹骑头上跳了过去。下方的骑兵虽有三米多长的长枪，但也刺不到如此高的赵云。

　　不过在赵云腾空之后，速度却也慢了下来，身影在空中闪现，里面一层的弓箭手逮住了机会，当即就是一轮箭雨射了过来。

　　赵云若是如此容易给射中，也就不会有历史上的长坂坡之战了。在箭矢射出的那一瞬间，身体猛然下坠，手中长枪飞快舞动，原本下方两个想要落井下石的虎豹骑顿时被刺中头颅，被摔下了马背。赵云趁势骑上其中一匹战马，手中长枪猛然向战马屁股上一刺。战马吃痛之下，顺着赵云手中的马缰便向弓箭手所在的方向冲去。而赵云则顺势滑到了战马腹下，明显是将战马当做了盾牌。

　　虎豹骑的战马可不是凡品，更何况还是这些九阶虎豹骑所拥有的战马，那更是万中挑一。几乎是在两个呼吸间，战马已经冲出了五十多米。而弓箭手的第二轮箭矢终于上弦，一阵“嗖嗖”破风之声，接着就传来战马的悲嘶声。赵云抓住时机，猛然从战马腹下跃出，挑飞几支射来的箭矢，然后他就一头扎进了弓箭手阵营中。

　　如果这时候赵云大发神威，这些弓箭手一定会被杀的人仰马翻。但赵云却没这样做，反而如同一道青烟一般的继续向前驰去。

　　自赵云从丛林中冲出到现在，时间过去不到十四五秒，但是发生的事情却是太多太多了。而在这时候。沮授才得到本部人马受袭的消息。可赵云现在距离他们所在的位置已经不到两百米了。而在这两百米内，除了一些实力比较强大的近卫军和武将之外，便没有其他军队了，沮授等人已经能够借着人群间的缝隙看到外面混乱的场景了。

　　在这一瞬间。沮授和程昱都想到了很多。当然想的最多的还是来人的目的？从对方的动向来看。他是奔着自己等人而来的。而且对方敢单枪匹马的冲入大军之中，除了本人能力超强之外，还有可能是已经知道夏侯惇等人已经离开了这里。

　　这时候一位武将劝道：“二位军师。你们还是暂避锋芒！这人行动迅速，我等恐难以护得周全，万一你们出了什么意外，属下等人可就万死难辞其咎了。”

　　沮授却摇了摇头，说道：“此时我等若被对方一人吓退，岂不让军心大乱？此时大大不可！仲德兄，你速速调遣你方将领，务必要将此人拿下。我观这人实力，恐怕也就在圣级左右，虽然目前我们军中并没有圣级高手存在，只要将士用命，就算用人堆，也能将一位圣级武将给堆死。”m.23sk.net

　　程昱对此倒是非常认同，就算是强如吕布，也不敢身陷重围之中，特别是周围全都是九阶兵甚至王级以上实力的武将。

　　就在沮授和程昱各自下达命令，周围的武将全部集合在一起的适合，赵云再次向前突击了近百米，而此时的沮授和程昱已经被大量的重盾兵保护在了中间，就算这时候赵云有着黄忠一般的箭术，也无法射穿如此多的盾墙。所以，在沮授看来，他们目前已经比较安全了。

　　可事实上真的安全吗？

　　赵云那冷冽的目光看向重重重盾保护沮授二人，顿时让沮授心生寒意，他有一种感觉，眼前这位武将恐怕不是那么好打发，平曰里貌似也没听说白云城有一位如此强大的武将啊？其实这也不能怪沮授，毕竟赵云加入白云城时曰还不长，经历过的战争并不是很多，虽然之前与郭嘉、大牛到兖州去打了两个多月的秋风，但却也没有打过一场令人称道的大战，所以名声不显也是很正常的。

　　可是也正因为赵云的名声不显，使得最初沮授对赵云的重视程度不够，让己方完全陷入被动之中。

　　赵云看到那层层重盾以及正迅速围拢上来的各级将领，嘴角泛起了一丝冷笑，他等的不就是这一刻吗？

　　当那些武将距离他仅有十多米时，他甚至已经能够感受到对方手中那些利刃的锋芒，赵云瞬间发动了自己所特有的技能掠影奔雷，原本就已经极快的速度立刻提升十倍。试想一下，当初就算是冰火绝域的魔天虎都在赵云这掠影奔雷的技能下甘拜下风，更何况是现在这些实力最高不过帝级武将的人了。基本上这些人还没来得及有任何反应，赵云就已经从他们身边掠了过去。

　　赵云的目标非常明确，那就是被那层层保护在中间的两个人中的一个。

　　赵云并不知道这两个人的真实身份，不过既然在这种情况下能被如此多的高手拼死保护的人，那一定是重要人物。再根据之前所得到的消息，便可推断出这两人很可能就是两军军师。而赵云之所以会留在这里，其目的便是这样的人物，虽说全军之中，主帅的作用更加大，但主帅的作用更多体现在一种全军士卒对强者的一种寄托上，如此一来，主帅的实力定然很强，赵云也很难做到一击必杀或者掳走。只有军师才完全符合赵云动手的标准。

　　那些重盾兵甚至都没有看到任何的影子，只听到身后传来一声闷哼之声，等他们回头看时，却发现两个被自己等人保护着的重要人物已经少了一个，而且连任何痕迹都没有，就像是凭空消失了一般。

　　这是什么状况？没有人明白是怎么回事！当外围的那些武将听到后方的惊呼声之时，这才反应过来眼前的敌人居然消失不见了，那残影似乎还留在自己的眼中。。)

　　〖中文〗汉语拼音“中文”简单好记

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十五章 冲营免费阅读。https://www.23sk.net 