
毕竟之前这镇南王，也是和当今陛下争过皇位的。

这朝臣和藩王走的近，不管是哪个帝王都是要猜忌的。

所以之前的时候，陆云淮和这镇南王并没有说过话。

如今陆云淮主动过来，也让镇南王有一些意外，忍不住的想着，不是说这陆府的陆四公子最是桀骜不驯？今日来找自己，莫不是要和自己结交？

镇南王就显得比魏大人有底气多了，他也有这个地位，配得上和陆府结交。

只听陆云淮似笑非笑的开口了：“前些日子，我瞧见令爱了。”

所谓的令爱，就也就是郡主萧乔乔了。

镇南王听到这，就有一些意外，这会儿打量着陆云淮的神色，心中琢磨着，好端端的提起乔乔做什么？该不会是看上乔乔了吧？

之前的时候他可是听说了，相府要给这陆四说亲，不过找了许多贵门之女，他一个瞧上的都没有。

难不成……他的品味，竟然是乔乔这样的？

镇南王越想就越是有可能。

在镇南王的心中，陆云淮本身就是一个不寻常的人，至于萧乔乔，在他这个做父亲的眼中看来，自然是和其他人有百般的不同。

他的乔乔，可没那些京中女子的娇气！会骑马会射箭，像他！

如今被的陆四看上，那是陆四有眼光，只不过……他已经答应乔乔和那赵庭的事情……

镇南王想到这，就有了一些犹豫。

那赵庭的确有才华，往后也能走仕途，可是和陆四比起来，可自然差远了。

陆云淮哪里知道，这会儿镇南王在心中想了这么多事情。

陆云淮已经继续道：“还请镇南王忙于公务的时候，多管教一下自己的女儿吧！”

这话说的就很明白了。

不过镇南王却觉得，自己这是听差了，所谓的管教，其实就是这陆四嫌弃自己对乔乔关系不够。

又或者是他瞧见乔乔和赵庭在一起了，所以不高兴了。

陆云淮说完这话之后，就没有继续说下去了。

镇南王可没有魏大人那么多儿子，他要是聪明点就应该知道做什么了！

这样想着，陆云淮又瞥了魏大人一眼，这魏大人到是把他的话放在心上了，只不过在另外几个儿子身上折腾有什么用？

陆云淮冷哼了一声，不过不管怎么说，这次议亲的事情，总算是把那魏唐算进去了。

再说魏大人，这会儿听完了陆云淮和镇南王的全部对话。

他此时一脸的茫然。

陆四公子和镇南王说的话，咋和对着自己说的差不多？

这陆四公子……就这么喜欢管教别人家的孩子吗？

陆云淮走了之后，魏大人又看了一眼镇南王，见镇南王一脸笑容，无比得意，好像捡钱了一样的表情。

让魏大人更困惑了。

被人警告了，还要这样高兴吗？

魏大人凑过去了，就道：“刚才小陆大人说的话，我都听到了。”

镇南王听到这，就笑道：“听到了也不许乱说，影响姑娘家的清誉！”

“啊？”魏大人更茫然了。

话是这样说的，但是镇南王还是有些控制不住，自己想要显摆一下的想法：“我真是没想到，这陆惊川会瞧上我家女儿！”

“只是可惜了，我家乔乔这孩子性格倔强，未必会按照我安排的路走。”镇南王继续道。

这陆惊川再厉害又有什么了不起的？现在不是还要主动来给他女婿？

魏大人：“……”

他觉得这镇南王怕是得了癔症。

不过这种话，魏大人也只敢想想，可不敢说出来。

魏大人有心想提醒镇南王两句，但是见镇南王那一脸自我陶醉的样子，最终就放弃了。

戳破镇南王的美梦，没准要被记恨呢。

不过话又说回来了……

魏大人表示，要是陆四公子关心人家的孩子，就是看上了，那还能是看上他家四个儿子之中的某一个了？

光是想到这种可能性，魏大人就觉得这个想法太可怕了！

都是那镇南王乱说，差点没把他带到坑里面去！

陆云淮要是知道，自己警告的话，会被这没脑子的镇南王曲解成这样，估计都有把镇南王脑壳掀开瞧瞧的冲动。

这里面装的都是浆糊吗！

陆云淮的警告没起作用。

他为了保护杨夏月，这会儿也不方便把具体事情说出来，所以也只能用这种似是而非的手段来吓唬镇南王。

不过……

有人却不需要顾及什么。

比如长公主。

这会儿长公主已经在镇南王府上了。

镇南王下朝回府的时候，就瞧见素来不待见自己的皇姐出现在自己的府上了，当下就道：“皇姐，你怎么来了？”

长公主冷笑了一声：“我不来？我不来你教出的好女儿，都要上房揭瓦了！”

镇南王愣了愣：“乔乔？她这是哪里得罪你了？”

长公主嗤了一声：“我昨日设宴，她带个男人去也就罢了，还扬言这是她未来夫婿！可真是丢脸至极！”

镇南王听了这话之后，脸上的神色也难看了起来。

乔乔竟然把赵庭带到皇姐的宴席上去了？还当着那么多人的面，说了这件事？

这件事，是他前日的时候醉酒，随口应下的。

但乔乔就这样宣传了出去？这是怕他会反悔吗？乔乔什么时候有这样的心眼了！

镇南王顿时觉得心塞。

他还没有想清楚，要不要把萧乔乔和赵庭的事情给断了，然后让萧乔乔和陆惊川在一起。

就出了这样的事情。

他能不心塞吗？

心塞归心塞，但这会儿镇南王还是道：“没想到皇姐这样关心乔乔，乔乔这样做是很不妥，我这就重重罚她！”

长公主轻蔑的看着镇南王：“我关心她？你想多了。”

接着长公主就继续道：“我今天来，为的是另外一件事，只是顺便通知你，你的女儿在我的宴席上出丑。”

镇南王听了这话，就叹息了一声，皇姐一直不喜欢乔乔，他这是知道的。

只不过每次见皇姐这样说话，他还是觉得心中不舒坦。

不过镇南王的不舒坦，也只敢放在心里面，这明面上，还是要压抑一下的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031111"  chaptername="误解太多">加入书签</a>
</div>
