    “准备好了，昔年哥到时候就穿军装。”

    而她到时候就穿一条裙子好了，裙子是红色的，她和王奕出去找人定做的，款式是她自己喜欢的样子，她结合前世看到的新娘裙画了出来，找出色的裁缝帮她量身定做，过两天就能去拿回来了。

    “那就好那就好。”孟老说道：“至于那天的桌椅，我都已经找人借好了，到时候找辆三轮车给先运过去。”

    “谢谢爷爷。”

    “谢什么啊，对了，小小啊，你说要不要让我打个电话跟你爸爸谈谈这聘礼的事情啊？”

    “聘礼？”

    “对啊，咱们家要给你们聘礼的啊，这事我不跟你谈，我得跟你爸爸谈。”

    江筱摇了摇头，“不用了，爷爷，昔年哥已经给过的了，不需要再给。”

    “昔年给过？什么时候？”

    “房子，铺子，那些都是昔年哥给我的聘礼，所以不需要再给我。”

    早在当年买M市的那栋房子的时候，孟昔年就了五千。

    在那个时候能够一下子拿出五千元来真的是不简单了，而且也绝对地称得上大方，很大方。

    其实有那么一笔聘礼都不少了，但是后来孟昔年还给了她有清味那一间铺子，给她买了四合院，这真的是很大一笔聘礼了。

    更别提，现在孟家这老宅其实也是在她的名下的，可以说是她的。

    再有就是当初孟老还把孟奶奶的一盒首饰也给了她。还有孟昔年把年程儿以前的一盒首饰也给她了。

    孟昔年把他所有能给的都给了，可以说是倾其所有，她哪里还能要求什么聘礼？

    孟老摇了摇头，“那是昔年之前给的，那结婚的时候还是要给点什么，这事儿我得跟你爸爸说说。”

    江筱想了想说道，“要不然我现在打个电话过去，我先跟他说说情况，然后你再跟他说吧。”

    孟家现在哪里有什么钱？

    江筱是知道的，所以她会跟父亲先说明情况，也是希望父亲不要因为这一件事对孟家有意见。

    “行，那你先打。”

    江筱便打了个电话过去。

    孙汉接的电话，说六少正与岳扬在书房里谈事情。

    江筱一听到他跟岳扬在书房谈事就知道是有什么重要的事情。

    “那等他们谈完了你让我爸爸给我回个电话吧，我在孟家老宅。”

    她顺便也问了问孙汉这几天那边的情况。

    “卢家打了江家的几条海货销路，还派人去了平州那边江家的货点那里捣乱，现在江家这边是四太太他们那边闹得凶，因为平州那边的生意以前都是他们在管的，现在说是生意都做不下去了，他们也没有收入，想要从老太爷这里再分一些生意过去。”

    孙汉把这几天发生的事情大概地总结了一下。

    “老太爷已经把大部分的生意都交到六少手上了，但是那些账本有一部分被江家的其他人以各种原因扣着不交上来，交上来的那些，六少也发现了很多问题，最大的问题就是江家这么多年来年年奇怪不见了的一笔账，六少一直在追查那笔账的去向。”

    