    “是！”

    秦飞章拧着脑袋应道，嘴上听着命令，实则心中一点也不服。

    就是要干这些不懂事的三大顶级宗门之人。

    “诸位，本姑娘事先声明一下，我们白联盟不主动惹事，但也不怕事。”

    “谁欺负到我们头上，必然以其人之道，还治其人之身。”

    “今日三大顶级宗门的人先对我们出手，真想实打实的干一架不可？”

    清幽理直气壮道。

    “如果是，白联盟接着就是。”

    硬气！“这位姑娘，杜长老有些冲动，您别和他一般见识。”

    “刚才行为鲁莽，老夫代他道个歉。”

    带头者不得已服软。

    人在屋檐下，不得不低头。

    一个处理不好，很容易兵戎相见，大打出手。

    若是在其它地方，道歉绝不可能。

    但在人家的大本营中，继续强硬恐怕会遭来杀身之祸。

    这群人不简单，仿佛一个个刀口舔血，脑袋别裤腰带上的人，愣头青一样，不怕三大顶级宗门的威名。

    关键，宗主交代的事情还未说。

    白联盟答不答应是两码事，总要通通气，把任务完成。

    “道歉就不必了，本姑娘不接受，这一击突袭，我永远记着。”

    清幽根本不吃这一套。

    如果道歉有用，还要修为干什么？

    “有事就说吧，白联盟有许许多多的事情要处理，不像你们三大宗门有事无事欺压同族。”

    清幽话里话外透露着鄙视和嘲讽。

    “若是以前也就罢了，目前面临三年之后的大战，你们还如此做法，让世人如何看待？”

    一众人被说的面红耳赤，吭哧瘪肚，神色竟然出现了丝丝羞愧。

    他们还有脸皮么？

    知道臊得慌了？

    难得难得啊。

    尤其星河宗，东方白曾经救过星河宗主唯一的一对儿女。

    如今呢？

    与两家同流，对白联盟制裁。

    “姑娘，这件事是我们唐突了，今天来我们有件事要与白联盟正式洽谈。”

    “说！”

    “姑娘也知道三年后会有大事发生，处理不好将会生灵涂炭，甚至会有更加恶劣的后果。”

    “白联盟刚刚起步没多久，很多方面还是有所欠缺，如果不介意的话，我们三大宗门真诚邀请白联盟加入我们之中。”

    带头者说出目的。

    “哦？

    加入你们？

    什么意思？”

    清幽光洁的额头一皱。

    “字面意思。”

    “实不相瞒，我不懂。”

    清幽摇摇头，实则已经猜到了对方要做什么。

    “就是当大战来临，听从我们指挥，大家齐心协力，团结一致，共同抵御外敌。”

    什么叫冠冕堂皇？

    这就是！拿着天外魔域的幌子，不想费一兵一卒让白联盟甘愿听从三大顶级宗门的命令。

    从此做条狗。

    不客气的讲，也等于变相瓦解白联盟的势力。

    清幽何等聪明，说出来的瞬间就知晓了三大宗门的鬼主意，不安好心。

    “不好意思！虽然我们盟主不在，没有当家的做主，但对于三大宗门如此说辞，本姑娘一人就可以拒绝。”

    清幽毫不犹豫道。

    “姑娘，加入我们对白联盟只有益没有害，三大宗门会给予物质支持，而且不干涉你们的内部。”

    一些话只能听听，当不得真。

    不说真假，就单单听从他们的指挥，仅仅这一点就不会同意。

    一切免谈。

    白大少不会屈于人下，更不会当一条狗。

    这一点清幽深知。

    “如果你们来，只是为了说这些，那么请回吧。”

    清幽下了逐客令。

    不愿再啰嗦。

    “姑娘，真能做主？”

    “有何不可？”

    “这么大的事，不需要和东方白商议一下吗？

    我们三大宗门带着诚意而来。”

    “不需要！”

    拒绝的相当快，相当直接。

    商议个锤子，商量你奶奶个哨子。

    “姑娘……”三大宗门的带头者还想说什么，清幽一个华丽转身，淡淡说了两个字：“送客！”

    “是！”

    “姑娘请留步。”

    “还有事吗？

    若还在纠结这件事，我可以告诉你们不要枉费心机，白白浪费精力，永远不可能。”

    “老夫还有另外一件事，也是代表三大宗门。”

    “你们天天怎么那么多事？

    不知你们是没眼力劲？

    还是脸皮厚？”

    清幽话中满满的不耐烦。

    “我们白联盟不想与你们所谓的三大宗门有任何联系，任何来往。”

    干脆挑明，省的逼逼叨的没完没了。

    够简直，够直接了吧？

    “姑娘，话不能这样说。”

    “那该怎么讲？”

    清幽反问。

    “三年后神界面临大劫，三大宗门将是主力，也是神界最强大的一支力量，白联盟不想与我们有瓜葛，准备单干吗？”

    带头者不满道。

    “天外魔域的来临，你们能承受的住吗？”

    “此话差矣！”

    清幽淡淡道，“其实我们并不是真的想切断与三大联盟的所有联系，但要处在同一个位置，同一个高度。”

    “你们三大宗门何时平视过我们？”

    “白联盟不会摇尾乞怜，更不会立在危墙之下。”

    “你们不把白联盟当回事，我们又何必存在瓜葛来往？”

    “你说是吗？”

    这番话说的再通透不过了。

    有联系，有来往可以。

    前提条件我们必须对等。

    不存在上下。

    “老夫现在讲最后一件事，说完我们就走，不再浪费时间。”

    带头者心烦意乱，实在没想到一个女子这般难缠。

    处处被回怼，处处受到言语压制。

    根本没有还嘴的机会。

    完全讲不过。

    “本姑娘一直在等你说事。”

    “三大宗门需要向白联盟借一批丹药。”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”

    “那就走吧。”

    “……”这就打发了？

    至少给个回应吧？

    轻飘飘的话语什么意思？

    什么态度？

    “姑娘，你们到底是借与不借？”

    带头者不死心问道。

    “借字是认真的吗？”

    “当然！”

    “准备什么时候还？

    拿什么还？

    是以丹药还丹药，还是以神石还丹药？”

    “丹药的具体数量有多少？

    什么品级？

    是每月都借，还是一次性的？”

    “这些你说清楚了吗？”

    清幽一连串问道。

    “额！”

    

