    回到自己的房间里，陆凡的眉头还是皱着的。

    那段记忆来的太过于莫名其妙，让他有一股很强的危机感。

    今天可以给他灌输记忆，明天就可能要馋他的身体了啊。

    老老实实的让自己当条咸鱼不好么？

    而且从记忆的内容来看，魔王和勇者都是有人在进行分配，背后一股浓浓的阴谋味儿。

    在眉心上轻轻一点，金色的血液随之飞出，漂浮在他的面前。

    金色的血液如同一滴琥珀，从中释放出的气味如同甘甜的美酒，吸引着陆凡的注意力。

    他感到这滴血液与自己有着千丝万缕的联系，身体在迫切的想要吸收这滴鲜血。

    不过，他还是按捺住这份渴望，将鲜血收了起来。

    这玩意太危险了，不能随便动。

    天晓得这血背后是不是有什么后手，吸收了之后会产生什么后果。

    还是依靠玩家来的香。

    望向屋外，他准备看看玩家回回血，结果却发现一群玩家将愤怒的小鸟绑在地上，几根树枝串着来历不明的肉，在愤怒的小鸟的火焰中散发着诱人的香味。

    十几个拟态小鬼，仿佛烤肉师傅一般娴熟的烤着肉串，随后高声喊道：“上好的小鬼烤肉，一个荣誉十串了。”

    在另一边，有小鬼搅动着从废墟中翻出的坩埚，也在卖力的喊着：“小鬼浓汤，精选小鬼体内上等部位，融合各种草药，一个荣誉五碗，支持包月。”

    而在某个地方，玩家们正在相互PK。

    他们划出一块场地，手持重武器相互攻击对方，场面血肉模糊，残忍无比。

    一旁还有玩家在拍手叫好，还有人跃跃欲试，恨不得立刻上去被砍下条胳膊。

    反正死了还能立刻复活，他们也就无所谓来。

    看到这群沙雕玩家，陆凡的嘴角抽搐了一下。

    这群玩家真会玩！

    有这时间不去练级进化给自己加属性，居然开始玩人生模拟了！

    而且这东西你们吃的下去？不怕做噩梦么？

    长叹一口气，陆凡感觉这群玩家就是闲的，必须给他们找点事情了。

    正当陆凡思考该怎么给这群玩家找事情的时候，两个熟悉的ID忽然出现在他的面前。

    非凡4+1拉着满身疲惫的欧皇出现在他的小房间中，将已经写满了的笔记本递了过来。

    “陆大人，我们已经完成任务了。”

    “哦？”

    接过对方递过来的笔记本，陆凡发现这个笔记本记录的相当详细。

    魔王城周围的情况被清楚的记录了下来，地形地貌都标注的一清二楚。

    收好笔记，陆凡笑着说道：“你做的不错，这是一千点荣誉，你们自行分配去吧。”

    用便宜的荣誉打发走兴高采烈的非凡4+1，陆凡拿起笔记，仔细阅读起来。

    魔王城的北部是密林，穿越密林之后就是之前的小镇，不过非凡4+1二人没有行进到那么远，所以小镇的存在还是个秘密。

    西部是一片乱坟，有无数幽灵在这里行动，保守估计等级在20左右。

    东部则是一座废弃的矿坑，这里游荡着一群骷髅，最低等级12.

    南部则是血海，血海旁边似乎有一艘船，但血海附近时刻弥漫着血红色的雾气，让他们无法靠近。

    翻阅着这些讯息，陆凡大概有了新的想法。

    玩家的懈怠，源自于缺乏挑战。

    三天前还颇具威胁的小鬼巢穴，在玩家们的炮火轰炸下已经不堪一击。

    那么给他们一些挑战，让他们完成一些高难度的任务，不就可以刺激他们继续练级，继续给自己提供属性了么？

    我真是个小天才。

    想了想，他将矿区划定出来。

    就是这里了！

    选定地点之后，他随手发出一条系统公告：“《魔王与地下城》新版本开发完毕，新的区域已生成，玩家可以前往东部矿坑狩猎骷髅了。”

    “新版本开启，将开放升级活动。三天内，成功完成第一次进化的玩家将获得300荣誉。”

    “新的生活职业，矿工解锁。玩家可以自行炼矿，矿石的用途后续开发。”

    听到耳边响起的系统公告，感觉有点无聊的玩家们瞬间振奋起来。

    “矿坑开启了，又有新怪可以打了！”

    “小鬼已经被我调教的没有意思了，新的怪物来了么？”

    “而且还有进化活动，300荣誉，我来了！”

    看着风一般拿起武器，冲向东部矿坑的玩家，陆凡满意的点了点头。

    这才对嘛。

    当第一批玩家抵达矿坑的时候，他们发现这里是一片雪白的世界。

    视野所及，都是骷髅。

    这些骷髅的种类千奇百怪，而且行动漫无目的，但只能在矿坑的附近活动。

    “这游戏挺大胆啊，骷髅都敢往这里放。”

    “而且这么多怪物同屏出现，居然没有卡顿，这游戏的优化做的有多好？”

    “程序人才，可惜策划跟不上，不然肯定能更好玩。”

    “不管了，各位，我先冲为敬！”

    一群拟态小鬼迅速向着距离最近的骷髅冲去。

    在活动的刺激下，往常恐怖的骷髅看起来就是一个个经验宝宝，等待他们来收割。

    在冲到骷髅的活动范围时，一只骷髅的眼睛猛的亮了一下。

    它张开空洞的嘴，颌骨张开，发出无声的咆哮。

    随后，它用力挥刀，强悍的力量直接划破了空气，发出一声尖啸，将面前冲来的十几个拟态小鬼瞬间砍成了一堆肉馅。

    几个玩家见势不妙，转身想逃，但骷髅再次挥刀，无形的刀气瞬间飞出，将逃跑的玩家切成碎片。

    一旁旁观的玩家们，瞬间长大了嘴巴。

    这骷髅，有点强啊！

    你一个近战职业，居然可以放出刀气，还能远程攻击。

    狗策划，游戏数值肯定没做好。

    “我居然被秒杀了，我不服！”

    “装备掉光了，我还不敢去捡，怎么办？”

    “而且这里距离出生点那么远，跑一次十五分钟，有必要把野怪区做的这么远么？”

    “抗议，狗策划无视人权！”

    在玩家的抗议声中，一名玩家站了出来。

    他没有理会玩家的抗议声，手持一面铁盾，向着骷髅海慢慢走去。

