    听苏陌凉如此说，祁彦夜也没办法再继续隐瞒，不得不开口承认，“是！本宫没能登到顶峰，不知道是不是真的有别的入口。”

    大伙儿都没料到太子会主动承认，霎时被震在了原地，表情渐渐的浮动起了复杂的神色。

    接收到大家异样的目光，祁彦夜虽然冷着脸，但袖口下的手指却是悄然握紧，将苏沫恨到了极点。

    因为，让他亲口承认自己输给了一个身份卑微的女人，这几乎要了他的老命。

    但他知道，自己要是不说，这些人迟早会知道真相，因为黄泉路外那么多人看着呢，他堂堂太子，一国储君，要是在那么多人面前撒谎，岂不是有失他的身份吗？

    所以，苏沫这话，无疑是把他逼到了进退两难的绝境，不得不亲口承认。

    “看样子，是真的啊！哈哈哈，苏姑娘可真是厉害，程某甘拜下风。”程云峰闻言，心中感慨，顿时朝着苏陌凉抱拳，作了一揖。

    他还第一次听说太子殿下被人比下去的事情，还是被一个第一次走黄泉路的新生给比了下去，现在太子殿下的心里怕是不太好受吧。

    苏陌凉哪里受得起他这样的大礼，连忙摆手，“程兄过奖了，我只是运气好罢了。”

    “哈哈，是实至名归啊！看都已经比我们先进入这里了，要知道能够走到第七关，可不容易啊。”程云峰笑着摇头。

    艾煦雅闻言，不太服气的冷哼，“提前进入这里又如何，打败了这里的五名守护者才算能耐。”

    “是呀，能够走到这一关的不在少数，但能顺利通过第七关的却只有五个人，觉得苏沫能够成为那五人之一吗？”胡梦娆同样轻哼一声，显然是不太看好苏沫。

    听到这话，其他人都是冷笑起来。

    在他们看来，苏沫单枪匹马一个人，就想要打败五名守护者的围攻，简直是痴人说梦。

    因为那五名守护者，可是相当强大的存在，就算是太子带领着齐烨霖和纤晨公主等实力较强的五个人，也会感到非常吃力，更别说苏沫孤家寡人一个，怕是还没出手，就被秒成渣了吧。

    程云峰听他们的语气阴阳怪气的，心里不太舒服，只是，却没办法反驳，因为靠着苏沫一个人的力量想要打败守护者，的确不太可能。

    苏陌凉闻言，倒是一脸淡定，微微挑眉，望向了程云峰，“愿意加入我的队伍吗？”

    程云峰被突然点名，一脸诧异的指着自己，“我？”

    苏陌凉轻轻颔首，“嗯，就！”

    她在这里，没有朋友，想找人跟她组队，也不太现实，而眼前这个男子，看上去比较正直，与她也没有恩怨，算是所有人中，唯一可以合作的伙伴。

    程云峰没料到苏沫会找上自己，一时间没缓过劲儿来，隔了一会儿才如梦初醒般问道，“还有队伍？队友呢？”

    “就不在眼前吗！”苏陌凉回道。

    程云峰四处看了看，有些不敢相信的反问，“就我们两人？”

    “不然呢？”苏陌凉挑眉，一脸理所当然。

    听到这话，其他人都是哄堂大笑起来！

    “哈哈哈，苏沫这是找不到队友，不得不找上程云峰了啊！”

    “程云峰，不是挺欣赏苏沫的吗，去帮帮人家啊！总不至于看到人家一个女子单打独斗，却见死不救吧。”胡梦娆兴冲冲的怂恿道，随后便是捂嘴偷笑起来。

    “哈哈哈，可不是嘛。既然觉得苏沫厉害，就跟她一起闯关，别赖着我们太子殿下！我倒要看看们两个人的队伍，能打出什么花来！”姚沛菡乐见其成，同样笑着讽刺道。

    听到这些不堪入耳的话，苏陌凉不悦的皱眉，随后觉得自己有些唐突，朝着程云峰抱歉道，“要是不愿意，也没关系，是我太唐突了。”

    “不！没关系！我跟组队！”程云峰闻言，却是斩钉截铁的打断，果断的答应了下来。

    他不是六大家族的富家子弟，身上没有贵公子和千金小姐的那些做派，打心眼里也看不惯他们的那些做派，要不是为了走黄泉路，他真不想跟他们为伍。

    更何况，他们现在都已经走到了第七关，想要通关必须五人组队打败那五个守护者才行。

    而最有希望打败守护者的太子殿下，必然会选择纤晨公主，齐烨霖，韩歆妤和韩景飞几个人组队，到那时候，哪里有他的份儿！

    所以，与其让他跟艾煦雅和胡梦娆这群人组队，不如跟苏沫组队，不管是输是赢，至少心里舒坦。

    “想好了吗？只有我们两人！”苏陌凉提醒道。

    “恩恩，想好了，五人也是打，两人也是打！跟组队，总比和一群废物组队的好。”程云峰不爽嘲笑他的胡梦娆和姚沛菡等人，意有所指的瞥了他们一眼。

    胡梦娆和姚沛菡接收到他的目光，顿时气得噎住。

    只是，不等他们开口，苏陌凉便是提议道，“既然决定好了，那我们现在就上去挑战吧！”

    他们只有两个人，也不需要安排什么作战计划，反正随机应变就是了。

    然而，苏陌凉的话音刚落，便听远处传来一道洪亮夹杂着不满的声音，“新来的，果然是不懂规矩，竟然想要抢先挑战五名守护者，问过我们的意见了吗？”

    就在这时，苏陌凉只见远处的入口，走出来了不少弟子，看佩戴的徽章，三大学院的弟子几乎都到齐了。

    只是，她之前在尸傀王的墓穴里斩杀了不少三大学院的弟子，所以眼前的队伍已经没了刚进入黄泉路的时候那般庞大了。

    但尽管如此，每个学院还是有将近十人左右，而且还都是榜单靠前的天才，实力不容小觑。

    如今，见他们这样气势汹汹的走过来，好似随时都要动手的样子，苏陌凉渐渐沉了脸色。

    “规矩？这第七关还有规矩？”她第一次走黄泉路，自然是不太了解这些，忍不住朝旁边的程云峰询问了一句。

    程云峰看到其他三大学院都聚集在了这里，全都虎视眈眈的盯着他们，心底窜过一抹寒意，凝重的点头，解释道，“嗯，第七关有个不成文的规矩，只有打败了其他的队伍，才有资格挑战那五名守护者。毕竟没人愿意将第一个挑战的机会拱手让给别人，万一对手的队伍挑战成功了，那他们就没了名额了！”