    魔族边陲的城池不多，但汜叶城就是其中为数不多的一座雄城，里面盘踞着众多的魔族和依附魔族的其他异族。

    此时，许无舟带着宁瑶石雄几人，大摇大摆的走进城池。

    宁瑶身为人族，一进来就引得了很多人的关注。

    甚至有人想上前盘问，不过看到许无舟几人后，都止住了步子。

    “无趣！”

    许无舟心中嘀咕，他巴不得有人来找他麻烦。

    既然无人找麻烦，他在城中找了一个最豪华的客栈，准备开几间最好的上房。

    只不过掌柜见到宁瑶，他望着许无舟道：“大人，任何人族都要关押到圣族大牢的，您是不是先把她送到大牢再来小店入住？”

    许无舟眼睛一眯，这客栈掌柜居然认识危冉，这就好办了，他正好想要知道一点危冉的信息呢。

    他一巴掌抽在掌柜的脸上，怒斥道：“你这只需要开好上房，其他的无需你管。”

    掌柜的被抽翻在地，脸露惊恐。

    他赶紧点头哈腰道：“是是是！小二，带几位大人去上房。”

    许无舟冷眼扫了对方一眼，冷哼道：“早这样听话不就好了，下次再敢多管闲事，就送你去死。

    去，你亲自去准备好酒好菜送到我房间。”

    掌柜捂着脸，心中惊惧，但反应极快，诚惶诚恐应下来，不给许无舟发飙的机会。

    许无舟进入上房没有多久，掌柜的就亲自端来了好酒好菜，其中不少是人族难得一见的佳肴。

    “大人，这都是可以滋养神魂和体魄的药膳，是本店最好的佳肴，您慢慢享用。”

    许无舟扫了恭恭敬敬的掌柜一眼，点头道：“在此处也无人陪我喝酒，你坐下来陪我喝吧。”

    掌柜的都想要哭了，一脸哀求的看着许无舟：“大人！”

    “怎么？

    我还请不动你了不成。”

    说话间，许无舟有杀意流露出来。

    “不！不！”

    掌柜色变，他虽然有后台，可危冉真王杀了他也是白杀，难道他后面的人还会为他报仇不成。

    掌柜只能颤颤巍巍挨着半边屁股坐下来，端起酒杯小心翼翼道：“那小人敬大人一杯。”

    许无舟脸色这才柔和起来，看着对方说道：“嗯！不要这么害怕，你只要顺着我，我脾气还是很好的。”

    掌柜苦着脸。

    见状，许无舟脸色再次难看了起来，怒瞪着掌柜喝道：“你这是什么眼神，难道在你眼中我不是这样的人？

    好好好！今日你好好说说本王，不说出一个所以然来，我定然斩你！”

    被一双满带着杀意的眼睛盯着，掌柜脸色惨白一片，刚想求饶，却听到许无舟再次怒喝：“老实说，说出你心理想法，但凡敢说谎，我一定让你全家死绝。

    哼，我倒要看看，我在你们眼中到底是什么人。”

    掌柜被许无舟威胁所慑，只能开口形容危冉，偶尔他也会拍马屁，但只是这时候许无舟马上就一双眸子瞪过来，他只能实话实说。

    途中，许无舟时不时找借口套对方的话。

    在许无舟威逼下，许无舟对危冉也了解个大概。

    危冉是魔族的贵族，隶属风尊者麾下，脾性中规中矩，不偏激也没有什么亮点。

    在真王中，也是属于那种不出彩的。

    但就算再不出彩，也是一位真王，是魔族的大佬级别人物，杀了掌柜的这种平民魔族，绝对没人为他伸冤。

    许无舟大概了解后，又找了一个借口问掌柜的汜叶城情况。

    很快，他对汜叶城有了一个大概的了解。

    在得到需要的消息后，许无舟扫了一眼掌柜的，冷哼一声道：“你这怕的颤颤巍巍是做什么，是觉得本大人是好杀之人吗？”

    掌柜赶紧跪在地上磕头道：“小人绝不敢如此觉得。”

    “一点骨气都没有，找你喝酒也没劲。

    滚吧！”

    掌柜的如获大赦，赶紧爬起来逃离此处。

    只不过逃到一般，却听到许无舟道：“等等！这点东西够本大人吃个毛，你店里有的都给我上一份。”

    “是！”

    掌柜只想逃离这里，许无舟说什么都答应。

    许无舟看也不看他，对着石雄等人大大咧咧道：“没人陪我喝酒，你们陪我喝吧。”

    石雄等人对望一眼，都坐下来。

    望着满桌的佳肴，又想到刚刚的一幕。

    他们都忍不住要对许无舟竖起大拇指了。

    他们什么时候想过在魔族的大本营，被魔族人侍候的大吃大喝。

    最重要的是，原来打听消息也能打听的这么硬气。

    他们原本是想旁敲侧听慢慢打听的。

    宁瑶这一刻却有些担心，看着许无舟道：“能开城中最好客栈的人，背后肯定有大人物，我们这样是不是会增加暴露的风险。”

    许无舟道：“一个真王不嚣张才不像样，何况你进入城中，很多人都盯着了，用不了多久就会有人找上门，反正迟早要和他们的大人物对上的，还瞻前顾后做什么。”

    宁瑶苦笑，理是这个理！可这毕竟是敌族大本营啊，就算想得到这点。

    要作出来也要有很强的心理素质啊。

    “吃！这些东西在人族可吃不到，咦，居然真的有补充气血滋养神魂之效果，好东西啊！”

    听到许无舟说，人族武者也下筷。

    果然，他们食用后感觉自身气血和神魂增加不少。

    他们看了一眼碗中的食物，心想同等级的宝药，在人族绝对无法给他们带来这样的效果。

    特别是，自从他们进入魔族大陆之后，大道活跃，修行起来也事半功倍。

    很显然，传言是对的，魔族大陆有助人族修行。

    石雄等人大快朵颐，许无舟倒是随意吃一些，对他来说吃这些东西是为了满足口舌之欲。

    至于增加修行，他有黑碗液体。

    这些东西虽好，但也相差甚远。

    进入魔族大陆，宁瑶担忧的东西很多，但见许无舟丝毫不以为意，这也给了她信心，轻吐了一口气，终于放下了担忧，也尝试了一下这些佳肴，居然倍感美味。

    只是，她是俘虏，吃起来也不能和石雄他们随意，吃的有些偷偷摸摸的模样。

    偶尔转头看向许无舟，却见许无舟在哪里偷笑不已，宁瑶的脸一下子就红透了。

    而就是这时候，原本逃走的掌柜，带着一队武者来到了许无舟的房门前。

    ……… 

