    “你刚才可真乌鸦嘴，一说遇见大能就出现两个。”走在街道上，叶凡看着李黑水说道。

    “两个？不是就一个南宫前辈吗？”李黑水疑惑的看着叶凡。

    “那老道是妖族大能赤龙老道，摇光圣主差点就被他给斩了。”叶凡无语的看着李黑水。

    “什么，是他，我滴乖乖，好在刚才没有乱说话。”李黑水惊讶，有些庆幸自己没有恶语相向。

    这老道来历非凡，乃是东荒横着走的大人物，他爷爷大寇李恒都不如对方强横。

    “不过，最近我要开始横扫神城所有石坊了。”叶凡眉宇之间带着笑意。

    “嗯，你不怕圣地世家对你出手？”

    “怕什么！有南宫前辈在，就算圣主出手，我都不怕，你没听到刚才南宫前辈说任何事情都可以去找他！”叶凡看着周围圣地世家的石坊眼睛都在发光。

    圣地世家的天字号大石坊，他早就眼热无比了，只是怕切出好东西来被强抢了去。

    “确实，有他罩着你，还真就不用再担心圣地世家了，到时候我陪你大战神城所有圣地世家石坊。”李黑水神采飞扬，仿佛在圣地世家石坊大展身手的人是他一样。

    天璇石坊。

    “前辈觉得这个后辈怎么样？”南宫振看着消失在街道尽头的叶凡开口问道。

    “这个圣体确实非凡，要是能成长起来，堪比古之大帝，可惜荒古圣体路断了。”卫老平淡的说道。

    不知道他内心是否真如此想，南宫振微笑着说道：“那可不一定。”

    “哦，你觉得他能够打破圣体诅咒。”卫老看着南宫振一笑。

    ……

    三天后，叶凡与李黑水来到天璇石坊。

    “南宫前辈，我今天打算横扫各大圣地世家天字号石坊，请前辈与我同行。”叶凡看着与天璇守门老人坐一起的南宫振道。

    “好，不过，你切出来的奇珍异宝，我取一物做为报酬。”南宫振面色平静说道。

    内心却很舒畅，薅羊毛能做到这一步，创历史新高。

    “行，到时候任前辈取一件奇珍！”叶凡想都没想就答应了。

    卫老欲欲昏睡，仿佛在梦寐，没有里会叶凡俩人。

    随后三人来到道一圣地石坊。

    道一圣地石坊，栽满参天古树，郁郁葱葱，给人一种返璞归真的感觉，宁静致远。

    “哟，小土包，又来赌西瓜石？”一个人看见叶凡就开口嘲笑。

    南宫振隐去了面容，平凡得如路人甲，让人过目就忘。

    “哼，有你哭的时候！”叶凡鄙视的看着对方。

    “一群待宰的羔羊！”李黑水更嚣张，用鼻孔看着对方。

    “小黑子，别嚣张，没见过市面，等会别哭得太惨。”

    “这是五行宫掌教大弟子吴子明，边那几个人是大夏皇子和皇女等人。”李黑水给南宫振和叶凡暗中传音介绍。

    “来来来，赌上一场，我让你们输得连裤衩都不剩。”李黑水看着吴子明等人说道，嚣张无比。

    “嘿，他娘的小黑子，爷不把你输得跪地叫爷爷就不姓吴。”吴子明大火，竟然让一个黑小子给鄙视了。

    “叶凡，靠你了，否则我就得倾家荡产了。”李黑水暗中传音。

    “你玩这么大！不怕输到哭？”叶凡无语，这李黑水比他还嚣张。

    “我相信你的源术。”李黑水自信满满的传音道。

    “来，这里有块西瓜石，赌不赌，不敢赌马上跪下道歉滚蛋。”吴子明等人从草丛中踢出一块西瓜石。

    “赌就赌，怕你啊！”李黑水不甘示弱。

    叶凡满脸黑线，这小子怎么了这是，膨胀得一批。

    “开出源来就算你们赢，来吧，下注。”吴子明一副胜券在握的嘴脸，高傲的看着南宫振三人。

    “好，我叫些见证人，以防你们耍赖，”李黑水满肚子黑水的看着吴子明等人，随即大喊，“赌石啦，巅峰赌石对决开启啦，快来看啊！千万别错过，错过后悔一辈子！”

    吴子明一群人脸都绿了，这特么的遇到了什么奇葩啊！

    叶凡无奈接下对赌，上前看着那块西瓜石，捣鼓起来。

    反正南宫振是没有看懂，他也不打算去学那什么源天书。

    他可不想晚年不详，全身长七彩红毛。

    “中州大夏皇子，五行宫掌教大弟子吴子明，还有期待大教传人，天啊，他们在与人赌石！”有人认出了吴子明一群人，顿时惊呼。

    随后不断有人聚集而来，观看赌石对决。

    “切吧，出源了我们翻倍给！”吴子明鄙视的看着叶凡。

    “确定切出源双倍给？”叶凡抬头看着吴子明。

    “放心，我们还是有能力给的，不像某些土包子，恐怕全部身家与掏不出多少源来！”吴子明看着叶凡与李黑水，意有所指。

    而旁边的南宫振，所有人都是看一眼即忘，根本记不住有这么一个人。

    “好，等的就是你这句话。”叶凡嘴角上扬，露出一丝讥笑。

    随即将吴子明等人般出来的西瓜源全部切开。

    一块西瓜内散发出一片紫华，紫气弥漫缭绕，灵气凝而不散。

    “卧草，异种紫晶源。”旁边观战的人惊呼。

    “这么多异种紫晶源，起码值上千斤源啊！”

    “就是，这什么运气啊，西瓜石切出异种源？”

    羡慕使人质壁分离！

    吴子明绿着脸给了叶凡双倍源，满脸晦气，他们十几个人，每人都要给两三千斤源，一个个的脸都绿了。

    “哈哈哈！我赢了！”李黑水嚣张大笑。

    “这么多源，特么的发了啊，运气来了，挡都挡不住。”旁边有人羡慕的看着叶凡。

    “哈哈，那些源还是他们踢过去给人家的，你说气不气？”

    “我要是有这么好的运气就好了。”

    “西瓜石出紫晶源，这个世界疯了吗？”

    吴子明等人恨不得找个地缝钻进去，太特么丢人了。

    “哎，你们不会是病了吧，脸怎么那么绿。”李黑水压着声音阴阳怪气的说道。

    “哎，你说西瓜石它怎么就出异种紫晶源呢，我也不想啊，可实力他不允许啊，哈哈哈…”李黑水肆无忌惮的大笑。

    有南宫振在旁边，李黑水异常嚣张，鼻孔朝天，看得旁边的路人都想跳上来踩他两脚。

    “黑小子，敢不敢正式赌上一局。”吴子明咬牙切齿的说道，看对方那嚣张劲，恨不得打爆那黑小子头。

    “好啊，来就来，有人给我们送源，求之不得，哈哈哈…”李黑水不可一世的看着吴子明十几人。

    众人纷纷来到石坊深处，这里面的石料贵得离谱，多少人都不敢买。

    “就这里吧，”大夏皇子询问叶凡。

    叶凡摇摇头，“来都来到这里了，不如就去天字号石园吧，要赌就赌大一点。”

    众人惊讶，没想到叶凡这么自信。

    大夏皇子愣了一下，“好，就去天字号石园。”

    “你们确定要去天字号石园？”吴子明等人震惊无比，没想到对方玩这么大。

    “哼，土包子，连天字号石园都不敢去，还来赌什么石？”李黑水嚣张的讥讽道。

    “去就去，谁怕谁！黑小子，等会别哭。”吴子明等人仿佛被人踩了尾巴一样，他们怎么可以被一个黑小子贬低看不起。

    “你才黑，你们全家都黑，本赌圣不把你们赌得脸绿就跟你们姓。”李黑水跳着脚说道。

    南宫振摸着下巴，这就是传说中拴着的狗最凶？

    众人来到天字号石园，其他路人纷纷跟随而来，想看看这场惊天豪赌。

    “今天，就是本赌圣名扬东荒之日。”李黑水走进天字号石园，就高调宣布。

    引得无数人侧目，这是那来的二缺沙雕？

    叶凡一一看过那些石料，忍不住乍舌，特么的这么贵，要是开不出东西了不得亏死？

    “我说，你们卖这么贵，有人买吗？”叶凡悠悠的看着道一圣地的源师父。

    源师父看着叶凡，“这些都是为那些老古董准备的，他们可不缺源！”

    叶凡哑然，这特么的，是看不起他们小年轻？谁还不是土豪一枚！

    “你们这是在赤裸裸的打劫，那些破石头能开出什么来？”李黑水看到价格不淡定了。

    一斤石料价值一千斤源，那一块石料，得多重？

    “开出过神源，稀世珍宝，绝世圣药。”源师父微笑着看李黑水。

    李黑水看着一块石料，惊掉下巴，“十万斤源？”

    随后又看到一座九窍石人石料，标价九万斤源。

    李黑水手在抖，这比打劫还来得快。

    “你能看透里面有什么吗？”李黑水给叶凡传音。

    “不好说，看不透！”叶凡回应道。

    南宫振看着那九窍石人，给叶凡传音，道：“九窍石人可以选，没事，有好东西。”

    这个石人标志性强，他还是记得的，至于其他的，标志性不强，他可分辨不出来。

    而且他的目标是不死神药，其他东西，他不怎么看得上眼。

    叶凡微微点头，“我们就选这块石料吧。”

    叶凡选的是一块一人高的巨大石料，标价三千斤源，不贵，他们买得起。

     

     

     

     

     

     

     

