    夏临从见习的医院下班回来时，看见滕叔叼着烟站在院子里，悠哉悠哉地反复擦洗他那辆车，客厅大门敞开，里面一个人也没瞧见。

    夏临进屋前随口问了一句：“滕叔，他们人呢？”

    “哦，老爷今天有应酬，说晚饭不回来吃了，”滕叔道，“老夫人出去打麻将，让我晚点去接她，至于大少爷和周朔嘛..”滕叔想了想，“之前看大少爷下班回来就直接去了书房，周朔好像也跟进去了。”

    夏临点点头，他正好有事找夏凉，便径自上了二楼，走到书房门口，刚要敲门，忽听门内隐约传来夏凉的声音。

    “你刚才说什么？”听起来似乎有些诧异。

    “我不打算去部队了，”周朔低声重复了一遍，“我已经撤销了学校的推荐申请。”

    “为什么？”夏涼顿了顿，“是不是因为前阵子奶奶说的那番话？”

    夏临站在门外怔了怔，不知道奶奶说了什么，竟让周朔打消了去部队的念头。

    周朔没有说话。

    只听夏凉继续道：“小临在紫林村发生了意外，把她老人家吓着了，一时口快就抱怨了几句，其实她是无心的，在那种自然灾害面前，就算你跟着小临去了也不过是枉送性命，我们自己心里明白就是了，不要跟她老人家计较。”

    夏临恍然，原来他们说的是那件事。

    上一世夏家产业转型失败，夏父带着夏老太太只在国内逗留了半个月就回去了，后来发生泥石流事件，夏涼怕老太太知道后影响身体，就瞒着没说。

    这一世夏父和夏老太太打算在国内久居，泥石流事件自然是瞒不住的，夏老太太心疼自己孙子，有怨气无处发泄，就只能抱怨周朔没有随身跟着保护夏临。

    那时候众人都只当她是气话，也没往心里去，哪想周朔竟默默撤销了学校的推荐申请。

    这非但让夏凉意外，夏临也很意外。

    夏临在门外踌躇片刻，正要推门进去劝说周朔，却听周朔道：“我不是因为老夫人的话。大少爷，我只是我只是想留在夏家，随便做什么都行。”

    房间内，夏凉沉默片刻，看着周朔道：“你以前不是说，军人是你的梦想吗？为什么现在不想去部队了？我想听听你真实的想法。”

    周朔低着头，眉心微拧，似乎有什么难言之隐。

    夏凉看了他半晌，叹了口气，缓缓道：“周朔，或许你没这想法，但其实我在心里是拿你当弟弟看待的，虽然比不得对小临那般宠溺纵容，但我也确实希望你在这个家能够过得舒心、快乐。”他顿了顿，“你若有什么难言之隐，也可以说出来，我会想办法帮你解决。”

    周朔抿了抿唇，低声道：“我的梦想变了。”

    “什么？”夏凉不是很明白

    “我希望…可以留在大少爷身边。做事

    “你想学经济管理里？”夏凉琢磨了半天，才琢磨出这样一个结论。

    周朔垂在身侧的手握了握拳，又无奈地松开。

    “是，”他几不可闻地叹息了一声，“我想学经济管理，希望大少爷成全。”

    夏凉沉思片刻道：“既然你有这样的决心，我当然愿意成全。只不过你以前读的专业不对口……。这样吧，你先以助理的身份跟着我一段时间，我会尽可能地教你一些东西，日后等时机成熟了，我再给你安排合适的位置，你看怎么样？”

    周朔猛地抬头，眼中有掩饰不住的欣喜：“谢谢大少爷!”

    站在门外的夏临缓缓松开了握着门把手的手。

    他皱着眉陷入了沉思，最近他总觉得周朔有些反常，总是一副心事重重的样子，看见夏凉的时候又总是欲言又止。

    以前夏临并没有细究他这反常背后的原因，此时无意间听见两人的谈话，虽然夏凉仍然毫无所觉，但夏临却已经渐渐觉出味来了，随即他又对自己的猜测感到惊讶一一周朔不是说很怕他哥吗，怕也能怕出感情来？他实在是无法理解。

    他正犹豫着自己要不要先避避，周朔已经猝不及防地开门出来了。

    于是两个人大眼瞪小眼地站了一会儿，周朔脸上没什么表情，倒是夏临，因为不小心窥破了周朔内心隐秘的情感，颇有些心虚地抬手打了个招呼：“好、好巧。”

    周朔莫名其妙地看了他一会，才点点头道：“临哥。”

    房内夏凉听见了夏临的声音，侧头看了看，问道：“小临在外面吗？”

    “哎，哥。”夏临应了一声。

    “你进来，我有话对你说。”

    此时周朔已经转身离开了，夏临看了看周朔的背影，心情有些复杂。

    作为朋友，他肯定是希望周朔的感情之路能走得顺遂一些的，但如果对象是他那个直男哥哥。这条路注定了会坎坷百倍啊。

