    龙凤麒麟三方对峙的前线，此刻诸多成道者、神尊、神帝，一个个都面面相觑。

    至于其他神魔，都看不到远处大战的情况。

    天河之上的情况太过诡异。

    一边还在打生打死，隔着也就几光年的距离，竟然在坐而论道。

    水麒麟之祖水云秀眉微皱。

    只是，心中虽略有不满，可五元老祖的做法并不能说错，毕竟已经拖住了太玄本体。

    就算五元老祖要和太玄拼命，她也不赞同。

    只是这行为……太荒唐了！

    表面看五元老祖、乾坤老祖，乃至风后，都和万化神庭没有关系。

    但知道的都懂。

    索性，眼不见，心不烦，水云眸光看向另一边。

    其他人纷纷转移目标。

    风后一出手，未来身道玄便知其不凡。

    那定住自己肉身的风穴，内中还藏有吞噬大道。

    也就是说，风后不止是风之大道成道，吞噬大道亦已成道。

    并且。

    道玄还感觉到，风穴的核心，还有其余大道。

    风后不止两重道果！

    又是个不简单的老古董。

    不过，面对这位女神，道玄却没有丝毫客气，冷淡道：“风后，倘若吾扇你一巴掌，你可愿？”

    风后怔了一下，随即神色也冰冷了起来，“即使如此，那便做过一场吧！”

    她话音未落，道玄肉身已然毫不客气的动手。

    天煞斧化作长枪，体型随着肉身一同暴涨。

    在风后话音落下之刻，道玄肉身已然长到万丈之巨，双手持天煞斧所化宛如天柱一般的巨枪，直刺风穴。

    这一枪刺下，越是靠近风穴，巨枪就变得越小。

    这并非是巨枪在缩小，而是风穴将空间压缩了。

    看着这一枪，风后神色微变。

    没有道果加持，没有元神，但这一枪威力却强大的可怕，似乎只剩下肉身战力也并没有丝毫的影响。

    于是。

    风后心念一动，风穴原本吸改为向外喷发。

    顿时，可怕的能量向外汹涌。

    而且不是普通的能量，而是地风水火这四种狂暴无比的能量。

    然而，这地风水火之力却也无法阻挡天煞斧所化长枪，直接被洞穿撕开，一枪贯入风穴之内。

    但同时，汹涌而出的地风水火之力也同时将道玄的肉身淹没。

    叮的一声！

    风穴炸开，核心的那枚灵珠表面更是浮现一道裂痕。

    却是被道玄生生的一枪震裂。

    风后身形如风般后撤，道道神通爆发，大道如织，将天煞斧所化长枪的余威消磨干净，立住身形后，看着滴溜溜在身前转动的混元珠心中一疼。

    她成道后便只祭炼这一件先天灵宝，生生将原本是上品灵宝的混元珠祭炼至如今的极品先天灵宝，而且还打下了先天至宝之基，欲要使其成为祖龙混沌珠一般的先天至宝。

    却未想不如道玄的至宝，被伤。

    好在不损本源，能够轻易恢复。

    只是，对面道玄的状态却令她一惊。

    原本以为道玄用两败俱伤之法，即便未来身肉身强横，损伤也不小才对，但此刻却见道玄周身道光萦绕，狂暴的地风水火之力淹没过去却不能伤其分毫。

    反而这些狂暴能量被道光所镇压，净化。

    这一刻。

    不止于道玄对战的风后察觉到了不对，观战的诸多成道者亦是看出。

    然而，此刻的乾坤老祖感受更深。

    他虽未修仙道，但却仔细研究过。

    原以为身为未来身的道玄是修成仙道的元神成道，可厮杀下来，却全然不是。

    道玄的元神能够与自身道果相合，近身厮杀起来，凶猛的竟然堪比肉身还要可怕。

    既不是仙道元神，但显然也不是神道元神。

    灵宝被压制，近身战神通对决，道玄反复就是一招手印，却完全压制住了他。

    乾坤老祖却不知道，这并非是元神，而是神道成道大罗之后的一个新的境界。

    后天神识化作了先天道神，自先天大道内诞生，以大道构成的纯道之神，自是能够与自身的先天道果完全相合。

    而另一边。

    道玄的先天道身同理，大道构成的纯道之身，即便无道果在身，亦无碍，自身便是道。

    一时间。

    道玄一分为二，仗着至宝，竟是将乾坤老祖和风后两位强者压制住，令观战的一位位成道者都是吃惊不已。

    因为他们都看得出来，论道行，不管是乾坤老祖，还是风后，都胜过道玄。

    这也就是说，同样是道境三十六重天，乾坤老祖和风后在各自的大道上走出的距离，要比道玄在自己大道上走出的距离要远，领悟的更深。

    这是乾坤老祖和风后的优势。

    同为成道者，彼此厮杀，最重要的就是道行、灵宝。

    两人灵宝稍差一筹，但道行足以弥补差距，更何况还是二对一。

    只是，尚无人知晓。

    道玄道行虽不如二人，可境界实际上已然越过。

    紫霄宫。

    鸿钧老祖看着道玄心中在反复推演。

    斩三世身的精要，周玄是传授过给他的，只是他早已成大罗，此法门无法再用。

    且三世身也不如三尸身。

    但他知晓，无论过去身还是未来身，皆无元神。

    那么此刻过去身的元神何来？

    从本体分出来的？

    他相信周玄不会如此不智。

    排除一种种不可能，最终，鸿钧老祖不由心神微微一颤，“莫非太玄道友已经在神道上走出了一步吗？”

    就在周玄与五元老祖坐而论道，道玄一压二的时候。

    天情魔皇却是驾驭着吞天魔皇飞速的远离了天河，寻着周玄给的一点点感应来到星空边缘。

    突然。

    吞天魔罐停了下来，罐壁之上浮现天情魔皇的面孔，看着前面。

    只见空间裂开，一身黑袍的心魔之主魔罗一脸和蔼笑容的迈步而出。

    “天情道友，吾来救你了！”

    魔罗言辞恳切，笑容和蔼的像是老爷爷。

    天情魔皇哭丧着脸，“魔罗道友，你来迟了，吾几乎被太玄那厮彻底炼成灵宝之灵，再难脱身而出。”

    魔罗闻言心中一喜，但脸上却满是悲悯之色，迈步上前道：“天情道友毋需如此，有吾和魔祖在，必可以令你再以先天至宝之躯成道，届时成就更胜往昔。”

    吞天魔罐摇摇晃晃，天情老祖情绪低落，“道友不知太玄那厮的厉害，他那净世大道，论及度人，却远胜吾的七情大道，亦是胜过道友的心魔大道啊！”

    “便是他日以先天至宝之躯再度成道，大道之中恐怕也要留下其烙印，难以摆脱其影响。”

    魔罗闻言心中一惊，但脸上却是神色一正，喝道：“天情道友何必如此，便是有一线希望，也不该放弃才是。”

    “有吾的心魔大道，再加上魔祖的天魔道，岂会逊色于那太玄的净世大道？”

    魔罗走到吞天魔罐近前，祭出自己的成道之宝心魔珠，道：“天情道友，吾修成天魔道后道行增进不少，如今需得先切断太玄对此宝的掌控，请道友不要反抗。”

    “那请快快施为，太玄那厮的净世大道不断侵蚀吾，再过些日子，吾怕是要被他彻底炼化了。”

    天情魔皇一脸焦急，驾驭着吞天魔罐落在魔罗的手掌之上，然后掀开盖子。

    魔罗神色肃然而凝重，心中却是欢喜：“天情果然道心已经被太玄破去，轻易就被吾的心魔大道所影响。”

    心魔珠散发着幽幽魔光，照向吞天魔罐内，欲要彻底控制这件至宝。

    却在这时。

    原本人畜无害的吞天魔罐却突然玄光暴涨，恐怖的凶戾之气爆发，吞噬之力一卷，把警戒心降低的魔罗卷入罐内，随即盖子啪的一声落下。

    “天情道友，你这是为何?”

    吞天魔罐内，魔罗心惊，奋力冲击，将吞天魔罐冲击的在空中乱蹦乱跳，却无法脱困而出。

    天情魔皇冷笑：“魔罗，你的心思吾岂能不知？”

    “你怕是要以心魔大道将吾彻底控制，好白白得了一件先天至宝吧？”

    魔罗惊怒：“天情道友，你怎如此不识好坏？”

    “莫非真的已经被那太玄度化了不成？”

    天情魔皇一听顿时暴怒：“吾岂会被太玄度化？”

    瞬间，吞天魔罐暴动，疯狂炼化里面的魔罗。

    “现在就让你瞧瞧太玄的厉害！”

    “吾会被太玄度化？”

    “哼，吾这是虚与委蛇，是委曲求全！”

    天情魔皇暗自冷笑连连，“更何况，太玄那厮的先天道果法门吾尚未得手，岂能离去？”

    “魔罗这厮敢坏吾道途，作死！”

    越想，他便越是愤怒，越是愤怒，吞天魔罐爆发的威能便越是可怕。

    里面的魔罗却是有苦说不出。

    他原以为天情的道心被太玄破了，自己前来当轻而易举将这件至宝带走才是。

    他自认，论及对人心的把控，净世大道岂能比得上自己的心魔大道？

    只是他却未想道，天情魔皇的道心的确被周玄一点点消磨击溃。

    但天情魔皇却也有自己的过人之处，或是凑巧，或是有意，反而另辟蹊径，重新定住了自己的道心。

    并且道心之坚固，更胜过去。

    再加上，吞天魔罐内可还是蕴藏着周玄的净世大道。

    此时魔罗前来要度走天情，直接碰了个钉子不说，反被天情魔皇所算计。

    说到底，是他小觑了天情魔皇，以至于被镇压在至宝之内。

    “天情这个疯子！”

    吞天魔罐内，魔罗左突右冲，却无法破开镇压，反而自身力量不断流失。

    “时间拖的越久，脱身的希望就越小！”

    魔罗突然引爆自己的成道之宝心魔珠，轰隆一声，将吞天魔罐的盖子掀起。

    “走！”

    魔罗化作一团魔气向外冲。

    只是，刚刚冲出去一半，盖子却再度砸下。

    “啊！”

    魔罗惨叫一声，魔气一分为二，一半尚在吞天魔罐之内。

    只是此刻他也顾不得许多，另一半魔气直接遁入虚空逃之夭夭。

    罐壁之上，天情魔皇看着逃脱的魔罗先是冷哼一声，旋即嘴巴咀嚼了两下，脸上露出沉迷之色，“魔罗这厮的味道却是不赖！”

    吞天魔罐滴溜溜转动，玄光如墨，越发凶戾。

