    哈喽，各位读者大大们，我是自诩，你们可以叫我诩诩！

    写个十万字的感言！

    我们话不多说，先来感谢一下影响力排行榜上的各位大大们。

    首先是几位作者大大：喵喵姐、雪藏大大、以及三块（三块就不感谢了，毕竟他是竞争对手）哈哈哈。

    然后就是从我发书以来都在不断支持我的人：星星，王小猪。

    最后上推荐之后认识的各位大佬（按照你们看我书的时间顺序啦！）：方帝、女人如祸水、菜蔬、岛屿、阿书、土拨鼠以及容颜！（嘻嘻，大家取名字真是千奇百怪呢！）

    哈哈哈，好像这样数数也没有几个人，不过诩诩还是真心的感谢诸位对本书的支持！

    之后每十万字诩诩都会更新一次，真的很感谢大家（感动max！）

    当然，不会再以这种长篇大论来感谢啦，怕你们嫌烦，以后每周数据都会在周日最后一章的“作者的话”中向各位鸣谢！

    ...............

    接下来说说书吧！

    我知道前面有不少问题，我也尽力去改了，但还是感觉差了点什么，就不再去改了（11.15到11.16）之间会上传我最后改的版本。

    将原本第一、二两章小调了一下，以及战争场面诸位都说不够爽和燃，我尽力去改了。

    因为实在不知道没有异能的打斗该咋写，之后会好好琢磨的，马上又要到新的战争场面了，诩诩尽力将爽点写出来，让大家看个尽兴！

    秦县保卫战只是开始而已，后面还有云州剿匪战，云州保卫战等等，我会把近代超牛掰的武器都搬过去，大家慢慢追吧！

    ................

    最后再强调一遍，诩诩最近在打pk，目前在二轮之中，很希望大家能够将手中的银票投给诩诩！

    这两天因为改文都没休息好，精神状态有些差，我肯定保底三更，看情况给你加更！

    下个月起，如果我们这本书数据还不错，诩诩保证给大家日万，好不好！

    所以一定要及时追读诩诩的书，大家不要养书，因为我们有追读考核，成绩太差就进不了下一轮，真的，不要养书！

    .................

    最后再水个字数在这和你们大家聊一聊，诩诩之前在某点写同人文，不过被人骂得有点惨。

    最后有个朋友推荐便来了塔塔，现在能签约真的很开心，所以诩诩想写出一本正真属于自己的作品，这本书我很早便说过了，我会尽力写到二百万到三百万字！

    有人说没了人气，写两百，三百万就是用爱发电，但诩诩认为，既然写了故事的开头，又怎么能随意给故事补了结尾呢？

    就算之后这本书真的数据不好被刷掉了，我也会慢慢更新，可能需要花很长时间，但一定会保证它有二百万以上的字数！

    唉呀呀，说了这么多居然还没有达到一千字，真的好难哇！

    还有一点，非常重要的一点！诩诩是男孩子，不是妹子！

    为啥有人把我当成了女孩子？我就搞不懂了！

    都记住，我是男孩子！男孩子！

    ....................

    好啦，这篇千字小短文也就到这里结束啦，诩诩再结个尾，祝各位看官老爷们身体健康万事如意！

