    

    
“要不要抱抱？”周冰玉见他们三个抢着看孩子，便笑着说道。

    
她此话一出，兄弟三人齐齐往后退了一步，仿佛面前的不再是可爱的宝贝妹妹，而是什么洪水猛兽一般。

    
“怎么了？”周冰玉有些吃惊的看着他们。

    
这三个臭小子，前一刻钟还那么宝贝妹妹，怎么这会儿躲得那么快？

    
似乎意识到自己反应太大了，惇儿有些尴尬地笑了笑，又小心翼翼看了妹妹一眼，搓了搓手道：“我不是不想抱她，是怕摔到她。”

    
妹妹才刚出生，实在太小了，看着又那么的柔弱，万一他动作太大或者用力过猛，伤到了妹妹，那该如何是好？

    
他不敢抱啊。

    
“对对对。”谦儿和诚儿也连忙点头。

    
对刚出生的妹妹，他们也宝贝的不得了，奈何妹妹太小了，想抱也不敢抱呀。

    
“原来如此。”周冰玉闻言笑了起来：“没想到，你们三个天不怕地不怕，居然怕抱孩子。

    
她不说还好，她这么一说，兄弟三人脸都红了。

    
“冰玉姐姐，你先陪着妹妹，我们去看看母后。”惇儿说完之后，拽着两个弟弟落荒而逃。

    
叶珍珍那边已经收拾妥当了，从偏殿的产房挪回了寝殿。

    
惇儿他们三人进去的时候，齐宥正拉着叶珍珍的手，不知在说些什么，神情有些激动。

    
叶珍珍这回生产一切顺利，人精神头也不错，并没有躺着，而是靠在大迎枕上，听齐宥说话。

    
“拜见父皇、拜见母后。”惇儿带着两个弟弟上前行礼。

    
“瞧见妹妹了吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“瞧见了。”惇儿连忙点头。

    
诚儿手舞足蹈，一边比划一边道：“母后，妹妹太小了，只有这么大一点……她的脸红红的，皱巴巴的，不过并不丑，挺好看的，小鼻子又高又翘……”

    
叶珍珍见儿子一副眉飞色舞的样子，便知道她怀胎十月辛辛苦苦生下来的小丫头，是所有人的心头宝。

    
“我问过嬷嬷了，再过一刻钟，她们就会把孩子送来，孩子肚子饿了，乳母喂饱了后再送来。”齐宥转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
孩子刚出生时，周冰玉也抱给叶珍珍看过了，只是那会儿要急着给孩子洗去身上的血污，所以叶珍珍并没有看清楚孩子的长相。

    
等后来收拾妥当后，就抱去外头了。

    
又等了一小会儿，叶珍珍总算等来了自己的宝贝女儿。

    
孩子虽然刚出生，但头发却又黑又浓密，额头也长得饱满，就如诚儿所说一样，一双眼睛又大又亮，小鼻子又小又挺，一看就是个美人胚子。

    
其实，叶珍珍从来不担心孩子的长相。

    
她和齐宥长得都十分出众，说是万里挑一都算谦虚了。

    
他们生的孩子，当然不会差。

    
叶珍珍抱着女儿亲了又亲，把孩子哄睡之后，便听说太上皇和太后过来了，等着看孩子呢。

    
二位老人家半个月前去了玉泉行宫泡温泉。

    
随着年纪慢慢大了，太上皇到了冬日特别喜欢去玉泉行宫住，因为那边更暖和，还有天然的温泉水可以泡泡。。

    
原本定好了明日回来，因为叶珍珍今日一早发动了，所以他们提前赶了回来。

    
“快把孩子抱出去给太上皇和太后瞧瞧。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
守在一旁的乳母应了一声，赶紧过来抱孩子。

    
惇儿他们兄弟三个也簇拥着妹妹出去了。

    
“我打算自己亲自喂养孩子半年，之前惇儿他们兄弟三人都是如此的，我可不想厚此薄彼，也要好好照顾咱们的小公主才是。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
齐宥听了后，正想说些什么，耳边又传来了叶珍珍的声音。

    
“你是皇帝，日理万机，每日都十分繁忙，夜里一定要睡好觉，养精蓄锐，白日里才有精力处理那些朝政，孩子半岁之前，我让乳母们跟我在一个屋歇息，和我一块照顾孩子。”叶珍珍说着看向齐宥：“你这半年要么回乾元宫住，要么住偏殿。”

    
齐宥听了之后瞪大了眼睛：“珍珍，你可不能有了女儿，就把我撇开。”

    
“我哪有把你撇开？”叶珍珍也学着他瞪大了眼睛。

    
齐宥被她逗笑了，忍不住伸手搂着她，笑道：“你可别忘了，以前你生惇儿他们兄弟三人时，白日里里虽然亲自喂养孩子，可到了夜里，都是乳母没在管孩子，也不耽误咱们歇息，等孩子大一些，即便夜里跟我们睡，也不碍事儿。”

    
孩子大了，夜里不用起来换尿布了，也不用吃了，还是挺省心的。

    
可小时候确实很麻烦。

    
“以前的确是这样，不过……小姑娘总是更黏人一些，我……”

    
叶珍珍还没把话说完，齐宥就忍不住打断了她：“珍珍，女儿虽然宝贝，可……你也不忍心看别人笑话我吧，如果我睡偏殿的事传了出去，那些大臣们还不知怎么笑话我呢，至于乾元宫，我是不会回去住的，半年时间呢，没你在我身边，你就不担心那些宫女们打我的主意？”

    
叶珍珍听了齐宥的话后目瞪口呆。

    
她真没想这么多。

    
“所以，夜里还是让乳母们管咱们的宝贝女儿吧。”齐宥说着，又抱了抱叶珍珍，笑道：“快到午时了，我让人把给你准备好的饭菜送进来，你吃了后好好睡一觉，我还有些折子要批阅，下午再回来陪你。”

    
他今日得了个宝贝女儿，这可是王朝唯一的公主，按理说应该普天同庆，他这个做父皇的，也该歇息一日，奈何……今日的奏折实在有些多，他还是乖乖回去批阅吧，也不为难那些大臣们了。

    
“好，你快去吧。”叶珍珍连忙点了点头。

    
这一上午，齐宥都过来陪她生产了，肯定还没有批阅奏折呢。

    
“今日就算了，等到咱们的公主满月时，朕要沐休三日、大赦天下。”齐宥大笑着说道。

    
叶珍珍闻言愣了愣，还没等她回话呢，齐宥就笑着出去了。

    
这人，到底是因为得了个公主，兴奋过头了，还是想借机沐休呢？

    
叶珍珍想到此突然笑了起来。

    
不管是什么原因她都高兴。

    
千盼万盼，她总算生了个公主。

    
她叶珍珍如今也是儿女双全的人了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->