    2月07日，正午，阿拉斯加州，具诺市，一栋摩天高楼的最顶端。

    冷冽的寒风吹拂着高楼顶端的两道身影，将他们的头发和衣尾高高撩起，艾尔·帕西诺和漆原凛二人站在栏杆前方那块狭窄的区域，俯瞰着地面。

    艾尔·帕西诺打开了自己的个人面板，查看着呈现出来的信息。

    【玩家名称：艾尔·帕西诺】

    【玩家等级：lv23】

    【玩家所属国家：美国】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【天赋技能——教皇（lv2）（绑定名号：地狱灯塔)（在浑沌之恶与圣洁之光，恶魔与天使之中，你选择了成为带来混沌的恶魔，人类的负面情绪将成为你的粮食，为你带来无上的力量，但你还从未失去追求圣光的权利）】

    随着情绪的收集，【教皇】这个机体天赋为艾尔提供了许多经验值。

    所以他才能在这么短的时间内提升至23级，甚至不需要通过应付怪物来得到经验值。

    不过吸收情绪得到的经验值是固定的，所以前期他升级会非常迅猛，或许到了后期机体天赋给予的经验值就不会显得那么夸张了。

    漆原凛幽邃的眸子里倒映着在底下的街道中如同蝼蚁般徘徊着的众人，他挑着眉头问：

    “说起来，艾尔先生，我一直很好奇，难道华盛顿里那些存活着的黑手党成员，对你来说真的什么都不是？”

    艾尔·帕西诺俯瞰着街道上的美国攻略组众人，眸光冷淡地说道：

    “我知道自己在经营着的黑手党家族有多阴暗，那些人能够活到今天已经该知足了，我没必要为了保下他们的性命而违背自己的本心，去做美国政府的走狗。“

    漆原凛戏谑地问：“那你不也同是如此，甚至你手上沾着的鲜血比他们要多上无数倍，不是么？”

    “我清楚，但我还不能为此赎罪，”艾尔·帕西诺沉声说：

    “从很小开始，我想做的就只是让一个男人的名字传遍整个美国而已，在我做到这一切前，我不允许自己死去。”

    “嚯....什么样的人值得你这样做？”

    “那是一个被美国政府硬生生从这个世界上抹去的男人，是一个本该被传颂的英雄，但他却被这个国家给背弃了，就为了掩盖那场战争的真相......”

    艾尔·帕西诺眸光隐忍地说道：

    “可能在你眼中我很可笑，但如果连我都不去记住他的名字，这个世界上就没有任何人会知道他曾经活过。”

    “我并不觉得你很可笑，一个人真正死去是他被世人忘记的时候，你的肩上承担着一具死去的灵魂，这是可贵的事情，”漆原凛说：

    “果然.....我认为美国政府只是逼迫你进入游戏，应该不足以让你对他们产生这么强烈的恨意，我的推测是对的。”

    “你认为自己真的对我很了解？尽管我暂且认可你的手段和能力，但我并不认可你的为人，”艾尔双瞳依旧空洞，却满具威严：

    “你实在傲慢过头，总是唯心地认为这个世界会按你想象的样子发展，甚至不惜将自己推到悬崖前方来验证这一点，”

    “如果我是你，在那场拍卖会的时候，我早就将那些未来的威胁给斩除干净了。”

    漆原凛伸出了自己的右手，无数只灰鸦从他的食指上方冒出，嚣狂无比地朝着城市下方落下，他咧开了嘴角说：

    “你会认可的，艾尔先生，而且我必须反驳一点，并不是我唯心地认为这个世界会按自己想象的发展.....”

    “而是这个世界，切切实实地被我握在掌心之中。”

    他从栏杆前方挪开步伐，从两百米的高空随着漫天飞舞的鸦群一同朝着地面坠落而去，宛若被包裹在一片高速下降的乌云之中。

    “真是个不折不扣的疯子。”艾尔·帕西诺望着这一幕，感慨了一声，随后在在心中默念道：“旧日诗经。”

    【旧日诗经】是艾尔·帕西诺的机体天赋能力的其中之一，效果是生成一本书籍，这本书籍内记载着各种由累计情绪而生的技能。

    比如【地狱灯塔】这个信仰名号，在人类那里累积到了许多恐惧的情绪，在旧日诗经这本书籍中，就会缓缓解锁相应的能力。

    收集到不同情绪，就可以解锁书中的不同技能。

    恐惧，兴奋，雀跃，仇恨，愤怒，不管是任何情绪，只要累计到一定程度，就能在这本书籍中解锁相应的技能。

    漆原凛前些日子骇入GameNet这个玩家专用的社交网站，进行一场全世界范围的直播时，就为【地狱灯塔】这个名号引来了无数的‘恐惧’，‘迷惘’，‘憎恨’，甚至还有‘崇拜’。

    所以艾尔·帕西诺的【旧日诗经】也解锁了许多与这些情绪对应的技能。

    随着艾尔·帕西诺一言落下，一本漆黑的书籍出现在了他的手心中，他也向前踏出一步，带着无可阻挡的暴怒之势朝着地面暴掠而去。

    天穹的狂风刺痛着他的脸庞，挤压扭曲着他的四肢，但他冰冷的神情却从未变过。

    ...............

    ...............

    三分钟前，高楼底端的街道。

    美国开荒部队的队长亚当怔怔地注视着空旷的街道，蹙着眉头说道：

    “怎么可能，上一次我们来到这里的时候，还是满地的殖民机械怪物，为什么仅仅过了一个月的时间，就变成了这样....”

    开荒部队的一名成员走近了亚当，在他耳边低声说道：

    “队长，刚刚队内的人查看了全球等级排行榜，发现我们美国的灰色人格机体持有者——艾尔·帕西诺，以23级的等级出现在了排行榜第一百名上。”

    亚当不敢置信地质问道：“你他妈在开玩笑？那台灰色机体进入游戏，才过了不到十天的时间，他的等级直接就飙到了23级？”

    亚当的心情非常复杂，先是震怒，又是悔恨自己没能守好这台灰色机体，仅仅不到十天的时间，等级飙升至了整整23级，直接占据了全球排行榜的一个位置！

    不过这也证明了一件事，地狱灯塔前段时间在GN上说的事情是真的，摩甘特机体真的落入了地狱灯塔的人手中。

    亚当不甘地低吼了一声：“见鬼!如果我们美国攻略组拥有了摩甘特机体，那不是随便压其他国家一头！”

    亚当又想起了，地狱灯塔预告说要杀死一名美国攻略组高层人员的事情，绝望和恐惧笼罩在了他的头上。

    他也事先向其他国家请求帮助，不过各国的态度都非常隐晦。

    几乎在这种情况下，没有人愿意再派出人力来做赌注，毕竟他们面对的可是地狱灯塔那群怪物!

    就目前所知，地狱灯塔整整拥有两名灰色人格机体适格者，这根本不是一个普通的国家开荒队可以比拟的阵容。

    而且亚当在GN上看到地狱灯塔的预告时，他那时就已经身在美国了，其他国家要派来援军也需要很长一段时间。

    “见鬼.....见鬼.....见鬼，”亚当额上青筋暴起，“地狱灯塔是吧，想来就来，来一个我宰掉一个。”

    每当他想起漆原凛那张戏谑的脸庞时，总会有种想撕碎身旁事物的冲动，这种仿佛被人玩弄于股掌间的怒火无处可宣泄。

    就在这一瞬间，巨大的阴影笼罩了他们所处的这条街道，仿佛夺去了所有光芒。

    亚当和身后的开荒部队众人猛然抬头看向了天空。

    仔细望去，从天空袭来的是一片群聚的鸦群，而且这片鸦群的中间还有着一道径直坠落而下的人影。

