    “当然是苏晨前辈了！”

    【智能战车】带着一种神往的语气说道：“苏晨前辈以一己之力拯救万族，挫败凶兽。只有他这种盖世英豪，才是真正的天才！”

    苏义顿时不说话了。

    【智能战车】搬出苏晨来，还让他怎么反驳？

    “怎么样，现在服了吗？”

    见苏义一声不吭，【智能战车】洋洋得意的说道。

    苏义有些恍惚了。

    【智能战车】有什么好得意的？

    苏晨厉害，那是苏晨的事，跟他有一毛线关系？

    不就是一辆战车吗，装什么高深莫测。

    “现在的我肯定是比不上苏晨前辈，但也不是一点机会都没有。”苏义轻哼一声。

    “祝你早日成功，加油！”【智能战车】鼓励道。

    “一边去吧你！”

    苏义不在理睬了。

    【智能战车】分明就是言不由衷，还是不看好他啊！

    后面，苏义继续修炼【身剑合一】。

    或许是被【智能战车】的话刺激了，这一次他修炼的格外认真，精气合一，前所未有的专注。

    慕然间，他化作了一柄雷光闪烁的长剑，宛如一道划过夜空的流星，拖着一道长长的蓝色弧线，重重的撞击在墙壁上。

    轰隆一声巨响。

    整座墙壁裂开了无数裂纹，中心位置更是洞开了一个焦黑的洞口，碎石飞舞。

    整座密室再一次剧烈的颤抖起来，而且比上一次还要猛烈，好似经历了一场地震一样。

    “剑术神通修炼大成了！”

    目睹此景，【智能战车】惊的目瞪口呆。

    仅仅两次，就能将剑术神通修炼大成，这是何等的妖孽？

    直到此刻，他才意识到，苏义或许真的和苏晨一样，也是一位真正的天才。

    与此同时，密室外的江飘雪感受到第二次震动之后，有些傻眼了。

    一次震动或许可以说是巧合，但是连续两次，就说明苏义的确是将剑术神通修炼到了一定水准。

    可是苏义才进去多长时间？

    又是通过什么做到的？

    苏义的确是将【身剑合一】修炼到了大成之境，不过也仅仅是第一阶段，灵气和剑融合的阶段而已。

    但饶是如此，仍旧将强悍的天赋展现的淋漓尽致。

    因为如果换成是别人的话，绝对做不到这点的。

    苏义轻吁了一口气，转而看向【智能战车】，意味深长地说道：“2号，我还可以吧？”

    之前【智能战车】不是瞧不起他吗？

    他倒要看看【智能战车】怎么说。

    “苏义，我收回之前对你的评价。”

    【智能战车】认真地说道：“以你现在的表现，有百分之一的希望成为苏晨前辈那样的至强者！”

    苏义确实很叼，这点需要承认。

    但苏晨的强大是无法想象的，现阶段的苏义，的确没有资格和苏晨相比。

    “承认别人优秀这么难的吗？”

    苏义摇了摇头。

    对于【智能战车】的这个评价，他还是有些不服气的。

    但想想了，还是算了，和一个战车置什么气？

    毕竟自己是一个有格局的人。

    后面，苏义拿起了【紫霄晴雷剑】继续修炼，他打算一鼓作气，将【身剑合一】的第二阶段也修炼大成。

