    赵尘语回酒店休息了，下午本来就只剩下她的一场戏份，现在她一走，张导索性提前下班了，让大家都回去休息。

    夏沐找过来，说要跟张导谈谈。

    “你有什么打算？这两天我发现你不在状态，一看就是要放大招了。”

    张卫国呵呵笑着，亲自给夏沐倒了杯茶。

    “嗯，确实是有一个打算，这两天正在酝酿。”夏沐抱着茶杯。

    “现在酝酿好了？”

    “对。”夏沐点头，然后就抛下一个大雷，“我打算改剧本。”

    张卫国：？？

    “不是，怎么就改剧本了呢？你之前可没说过啊！”他也是惊呆了。

    “我不想双强了，我只想女强。”夏沐从茶杯上抬起头，透过水雾看向远方，眸中有些雾蒙蒙的，“我想找回我写那部书时的初衷。”

    张卫国觉得牙有点酸，他摸摸腮帮子，叹道，“你们这些文艺青年是真的一会一个想法，大姐啊，咱们这是拍电视剧，你的小说大家都看过，现在你说要改剧本，你觉得书迷们会同意吗？”

    “他们会不同意？”

    夏沐挑了下眉，呵呵一笑，“你想多了，第一，剧本是我这个作者亲自改的，第二，我改编的方向反而是她们更想看到的。”

    张卫国这就不太懂了。

    他不看小说，他只看剧本。

    “得吧，你说你想怎么改，从哪里开始改，最终要改成什么结局。”张卫国问道。

    夏沐嗯了一声，就拿出自己的本子开始给他讲解了。

    “原来如此……你说这是你写书的初衷？难怪我觉得剧本后面有一点不协调，原来是这个原因。”

    张卫国恍然大悟，想了想，也不反对，“这样改也行，但是男粉丝会不会不太乐意？”

    “我改的又不离谱，他们为什么要反对？”夏沐翻了个白眼，“况且如果是小说，他们可能还有异议，但如果是电视剧改编……我相信最后剧播出后他们不会有意见的。”

    “你是说江小白……”张导想了想，也就点头了，“那行，你尽快去修改吧，剧本改后要交给演员尽快熟悉。”

    “我心中有数，用不了多久就能搞定。”

    在写书时她就已经是这种想法了，只是后来发生了一些事让她把后面的情节给扭转了，为此还有不少读者吐槽说设定有问题，但她那时一概没理。

    现在只是让一切回归本源而已。

    夏沐喝了点茶，放下杯子就打算起身离开了。

    “等等……”

    张导忽然间想到了什么，叫住夏沐，“你反正要改剧本，那就顺便把这个一块改了吧。”

    夏沐目露疑惑。

    江小白是在次日被夏沐叫住的，把她叫到了办公室谈起了改剧本之事。

    “这样啊……好，我会按照剧本演的。”

    江小白听后就点点头。

    她是演员，需要做的就是按照剧本演绎角色，别的与她无关，只听从就是了。

    夏沐看着她，却是忽然间问了一个问题：“你知道《电竞法王》中的法王，指的究竟是谁吗？”

    江小白几乎是下意识的回答了，“云宣。”

    说完才惊觉不对，去看向夏沐时却见她在展颜笑着。

    夏沐长相是耐看型的，刚开始看觉得很寻常，但看久了就发现她五官很有魅力，大概是气质赋予了她不一样的感觉。

    此时的夏沐就笑的很开怀，眉眼弯弯。

    “由你饰演云宣，我很满意。”

    夏沐说完这话，就起身离开了。

    转眼间，一周过去。

    这一周间，过的最难受的就是赵尘语了。

    倒不是说她又倒霉了，相反，自从那天肚子疼请了假之后，她接下来就没有再受伤，可她担心的却不是这个，而是剧组对她的态度。

    “尘语啊，我们这几天的戏份有些变动，你的戏先往后挪一挪，这几天你就休息着吧。”

    张导是这么跟她说的，但是赵尘语听了之后怎么可能不乱想？

    这种话在任何一个演员听来，就只有一种潜在含义——

    你的角色保不住了，剧组可能要把你给换掉！

    赵尘语不禁去回想张导对她的态度，刚进剧组时他对自己还挺和善的，最早的变化是在电脑戏之后，尤其是她肚子疼请假之后为最。

    但就为了这个，就要换自己这个角色吗？

    她的眼中波光转动，不停思索着可能性。

    她没有得罪过导演，在剧组里唯一有过纠葛的就是江小白董冉了……

    等等。

    自己似乎看见过江小白跟编剧私下见面聊天，难道是……

    赵尘语这几天并没有真的待在酒店休息，她害怕自己休息回来后剧组的天就变了，所以这些天也经常会来剧组看别人拍戏，美其名曰是来学习请教的。

    今天她看了一段白辰的戏，看天色不早后就准备走，但却在此时听到了几个工作人员的闲谈——

    “听说女主的戏份加重了，总戏份比男主要多不少！”

    “我也听说了，还以为是假消息，现在看来竟然是真的？”

    “当然是真的了，夏沐都重新编剧本了，不少人都听到了消息，应该用不了多久就会直接公布了。”

    “这江小白也真厉害，由小说改编的剧，竟然还能因为她修改剧本？这得多大的能量啊……”

    “圈里的事不就这些吗，看习惯就成自然了……对了，不仅男主戏被压，听说女二的戏份也得删减。”

    “赵尘语啊？”

    说到这里，人家就没有再说下去了，但却朝着赵尘语这边看了看，眼里都是些同情的神色。

    赵尘语一直以来的恬淡笑容都快要维持不住了。

    不是换角，而是删减戏份吗？

    不管哪一种她都无法接受，自己在盛皇的发展并不如意料中的顺遂，这部《电竞法王》是她近年来最大的机会，如果戏份删减，那她的出演还有什么意义！

    错过这次，以后想要拿到好剧本好角色还不知得等到什么时候，不行，绝对不能错失机会。

    赵尘语深呼吸口气，神色逐渐变得坚定，然后她就迈步，朝着江小白的化妆间走去。

