    秦德威确实是钦差名号，但却没印信，所以理论上是没有指挥别人权力的。

    这种钦差的意义，大概只是让他自行办事的意思。

    所以从这个角度来说，袁指挥确实可以不用听秦德威的命令，而且他真心不愿意听。

    袁指挥心里考量很精明，自己如果按照秦德威指令行事，出面去招抚乱兵，那然后呢？

    如果平息了乱兵，按照官场行规，大部分功劳岂不就算给秦德威了？

    但袁指挥与秦德威斗嘴又斗不过，被挤兑的实在没法子，又找到刘总兵说：

    “烦请老将军评评理，秦学士与我本来就互不统属，哪有强人所难的道理！”

    刘总兵叹口气，没有回应袁璘，反而故意对秦德威说：

    “去岁年底，令尊巡察到广宁城时，本官见过令尊一面，曾大人风范令人心折啊。

    如今秦学士与令尊以河为界，共平辽东乱兵，诚为佳话也！”

    秦德威：“......”

    袁指挥本来还莫名其妙，不知道刘总兵为什么不理睬自己。

    但他越听就越震惊了，巡按曾御史是秦德威他爹？

    虽然不明白为何父子不同姓，但刘总兵应该不至于这样当面胡说八道，所以这是刘总兵暗暗提点自己？

    原来秦德威这个钦差不是用嘴来当的，而是用爹来当的！

    如果没有巡抚，巡按御史虽然只有七品，但明确就是辽东权力最大的文官！这就是大明官制以小制大的特色！

    秦德威手里固然没有印信，但他爹手里有啊，巡按御史也是用钦差关防！

    莫非朝廷诸公也想到了这一层？这算计精妙恐怖如斯！

    念及此处，袁指挥不敢迟疑了，点头道：“事不宜迟，我这便与乱兵会面。”

    如果谈成了，也许大部分功劳都会分出去，但也只能捏着鼻子能认了。

    虽然感到心酸，可人生就是这样，职场更是这样。

    中年男人没有任性的资格，只能擦干眼泪，向现实屈服。

    秦德威心里不禁产生了一股淡淡的忧伤，原本还以为自己靠个人魅力以德服人，没想到居然真实答案是靠拼爹。

    长久以来，太习惯于个人奋斗了，刚才连自己都下意识忘了还有个爹在辽河的另一边。

    秦德威无力的对袁指挥挥了挥手，意兴阑珊的说：“去吧，切记一点，三分军事，七分政治！”

    圣旨下到广宁城后，第一次高层会议到此结束。

    作为一个没有印信的钦差，秦德威主要工作也就是协调了。

    能做到高屋建瓴、提纲挈领的安排好各人负责事务，再以德服人，督促各人都去办事，那就很不错了。

    冯经历跟着秦德威往外走，疑惑的问道：“你刚才训斥袁指挥时，假意编造袁指挥制造兵变，可是说得又如此逼真，如此合乎逻辑。

    那么这次兵变，莫非真是袁指挥唆使的？你能不能确定？”

    秦德威叹道：“莫须有。”

    冯经历不满的说：“你到底是什么看法？”

    秦德威摇摇头答道：“天知道是不是，难得糊涂吧！就算是他暗中挑唆起的，又能怎样，根源也不在于他一个人啊。

    反正也没有杀官占城、扯旗造反、抢掠放火、勾结外贼，本质上还是内部问题。

    我现在不求再多，只要他这个本地老人能去平息兵变，让我这个钦差稳住局面，也就够了！”

    冯经历有很多疑问：“怎么感觉你对袁指挥很宽松？那他要是搞不定兵变呢？”

    秦德威就问道：“你被发配到广宁卫两年了，有没有听说过袁指挥侵占屯田，借边市以权牟利之类的问题？”

    冯经历点头说：“肯定有听说了，别说那些，连贪污克扣的事情都听说了一些。”

    秦德威冷笑道：“那就罗列几条出来备用，现在有没有实据都无所谓，以后能查证就行。

    如果他搞不定兵变，就拿他献祭！反正总不能让我这钦差担责！”

    冯经历这才找到了熟悉的感觉，然后又感慨说：“今日真是又涨见识了，大有心得！”

    秦德威疑惑的问：“你能有什么心得？”

    冯经历颇有感悟的说：“你这样一个钦差任命，弄得各人都不爽利，也许这就是朝廷的制衡之道啊。”

    这心得很可以啊！秦德威大赞道：“冯兄之见识，可为百里侯矣！”

    秦德威重新回到馆舍，忽然感觉如果只是这样的话，当钦差似乎也不错。

    没有印信就没有责任，没有责任就还是轻松，动动嘴就完事了。

    次日，秦德威重新躺在了馆舍院中，对马二招了招手，“来！继续说说的潮藓国小娘子的事情！”

    马二兴致勃勃的说：“那百户老爷也真是个人物，听说手里不只有潮藓国的，还有北边鞑子女奴！”

    忽然又看到冯经历匆匆闯了进来，打断了钦差大臣对本地及周边风俗人情的询问。

    “你又怎么了？”秦德威问道。

    冯经历很无奈地说：“袁大人也被乱兵抓走了！他去见乱兵时，几句话说不对付，又激起了众怒，被乱兵抓走囚禁了。”

    秦德威顿时大怒，这踏马的都是什么废物啊！

    原本还想着睁一只眼闭一只眼，让袁指挥这个地头蛇去摆平事情。

    毕竟自己身为一个下大棋的储相、朝廷任命的钦差大臣，要有逼格，总不能事必躬亲。

    再说按照正常规律，让地头蛇出面，肯定比自己出面效果好。

    结果袁指挥这个具体办事的蠢逼，竟然也被抓了！

    自己这是造了什么孽啊！心力憔悴的秦钦差有那么一瞬间，产生了大明药丸的感觉。

    巡抚太废物被乱兵抓，指挥使太废物也被乱兵抓，难道如此重要的边镇卫城，也遍地都是废物吗！

    都这么废物，大明能不完吗！

    “你说这姓袁的是不是故意被抓？”秦德威实在难以理解，疑神疑鬼的问道。

    冯经历不太相信，“人不能蠢到如此地步吧？他没理由这么做。

    或许是袁大人平时就不干净，乱兵本来对他就有怨气，这时候就趁机泄愤了。

    先前一开始生乱时，乱兵也企图抓袁大人当人质，只是未得逞而已。”

    秦德威还是不能理解：“明知如此，难道他就不知道小心提防？”

    冯经历倒是能理解：“袁大人肯定小心，但如果他身边有乱兵内应，那也不意外。

    毕竟广宁卫这些军兵，很多都是互相熟悉认识的，谁都有可能是乱兵。”

    然后冯经历又提醒说：“现在乱兵都知道有钦差大臣了，吵着要见你。”

    秦德威很气愤的说：“我总有感觉，我就是被坑了！蠢货太多，让人心累！”

