
　　孟铭还在客厅。

　　“这么急做什么？把早餐吃了。”孟铭拉住她。

　　叶谨言说：“已经迟到了。”

　　“反正都迟了。”孟铭把她按在餐椅上，“吃了再去。”

　　“孟总，我……”

　　“我也迟了。”孟铭把早餐放到她面前，“好好吃饭，别说话。”

　　叶谨言真的没有胃口，但是孟铭一副她不吃就不让她走的样子，她只能吃了。

　　正如他所说，反正都迟到了。

　　迟一会儿跟迟好一会儿，都没有什么区别。

　　她知道这种心态是不对的。

　　吃了一半，手机震动了。

　　看到来电，叶谨言心都咯噔了一下。

　　她咽了咽喉咙，接听。

　　“梦姐。”

　　对方的声音并没有很凶，但是很冷，“叶谨言，你要是不愿意上班就自己辞职。事情不做，上班迟到，到底是谁给你的权力让你这么无视公司制度？”

　　“梦姐，我……”

　　“我不想听你的解释。如果这份工作你还想干，十分钟内，我要在办公室看到你。如果十分钟后我还没有见到你，你自己去辞职吧。”

　　“……”

　　叶谨言扶额。

　　她捏着眉心，把手机放下，带着几分幽怨盯着孟铭。

　　孟铭自顾自的吃着饭，说：“我给你请假。”

　　“现在这种情况请假，只会让他们以为我不把这份工作放在眼里。”叶谨言都有些厌恶自己了。

　　“我让你去财务部，不是让你去受气的。”孟铭知道那帮人为难叶谨言，他也不能在上班的时候直接出面。

　　叶谨言低头喝着牛奶，“这是新人应该经历的。”

　　这就是职场。

　　“你就任由他们欺负？”孟铭蹙眉。

　　“也还好。”其实她真的觉得还好，只是给她工作而已。

　　孟铭轻哼，“还好？昨晚要不是我去找你，你会加到什么时候？”

　　“那是工作。”

　　“孟氏从来不提倡员工加班。”

　　“要用的。”

　　“既然着急，为什么他们可以准时下班？同是一个部门的同事，为什么不能分担？”孟铭说：“团队精神他们不懂吗？”

　　叶谨言不知道该说什么。

　　她只是想把工作做好，虽然做不到让所有人都喜欢她，但至少她不想树敌。

　　有些事情，并不是能够想怎么样就能怎么样的。

　　人得生存，生存就有一些这样或那样的事。

　　凡事不可能都如愿的。

　　早餐吃完，孟铭没也没有让她去公司。

　　带着她去了倾城的诊所。

　　“做复查。”孟铭推开车门。

　　叶谨言蹙眉，“我已经好了。”

　　“还有疤。”孟铭说：“倾城那里有药，她能帮你袪掉你的伤疤。”

　　其实那个伤疤对于叶谨言来说，没有那么重要。

　　那个地方在后腰处，又不会被谁看到。

　　叶谨言在孟铭的注视下，还是进去了。

　　倾城给她做了检查，她的外伤是已经完全恢复了的，里面新长了肉，有时候会痒，所以外伤看起来有点红肿。

　　“这个药你拿回去每天晚上睡觉前敷一次。把这一瓶用完了，再看看。”倾城拿了一个晶莹的瓶子递给她。

　　“谢谢。”叶谨言其实真的不在意这个伤，但是女人嘛，爱美的心是有的。要是能不留下疤，那肯定是不留的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1166、能不留疤，最好免费阅读。https://xs.23sk.com 