    七八个装灵石的储物袋，都是观音他们三个留下的。全都是装灵石的袋子，林放用神识破开禁制后，就收了起来。

    最后他看向了太白金星留下的那个储物袋。

    太白金星好歹是玉帝面前的红人，活了这么老些年，虽说看上去穷的叮当响，可真要是说的话，肯定还是有些家底的。

    林放不由得有些期待起来。

    会有什么呢？

    他怀着期待的心情用神识暴力捅开了储物袋的禁制，但是当他看到储物袋里面的东西之后，愣了一下。

    卧槽！！

    你个太白金星，老不正经的。

    居然金屋藏娇！！

    林放通过神识看到了储物袋中静静的躺着一个美妇人。

    此时，美妇人正四仰八叉的躺在储物袋中睡大觉，很没有形象的流着哈喇子，还时不时的傻笑，看上去跟个傻子似的。

    唉！

    真可怜！！

    一看就智商很低的样子，肯定是被太白金星给骗财骗色了。

    林放如此想着，将美妇人给放了出来。

    通地真人和鲲鹏看到一个美妇人凭空出现，也是一阵的错愕，随后看林放的眼神那就不对劲了起来。

    “不是我的。”

    通地真人：“我懂，别解释。”

    鲲鹏：“解释就是掩饰。”

    就连青霞看林放的眼神都不一样了。

    林放：“……”

    这天没法聊了。

    “不管你们信不信，这是太白金星的储物袋。”

    可惜已经没人听他逼逼了。

    青霞好奇打量着地上躺着依旧没有醒过来的美妇人，然后神情一阵变化，道：“我认识她。”

    她的语气明显发生了变化，应该是转变成了紫霞。

    “紫霞？”

    “嘻嘻，是我。”

    紫霞给了林放一个灿烂的微笑，然后小心翼翼的用手在蝎子精那吹弹可破的脸上捅了捅，Q弹Q弹的。

    而躺在地上的蝎子精也不知道是睡了多久。

    她愣是没醒。

    眉头微蹙，用手不耐烦的打掉了紫霞作怪的手，然后翻了个身，挠了挠屁股，放在鼻子前闻了闻，很嫌弃的拿开，居然又睡了过去。

    这姐姐也是个人才啊。

    林放好奇的看着紫霞，问道：“紫霞，你跟我说说，你是在哪里认识的这姐姐。”

    紫霞一五一十的说道：“在灵山，她之前在灵山听过经，后来因为偷袭佛祖，导致被通缉，然后就没有消息了，没想到在这里遇到了。”

    灵山，偷袭佛祖……

    林放想了一下，然后就明白了这姐姐是谁了。

    蝎子精。

    哪个差点就把唐僧上了的女妖。

    当时如果不是这蝎子精比较有操守，没有选择当霸王，而是给了唐僧一晚上的时间考虑，恐怕西游就真的要停在女儿国了。

    “喂，醒醒，别睡了。”

    林放在蝎子精的哈喇子流到地上以前，将她给叫醒了。

    清醒过来的蝎子精先是茫然的看了看四周。

    “我这是在哪里？”

    然后视线就落在了林放他们的身上，她的眉头微皱，她记得被打昏之前，应该是在和太白金星硬刚，如今迎接她的却是几个陌生的生灵。

    “你们是……”

    “我是花果山林放，你谁啊？”

    虽说林放已经猜出了蝎子精的身份，可他毕竟不认识蝎子精，还是要装一下的。

    “老娘蝎子精。”

    蝎子精脱口而出。

    “等等。”

    “你说，你叫什么名字？”

    她这才反应过来，一脸骇然的看着林放。

    如果没记错的话，上次太白金星过来坑她的时候，说的可就是让她对付花果山上的林放。

    “我叫林放啊，家住花果山。”

    “那你们花果山有几个林放？”蝎子精连忙问道。

    “就我一个。”

    林放一脸纳闷的看着蝎子精。

    总觉得这个蝎子精的反应有些奇怪了。

    “完了。”

    蝎子精听到这个回答，那瞬间是面如死灰，她没有被太白金星给杀死，反而一觉醒来出现在林放的面前，这怎么看事情怎么不对。

    如果她猜的不错，她应该只是个替罪羊。

    不知道是她不原意，所以太白金星才决定亲自动手，在嫁祸给她。

    还是太白金星一开始就有这个打算。

    可不管怎么样，如今她和林放都齐了，也就说太白金星只要将她俩都解决在这里，那之后死无对证，太白金星想怎么说都行。

    大危机啊！！

    这绝对是要命的大危机。

    蝎子精强自镇定下来，然后看向林放这边，语气郑重道：“我接下要说的话很重要，你千万你别害怕。”

    “你说吧，我们都很强的，绝对不会害怕的。”

    林放则是更加疑惑的看着她。

    同时对她接下来要说的话，有那么一点点的好奇，什么话能让她这么的紧张。

    看西游记里的剧情，这位主儿那也是一方好手。

    修为不高，可是那毒却很强。

    蝎子精深呼吸一口气，煞有其事道：“你马上就要死了，天庭的太白金星想杀你，所以你想活命就必须听我的。”

    林放听完之后那是大受震撼啊。

    这消息果然够震撼。

    可惜就是来的有点晚了，要是能早几天告诉他的话，还有点用处。

    现在……

    太白金星都上天了。

    不过震撼之后，他就深深的皱起了眉头。

    “你且详细给我说说看，那太白金星是怎么个算计？为什么要找你过来？都说了什么话？”

    太白金星为了杀他，前后两次出手。

    一次是勾陈大帝带无极战神，梦幻战队，就算是准圣修为一个不慎也要跪。

    如今……勾陈大帝自闭中。

    而刚才那一次，更是将他所有的能力都克的死死的。

    从头到位太白金星可都是奔着要他命取的，准备的那是老充分了，为什么还要画蛇添足找蝎子精呢。

    除非蝎子精本身是他计划的一环！！

    林放想明白了这一点后，对蝎子精的话更加的重视。

    可是蝎子精却并没有听他的话，反而是很强硬的捏了捏他的小脸蛋，嗔怒道：“小屁孩装什么大人样，别浪费时间了，快点跟我一起藏起来。”

    “说不定我们现在已经被包围了，你知不知道？”

    “能不能逃出去还是两说呢？”

