    “一个亿！”

    此时，场上的叫价声音已经变得零星。

    这条名贵的皇家金饰已经叫破了天价。

    如果不是两人斗灯，这金饰的价格可能只在4000万上下。

    但对于诸多古玩界的富豪来说，这金饰本身的价值已经不重要了。

    重要的是，今夜过后，无论是谁拍到这条项链，那么他的威名将会传遍整个古董圈！

    沈蔓歌此时的脸色都变了。

    虽然她现在贵为娱乐圈顶流明星，想要赚钱非常容易。

    但是一下子拿出这么多钱，对她来说也是一个不小的压力。

    她的眼睛一直看向李牧，发现对方居然显得轻松惬意，并没有半点重视的迹象。

    的确，对于拥有整个龙域组织的李牧来说，一切都还没有超出他的意料之中。

    当60号包厢的贵宾把价格叫破一亿之后，场上的声音顿时小了许多。

    出价虽然还在继续，但是价格都是一百万一百万的往上加，全场的宾客几乎都陷入了沉默看戏的环节。

    点破两盏天灯的引诱的确巨大。

    这也的确是个威震四九城的好机会。

    可机会不代表倾家荡产，这金饰现在的拍卖价值，已经远远超出了它本身的价值。

    又过了三两分钟，价格固定在在了一亿一千万。

    见到没有贵宾继续出价，台子上的竞拍师出言说道：

    “还有没有哪位贵宾想要继续斗灯？”

    “如果没有，竞拍将不再允许其他人出价，竞拍的掌控权将定格在88号和128号两位贵宾之间。”

    听到竞拍师的话，之前出价到一个亿的60号包厢，传来一声苍老的笑声。

    “我也学学35号的朋友，最后出价一次，如果有灯灭掉，我就继续出价，如果没有灯灭，那么老头子我也不争了。”

    说着，他站在栏杆处，举起手中的牌子，用不大却很清晰的声音说道：

    “1亿2000万。”

    他的话音刚落，又有一个贵宾包间传来一声豪迈的笑声说道：

    “既然咱们名动四九城的‘琉璃孙’孙大家都叫了一千万，那咱也不能落了后，我再帮孙老爷子加上一千万，还没人撤灯，我也跟着看戏算了。”

    “1亿3000万。”

    听到两个大人物纷纷出了最后的底价，场上再也没人去加钱。

    这已经到了一个很高的天价。

    对于一件宋朝的金饰来说，价格已经超过了本身价值的几倍。

    此时对面的贺子缺脸色铁青。

    他是有钱不假，可没想到沈蔓歌居然有如此决心，价格突破了一个亿，她居然还坐得住。

    对于贺子缺来说，这么多钱都够他投资好几个成本不高的小成本电影了。

    拿这些钱，不说女明星随便挑，也算差不多。

    虽然一开始盘算的念头是想让沈蔓歌栽个跟头，赔出去几千万，可现在眼看价格已经上到了1亿5000万，对面却是跟没事儿人一样。

    贺子缺看着对面站在栏杆前的年轻人，已经是咬牙切齿。

    “这人是哪儿来的土大款？”他问身边的人。

    身边一个带着方框眼睛的跟班疑惑说道:

    “没听说咱们这边有这么一号人啊？他应该不是顶级二代圈子里的人。”

    另外一个身穿黑色西装的年轻人说道：

    “该不是晋省黑煤窑那一片儿的人吧？看这嚣张的模样，应该是有几个臭钱。”

    听到两个手下小弟这么说，贺子缺愈发心里觉得不踏实。

    真要是被两个人说中了，那他可就烦心了。

    但是到了现在，开弓没有回头箭，让他现在撤灯，简直比死还难受。

    不说倒贴补给沈蔓歌那几千万，面子上他也过不去。

    此时，场上的竞拍师见到两边都没有撤灯的意思，于是开口说道：

    “两位小爷，接下来咱们就到了斗灯的环节。”

    “双方轮流出价，直到一方撤灯为止，出价上不封顶，下面有请88号贵宾率先出价。”

    见到正戏来了。

    整个场上顿时变得鸦雀无声。

    贺子缺准备一锤定音，直接解决掉对方这个大麻烦，于是开口干脆道：

    “一亿5000万！”

    李牧几乎没有犹豫，直接开口跟道：

    “加一千万。”

    贺子缺脸色难看，看着对方面无表情道：

    “一亿8000万！”

    李牧掏了掏耳朵，语调不变。

    “加一千万。”

    见到金额几乎突破两亿，沈蔓歌在一旁有点急了。

    在她看来，两亿的百分之三十就是6000万，这已经到了她承受的极限，于是小声说道：

    “小牧，要不然算了吧。我们把钱给他，大姐的生日礼物，我再想其他办法。”

    李牧见到沈蔓歌柔若无骨的小手已经满是汗水，轻轻笑着说道：

    “五姐，你放心，有我。”

    沈蔓歌不了解李牧的底细，此时已经开始后悔带他来了，但她的性格比较恬静，虽然对于李牧没有什么信心，但还是选择支持弟弟。

    贺子缺脸上已经有些狰狞了。

    他真的有点撑不住了。

    资金方面，他倒是还有，可是这种几乎如同扔钱一样的出价方法，他实在是有点吃不消，最关键的就是不值。

    见到李牧一副‘吃定你’的表情，贺子缺跟吃了苍蝇一样恶心。

    他咬牙切齿地吼道：

    “2亿！”

    李牧再次说道：

    “加一千万。”

    全场哗然。

    此时见到贺子缺已经上头了，一旁的马仔们纷纷劝解说道：

    “老大，没必要和这个土大款置气，出了这新月饭店，咱们有的是招玩死他。”

    “就是，得罪了咱们，家道中落是必然的，先笑不算笑。”

    “贺少，您听我一句劝，不管他家是干什么的，回头查它就完了，先让他嚣张一下。”

    贺子缺听到几个狐朋狗友的劝慰，一把扯开领带，阴沉地高声道：

    “我再加最后一次价，如果识相，你们就把灯给灭了。否则，咱们走着瞧。”

    “2亿2000万。”

    听到贺子缺居然不顾面子放了狠话，李牧突然咧嘴笑了。

    “姐，你来决定这项链咱们是要还是不要。”

    “有言在先，如果不要了，这个差价必须我来出，你不许花一分钱。”

    “如果要，你只能花5000万，是给大姐的一份心意。”

    沈蔓歌早就如坐针毡了，在她看来，当这条金饰突破了1亿大关的时候，就不该继续下去了。

    此时听到李牧的话，沈蔓歌迟疑说道：

    “小牧，你听五姐的，这个钱我来出，咱们不要了。”

    李牧闻言，转头说道：

    “撤灯。”

    说完，他直接拉着沈蔓歌走出包间。

