    赵纾眸子幽深，不可捉摸。

    “你确定？”他问。

    “你真啰嗦。”云黛不耐烦，“要么还是把你的珠子给我，抵了饭钱。”

    “珠子不能给你。”

    “哎，你好烦……”云黛的头垂下去，趴到桌子上，嘟囔着不说话了。

    赵纾等了一会，见她已经睡着，就转身走了。

    云黛睡的迷迷糊糊，是被一阵叫喊声吵醒的。

    她抬起头，看见天边一抹鱼肚白。

    她左右看看，发现自己还趴在竹林边的石桌上，头疼的几乎要裂开。

    她知道这是宿醉的后遗症，便撑着站起身，伸手推了把玉竹：“玉竹，起来了。外面怎么那么吵……算了，我自己去看看。”

    玉竹睡的比她还死。

    外面那么吵，她也听不见。

    云黛揉着太阳穴，走到门口，正好看见连运连升混在好几个公公中间，手里提着水桶，急匆匆的跑过。

    “你们两个去哪里？”她叫住他们。

    连运连升连忙给她行礼：“小主，您起了？您快回屋里，别出来。那边出事了。”

    “哪里出什么事了？”

    “就宜春宫那里，走水了！”连运气喘吁吁的说，“我们一听见叫喊，就赶紧出来帮忙了。”

    “宜春宫……着火？”云黛疑惑的朝宜春宫的方向看，果然有浓烟阵阵。

    连升说：“听说半夜就着火了，当时我们都睡太沉，谁也不知道啊。好在是……没死伤什么人。”

    “那太子殿下……”

    “小主放心，殿下没事的。倒是听说太子妃受了惊吓。”

    “哦……你们先去帮忙吧。”云黛挥挥手，转身往回走，心里觉得纳闷，“怎么好端端的忽然着火？”

    玉竹也醒了，打着哈欠站起身，说道：“小主醒了啊，我怎么在这里睡着了？”

    云黛道：“别说你，我也在这里睡了。”

    她打了个喷嚏，觉得头疼且沉，便说道：“我回屋躺会，你待会把这里收拾了。”

    玉竹答应一声，看向桌子，忽然咦了一声：“小主，这里怎么有一锭银子？”

    “什么？”云黛回头，看见玉竹手里捏着一个小小的银元宝，看着也就二两大小。

    玉竹把元宝送到她手里：“小主丢的吗？”

    云黛捏着元宝看了一会儿，想不起来，就摇摇头，“也许是吧。”

    她随手把银子塞荷包里，准备回屋补一会儿觉。

    谁知睡了半天，头愈发沉重起来，嗓子也疼的要命，浑身肌肉酸痛。

    她心想，完了，感冒了。

    肯定是昨晚浪的飞起，又是喝酒又是吹风，还在院子里睡了一晚上。

    出来混，早晚得还。

    云黛躺床上起不来了。

    郭宁倒是在被窝里舒舒服服的，起来后看见她这憔悴模样，也是大吃一惊。

    “都怪我，不该带酒来。这酒是十来年的陈酿，云儿你肯定醉的太厉害。”郭宁很自责懊恼。

    玉竹最自责，哭的眼泪哗哗：“怪奴婢没照顾好小主……”

    “别都哭唧唧的，只是感冒……伤风而已，没事，睡一觉就好了。”云黛带着浓重的鼻音安慰她们。

