    历史告诉我们，有些东西是花钱买不来的。————*民。

    *********************************************************************

    跑车奔行在利雅得的大街上，风驰电掣，布尼赫拉笑着看了身边的苏尔坦王爷一眼，说道：“父亲，那个人真的是库赛&#8226;阿卜杜拉吗？我怎么觉得他就象一个卑贱的小商贩，竟然为了几万美元和您讨价还价——”

    她此时心情大好，传说中的巴比伦之赢库塞&#8226;阿卜杜拉，卡熙娜的未婚夫竟然是这么一个货色，吝啬小气，贪得无厌，不停的要求沙特王国和她父亲的施舍。没想到卡熙娜竟然要嫁给这么一个人，呵呵——估计她自己现在也是后悔的要命吧！

    苏尔坦亲王并没有说话，只是专注的开着车。布尼赫拉很少能在父亲面前占到上风，因此她兴高采烈的继续说道：“我原以为这个人是英雄人物，现在一看不说是比我的哥哥，就是比我的那些朋友也是差的远了！”

    苏尔坦亲王突然把车速降了下来，他转头看了布尼赫拉一眼，认真的问道：“布尼赫拉，你真的这么认为吗？”

    看着女儿戏谑的眼神，苏尔坦亲王叹了口气，说：“坦白的说，布尼赫拉，我对你有些失望。我一直以为你是我最聪明的女儿，是沙特王国年轻一代中最出色的女孩之一，但你的表现让我觉得很遗憾。你不但远远比不上卡熙娜&#8226;本费萨尔公主，就连自己的小妹妹瑞玛尔的眼光都不如！”

    “什么——我远远不如卡熙娜和瑞玛尔？”布尼赫拉闻言大怒，虽然对自己的父亲她不敢发火，但也尖叫了一声，满脸涨的通红。

    “布尼赫拉，你和你那些朋友厮混到一起，没有学到什么优点，反而学会了虚荣和以貌取人。我可以明白的说，那个库塞&#8226;阿卜杜拉比你的任何一个朋友都有钱，昨天他还和国王的特使在一起谈判，准备拿出一千亿美元和我们进行联合投资。”　苏尔坦亲王缓缓说道。

    “一千亿美元？”　布尼赫拉有些惊讶，尽管她出生于豪富之家，平常交往的也都是巨富豪门，但1000亿美元这可不是个小数目。

    “你的所谓朋友们也算有钱，他们当中的很多人都有豪华的游艇和纯种的赛马，有自己的海外别墅，甚至包养了电影明星和超级名模来做情妇……我说的没错吧？”　苏尔坦亲王目光炯炯的对着布尼赫拉说道。

    看到父亲严肃的目光，布尼赫拉有些心虚，她的那些朋友们糜烂奢侈的私生活她是略知一二的，她低头答道：“是的——他们——都很有钱——”

    “但你知道吗？库塞&#8226;阿卜杜拉没有一辆私人跑车，他唯一的一辆跑车在他当士兵时被买掉了，用来换钱救济家庭困难的战友。直到今天，伊拉克的烈士家属和伤残军人都享受着整个中东地区最好的待遇。”　苏尔坦亲王的声音非常严肃：“库塞&#8226;阿卜杜拉他没有什么豪华游艇，没有英国产的纯种马，没有海外别墅，更没有欧洲美女做情妇，他甚至可以为了节省几十万美元而在王室的宴会上丢掉自己的面子而被象你这样头脑愚蠢的女人嘲笑，而你们在意的那些昂贵奢侈的东西他一样都没有，可是他却有你那些垃圾朋友们没有的东西！”

    布尼赫拉惊讶的看着愤怒威严的父亲，苏尔坦亲王一字一顿的说道：“他拥有整个中东最强大的军团和复兴自己国家的伟大梦想！”

    “一个无能的纨绔，怎么能当得起巴比伦雄鹰的大名？”　苏尔坦亲王说完了最后一句话，不再理会布尼赫拉，而是专心的去开车了。跑车高速奔行在宽敞明亮的大街上，而跑车中的布尼赫拉却突然怔怔的陷入了思考……

    ……　……

    一月二十八日，对于中国上海这座城市来说，有着不同凡响的意义。多年前，在这个到处是租界，中国人时刻笼罩在列强压迫阴影下的城市中，一群热血的中**人，在九一八后笼罩全国的悲伤和消沉的投降呼声中，吹响中华民族反抗日寇侵略的号角。

    1932年1月28日，上海这座城市见证了中华儿女不畏强暴，英勇奋战的英雄主义精神。而在53年后的1985年的同一天，在上海龙华机场，又发生着一件影响深远的事情。

    一群人科研技术人员正站在跑道旁，兴奋的紧张的期待的看着远处。这群人衣衫简朴，多是中国80年代时老式的灰色、蓝色中山服，但却基本是他们最好的衣服，洗的发白，烫的整齐，其中几个人甚至穿上了自己仅有的样式平平的西装。这些服装放在后世，可能会让人笑称为“土老冒”，但是在这些衣衫寒酸的科技人员的身前的跑道上，却停着一架飞机————一架大飞机！

    一位在场的伊拉克记者举起了相机，从侧后拍下了这一幕，他不知道这幅照片后来成为了永恒的经典。服装寒酸的科技人员，辉煌先进的大型客机，这充满了强劲对比的画面给人留下了深刻的印象。当刘明看到这幅照片时，久久无语，他想起了那个东方的伟大国家，曾经在怎样艰苦的条件下派出一万八千名留学生去苏联学习航空，曾经在怎样困难的环境下造出了两弹一星。

    也许这不是简单的一张照片，而是历史的瞬间，在这一刻刘明深信照片中那个前生今世与自己密切相关的国家只有拥有着那种精神，必将有朝一日站在世界之颠。他真的真的很想亲眼目睹在上海在那一天的那一幕啊…………

    运十客机三号机在伊拉克资金的扶持下，在上海飞机制造厂组装完毕并完成各项测试，于1985年一月二十八日在上海龙华机场进行试飞。

    马凤山伸手从兜里掏出一盒大前门香烟，这种香烟由上海卷烟厂生产，包装上有个北京前门楼子的图片。他伸手拆开包装纸，拿出一根香烟含到唇上，然后划火柴，划了一根，没着——又划了一根，没凑近香烟火就灭了，为什么手会颤抖呢？为什么心会跳的这么厉害啊————

    没有人知道马凤山的心里是什么感觉，运十啊——实在是他心里的最重要的部分。中国人自己制造的第一种大飞机，为什么如此命运多桀，军方不要，民航坚决反对，当它成功的飞行到拉萨后，竟然连一家官方媒体都没有报道。

    “好像地球上就没有发生过（运10研制并取得成功）这桩事情一样！”马凤山愤懑的对自己的同事说道。

    “运十型飞机基本上是测绘仿造波音707/720型飞机，改换了机翼，缩短了机身，减少了起飞重量和商载。即使运十飞机达到了波音707型机的水平，也不过相当于六十年代初期国外第一代喷气客机的水平。”

    “运十飞机还有不少重大技术问题有待解决。”。

    “要能投入航线使用还要经历一个较长的时期。”

    “目前还缺乏足够的资料对其技术经济性能恰当的评价。”

    “由于能源危机引起油价上涨和85年国际民航组织将对超过噪音和烟雾标准的飞机实行限制，波音707飞机已属淘汰机种”。

    “我局有波音707客机十架，因利用率不高，还可用20年。”

    “民航去年（指1980年）年初十年规划设想中没有再添购此类飞机的打算。”

    ……　……

    这就是民航局对运十的答复，这让马凤山愤懑不已，一个刚刚出生的婴儿，不给足够的时间和营养，就让它一步进入世界一流水平，这怎么可能？波音和空客为了发展自己的飞机投入了多少资金、人力和时间，改进多少年，而我们又投入了多少——

    就连3000万的油费，连让它继续活下去的机会都不给吗？

    但好在机会终于来了，那个身在伊拉克的库塞将军眼睛中好像有种难以琢磨的东西，但那东西让马凤山觉得亲切，也让运十活了下来。5000万美元，折合人民币大概有两亿四千万，花的节省一点基本完成了运十03号机的组装和测试工作。

    就等今天的试飞了！只要试飞成功，伊拉克方面就会投入后续资金并订购一架飞机进行研究，这样运十不但可以继续生存下去，更可以为国家出口创汇。想到这里，马凤山心中升起了无限的希望。

    轰——运十飞机的涡扇8型发动机发出了轰鸣，运十飞机100多吨的庞大机身开始在跑道上滑跑，随着速度逐渐加快，终于飞机机头抬起，逐渐飞上蓝天。也许在另一个时空中高天的寒冷让运十折断了翅膀，但在这里，它却振翅飞翔在蓝天之上，犹如涅磐重生的不死凤凰，骄傲而美丽……