    “没错，本太师对付你不需要使用本命魂器！”

    董卓大叫一声，随即，他手掌伸出，对着林天佑虚空一抓。

    只见一条由鬼气凝化的绳锁，如同毒蛇一般，瞬间袭来。

    董卓认为自己的魂力达到三千以上，是林天佑的整整三倍，就算闭上眼睛都能碾压林天佑，所以出手也极为随意。

    他的这道鬼魂锁施展出来，分明就没把林天佑放在眼里。

    “看来本少被小看了呢。”

    林天佑冷笑一声，下一刻，他动了，七星掌施出，反手抓住那根鬼魂锁，然后一拉，借着反弹之力，猛的跳了起来。

    “七星掌！”

    片刻间，林天佑便冲到董卓的身下，掌心有七颗星芒闪耀，径直对准董卓的丹田轰去。

    砰！

    这一掌轰出，冲击力十足，好像拍在了熟透了的西瓜上，发出空鸣之音。

    林天佑的七星掌修炼到了圆满境界，随便打出的一掌，都相当于别人打出的七掌，威力可不小。

    而董卓因为小看林天佑，根本没有小心防备，直接被轰的肚皮震颤，身上的鬼气也一阵的翻涌，差点没直接从半空摔落。

    “你这是什么道法？明明只有一千多的魂力，为何力量如此巨大？”

    董卓退后数步，脸上挂满了错愕之色。

    林天佑潇洒的落地，不屑道：“连七星掌都不认识，亏你还能当上英灵。”

    但他内心却是无比可惜，本来这一掌可以重伤董卓的丹田，但这家伙的脂肪太厚，一掌下去，根本就没伤到半分丹田，反而打的自己手上全是油腻。

    “七星掌？”董卓大叫道：“你少骗人了，本太师自然见过这一招掌法，可别人根本打不出来你这样的力量！”

    “别人打不出，我林天佑未必就不能打出，刚才那一掌很爽吧，本天才手上可沾满了你身上的臭油！”

    林天佑一边说一边嫌弃的拿出纸巾，对着手心一顿猛擦。

    “你找死！”

    董卓死的时候被人点了天灯，全身的脂肪用来当油灯，足足烧了三天三夜，这是他最忌讳的事情。

    如今，林天佑的举动，让他回想到当年的惨状，怒火顿时喷发。

    “鬼术，鬼颅暴！”

    董卓身前悬着的一颗头颅呼啸而出，带着恐怖的血色之气，直射向林天佑。

    这是董卓首次对驱魔人使用的鬼术，可见内心对林天佑已经产生了必杀的决心。

    “龙王九指第四指，龙王咆哮！”

    林天佑见状，也不客气，一出手就把自创的龙王指施展出来。

    手指魂力凝聚，以超快的速度将指芒发射，形成源源不断的攻击，宛如巨龙在咆哮一般，这第四指，也正是由此命名。

    轰、轰、轰！

    指芒跟人头对撞，暴发出阵阵轰鸣，虽然魂力上董卓更胜一筹，可在持续攻击方面，却是林天佑占了上风。

    在龙王咆哮疾风骤雨般的攻击下，那人头被指芒打出了一个血洞，一道指芒甚至穿过人头，直取董卓的胸膛！

    董卓眼睛都瞪大了，急忙运转魂力，抵挡这道指芒。

    可惜迟了。

    砰！

    一声闷响，董卓被震的倒退好几步，甚至连维持飘浮的状态都做不到，直接落在了在地上。

    “怎么会这样？我的鬼术明明力量在你之上，为什么还会被你的手指给破掉？”

    董卓怔怔的看着林天佑的手指，脸色阴沉的几乎能滴出血来。

    “想知道原因吗？”

    林天佑淡淡一笑：“因为你的对手是捉鬼龙王，是我林天佑，所以你的魂力就算比我强三倍，我依然也能越级打败你。”

    这话说的无比自信，也无法从容。

    一旁观战的陈心雯，双眼都要冒出红心了，这是多么一个潇洒的帅小伙啊，面对如此可怕的恶鬼英灵，也依然能做到云淡风轻。

    什么是天才？若是有人这样问陈心雯，那她一定会指着林天佑回答，这就是天才。

    “你想越级打败我？痴心妄想！”

    董卓猛的一合双手，三千多道的魂力全部暴发出来。

    他身旁围绕着的人头也开始挤在一起，慢慢的融合成了两颗巨大的人头。

    而这两颗巨大的人头，正是他的本命魂器。

    “啧啧，刚才还说对付我不需要使用本命魂器，现在怎么又用了？你的脸不觉得疼吗？”

    林天佑讥讽的说道。

    “我承认你有点本事，但你现在也只能耍耍嘴皮子了，因为本太师的魂器一出，就算你再能越级战斗，也不可能战胜我的！”

    董卓的脸色，无比的难看，在开打之前，他明明那么自信，结果，才一会的工夫，就被这个少年逼出了本命魂器，确实感觉很丢脸。

    猛然一喝，董卓全身被鬼气环绕，两颗巨大的人头纵横，释放出非常惊人的气势来。

    只见他右手一挥，一颗人头急射而出，夹杂着几道交叉肆虐的风暴，撞向林天佑。

    人头过处，连四周的空气都好像被抽空了一般，令陈心雯有种快要窒息的错觉。

    “天呐，那个胖子怎么还有这么多的招术？天佑能打赢吗？”

    陈心雯目瞪口呆的看着那颗袭向林天佑的人头，心里紧张的要死。

    林天佑冷静至极，脚下踏着神行道法，轻松的避开了这颗人头的攻击，然后顺势还用手轻抚了一下人头，面容若有所思。

    “哼，跟个猴子一样，还挺能躲的！”

    一击不中，董卓继续控制人头攻击。

    这回，林天佑却是不准备躲避了，站在原地，他淡淡的开口：“那好，我不躲了，接下来，我只出三剑，必杀你。”

    “三剑杀我？你有剑？”

    董卓一愣，这时才发现林天佑的腰间还挂着一把断剑。

    少年一手插兜，一手则将乌木剑拔出，露出断剑的原貌来。

    “哈，你凭着一把断剑就想斩杀我？真会做梦。”

    董卓忍不住嘲笑起来，一把断剑，在他眼里连根烧火棍都不如。

    不过，他的笑声还没落下，只听咻的一声，林天佑踏着神行术，衣衫飘摆，犹如离弦之箭一般，急速的朝董卓逼近。

    “第一剑。”

    耳边响起了少年的淡淡的声音，不知何时，林天佑已经出现在了董卓的左侧，手中的断剑不疾不徐的挥出。

    ps：接下来，还有一章，我呢，先吃个饭，等我个把小时。

    (本章完)

