 “轰隆隆！”整座失乐禁岛都在剧烈摇晃，像是庞大的巨兽在挣扎着，发出沉闷而震耳的巨响，全力抗争着万岁山的迷雾。迷雾厚重达数千米，从天穹到地面，浸润每一个地方，汹涌澎湃，如怒潮般奔腾浩荡，让所有人仿佛置身在白色汪洋深处。这

    其实不完全是失乐禁岛在抗衡万岁山，更多的是奥义在对抗着奥义。

    “快点！快点！”秦命紧张的望着高空，虽然什么都看不到，更感受不到外面的情况，可还是能确定整座岛并没有真的在移动，只是在原地的摇晃。剧烈的隆隆声回荡天地，震耳欲聋，甚至还有时空之力像是暴雨般洒落，令人惊悚。“

    保佑！保佑！”杜莎闭着眼睛默默祈祷着，她不知道这是一座什么岛，更不知道岛屿的威力，可全部希望都押在这里了。如果时空晶石不管用，他们只能回去冒险抢时空圣器。

    “快快快，快啊，快快快。”金圣君眉头紧锁，握着拳头默默计算着时间，从确定是苍玄天庭到冲过来，再到现在，已经差不多十五分钟了，留给他们的时间真不多。“

    隆隆隆……”失乐禁岛剧烈摇晃，无数的山河都崩开裂缝，大地都在蔓延着沟壑，让所有生灵惶恐不安，匍匐在原地瑟瑟发抖。葬花凝聚着灵力不断沸腾冲天，混合着元灵力量撞击着时空迷雾，也在调集着时空晶石的力量向整座失乐禁岛的迷雾扩散。

    她已经把时空晶石放到应该放的位置，也用灵力和奥义去刺激，用阵法去扩散，可时空晶石释放的速度远比她预期的要慢。其实时空力量并不算元气和灵力的一种，能够被调动的扩散已经是难得了，而且速度并不慢，可跟他们期待的相差太大，而且失乐禁岛的面积有大。不

    过，随着时空晶石里面的力量逐渐开始蔓延，并一片一片的交融，失乐禁岛终于有了要冲破的趋势，像是恐怖的荒古巨兽咆哮着、挣扎着，要从混沌空间里挣扎出去，而且已经撞出了脑袋，探出了巨大的利爪，轰隆隆的巨响震耳欲聋。

    “动了吗？好像是动了！”秦命他们高度紧张，急切的探查天地情况，恨不得要做点什么，却又完全无从下手。此

    时此刻，万岁山正在苍玄天庭一片密林里横行，滔天的迷雾，死寂的气息，引发巨大的恐慌。万鸟嘶鸣，狼狈飞窜，大量的猛兽惶恐的奔腾，整片雨林都在暴动。不断有猛兽灵禽被卷入迷雾，不断有凄厉的哀嚎响彻密林。

    惊悚、绝望、哀嚎，雨林加剧混乱，仿佛天灾一般，要毁灭苍生。

    如果这时候有谁回头眺望，会发现万岁山后面正拖拽着一座同样巨大的岛屿，在真实与虚幻之间挣扎，在时空深处横冲直撞。

    “葬花！来不及了！快快快！”秦命眼睛都红了，朝着巨岳方向咆哮。原本计划着全程十五分钟，可现在都要二十分钟了，万岁山随时可能退回到时空长河。

    葬花何尝不着急，可是时空晶石扩散的能量只是覆盖了五分之三，外围很多地方都没能覆盖。她之前很想提前开启，却又不敢轻易动用，毕竟失乐禁岛面积太大，一旦全面释放就会不断消耗时空晶石的灵力，一会儿还行，可谁都不知道万岁山什时候冲出去，又什么时候落到天庭大陆。她只能做好充足准备，期待最短时间覆盖失乐禁岛，可事实远没有预期的要快。如

    果这次不成功，时空晶石能量就会消耗过半，他们又得回去重新寻找，但时空晶石不是说拿到就能拿到，想拿多少就拿多少。继

    续！继续！

    紧张！凶险！刺激！

    葬花突然下决心，强行抛弃外围三十多里范围的山河。外面那片还没有完全覆盖的地方，不要了！！一念起，失乐禁岛外部的地面剧烈摇晃，一条条狰狞的裂缝像是地狱之门般轰隆撕裂，地动山摇，尘雾乱飞，大片的巨石在崩塌中坠落时空迷雾，许多的湖泊都轰然塌陷。所幸那片区域里已经没了灵妖，否则肯定会死的很惨。

    在失乐禁岛‘悲壮断尾’的同时，葬花极力催动时空晶石释放能量，调动能量覆盖澎湃的迷雾，来跟时空迷雾抗衡。

    前前后后三分钟，看起来很短，可对于每个人而言，多一秒都是煎熬，三分钟好像过了三个世纪一般，终于，失乐禁岛整体一阵大幅度的摇晃，猛地向前冲击。

    “成功了？？”

    秦命他们振奋，能感受到失乐禁岛动了，而且速度突然大幅度的提升。难

    道是挣脱万岁山了？！

    所有人期待又紧张的望着高空，又默默感受着脚下的情况。回来了吗？我们逃出万岁山了吗？几

    分钟后，失乐禁岛迅速平稳，不再摇晃，连周围浓烈的迷雾都在变得浅薄。

    秦命急切的冲到巨岳那里，撞开冰层进了石洞。“怎么样了？现在在什么地方？”

    树茧里面喷薄出大量的迷雾，葱郁的藤条像是绿蛇般交织，把葬花送了出来。葬

    花抬头，清冷的目光望着秦命，却久久不语。

    “怎么了？说话啊。”秦命眉头一皱，盯着葬花的脸，可又实在看不透葬花什么意思，这女人好像没有喜怒哀乐，别想从她脸上看出什么。“

    挣脱万岁山了！”“

    太好了！”秦命深提一口气，不用再回去找时空晶石了，也不用再冒险抢夺时空圣器了。“

    但没回天庭。”“

    什么意思？”秦命脸上激动的表情一僵。

    “挣脱的时候，万岁山重回时空长河了。”

    “那我们现在呢？”

    “在时空长河里。”葬花很少把情绪表现在脸上，可这一刻，她慢慢闭上了眼睛，心里一阵冰冷的绝望。在失乐禁岛即将挣脱万岁山的时候，万岁山突然退回了时空长河，前后就差了半分钟而已。她当时察觉不妙，想要关闭阵法，撤回时空晶石的能量，继续跟在万岁山身后，等待下一次机会。可是，巨大的惯性催动着失乐禁岛，没等她控制住，正在拼出全力冲击的岛屿猛地脱离，轰轰烈烈的冲进数十里，还不断往前冲。她

    现在终于控制住了岛屿，结果已经感受不到万岁山了。秦

    命眉头紧皱：“万岁山呢？跟上啊！”

    “追不上了。”葬花没有心思跟秦命争吵，失乐禁岛面积庞大，哪是分分秒秒就能轻易控制，说停就停说走就走，而且为了挣脱万岁山，失乐禁岛像是荒古巨兽一般拼出全力一心狂奔，澎湃的能量太恐怖了，更不可能轻易刹住。就是那短短几秒几分而已，命运就决定了。不可思议，很难相信，却就这么真实的发生了。

    秦命眉头越皱越紧，不敢相信葬花的精明竟然‘失误’了，张嘴想要争辩，却不知道说什么了，毕竟……他们对抗的是时空神山，谁都没有经验。 