    另一边，东方白二人全力赶路。

    为了顾虑一下第五飘柔，东方白故意减缓速度。

    两人非亲非故，又不是情侣，总不能背着人跑吧？

    那不就有肌肤之亲了？

    不合适！唯有东方白稍稍减缓一些。

    但在赶路上，两人几乎没有休息，白天黑夜的疾行。

    三日后！“东方大哥，我们这是到了哪儿啊。”

    第五飘柔稍微停顿问道。

    “青峰山！”

    “这里景色倒是不错，风景宜人，我们在这稍作休息吧。”

    东方白考虑一下，点头应下。

    他没什么问题，怕这丫头受不了。

    “那边有个小溪，我们过去。”

    第五飘柔欢快道。

    “好！”

    来到小溪旁，溪水清澈，缓缓流淌，加上微风轻拂，别样舒服。

    第五飘柔蹲下娇躯，继而坐在一块光滑的石头上，脱下鞋袜，精致的脚丫放在水中。

    双腿一上一下，弄出轻微的水花，光芒照射，却有一丝唯美之感。

    东方白顺势坐下，然而没多久，他感觉有一些不对头。

    是杀机！虽然很轻很轻，但还是被白大少捕捉到了。

    “丫头，穿好鞋。”

    东方白说道。

    “怎么了？

    要出发了吗？”

    第五飘柔不明所以。

    “让你穿就穿。”

    “哦！”

    第五飘柔表情委屈，她想在此处多待一会，尤其有心上人在旁，心情格外美丽。

    谁知被呵斥了。

    东方白望着四周，嘴角泛起淡淡邪魅，“出来吧。”

    “呵呵，小家伙不错嘛，竟然发觉了本尊。”

    一道怪异的声音响起，随之在不远处出现一个人。

    说人不太准确，说是一个怪物也不为过。

    身高三米，一头红发，模样丑陋，脸色青一半红一半，处处透露着诡异。

    “本少听你的声音有些耳熟，一时想不起在哪耳闻过。”

    东方白皱着眉头。

    “小家伙，你真的想不起来了？”

    “你……你是嗜血森林里的怪物。”

    东方白恍然大悟。

    “不错！我是怪物，你他么是什么东西。”

    诛天，神界魔头，接连残害好几个一流门派。

    手段血腥残暴，狠辣无比。

    在嗜血森林出来之后为祸神界。

    今天被东方白无巧不巧的碰上了。

    诛天最烦别人叫他怪物，听到这个子眼他就受不了。

    脾气一下上来，难以压制。

    “本少当然是人。”

    东方白背负双手淡然道，“而你不同，不是怪物又是什么？

    那边有溪水，自己低头瞅瞅。”

    “实在不行，撒泡尿照照自己。”

    “小子，你依旧那般牙尖嘴利。”

    诛天怪笑道，不笑还好，一笑更是渗人。

    一双眸子只有眼黑，没有眼白，说不出的怪异。

    “可惜，牙尖嘴利救不了你，只会加快你的死亡速度。”

    “老子说过，等我脱困之后必定找你算账。”

    “今日我来了！”

    “怪东西，你来是送死？”

    “好大的口气，短短时日，当日胆怯不见，变得胆大了。”

    诛天阴狠道，“老子送你一程。”

    “看招！”

    身形涌动，化作一道红芒，朝着东方白杀伐而去。

    东方白眯着双眸，随即出手。

    白大少已经不是当年的白大少，当时修为低微，如果硬扛，连诛天的一根手指都比不过，也没能力应对。

    可今时不同往日。

    有句话说的特别好，士别三日，当刮目相看。

    东方白就是如此。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    一声巨响，地动山摇，摇晃不已。

    已两人为中心，神灵之气横扫。

    第五飘柔立即神灵之气护体，也没有撑住一会，整个人被震飞出去。

    殃及池鱼。

    她就是一条鱼。

    两人打架，她一个弱女子跟着遭殃。

    两人平分秋色，不分胜负，各自倒退几丈，拉开距离。

    “小子，怪不得如此嚣张，原来大有长进。”

    诛天歪了歪脖子，发出咔嚓咔嚓的响动。

    “你也是，怪不得那么嚣张，原来有点能耐。”

    “小子，油嘴滑舌，老子成名神界的时候，你还是个蛋，这么跟我说话，不怕臭屁崩坏了牙？”

    “成名也是臭名，不要也罢，时时刻刻挂在嘴上还以为你是多么了不起的大人物。”

    “说出来不够丢人。”

    “当日我在嗜血森林并没有得罪你，而你却记恨到现在。”

    “心胸狭隘，十足的小人。”

    东方白连连讽刺，“没有得罪？

    你若放我出来，老子必定感谢。”

    “哦？

    这就是你记恨的理由。”

    东方白嗤笑一声，“帮你是情分，不帮是本分。”

    “再则依照你的心性，真的会感谢我？”

    “笑话！骗骗小孩子还行，骗本少你还嫩了点。”

    “通过你的杀心和狠辣，以及出来之后在神界做的事情，已然令人发指。”

    “老怪物，本少今天要替天行道，干死你个王八蛋。”

    哎哎哎，好好的骂人干啥？

    打归打，拼归拼，玩命归玩命，口吐芬芳不太好啊。

    “哈哈哈，以为有了不小进步就自大无边，年轻人，狂妄要付出代价的。”

    此时诛天的眸子更加黑暗，似乎有一层黑气诛挡。

    “老怪物，咱们打个赌怎么样。”

    东方白灵机一动，有了另一层主意。

    诛天的修为不弱，实力强劲，更是心狠手辣，三年后天外魔域的人要来侵犯，遭临大难。

    虽说诛天不是个好东西，十足的大魔头，但好歹也是神界强者。

    若是收为手下，成为身边的一条狗，也是个不错的选择。

    如此一来，还有点利用价值。

    总比杀了强！“什么赌？”

    诛天似乎有了兴趣，并不是很着急杀了东方白。

    在他眼中，眼前的小子乃必死之人，逃不过自己的魔掌。

    “咱们来个十招约定如何？”

    “什么意思？”

    “很简单，咱们来个比斗，为了节约时间，就用最强十招。”

    “也就是说十招之内分胜负，定输赢。”

    东方白一字一句道。

    “呵呵，有点意思，输了如何，赢了又如何？”

    诛天冷冷一笑。

    “简单！输者一辈子听从赢者命令，不得有误。”

    “小子，你是在变相的为自己保住性命么？

    让我不杀你？”

    “不！”

    东方白摇了摇头。

    

