    “那就是说，公司想要在建立新的部门，将会面临没钱，工厂那边要是给工人补助一样没钱发，甚至下个月公司将面临流动资金枯竭？”

    “是的，陈总，所以我建议陈总选择贷款！”

    陈浩没想到，这汪雨直接给出了解决方案。

    “贷款？”

    “没错陈总，每个公司成立之初，难免会面临资金缺少，最主要的来源就是贷款，况且陈总拍下了这块地完全可以申请，另外就是融资，想来陈总也不可能答应。”

    这话说的太直白了。

    连陈浩都感觉这女人心思缜密过度，点了点头：“你说的不错，我不可能答应融资，贷款的事我会考虑的，你先尽力稳住资金，我会在明天给你答复。”

    “好的，还有件事，陈总，我来之前调查了一下公司产能数据，目前我们三个仓库已经满仓，耗费资金巨大，如果现在选择新建立部门恐怕来不及了，需要想办法解决销售问题。”

    “你有想法？”

    陈浩皱了皱眉，问道。

    “有一点想法。”

    “你说说看。”陈浩倒有些好奇这女人还懂销售问题？

    “目前市面上保健品大多都是一个样子效果不及百分之二十，而锁阳胶囊的效果大家都一直认为很好，我们应该加大力度开辟国外贸易。”

    陈浩闻言点了点头：“你说的不错，可国外市场哪里这么简单就能进去，况且我们现在还没有资金。”

    “不一定，我们可以去申请认证，接着委托贸易公司销售，这样可以省下一笔资金，在一个我们在国外的市场不必去和线下门店争抢，但也不能放弃，可以先从线上发力。”

    “你继续说。”

    陈浩有点兴趣了。

    “近些年，国内知名的几大电商巨头开发了国外的电商购物平台，并且一站式服务，我们直接上架交一定的费用，他们会帮我们搞定销售问题，在一个，公司的产品普遍认为非常好，这样对于开辟国外市场更有利。”

    说完，汪雨一脸严肃的看着陈浩。

    不得不说，陈浩很佩服这女人的眼力还有能力。

    这些事情自己连想都没想过，专业的事还得让专业人来做。

    “你说的我会考虑，眼下需要解决钱的问题，你先去忙吧。”

    之后，汪雨离开，陈浩也陷入了沉思。

    电商、线下渠道、国外市场。

    由此可见商品扩大销售不是没有办法。

    这几个高层的建议也很好，但他们不知道王勤这个混蛋的封锁。

    陈浩现在需要做的就是先去试试贷款，毕竟就算解决了封锁还是需要大量的流动资金维持公司运转。

    却不想。

    下午，他找到本地农行贷款，对方得知是环西药业直接给出了答复。

    “抱歉，陈总，经过我们评估，环西药业现在的情况不符合商业贷款的要求。”

    得到这么一个回复，陈浩心凉了。

    自己可是拿地皮还有公司资产做抵押，对方都直接拒绝。

    这背后，要是没有人搞鬼，谁信？

    没想到啊，这吴家的手伸的确实很长。

    从银行回到公司，他立刻安排秘书准备开会。

    这时候，张莹莹来到了办公室。

    这女人经过这段时间的努力学习，加上钱丽的指导，也算是能搞定大部分事情了。

    “小浩，你怎么愁眉苦脸的？”

    张莹莹看到陈浩皱着眉，一脸沉闷，有些心疼。

    “没什么，都是公司的事情，你找我什么事？”

    “想来那些高层应该和你说了，公司资金短缺，销售渠道被封锁，都跑来我这诉苦了。”

    张莹莹苦笑，这帮人第一时间就找她要钱，但她也找过财务部，哪里还有多余的钱啊。

    闻言，陈浩叹了叹气：“等会会议上说吧。”

    说完，他伸手搂住了张莹莹。

    让其坐在自己的大腿上，两人就这么静静的抱着。

    一直到有人敲门。

    张莹莹赶紧起身，收拾好衣服，一脸严肃的坐到沙发上。

    “进来。”

    “陈总，会议马上开始了，您看还需要准备什么？”

    “走吧，我们去会议室。”

    三人一起来到了临时的会议室。

    显得有些拥挤，毕竟是一个库房临时改造的。

    “公司面临的情况大家都清楚，而高层也找过我，线上销售、拓展线下市场、开发国外市场，这都需要钱，在一个，我也去找了银行贷款，对方拒绝了。”

    “什么！”

    闻言，财务部长汪雨无比惊讶。

    “陈总，我们工资的资产还不足以贷款吗？”

    陈浩摆了摆手：“并不是，这背后有些事情你们不知道，所以我今天开会主要有三点。”

    “第一，流动资金不多，把那些不是很重要的项目停了。”

    “第二，工厂那边，面临停产的问题，绝对不能让工人现在辞职，公司可以给予一定的补贴，稳住他们，最多几天事情就能处理好。”

    “第三点就是，市场问题，高层提的建议很好，所以各部门联手开始准备计划方案，等到事情解决了，资金到位就可以开始组建部门。”

    这次的会议结束的出奇快，前后不到一小时。

    也是因为之前大部分高层和陈浩讨论过了，陈浩过来只是宣布一下结果。

    而他现在还有更重要的事情要做。

    那就是找吴家！

    不料，刚回办公室，手机响了起来。

    安信瑞的电话！

    他一拍脑门，这都一个差不多半个月了，自己药都准备好了，竟然忙忘了。

    “小浩啊，我妈病情变得严重了，你有没有空，麻烦你来给看看？”

    电话刚接通，安信瑞焦急的声音就传了过来。

    陈浩想到了那老太太，赶紧回应：“安叔，你先别急，我现在就可以过去。”

    答应的这么快，还有一个问题。

    这也是他刚想到的。

    吴家不就是在江州吗？

    这次找安信瑞，看看能不能打压一下这吴家。

    至少要让这王勤计划落空。

    安信瑞的能量可不是一般的大，肯定有能解决问题。

    陈浩找张莹莹说明情况，说是自己要出去四五天。

    “啊？小浩，现在公司。”

