    周月心里这么想的，身体也开始行动，她婉约的走到慕容宸面前：“请问这位公子可是第一楼的东家？”

    慕容宸一怔，他得到消息说是李窈窕的外家来了，有些搞不清状况。

    当下便礼貌的点点头，股东也算东家，虽然是占最少股份的。

    周月眼中迸出欣喜：“小女对您能建造出第一楼这样的客栈深感敬佩，可否带小女子四处看看？”

    李窈窕：“不要脸。”

    周月瞬间委屈的红了眼眶，眼泪在里面转啊转就是不掉下来，这本领李窈窕自叹不如。

    老爷子脸皮抖了抖，怒吼一声：“你们娘俩不是开好房间了，还不赶紧回房去。”

    周月怎么肯走，委委屈屈的站在那里，仿佛是受了天大的委屈。

    慕容宸此刻也看明白了，这母女并不受待见，李窈窕也是不喜欢的，他哪里还敢跟她们客气。

    当下他来到李窈窕身边，将一个金灿灿嵌着七彩琉璃鞘的卡片递过去。

    寒秋水眼睛一亮：“那是贵宾卡吗？我是她的表姨，反正也是我们住就给我好了。”

    李窈窕伸手接住贵宾卡，转手就交给了老爷子：“外公，这是我特意给你办的，住八十七层。”

    寒秋水眼神闪了闪：“怎么不住最高层，这里八十八层呢。”

    李窈窕似笑非笑的看着她：“那是我私人住房，毕竟我还没出阁呢，我的闺房你也要住？”

    寒秋水愣住了，李窈窕能住八十八层，她到底跟这个东家什么关系？

    如果是两情相悦为什么不成亲？或者住他家，非要住酒楼？

    还是说李窈窕是他养的外室？

    周月眼中闪过嫉妒，咬了咬唇看向慕容宸：“不知表妹为何能住最高层呢？一定不少钱吧，公子就这么惯着她吗？”

    想了想又说道：“即便是第一楼很赚钱，也不能这么糟蹋吧。”

    老爷子已经猜到了什么，冷声说道：“滚。”

    周月瑟缩一下但没有走，用我是为了你好的眼神看着慕容宸。

    慕容宸嘴角一勾：“这么说你也很想住八十八层？”

    周月还以为他看上了自己，面色一红，娇羞又欲拒还迎。

    慕容宸面色一寒：“你也配？你有什么资格住在那里。”

    周月面色一变，变得煞白：“她又有什么资格？”

    寒秋水见女儿被骂，心里也气，怒道：“她不就是你养的外室？有什么了不起？”

    李窈窕恍悟：“原来你们是这么看我的啊，外室？你们还真看得起我。”

    寒秋水一怔：“不是外室？难不成只是个暖床丫头？”

    李窈窕不气反笑：“抱歉然你们失望了。”她拍了拍手。

    两个身强体健的婆子走过来：“王爷！”

    “把她俩扔出去，第一楼永远不会接待她们。”

    “是！”

    两个婆子往外拉人，寒秋水叫道：“你这个不要脸的，以为你爬了人家的床，这里就能你做主了？

    人家东家还什么都没说呢，你算哪根葱？”

    慕容宸脸色更黑了：“她才是这第一楼的大东家，把这两个人扔出去。”

    寒秋水和周月都愣住了，李窈窕是第一楼的大东家，这个俊美如仙的男人居然还是她的手下。

    这怎么可能？她凭什么……

    老爷子也是一惊，他知道这第一楼跟李窈窕有点关系，可没想到这第一楼居然是她的。

    李窈窕淡淡一笑：“这里我的分成最多，有些给了国库。”

    老爷子连连点头：“好呀，想着国家才是好孩子。”

    慕容宸笑道：“八十八层不能给您住，还请见谅。”

    老爷子摇头：“八十八哪有八十七好？霸气，懂不懂？”

    李窈窕失笑，这么解释也不错：“走，上去看看。”

    几人来到八十七层，所有的装修都是李窈窕设计的，屋里的照明设备是星石，光线充足，与夜明珠的朦胧有明显区别。

    沙发桌椅更加豪华，嵌着不同的宝石。

    床是李窈窕让宏起打造的弹簧做的，摔上去能弹起来。

    老爷子看的啧啧称奇，衣柜里还有新的睡衣，各种洗漱用品，甚至还有应急药箱。

    “丫头，你是怎么想到的。”

    李窈窕嘿嘿一笑：“我就想着自己怎么舒服怎么来。”

    寒飞雪也是满眼的惊讶，没想到李窈窕会弄出这么多名堂，那拧开就有热水的莲蓬头很有意思。

    洗澡的各种香料也有，他都忍不住想先洗个澡了。

    这里的套间只有三间，李窈窕决定陪他们住，带他们游玩。

    慕容宸有些委屈，他也想陪着李窈窕。

    但李窈窕想住进来的念头被一个人的来访给打断了。

    “福王爷，楼下有个大师要见您。”

    “大师？”李窈窕不知道是谁，就跟老爷子说了一声后来到楼下。

    结果看见头顶锃亮的无垢大师站在前台，他身上的衣服不是以前的那种，反而像寻常扫地僧穿的棉布，洗的发白。

    “大师，你这时……”遇到非礼了吗？怎么会穿这样的衣服？

    无垢大师淡淡的看着她：“小兔子们跟人打架把我的房子拆了。”

    李窈窕甚至能看见他俊美的脸上有一道伤痕，到底是怎么回事？

    小兔子打架能波及到他？真是让人难以想象那场面有多凶残。

    好像没有给无垢大师贵宾卡，把他安排在哪里好呢？

    “我外公住八十七层，你要是不介意就一起住吧。”

    这是个矫情的和尚，要是招待不好不知道会发生什么事。

    “可以。”

    门外传来吵闹声，李窈窕眉头皱起，谁不想活了敢在第一楼闹腾。

    结果看过去就发现周月站在玻璃那里哭，寒秋水在叫嚣。

    原本要进来的客人都围着看热闹。

    “我去看看发什么什么事。”

    无垢大师点点头无声无息的跟在她身后。

    来到门口就听见寒秋水说道：“我是李窈窕的表姨，她居然把我扔出来，一点孝顺长辈的觉悟都没有。

    这样的人根本就不配当你们的王爷，你们到这里住店就是在给那黑心肝的女人送钱。

    你们不知道，她根本就是靠爬床得来的身份，跟这样的人为伍你们不觉得掉了自己的身份吗？”

