    惊鸿的记忆在俞慎的指尖流转，俞慎片刻就将其中的关键查看清楚。

    获取完相关信息，俞慎信手一弹，便将惊鸿的记忆驱散，化作了虚无。

    俞慎看了一眼还在炼化恶神的水御等人，预计还需要一些时间，便也先且不管。

    自惊鸿的记忆来看，它的本体乃是一只西北天空中的金翼雕，是西北最为凶悍的猛禽之一，可以轻松飞越最高的山峰。

    惊鸿幼年的时候，被白极和望冥抓来作为祭品之一，要血祭给幽冥之主。

    不过那此血祭并没有得到幽冥之主的反馈，只落下了一丝幽冥之气，与惊鸿结合，并将惊鸿从残酷的血祭之中保护下来。

    其他祭品没有惊鸿的幸运，都死在了血祭之中。

    白极和望冥见到惊鸿未死，还结合了一丝幽冥之气，便将惊鸿收入门下培养。

    惊鸿身体里有一丝幽冥之气，配合白极、望冥到处猎杀神明，很快就成就了神明，成为她们手下第一号打手。

    从惊鸿的记忆来看，它对白极还有一些超出普通情况的感情，有些百合花开的意思。

    百多年下来，惊鸿吞吃了不少神明，还受了无数次的血祭，实力提升更加迅速，几乎达到了主神级别。

    之后惊鸿被派遣来诸夏群山，自从离开白极、望冥之后，它体内的幽冥之气愈发的活跃起来，让它的心智不断发生着改变。

    后来惊鸿在水御口中得知白极已被击杀，顿时间对白极的感情爆发，竟然触动了这个世界魔道的法则，瞬间入魔。

    之后惊鸿的记忆便开始变的异常混乱起来，直到彻底失去了心智，沦为一具只知道破坏的怪物。

    获取了这些信息之后，俞慎将天目全开，查看被不断炼化的恶神躯体。

    在俞慎全力施展天目之下，方才发现，恶神体内的幽冥之气中，有一缕幽冥之气非常的凝练，与其他幽冥之气完全不同。

    也就是这一缕幽冥之气的存在，保护着恶神的躯体，让其没那么容易被炼化。

    俞慎抬手将那一缕幽冥之气摄取过来，其中散发出来的死亡力量，足以杀死大多数神明。

    那缕幽冥之气被俞慎摄走之后，恶神的身躯就失去了强大的防御能量，水御也赫然感觉到一阵轻松，恶神的躯体逐渐开始被炼化。

    察觉到这一点，水御下意识的觉着是俞慎暗中出手，暗道：

    “没想到还是得老师出手帮忙，当真是丢人现眼。“

    说罢，水御心中对实力得渴望也变的更加得迫切。

    俞慎摄来这缕幽冥之气，与之前的幽冥之气完全不同。

    这一缕幽冥之气，与周围的死亡法则互相呼应，看起来像是那位掌握死亡的幽冥之主本身的力量。

    幽冥之气盘旋在俞慎的指尖，俞慎天目洞开查看，竟然能借着这一缕幽冥之气，窥视这个世界死亡法则。

    死亡法则是一切世界最为危险的法则概念，包含了一切生灵的死亡，也包含了世界死亡的概念。

    俞慎通过天目查看，很快将这一缕幽冥之气洞察，也窥视到了世界的死亡法则。

    通过这些收获，俞慎指尖凝聚出了一点赤色的火焰，正是创世之火。

    这创世之火，代表着破灭旧世界，诞生新世界的概念。

    其中破灭旧世界，也代表着旧世界的死亡，与死亡法则的概念颇有些符合。

    通过对死亡法则的参悟，俞慎直接将恶神身上大多数的幽冥之气都摄取过来，打入了创世之火中。

    通过俞慎的操控，创世之火很快将这些幽冥之气吸收，让其破灭的能力变的更加恐怖。

    就在此时，俞慎忽然感觉到那一缕与死亡法则呼应的幽冥之气，散发出了一丝淡淡的神力。

    俞慎看着那一缕幽冥之气，道：

    “可是幽冥之主？”

    一句话落下，那一缕幽冥之气脱离了俞慎的指尖，落在了俞慎眼前。

    片刻之后，幽冥之气忽然散开，在俞慎眼前化作了一团黑雾，散发着不祥的气息。

    那团黑雾此时缓缓开口道：

    “强大的人类，你似乎走上了不同于神明的道路，我那具叫做望冥的分身，是你杀死的吧？”

    这团黑雾说话的语气非常的阴冷，没有一丝活人的气息，听的人有些背脊发凉。

    俞慎自然是无惧眼前这位，笑道：

    “幽冥之主？”

    “正是本尊，你胆敢灭杀本尊的分身，破坏本尊的计划，本尊随时可以赐你死亡，若如你愿意臣服于本尊，本尊可赐你永恒的生命。”

    俞慎听得此话，不由嗤笑道：

    “无需说这般话来吓贫道，贫道早晚要去幽冥找你。”

    听到俞慎的回答，这团黑雾不由得暴怒，道：

    “不知好歹，找死。”

    说话间，那一团黑雾呼应周围法则，在顷刻间扭曲一团，然后化作了无数的漆黑符文，朝着俞慎落将下来。

    俞慎见着那许多漆黑符文，抬手卷起一道元气，直接在半空中将那符文拦截下来，无法落下。

    元气裹住符文，这些符文似乎是一种俞慎没见过的文字，甚至系统都无法识别。

    不过按照符文跟周围法则的呼应情况来看，俞慎基本可以推断，这是一种非常恶毒的术法。

    而这种术法的作用只有一个，带给生灵死亡，是一种即死效果的术法。

    俞慎将这些符文的模样，以及其跟死亡法则呼应的情况记录下来，然后运转元气直接将符文击碎。

    元气击碎符文的瞬间，那幽冥之主发出一声凄厉的叫声，似乎符文被破碎，也对其造成了一些损伤。

    俞慎元气散开，要将幽冥之主借着幽冥之气降临下来的意识抓捕。

    此时俞慎察觉到一丝细微的空间缝隙出现，幽冥之主的意识瞬间没入其中。

    那空间缝隙出现和消失都非常快速，俞慎抬手打出许多元气符箓，但是来不及阻挡幽冥之主的意识。

    片刻之后，空间缝隙关闭，俞慎的元气符箓也落了进去。

    俞慎看着那空间缝隙，笑道：

    “跑的还挺快。”

