        双眼逐渐恢复清明，叶新望着面前的绝色佳人，心中悚然。
        太可怕了，这是什么体质，竟能令拥有幻影迷瞳的自己都沉沦其中？
        这位名为西子的女子，虽然尚未蜕凡入境，但却比超越蜕凡境的存在还要令人忌惮。
        就差那么一点点，自己就彻底沦陷了，叶新想想都觉得一阵后怕。
        “你到底是什么人？”
        叶新紧紧盯着西子的那双动人美眸，猜测着她的身份，该不会是泉信那小子的什么皇妃吧？
        如此倾国倾城的皇妃，泉信也舍得献给自己？！为了让自己能满意，这代价貌似有点大啊。
        “叶先生，果真不是凡人。”
        西子嫣然一笑，然后从怀中缓缓掏出一柄匕首，寒光闪耀，锋利无比。
        叶新不由双眼微眯，这匕首的锋刃上，沾染着剧毒。
        “如果刚刚叶先生不能恢复清明，这匕首上的毒液，将会要了叶先生的命。”
        西子的话音刚落，泉信的身影就急匆匆地冲了进来，当他看到屋内两人都平安无事时，不由长舒了一口气。
        “西子，叶先生是哥哥的贵客，你怎么能如此对待叶先生？！”
        泉信将西子手中的匕首夺了过来，一把摔在地上，然后面朝叶新躬身拜道：“本想让妹妹西子好生侍奉先生，却没想到她会如此胆大妄为，是泉信的错，请先生责罚。”
        原来西子竟是泉信的妹妹，叶新不由想到那天在花都城下，泉信临别之际就曾说过，若是有朝一日叶新能驾临京都，他一定会将自己那倾城倾国的妹妹，介绍给叶新。
        果然倾国倾城，泉信所言不虚。
        “这一点点小毒...”
        叶新弯腰从地上拾起匕首，然后迈步走到西子的身前，嘴角微微上扬：“根本杀不死我，所以若是我不想恢复清明，西子妹妹今天可就亏大了。”
        西子闻言身体微微一颤，看向叶新的目光变得深邃，灿若星辰的双眸之中，绽放绚丽夺目的异彩。
        叶新凝目，使出幻影迷瞳之法，这次有了准备，自然不可能再轻易被魅惑。
        “西子妹妹，以后有机会可以去一趟神州，或许，我能为你开启一扇通往新世界的大门。”
        叶新收回目光，随即迈步走出屋子，朝着三千寺的方向极速飞掠而去，其实他刚刚能恢复清明，还要多亏了周露痕那丫头发出的求救信号。
        三千寺之行，果然不会是一帆风顺，这才过去多久，几人竟然就与那群不好惹的和尚起了冲突。
        他踏空而行，越过宫墙，在快要离开天皇宫范围时，不禁又回头深深看了一眼。
        经过刚刚那短暂的对视，叶新已然确定，西子的那双眼睛，与天妖秘典里那只参悟幻影迷瞳的眼睛几乎一模一样。
        唯一的区别，就是西子的双眸之中，多了些许异样的情绪夹杂其中。
        如果他猜的不错，西子的体质，应该就是传说中的纯媚妖体，魅惑天成，可倾尽终生。
        天妖秘典中所记载的神通幻影迷瞳，正是脱胎于纯媚妖体的那双眸子，练到巅峰之境，能将仙人的魂儿都给勾去，令其永世沉沦。
        “泉信哥哥，你介绍的这位叶先生，西子很满意。”
        西子抬头凝望着叶新离去的方向，浅浅地微笑着，泉信闻言没好气地瞪了她一眼，随即哼道：“赶紧回去收拾一下吧，待去了遥远的神州，可别忘了哥哥的好。”
        ————
        三千寺，是东瀛神洲第一寺。
        它坐落于天照神山，有着无与伦比的崇高地位，其中走出的一位位佛门大士，影响着整片东瀛神洲。
        而就在今夜，神圣的三千寺，却被人给打上门来，这可是了不得的大事，一时间，无数高僧佛徒出现，誓要将这来犯之徒给彻底镇压。
        其实钟大叔本来不想打人，他只是来寻他的儿子，但事与愿违，他不但没见到本应在三千寺修行的狗剩，还遭到了护院僧人的冷嘲热讽。
        原来，当年狗剩被带回三千寺不到一日，就被一名上门踢馆的老和尚又给抢走了。
        老和尚看起来很斯文，打起来很嚣张，那一日，他将一众高僧全部揍到怀疑人生，然后才肯罢手。
        在那个天地未变的时代，老和尚便是真正的武学宗师，达到了世俗的巅峰之境，三千寺无人可与之匹敌。
        然而，三千寺并不想轻易地将狗剩拱手让人，因为狗剩，真的与佛有缘，很可能是传说中的佛子。
        佛门极其讲究缘法，为了争夺佛子，三千寺提出要与老和尚斗法，在佛法造诣上分出高下。
        老和尚欣然接受，一场斗法大会，三千寺所有僧人全部自闭，他们万万没想到，在佛法之上，他们加起来都斗不过对方一个人。
        老和尚在佛法上的造诣之深，几乎呈碾压之势，句句真言，舌灿莲花，三千寺从未败的如此狼狈凄惨。
        狗剩佛子最终还是被老和尚带走了，这件事情，也成了三千寺的莫大耻辱。
        所以当钟大叔说出狗剩的名字时，护院僧人便气不打一处来，而钟大叔知道自己儿子又被别人给抢走后，更是怒火中烧。
        佛门，在海外之地可是有着非凡的地位，钟大叔之所以放心将狗剩交给渡劫大师带走，正是因为他觉得，佛门大士可是天上的人物，自己的儿子能被收为弟子，真的是莫大机缘。
        但他万万没想到，狗剩还没到极乐寺，就被三千寺的高僧给抢走，然后刚到三千寺不过一日，又被无名老和尚给抢走。
        这特么叫什么事啊，自己的宝贝儿子，就这么不明不白的失踪了？
        钟大叔很生气，虽然他初入修行之路，敌不过三千寺的佛门高僧，但银电却很能打。
        这小家伙上去就直接开干，战斗起来，彪悍的令人惊悚，周露痕望着血腥暴力的场面，不由想到银电的真实身份。
        叶大魔头和她说过，银电，其实就是曾在龙虎山上大发神威的那只大妖王，丛林蜜獾，平头王。
        平头王！
        平头白发银披风，一生都在征战中！平头王之名，威震天下，不仅仅是因为他的实力强绝，更因为他的悍不畏死。
        从无极城崛起，一路横推，到龙虎山大战，平头王从来都是生死看淡、不服就干，杀出了赫赫威名，杀得敌人闻风丧胆。
        如今，他亦成功踏入第六境，实力再次突飞猛进，除了叶新，平头王觉得自己无所畏惧。
        “杀！”
        一声大喝，令三千寺数十位第六境以上的佛门大士身体猛地一颤，这头妖兽，真的是完全没有道理可讲。
        双方好像根本没什么深仇大恨，却直接上来就是干，一言不合便痛下杀手，这到底是什么玩意？！
        一众佛门大士也怒了，他们三千寺可不是任人欺负的小门小派，东瀛神洲至高无上的佛门圣地，岂容一头妖兽在此撒野？
        一番激斗之后，平头王虽然伤痕累累，但却始终不倒，伤敌一千、自损八百的不怕死打法，令佛门大士们吃了不小的亏，身上可都挂着彩，他们当即决定，直接祭出镇寺之宝，强势镇压敌人。
        金色袈裟腾空，爆发璀璨神芒，洒落点点光华，将平头王、周露痕、钟大叔三人困在其中，有无数金色符号盘旋而出，伴随着梵音阵阵，令三人彻底丧失战斗力。
        “哼，何方宵小，竟敢来三千寺逞凶，当直接镇杀！”
        有一位高僧来到近处，祭出一方金色佛印，对着周露痕三人当头砸下，他刚刚被平头王给咬伤了大腿，鲜血淋漓，深可见骨。
        此时三人落败，正是他报仇之际，不杀了平头王，难消他心头之恨。
        千钧一发之际，一面古镜忽地出现在三人身前，镜面旋转，射出一道光芒，将那金色佛印瞬间击飞。
        随即镜面旋转，对着那位来到近处的高僧轻轻一照，高僧顿时哀嚎一声，身上冒出一道黑烟，被其余僧人给救了回去。
        叶新的身影出现，他将八咫镜收回，然后冷冷望向面前的一众佛门大士，凝声哼道：“这位大师，是想杀了叶某的几位朋友吗？”
        “叶大魔头，你若是再不来，就再也见不到活泼可爱的本小姐了，你的良心不会痛吗？”
        “呵呵，不好意思，有点事耽误了两分钟。”
        叶新笑了笑，然后抬头望向头顶的那面金色袈裟，目光一凝，缓缓抽出背后古剑。
        不待他有所下一步动作，对面正中间的那位高僧口中念诀，将金色袈裟给收了回去。
        “贫僧释道，见过叶施主。”
        释道神僧，是三千寺的掌门人，在叶新出现的那一刻，他就紧紧盯着叶新，心中翻起滔天巨浪。
        眼前的背剑男子，与当年的那个人，模样极其相似。
        “释道大师，似乎认识叶某？”
        察觉到异样的目光，叶新微皱眉头，这位释道大师的境界，似乎已然迈过第六境，踏入第七境了。
        三千寺，果然不同凡响。
        “叶先生与我佛有缘，贫僧当然认识。”
        释道大师点头微笑，随即双手合十，微微躬身：“阿弥陀佛，我寺有无上佛宝，想请叶先生进来一观。”
        叶新闻言心中无语，又是与什么我佛有缘，自己每次都与佛有缘，为什么每次都被和尚坑？
        佛门中人真的都是大忽悠，绝不能相信！
        这次又想骗自己进去看什么佛宝，说不定跟在极乐寺一样，是变着法的想要镇压自己。
        前一刻还大打出手、兵戈相见，后一秒就与佛有缘、请君观宝，骗鬼呢吧？！
        “呵呵，叶某不想进去观什么佛宝，只想替钟大叔要回儿子。”
        叶新踏出一步，手中提着古剑，气势瞬间爆发开来，威压全场。
        “说，狗剩在哪？！”
