    御天敌接到了夏墨的命令，当即是遵照夏墨的吩咐，启动了能量传送柱，干扰时空能量，瞬间切断了地球上那些虫洞与先驱星球的联系。

    随着御天敌的动作，虫洞开始缓缓地关闭，从原来数十百米的宽度，逐渐缩小成为一个光点，最后消失不见。

    当世界各个国家检测到虫洞能量突然消失之后，所有监测机构发出了兴奋的欢呼，这意味着一切的都结束了。

    只不过有人欢呼，有人却是愁上加愁，因为虫洞这个时候消失隐隐又和夏墨扯上了关系。

    这意味着本就是极为强大的夏墨手中还掌握着他们所不了解的力量，本就忌惮的情况下，更加忌惮了几分。

    当然不管再怎么忌惮，夏墨结束了开菊兽十多年来多余地球的入侵，地球人战胜了先驱文明，这样一件事情是值得庆祝的。

    在夏墨返回了军港之后，没过多久，各个宣传部门蜂拥而至，采访的采访，资料收集的资料收集，开始针对这一次的大决战进行铺天盖地的宣传。

    有些事情不能够全都说出去，比如夏墨点化机械的能力又比如夏墨强横无比的横扫开菊兽。

    这些东西一方面是顾忌透露过多夏墨的信息惹来他的不快，一方面是担心过度的宣传显得各国一无是处。

    因此在宣传之中多少会有删减和改变，但是无论如何各国都不敢将夏墨和邵氏集团的功绩磨灭，嫁接到自己的身上。

    因此宣传的版本变成了夏墨家是黑龙号率领机甲兵团和数千开菊兽大决战，拼死战斗之下，将先驱文明赶出了地球。

    这么一来，夏墨和邵氏工业成了全人类的英雄，成了为全球呼声最高的人。

    各国在见识了夏墨的实力之后，此时也不忘锦上添花，开始给夏墨颁布属于他们国家的最高勋章，名誉头衔那是一个接着一个从来没有断过。

    只不过比起这些热闹的宣传，夏墨和邵丽雯更加关注的是澳国这边的情况。

    澳国的国民几乎都以难民身份在别的国家暂时收容着，眼下国土开始收复，自然是准备人口回迁以及经济复苏的工作。

    虽然嘴上说得简单，但是这个回迁和恢复可不是一件简单的事情。

    澳国人口将近两千四百多万，在开菊兽入侵之下，死伤人口大概在三百万左右，在撤离避难的数个月当中，因为此前收到的污染以及疾病死伤不下百万。

    两千多万的人口，也就剩下两千万出头了。

    这两千万，虽有一部分人还不打算回迁，但是需要回迁的人口依旧不下一千九百万。

    这个庞大的数量，说实话，光靠现在支零破碎、执行能力不高的澳国政府还真是难以做到的一件事情。

    除此之外，澳国领土上污染极为严重处理领土污染需要的投入极大的人力、物力此时也是澳国难以承受的，更不要说此时还有些许小型种开菊兽藏身在澳国领土当中。

    澳国如此境遇，不管是出于善心还是想要趁机捞一笔，许多国家都不约而同地对澳国伸出了援手。

    然而他们全都没想到，在他们准备动手帮忙之前，夏墨和邵丽雯先一步和澳国总统皮特获得了联系。

    邵丽雯的条件很简单，邵氏工业出动人力物力资源帮助澳国尽快恢复，澳国给予邵氏工业更多的权利和利益。

    包括各种矿产乃至建城的权益，相当于国中之国或者更加干脆的邵氏工业成为澳国的支柱。

    若是以前澳国总统皮特自然不会考虑这个条件，毕竟可以给你优待，但是一个公司想要掌控澳国，那是决计不允许的。

    但是夏墨展现的实力却是提供了这种可能。

    且不说好的，光是皮特想要拒绝，如果夏墨生气了。

    光是想要暗中使绊子，其他国家肯定会乐意帮忙，到时候澳国只怕什么都不会剩下。

    但若是同意，那么澳国就是夏墨罩着了，其他国家这个时候也绝对不敢落井下石，反而是会提供一份不小的帮助。

    除此之外，如果答应了邵氏工业的条件，那么凭借着邵氏工业的实力，不仅能够很快的清楚澳国领土之上的小型种开菊兽，更是能更快处理污染。

    然后通过灵晶树、金麦树、生水晶莲等等特殊植物以及邵氏工业所说的藤叶香猪、烤全猪等等动物，快速恢复澳国的经济。

    到了那时候，皮特自己这个澳国罪人总统说不定能欧洗白一波。

    有了这样的思量，皮特很果断地答应了邵氏工业的条件。

    邵丽雯在谈妥之后，当即是派出了邵氏工业的绝大部分力量，开始帮助澳国国民回迁，并且开始着手处理污染的事情。

    污染虽然严重，但是有吴博士这个生物领域的大佬背锅，以他对开菊兽的熟悉，很快就弄出了去除污染的药剂，一切进展顺利。

    除了澳国的事情，夏墨与吴博士他们更为关心的就是关于先驱星球的事情。

    先驱星球夏墨自然不会放任不理，在处理好了澳国的事情之后，夏墨就命令吴博士和御天敌联手，开始对先驱星球投放银色杀手。

    之前战场没用这个是为了示威，这才没有动用这个武器。

    如今一段时间过去积攒了大概二十头的银色杀手。

    夏墨也不客气，直接让吴博士往先驱星球投放了十头作为前菜。

    银色杀手以迷雾开菊兽为原型，身上能够不断的喷涌出对先驱有害的抑制雾气，只要一放过去，就如同先驱入侵澳国一样，开始用雾气侵蚀整个先驱星球。

    先驱虽然厉害，并且手头还有数万的开菊兽，但是只要夏墨源源不断地投放银色杀手，先驱星球迟早完蛋。

    一切安排妥当，一晃就是数个月的功夫。

    澳国那边逐渐步入正轨，在邵氏工业各种政策协助之下，澳国开始逐渐复苏过来，金麦树这些特殊植物也逐渐遍布澳国全境。

    不夸张地说，澳国每一个国民，在经济复苏当中，或直接或间接，他们赚得每一分钱都和邵氏工业息息相关。

    从此以往，邵氏工业完全掌控澳国成为必然的趋势。

    而先驱星球那边，更是一如预料中的顺利。

    夏墨和吴博士他们以每个月投放十头的速度对着先驱保持入侵的攻势。

    起初银色杀手损失很快，毕竟先驱意识到之后会剧烈地反扑。

    但是随着抑制雾气扩散成为规模，先驱的反扑开始陷入了颓势。

    进入迷雾那不需要多久就会成为软脚虾，打斗完全不是银色迷雾的对手，时间拖久了更是会直接死亡。

    此消彼长之下，银色杀手的优势越来越明显，先驱的开菊兽也是越死越多，实力下降很快。

    在迷雾基本扩散到了先驱星球每一个角落之后，夏墨便是抽空动身过去了一趟，开始收尾工作。

    先驱开菊兽死伤惨重，但是先驱的议长和议员却是苟延残喘的活了下来，并且还抱守着最后的母巢。

    母巢极为厉害，几乎吸收了所有残存的开菊兽能量，化身千米巨兽，不论是念动力还是能量储备都是极为强横的。

    寻常时候夏墨还真的不一定是对手，但是在抑制雾气的侵蚀之下，实力早应是削弱了大半。

    夏墨联合将近三十头银色杀手一起动手，终于是将这东西弄死了。

    先驱彻底灭族，吴博士这家伙喜滋滋开始收割先驱最后的科技，配合他的当然还有几个兴奋的博士。

    夏墨这回却是不用理会他们，又休息了一个多月，终于又有新的世界果实成熟了。

