
　　书接上回。

　　程咬金五人经过半日奔逃，总算甩掉了张相善的追击。

　　接着在一个热心樵夫的指引下，来到了一处村落想买些吃食。

　　但尴尬的是，五人身上都没带钱。

　　正在为难之际，眼尖的程咬金突然看见前方，有一座名为“挂锤庄”的庄园。

　　而在那庄园大门旁，正树立着一块六尺高三尺宽的大木牌。

　　五人凑上前去一看，只见那木牌上写有几个大字。

　　“本庄庄主梁师泰在此立誓：举起双锤者，赏钱五贯！能举锤饶庄三圈者，可为本庄上宾！”

　　在这些年里，罗勇不光教导程咬金等人军事武艺，更是强行命他们读书识字！

　　因此几人现在，也算认得一些字，常用成语也是一套一套的。再也不是当初的睁眼瞎了。

　　在这木牌旁边，还有一个负责看牌子的家仆。

　　那仆人坐在胡凳之上，低着头看不见面庞。

　　他的身躯偶尔晃动一下，发出阵阵鼾睡之声。

　　程咬金走到跟前，对其小声道：“小哥，这位小哥！”

　　家仆没有回应，继续畅游于梦乡。

　　一旁的齐国远眼珠一转，突然大喝道：“发工钱了！”

　　“我来了！”

　　只见那家仆大叫一声，随即猛地站起身来！

　　看着一脸蒙圈的家仆，程咬金五人皆是哈哈大笑。

　　那家仆揉了揉睡眼，随即对程咬金五人怒喝道：“你们什么人？！为何在庄前大喊大叫，害的老子的美梦都没了！”

　　齐国远赶忙笑着赔罪道：“小哥多多见谅。实在是你刚才睡得太死，我们叫了半天都叫不醒你。无奈之下，只能出此下策。”

　　那家仆看了看几人，有些警惕道：“看你们挺面生的，是从外地来的吧。”

　　程咬金点点头道：“不错不错。我们本是去外地访友的，结果在这里迷路了……”

　　程咬金一通胡编乱造，这才使家仆放下了戒备。

　　“你们也是来举铁锤的？”

　　“正是。毕竟白给钱的好事，自然要试一试。”

　　那家仆见五人长的皆是五大三粗、孔武有力，于是便向他们招呼道：“跟我来吧。”

　　程咬金并没急着跟上去，而是问道：“小哥，你这锤子在举之前，需不需要交什么钱啊？若是举不起来，不会让我们倒贴钱给你吧？”

　　那家仆摇了摇头道：“放心放心，绝不让你们交任何钱。”

　　程咬金闻言这才放心，随即又问道：“小哥，不知你家主人尊姓大名？为何要在门口立哪块牌子？”

　　“别急，我待会儿自会告诉你们。”

　　随后，众人便来到一处三人和抱的大树前。

　　程咬金五人抬头一看，只见一根粗壮的树枝上，用铁链挂着两柄大铁锤！

　　五人仔细看了看，那铁锤光是一个便有五升斗大！

　　接着，那家仆便给程咬金几人解释道：“几位壮士，我家名为梁师泰，自幼便酷爱习武。早年也曾前往各地，以武会友。”

　　他边说边带程咬金等人来到铁锤近处。

　　“奈何大多各地的那些所谓‘高手’，大多都是些不经打的花架子。为了不过多的伤及无辜，我家主人回来后便立下那块牌子。但凡能凭一己之力，将双锤举过头顶者，我庄上都会赠他五贯钱。若是有人还能举着双锤饶庄园转三圈，便是我庄上的贵客！到那时，我家主人会摆下好酒好菜，并亲自招待那人！”

　　程咬金五人听后点了点头，随即又询问这对铁锤的重量。

　　“此锤名为‘镔铁轧油锤’，乃是由上好镔铁锻造而成。光是一个便有七十多斤重！我家主人当年行走江湖时，便是以此锤与他人对战。因此人送外号‘铁锤大将’！”

　　五人得知这对铁锤的重量后，心中也算有了底。

　　至于什么“铁锤大将”的名号，他们表示根本没听过。

　　解说完后，那家仆便看向程咬金他们道：“好了，这事我也给你们讲清楚了。不知五位壮士谁想先来试试？”

　　………

　　东岭关议事堂内，杨义臣正一脸怒气道：“岂有此理！这个张相善！老夫派他去接应关中将士安全回关，他却跑去抓什么敌军将领！”

　　五虎将之一的林澹然赶忙道：“主公息怒。张将军也是想抓些大明将领，好让那罗勇投鼠忌器。”

　　杨义臣闻言，依旧怒气不减道：“这小子，仗着自己有几分蛮力，就不把那帮敌军将领放眼里了？！若是遇到其他人还好说，倘若遇到罗勇、李元霸、裴元庆等人，他还有命回来吗？！”

　　接着，他便对一旁的仇成下令道：“仇将军，你立即带兵一千，把那张相善给老夫抓回来！”

　　仇成立即抱拳领命，接着便快步离去了。

　　……………

　　本书角色属性：

　　7、姓名：罗成；

　　年龄：25岁（当前年龄）；

　　称号：冷面银枪、罗少保、大明并肩王；

　　兵器：丈八滚云枪；

　　坐骑：西方小白龙；

　　各项数值（当前）：

　　武力：101；智谋：90

　　统帅：94；内政：74

　　魅力：87；

　　武学：罗家枪法；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第508章：铁锤大将免费阅读。https://xs.23sk.com 