    聂永福看得出来，石缝中的那抹绿色，特别的纯碎，不出意外，纯度应该特别高。

    他的脸色，也彻底的阴沉了下来，麻的，这小子运气是不是太好了点。

    随便拿过来一块石头，竟然就能出玉？

    李师傅也是脸色铁青，刚才他还仰仗自己的身份和学识，在对萧阳一顿嘲讽。

    可是现在却赤裸裸的打脸啊。

    人群之中也开始窃窃私语了起来，都觉得这块石头远没有表面上看起来那么简单。

    他们都充满了浓浓的期待，希望见证一块极品好玉的现世。

    “好玉，好玉啊，绿色很正，一定涨了，一定是涨了。”

    切石的师傅距离的最近，看的也最是清楚。

    他一眼就看出来了，这块玉比刚才聂永福的那块玉的质量，好上不知道多少层次。

    他强压下心头的颤动，开始小心翼翼的拿着砂纸，细心的打磨着外层的石皮。

    很快，一扇天窗就开出来了。

    此时，那抹绿色再也遮盖不住，品质绝佳的翡翠，出现在众人的面前。

    纯度高，水头足，一眼就能看出来，绝对是一块上等的好玉。

    “啧啧，这色泽，这纯度，没猜错的话，这应该是一个冰种翡翠吧！”

    “何止啊，冰种之中的极品冰种，你看看那透明度，这是我这些年见过的最好的冰种翡翠了，我愿意出价一千万！”

    “搞笑，一千万就想买极品冰种？我出两千万！”

    场中的一些大老板，甚至已经开始叫价了。

    人群中再次喧哗了起来。

    一块鸡蛋大小的原石，开出了一扇天窗，就有人出价一两千万了，实在太过耸人听闻了吧。

    聂永福和李师傅的脸色，比死了亲妈还要难看。

    而他们经验丰富，自然也知道，萧阳手里的原石，的确是一颗冰种翡翠，价值连城啊。

    羡慕之余，更多的是嫉妒。

    聂永福长长的呼出一口浊气。

    “别急，这才哪到哪，才开出一个天窗，后面说不定垮掉也不是没可能啊。”

    他只能这么安慰自己了。

    颜小曼两眼放光，“大叔，你好牛啊，冰种翡翠，好值钱的。”

    “姐夫，你真厉害，么么哒！”

    两个丫头蹦跳着，显得很兴奋。

    “兄弟，刚才我出价两千万，能不能卖给我啊？”

    “不，我出价两千五百万，卖给我吧。”

    萧阳笑着摇摇头，说道：“别叫价了，我并没有打算卖。”

    “兄弟，你可要想好，万一后面垮掉了，价值大幅缩水，可就不值这个价格了。”

    “是啊，两千万，说不定到时候连两百万都不值了，十倍啊，你想好了。”

    大老板们循循善诱，开始苦口婆心的劝说着。

    萧阳摇摇头，直接对切石师傅说道：

    “师傅，继续切吧。”

    切实师傅郑重点点头，继续小心的打磨着，速度也并没有多块，生怕把这么一块好玉给浪费了。

    手艺人比谁都珍惜手里的东西，即便不是自己的。

    而聂永福和李师傅更是紧张的手都在发抖，恶狠狠的盯着那块玉。

    心里不断的呐喊着：垮掉，垮掉！

    麻的，如果赌输了，那可是要赔偿一个亿的啊，

    一个亿，放在谁手里那都是一笔巨款，一想到要给萧阳这个王八蛋一个亿，他的心都在滴血。

    又过去了半个小时，原石一圈的石皮终于全都打磨光了，然后就用水枪将碎末全都吹洗干净。

    紧接着，一个鸡蛋大小的，透明度十足的冰种翡翠，便是呈现在了众人的眼前。

    这一刻，仿佛整个大厅都为之一黯，唯一的光芒，便出自这块极品冰种翡翠。

    它实在太多人眼球了，好像一颗夜明珠一般，即便在白天，也是难掩其光华。

    在众多玉石之中，它是那么的与众不同，就好像是绝世美女一般。

    眼下世界各地的玉坑几乎都在源源不断的过渡开采，很多玉石坑都已经枯竭了。

    这种冰种翡翠，而且还这么大，这么完整的，几乎很少能在市面上见到。

    这么大一块冰种翡翠，可以下的功夫太多了，在上面雕刻观音，如来，或者雕刻一些其他的装饰。

    只要请一个雕刻大师，再宣传一番，绝对可以成为镇店之宝。

    今天的赌石大会，这种极品的翡翠，到现在为止，才出现了这么一块。

    谁也想不到，在均价一万左右的原石区，竟然还有这么一颗遗珠。

    大家捶胸顿足，都感觉错过了一场泼天富贵。

    甚至有的富商，已经准备承包那一片原石区了，想在碰碰运气，万一遇到个姊妹石，又出了一块极品冰种翡翠，那就赚大发了。

    而这个切石师傅，也是激动不已，这块冰种翡翠，可是他开出来的。

    以后便是他的资本，同样技术的师傅，他开出了一个冰种翡翠，而另一个什么都没开出来。

    那么老板们肯定会选择他来切原石，这就是现实。

    看着那绿意莹莹的翡翠，聂永福仿佛浑身都被抽干了力气似的，一脸颓败。

    萧阳微微一笑，“聂总，似乎，我赢了。”

    聂永福嘴角忍不住一抽，脸色难看的都要滴出水来。

    他知道对方是在提醒他，那一个亿的事情。

    一个亿啊，想想都想插自己一刀。

    周围的观众，这时才想起两个人还有赌约呢。

    难怪聂永福的脸色这么难看，一个亿，可不是一笔小数目啊。

    要说也只能说聂永福运气太差了。

    芙蓉翡翠，虽说不上最上等的翡翠，可也算不错了。

    但说能想到，对方竟然开出了一个极品冰种呢。

    “麻的，都特么怪你，你不是那块石头什么都没有吗，老子被你害惨了！”

    聂永福越想越憋气，回头就给李师傅一巴掌。

    啪的一声，李师傅被抽的原地转了两圈才停下来，连后槽牙都活动了。

    李师傅死死的捂着脸，却是半句话都说不出来。

    聂永福可是燕京有名的大老板，而且他老丈人还是堂堂大家族赵家。

    那就是一尊不可撼动的庞然大物。

    他一个给人掌眼的赌石师傅，还真不敢跟人家顶嘴。

    怪谁，要怪就怪自己出门没看黄历，遇到萧阳这么一个变态！

