    …“**娘的，数万年了，老予终于有了肉身，哈哈，以以老子的修为。此番有了肉身，定要好好快活一番。据说风栾星的女修各个都是元阴饱满，老予当年就一直想去，这次离开后，说什么也要去好好乐乐！

    王林，你去不去？”

    王林眉头紧皱，看了着眼前这个童予，平淡的说道：“不去！”

    这童予，便是司徒南，他夺合成功后吞了四祖，使得自己融合身体的时间加快，此刻虽说没有完全融各。但修为，却是也达到了问鼎期

    “你这人太没意思了，修仙修仙。修个屁啊，知道老予为什么修仙幺？”司徒南眼睛一翻，说道。

    “我告诉你，老予修仙的目的，便是想要霸占天下姜女，抢夺天下宝物，飞库干掉一切看不顺眼之人。这就是老夫当年在四圣星—修仙的真正目的。否则修炼那么枯燥，谁能忍受？”

    “老夫当年修炼至筑基期时，便决定放弃修炼，偷偷逃出门派去了一个几乎没有修真者的小国家，在那里混了十亲王，衣衣楚歌，每天都有女人服侍，那个舒服啊。遇到不顺眼的，老予一个法术过去，立刻解决，十年啊，老予在那个国家待了十年。”司徒南眼中出追忆

    之色，显然那段日子，对他来说，很是怀念。王林身子一动，向前飞去，口中平淡的说道；“既然这么舒服，为何不在那里享受一辈子。”

    司徒南脸上出气愤之色，说道：“你以为我不想啊，若非有个杀千刀的结丹修士过来找我麻烦，老予这一辈子，都在那国家享受了。

    那结丹修士修为必我高，老予费劲千辛万苦这才逃命，后来一咬牙，继续修炼，这次老予忍受了几十年，修炼到了结丹期，又一咬牙，直接修炼到了结丹后期，这才重新出关。

    王林哑然失笑，看了看司徒南。笑道：“然后你去报仇了？”

    “报仇十年，那个结丹修士。早就被人干掉了，我出关后，找了-个二级修真国，在那里继续过着我的夜夜楚歌的日子，那些筑基女修。天天陪着老予，那小日子，别提多么愉悦了，还有凡人皇宫里，老子是和皇帝一样的什么一宇并肩王，那皇帝小家伙符合老子**子，什

    么好东西都给老予享用，那生话，现在想起采，我都特别留恋。王林**了**下巴，笑道：“是不是后来又遇到了元婴修士？”司徒南眼睛一蹬，说道：“没错，不到三年，就有个不开眼的元婴修士看中老子一个筑基女修的炉鼎，老予打不过他，只能逃跑，**娘的。老子一气之下，再次闭关修炼，这次直接达到了元婴后期才出来。

    从那之后，**修真国老子轮流的做亲王，乎受天下姜女，当时不知多少道友都羡慕的不得了。”王林大笑，说道：“然后呢。莫非你又遇到了化神修士？”

    司徒南叹了口乞，说道：“倒霉么，不列十年，老子杀了一人，惹下一个化神中期的修士，险些身亡，后来被-代朱雀救下，那时候他还不是朱雀呢，就这样与叶无忧认识。可他的修为，那时也不高，总不能救我一辈子吧，后来我无奈之下只有放弃我的那些姜女，再次逃命，这一次，老予学聪明了，闭关修炼，感悟人生，终于．突破了元婴，达到了化神，并且一直修炼到了化神后期，这才重斯出关！”王林听着司徒南的修仙之程，倒也觉得有趣，道：“接下来呢？”

    “接下来当然是报仇了，老予上门去把那化神中期的修士干掉，然后又找了个修真国，继续享受，可惜好景不长，叶无忧找到我，说要和我一起去仙界，然后就是仙界之行。弄得大量的仙玉，，老子闭关之下。达到了婴变期。

    本想哉个修英国继续当亲王去，反正以老夫那时候的修为，能惹我的也不多了，飞库站老子也不想修炼了。太枯燥，只想下半辈子在享乐之中度过。可叶无忧那个老匹夫，和我说要玩，就要玩出四圣星，自己弄个六级修真国出来，刭时候想怎么玩，就怎么玩，老子一时头昏，上了这老贼得当，同意了。

    **娘的，为了这个理想，老予没日没夜的修练，与他东奔西走，最后他成为朱雀国所有宗派之主。我二人一起拼搏，最终硬是把一个四级修真因，一步一步发展到了六级。老子与他相继问鼎，被修真联盟赐予了这个鸟不拉屎的朱雀星。

    老予当时带着满腔热血，想要在这朱雀星上好好玩一玩，可惜，没想到这里居然有仙遗族，这仙遗蔟敢抢老子的乐西，岂能放过他们，当

    时那一翻大战，昏天昏地，仙遗族有几个娘们不错。当时被老子抢了过来，玩了个遍。后来叶无忧牺牲自己与几个老朋友一同封印了仙遗族，老子当时心灰意冷，准备离开朱雀星，随便找个弱点的修真星继续当老子的亲王去，可惜。叶无忧这个老贼，临**也算计我一把，让我当二代朱雀。

    接下来的事你也知道了，老子被人破去肉身，藏在天逆内，一直到遇见了你，这一次老子有了肉身，先去报仇，报完仇一定要去风栾星好好玩玩，然后在哪里找个修真国继续过老子得亲王去！我和你说王林修仙那玩意，差不多就行了，人生，还是需要好好享受啊，司途男眼中路出一丝感慨，好似看破人生一样。我与你的道不一样，王林平淡的说道，他目光平静，司徒南的人生他听了，也就听过去了，王林知道，自己断然不可能做到他那般洒脱，享受人间一切。不知从何时起，王林的内心，开始了追求修炼的真谛，他想要知道修炼的终点，到底在何处，这是他与司徒南，不一样的地方。

    他的骄傲，便是一步一步走向巅峰，一步一步走向修仙的顶峰，问鼎天下，知晓天道真情。

    司徒南认真的看了一眼王林。他第一次发现，自己对于这个看着长大大孩子，突然有了一丝陌生，只不过这一丝陌生之中，还有一丝依稀的熟悉。

    说陌生，是因为这种表情，他从来没有在王琳身上看到过，这是一种对于自己道路的骄傲。往南内心很讨厌这种表情。因为这个表情，他此生除了王林之外。还在一个人身上看到过，那个人。便是让他既尊敬，又可恶的一代朱雀，叶无忧！

    从理论上讲，叶无忧对于司徒南来说，好似大哥一般，属于亦师亦友的存在。司徒南虽然桀骜，但他却重恩，叶无忧对他的恩，很多，有些事情，他无法说出口，但却记在了心里，所以，以他的**子，明明想要离开，但却因为叶无忧的一句话，甘愿放弃理想，成为了二代

    朱雀，他内心，更多的，是帑叶无忧守护朱雀星。

    从他与叶无忧第一次见面，叶无忧脸上便是这种表情，一直到叶无优**，他始终，都是骄傲的。

    从一个四级修真国的低辈弟子，一步一步走向巅峰，成为一宗之主，再次跨越后，把持国内所有宗派，成就一国之主。

    随后更是以大毅力，生生把四级修真国提升至五级，百尺竿头更进一步下，再次提升，达到了六级！

    成就六级修真国，获赠朱雀星。这一忉，郁是因为，他是叶无忧若是没有他，此刻的朱雀星。仍然还是四圣星上一个毫不起眼的四级修真因罢了，甚至灭亡，都很有可能。

    此刻，司徒南左王林身上，也看到了这同样的表情，他心里极为复杂，暗叹一声，说道：“算了，这一切现在谈都还尚早，目前，最重要的事情，便是把你运入朱雀星内，从修星之晶上抽回命魂。王林，那朱雀星内，受修星之晶奇异之力笼罩，除了朱雀子。问鼎修士无法踏入，只有婴变修士才可以进入，所以这一次，我无法给你帮助，不过你放心，即便是你取得命魂失败，老夫也有方法，可以让你把命魂拿回，只不过非常麻烦所以如果你能自己取得，那是最好。”司徒南说道。

    王林点头，目光投向朱雀星，平淡的说道：“朱雀星的事情，该了结了，取得修星乏晶后，我就会离开朱雀星，司徒，星空很大，希望你**后，还会有相见的一日！”说完，王林化作长虹，向远处飞去。司徒南哈哈一笑，身子一动，追上王林，与他一同飞行，口中笑道：“现在说这些，太早了，等到离别之时再说不迟，不过我相信，你

    我二人还是会相遇的，如无意外。我会风栾星上混个亲王当当。”“司徒，问鼎之上，是什么境界？”飞行中，王林忽然问道。

    朱雀篇的最后一幕，明天展开，这是-个副本，是离开象雀星前，最后的副本。最近有些平淡，不过在这个副本内，我保证，绝不会平淡。很多事情，都会在那里，做一个了结该杀的，该收的，收了……