    许子琪“吴凡？你向吴凡求助？”房间内的蒋羽也听到了许子琪刚刚向吴凡求助的电话，不由得一阵冷笑：“我劝你不要抱有什么幻想，这里是天宇酒店，是我家的地盘，吴凡他连上都上不来！”

    “不会的！他答应来救我的，一定会来的。”许子琪叫道。

    “他今天要是不来也就算了，要是来的话，我连他一块收拾了！”蒋羽冷冷道。

    蒋羽的心中早就对吴凡万般的不满，如果不是他父亲压着他，他早就对吴凡动手了，今天，他是吃定许子琪了，谁来不行！吴凡如果真来的话，他不介意一并收拾了。

    感受到蒋羽话语里的决绝和狠意，许子琪心中不由得为吴凡感到担忧起来，甚至是有些后悔将吴凡给牵扯进来。

    想到这里，许子琪对还没有挂断的电话说道：“吴凡，你别来了，蒋羽已经疯了，你来的话，他不会放过你的。”

    “没事。”眼见许子琪还知道为自己考虑，吴凡心中多少舒服了一些，对于许子琪的印象稍微扭转了一些。

    “我已经在路上了，很快就到。”吴凡说道。

    汽车在极速的奔驰，快速的接近天宇酒店。

    另一边，蒋羽也没有闲着，他通知酒店的安保人员，守在大门口，一定要拦住吴凡，不允许他进入，一旦他硬闯，不用和他客气，直接动手。

    许子琪这边虽然心急，却什么忙都帮不上，而且，她感觉到自己头越来越晕。

    “吴......吴凡，我怕是坚持不住了。”许子琪对吴凡说道。

    “再坚持一会，我马上就到！”吴凡说道，车子的速度再次提高了一些。

    “我......”许子琪刚说完，眼皮子越发的沉重，一句话没有说出口，终于是晕了过去，一头栽在地板上。

    吴凡通过电话听到了这边的动静，连喊了许子琪几声，都没有听到回复，知道许子琪多半是药效起作用，晕了过去。

    房间外的蒋羽也听到了这个动静，脸上一片得意，再次用力推房门，果然轻松了不少，努力了几次之后，将房门给推开，看到了躺在地上的许子琪，以及还没有挂断的电话。

    蒋羽将门关上，拿起电话，对吴凡道：“吴凡，你之前抢我的女人，今天，我就当着你的面玩她，看你能怎样！”

    “蒋羽，你最好别做糊涂事，你这是在犯罪！”吴凡冷声道。

    “犯罪？我好怕啊，哈哈哈。”蒋羽猖狂的笑了出来：“吴凡，你今天要是敢来酒店，我绝对不会让你活着离开！”

    “是吗？”吴凡冷声道：“我倒是很想要见识一下蒋大少的手段！”

    “我的人会让你见识的，现在嘛......”蒋羽看了一眼昏迷的许子琪，说道：“现在我有正事要办。”

    说着，将手机扔在地上，将地上的许子琪给抱了起来，走向床边。

    “蒋羽！蒋羽！你这个混蛋！”吴凡怒骂道，然而，蒋羽并不理会他，只是一脸得意的看着许子琪。

    吴凡也知道，蒋羽是铁了心要动许子琪了，事后以他的身份，许子琪就算是想告他，也未必有用，吴凡也不再做无用功，而是将车子的速度提升到了极致。

    很快，吴凡就到了天宇酒店的楼下，不过，远远的吴凡就看到了酒店门口有不少安保人员，不用想也知道，这些人都是蒋羽给他准备的。

    吴凡眉头微微一皱，他倒不是怕这些人，以他的身手，从这些人拦截下冲过去，也没有太大的问题，关键是那必然会耽误不少时间，而他现在缺的就是时间，如果真让蒋羽得逞了，就算是自己赶到，也于事无补。

    所以，吴凡没有停车，而是将车子绕着酒店开，找到一个没有监控的地方，车子陡然变成了一匹全身漆黑，长有双翅的马匹，吴凡端坐其上。

    “嘶！”

    那黑马仰头叫了一声，四蹄轻踏，双翅扇动，径直飞了起来。

    吴凡控制着自己的身体，让黑马飞12楼，然后，通过窗户一个个观察里面的情况。

    幸运的是，不管是蒋羽还是许子琪都没有将窗帘完全拉起，吴凡很快就找到了目标。

    “宝贝，冲过去！”吴凡双腿一夹马腹，朝着窗子冲了过去。

    “哗啦！”玻璃破碎，吴凡连同马屁闯了进来，而在闯进来的一瞬间，吴凡已经将黑马变成了坐骑令牌，给收进了背包，至于他自己，则是在地上翻滚了一圈站了起来。

    “吴......吴凡！你怎么会在这里？！”已经将自己衣服脱了大半，正准备脱许子琪衣服的蒋羽，看到突然出现的吴凡，顿时大为惊讶，满脸的难以置信。

    吴凡先是看了看依旧陷入昏迷的许子琪，见到她衣服完好，这才看向蒋羽，不屑的笑了笑：“蒋羽，你也就这点本事，追女人追不到，用这种下三滥的手法，你丢不丢人？”

    “吴凡，你给我滚蛋！这里没你的事！”蒋羽被吴凡的话给气到了，也顾不得去想吴凡怎么突然就出现在这里了。

    “你蒋大少刚刚不是要收拾我的吗？怎么现在改变想法了？”吴凡不屑的笑道。

    “你，你别得意！我迟早收拾了你！”蒋羽涨红着脸说道，一对一的情况下，他还没有把握能够打败吴凡。

    “是吗？”吴凡走近蒋羽两步。

    “你要干嘛？”蒋羽吓得退后了两步。

    “碰！”

    吴凡毫不客气的踹了蒋羽一脚，将蒋羽踹飞了出去。

    “既然你都想着要收拾我了，我还和你客气什么？”吴凡说道。

    “吴凡！你别乱来，这里是天宇酒店，是我蒋家的地盘，我是蒋家的人，你杀了我，蒋家是不会放过你的。”蒋羽惊慌的对吴凡说道。

    “蒋家，比赤云宫如何？我连赤云宫都不怕，还会怕你们蒋家？”吴凡笑了笑说道。

    蒋羽张了张嘴，不知道该说什么，他们蒋家虽然是江州五大家族之一，但和赤云宫相比，那还是有差距的，吴凡不怕赤云宫，的确没有理由害怕他们蒋家。

    “放心吧，我不会杀你？”吴凡说道：“至少现在不会。”

    说完，吴凡也不去理蒋羽，来到床边，准备带走许子琪。

