    这个完全在预料之外的名字让得很多人都有点反应不过来。

    他们都懵了。

    陈起？

    陈起？？？

    这剧的编剧居然也是陈起？

    就那个年轻人？

    在愣了好一会后，他们几乎是下意识的又把目光移向名字前面的文字。

    他们生怕自己看错了！

    结果……

    在这个名字前，确确实实也清清楚楚的写着编剧二字。

    更让他们感到难以置信的是，陈起不但是这剧的编剧，而且还是唯一编剧！

    这部剧是他一个人写的！

    “……”

    “……”

    “……”

    顿时间，所有人都震惊了！

    这个发现还真是把他们惊得不轻，说有点神不守舍都不夸张。

    太意外了！

    他们怎么也没想到，这剧居然是陈起自编自导的！

    这一刻，很多人都不自觉的高看了陈起一眼。不对！准确的说，是陈起在他们很多电影人心里的地位都是直线上升！

    会导戏还会编剧，这价值可就大了啊！

    刮目相看！

    这是真正的刮目相看！

    就算是很多影坛大佬都忍不住流露出了毫不掩饰的惊叹之色。

    很多人都对陈起展露出了极大的兴趣！

    在他们这些大佬眼里，这个陈起已经不是一个人类了。

    他是一棵摇钱树，一棵行走的摇钱树！

    在某些电影人电视人还在震撼感慨并决定对陈起多加关注的时候，一些影坛大佬已经在打听陈起的信息了。

    他们都已经有了跟他建立友谊的想法。

    ……

    剧组。

    外界已经热闹得一塌糊涂，但剧组众人却跟往常一样的忙碌。

    他们几乎没受到外界的影响。

    整个剧组的运转依旧井然有序。

    不过如果仔细观察的话就能发现，不管是剧组工作人员还是那些演员们，精神状态明显高昂了许多。

    外界对这部剧的关注越来越高，他们怎么可能不知道？

    认真的说，他们的心情也是很激动的。

    不管是工作人员还是演员，就连陆离也不意外。

    一部火爆全国的大剧啊！

    说句不违心的话，这种剧真的是可遇不可求！

    别说外界很迫切的想知道这部剧今天晚上的收视率，就连他们也很想知道啊！

    这剧的成绩已经远远超出了他们的认知。

    不过，说起收视率，他们更佩服的还是导演的定力！

    他那副云淡风轻的姿态让他们佩服得五体投地！

    这剧都爆成这样了，导演居然能一直保持这种平淡如水波澜不惊的淡定！

    外界的各种话题都已经快要掀起一片涛天巨浪了，他居然一点也没有流露出激动或是兴奋又或者是震惊和不敢相信的姿态。

    他这不咸不淡的态度仿佛就是早就预料到这剧会火似的。

    不过仔细想想，这好像还真是事实。

    人家从一开始就是奔着尚导去的，这就足以说明他对这部剧的信心了。

    现在这剧大爆，在他的预料中也是完全可以理解的嘛。

    想到这里，他们心里对导演的佩服又更深了一些。

    真不愧是导演！

    不仅对剧情的掌控力强得令人发指，就连对市场的判断力也是这么的独到！

    他甚至还非常有预判性的加强了剧组的安保。

    他们早上来的时候就已经发现剧组周围突然多了很多黑衣人。

    ……

    在无数观众的期待下，时间很快来到了晚上。

    《职场》第五第六集准时播出。

    《潜伏》第五第六集准时播出。

    那部古装剧的第五第六集也……

    算了，它不重要。

    不得不说，宣传真的很重要！

    经过一天狂轰乱炸式的广告投放，牧城卫视还真成功的带起了不少话题。

    准确的说，是带起了很多在职场上能引人关注的共鸣。

    不得不说，尚可的导演能力真是强到让人无话可说。

    仅仅只是从这些剧情中也可以看出他们这个团队在拍摄之前做过大量的准备工作。

    他把职场各种明规则潜规则都摊开揉碎并摆在了镜头下。

    他用镜头把生活百态、职场百态表现得淋漓尽致！

    也不知是故意还是巧合，从第五集开始，《职场》的节奏明显的加快了一些，整体剧情看着好像也更精彩了一些。

    但就节奏来说，跟从第一集就开始爆炸的《潜伏》比起来，他们显然还是略逊一筹。

    如观众所愿，《潜伏》的第五集主要讲的就是余则成和翠平这对冤家。

    翠平的性格让无数人大跌眼镜！

    在没见到她之前，很多人都以为她会是那种唯唯喏喏的小女人性格，结果她一出场，开口就让观众们有了一种大开眼界的效果！

    更重要的是，她不听指挥！

    别说当事人余则成，就连观众们都傻了！

    这哪里是组织上发老婆啊，这明明就是发了个不定时炸弹啊！

    指不定哪天就炸！

    两人对信息的那个片断又让很多人笑成了傻子。

    翠平对前面几个问题都能对答如流，但问到谁给他们做的媒时，她傻了。

    “给咱们俩保媒拉线的人是谁？”

    翠平很无辜的眨着眼睛，在愣了好几秒后才说道：“我忘了。”

    余则成马上说道：“你不该忘！”

    他的表情又严肃又凝重。

    “没有的人，我一下记不住啊！”翠平开始解释。

    余则成顿时就怒了：“你都得记住，你必须记住！这些人都存在，你必须相信，你一定要相信！不然的话，以后……不知道什么时候就掉脑袋！”

    他的语速又快又急！

    很显然，作为一个专业的地下工作者，他觉得连这些基本信息都记不住是很不可思议的事情。

    这简直是拿生命的开玩笑！

    这简直不可原谅！

    结果……

    没想到，翠平根本不拿他这态度当回事。

    她也怒了！

    “哎哎哎，你有话好好说啊，你发什么火啊？我当了四年的游击队长了，我距离鬼子最近的时候就几丈远！他也没拿了我的脑袋！”

    她在回应他说掉脑袋的事！

    在她想来，脑袋哪有这么容易掉？而且还就因为一个媒婆的事情？

    于是，两人说着说着就吵起来了！

    余则成责怪他们不严谨，带着枪出门先不说，而且还这么大意的把枪把露出来了。

    结果翠平不以为意，她说带枪算什么，他们没带着机关枪出来就不错了！

    “唰！”

    余则成气得“腾”的一下站了起来。

    结果，翠平也不甘示弱，也是“腾”的一下站了起来，眼睛瞪得比他还大！

    然后……

    余则成整个人都不太好了。

    显然，他没料到这个游击队长的脾气这么爆！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们爆笑出声！

    特别是余则成都被翠平搞得极度无语的那幅委屈模样，更是让观众们笑得停不下来。

    陆离牛逼！

    这演技，简直是登峰造极！

    更让观众们感到好笑的是，翠平又把话题绕回到了媒体的事情上。

    “带枪的事是有些不妥，咱就不说了。我问你，你说给我们做媒拉线的人是谁！”

    听着翠平的问题，余则成直直的看着她，似怒非怒。

    以为他也答不上来的翠平顿时就有点嚣张了。

    “你知道啊？”

    余则成在沉默了两三秒才用一种强忍怒火的语气回道：“你们村的王彩菊，也是你的婶娘。”

    然后，翠平傻了。

    刚才的嚣张气焰瞬间荡然无存！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们差点笑出猪叫声。

    他们发现这个翠平也挺有意思。

    什么叫带枪的事是有些不妥？

    什么就咱就不说了？

    知道自己这边理亏，索性就跳过不谈了？

    这是明目张胆的耍无赖啊！

    不得不说，翠平的出现确实给这部剧增加了许多看点，也给后面的剧情带来了很多未知。

    别的不说，仅仅只是这对假夫妻的互动就已经能让观众们看得津津有味！

    他们对接下来的剧情充满了兴趣。

    比如说，睡觉的事情。

    这可是个大问题！

    结果……

    编剧似乎也很通人性，知道观众肯定会关心这个，马上就把这一段表现了出来。

    余则成打地铺！

    对于这种完全可以预料的剧情，观众们倒也没有流露出太意外的表情。

    正常操作。

    不过，他们后面摇床那一段就非常有灵性了。

    关键是翠平懂得好像还挺多……

    然而，这还只是个开始。

    开车名场面还在后头。

    几位太太约在一起打麻将的时候，也不知怎么的就聊到了开车这种话题。

    马太太对这事好像尤其上心。

    她问翠平：“都说越有学问的人越会摆弄这事，余太太，你家先生是念过大学的，他在床上怎么样？”

    “嘶……”

    听着她这个问题，电视机前很多观众都不自觉的倒吸了一口凉气。

    越有学问的人就越会摆弄这事？

    哪里听来的？

    有什么科学依据吗？

    没有科学依据说乱说，我要告你们诽谤啊！

    好多有学问的观众感觉有被冒犯到。

    “他快！”翠平的回答也是语不惊人死不休！

    她这话一出，电视机前很多观众都不自觉的睁大了眼睛。

    这车开得太突然了！

    一点准备都没有啊喂！

    “快？那就是时间短了？”

    “时间短，一躺下就着！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    几位太太笑得花枝招展。

    看着这个面画，电视机前的很多男观众都有点不淡定了。

    有老婆的望向自己的老婆，有女朋友的则是将目光望向了自己的女朋友。

    他们都问出了自己曾经或现在都非常好奇的一个问题。

    “你们女的在一起是不是真的都喜欢聊些这样的话题啊？”

    结果……

    有的换来白眼，有的换来了娇羞，还有的换来了一顿毒打。

    你以为这样就结束了？

    远远不止！

    在以过站长太太提醒后，翠平也知道原来她们说的不是睡觉的事。

    她们说的是那种事。

    你懂事。

    “噢，那种事啊！”翠平流露出一个恍然大悟的表情，然后波澜不惊道：“那要说在床上有什么意思啊？要有意思还是在山坡上，在庄家地里头！”

    “卧槽——”

    突然飙起来的速度让得所有观众都“腾”的一下坐了起来。

    他们的表情是又惊又喜又震撼！

    他们顿时就精神了！

    这车……好快啊！

    你们要是聊这个我们可就不看电视了啊！

    “山坡上？那一定很美！”

    在听到翠平的话后，马太太顿时流露出了羡慕又向往的神色。

    很显然，在她此刻的脑海中，肯定是有画面了！

    “哇！！！”

    那一瞬间，网上已经响起了一片狼叫声！

    网友们都要疯了！

    万万没想到，这破剧也能开车，而且还开得这么快这么猛！

    不过……我们喜欢！

    导演继续拍不要停！

    什么余则成什么潜伏什么节奏好什么有悬念有冲突……

    不重要了！都不重要了！

    后面就放这五个女人打麻将！

    他们就喜欢看打麻将！

    只要继续拍打麻将，他们保证收视率分分钟碾压尚导！

    可让观众们没想到的是，车开到这里就没油了。

    “哎呀……”

    看着突然被切换的镜头，无数观众发出了满是遗憾的声音。

    继续拍她们打麻将它不香吗？

    在这个时候，陈起的微博下已经有无数勇士在给他留言。

    他们的要求非常统一。

    他们让陈起一定要记得给这五个女人加戏！

    ……

    也是在这一集里，观众们知道站长居然有一张王牌安插在延安！

    伏笔？

    开始挖坑埋伏笔了是不是？

    观众们一眼就看出了编剧的险恶用心！

    不过你别说，这伏笔埋得还真是有水平，居然是利用左蓝的信息埋下来的。

    很顺理成章，一点都不突兀，一点都不生硬。

    更关键的是，虽然翠平这个正主来了，但余则成谈情说爱的支线任务却是一点也没耽误。

    更让观众们感到意外和惊喜的是。

    在临近结尾的时候，左蓝突然出现了！

    在看到她出现的那一刻，余则成直接就懵了。

    左蓝也有那么一瞬间的愣神。

    在那一刻，就算是观众们都莫名的有种热血沸腾的感觉。

    好意外！

    好突然！

    好猝不及防！

    跟余则成一样，所有人都没有想到这对恋人再次见面居然会是在这样的场面。

    这种剧情的安排让得很多人的心情都有了不小的起伏。

    很多人都跟余则成一样有种想要静静的冲动。

    这剧情……有点上头！

