    片刻的惊诧过后，苏异朝杨意臻的四周望去，却不见杨意悱的身影，便立马猜到这小屁孩准时背着他姐姐偷偷溜出来了。

    跟在他身旁的那个小女孩年纪虽然还要小上些许，但却一点也不怯场，一脸的漠然，十分大胆地扫视着漫山遍野的凶煞汉子。

    一众江湖修士尽都错愕不已，一时想不明白这到底是什么情况，怎么连小孩子都能闯到这儿来了，难不成刚才那阵山崩是假的，那些趁机劫掠的无良悍匪也都是纸糊的？

    他们之所以有如此大的反应，大概也是因为不愿相信那个咋咋呼呼的小孩可能比自己还要厉害一点。

    但苏异却知道杨意臻是有这个实力的，只不过差在江湖阅历上罢了。

    此时的杨意臻也如周显一般面现痴状，径直冲到了苏异身旁，叫嚷道：“老大，我终于找着你了！”

    苏异也不知道自己什么时候成了这小子的“老大”，再看周显那躲闪的眼神，便猜测十有八九和他有关，于是狠狠地瞪了他一眼。

    “小孩子？”段风像是听了个天大的笑话一般，满脸的讥讽之色，怪声道：“苏异小子，你身旁虽没什么像样的帮手，可也不至于将这两个小孩子拐骗过来充数吧…这可违反大宋律例了，得罪加一等。”

    此言一出，最该感到愤怒的应该是被指“不像样”的周显才对，然而那家伙全然没有点自知之明，并不觉得段风的话有多刺耳，反倒是杨意臻先不干了，操着一口稚嫩的嗓音大骂道：“老东西！你说谁是小孩子呢！别以为你是朝天阁的人我便会怕了你…”

    话未说完，却见苏异一把将他拽到了自己身后，淡然道：“段大人可千万别小瞧了这小家伙，论天资，他胜过你百倍，更重要的是他背后的人你未必惹得起…”

    段风眼神一凛，盯着杨意臻，似乎是想要看清楚这小子到底是什么来历。

    而杨意臻得自己崇拜之人夸赞，满心欢喜，一时便也忘了生气。

    此时魁枭眼见人越来越多，却迟迟等不到自己想要的局面，于是终于再也忍不下去，拳如奔雷直冲着秦阳而去，一边吼道：“弟兄们！先把李必辛的徒孙灭干净了再去拆他娘的神像！”

    他这回倒不全是冲动鲁莽，而是经过几番思虑后方才做出的决定，心里头想的是太鄢山那小子的帮手越来越多，最后就算局面再乱也未必会对自己有好处，倒不如趁早干他娘的。

    魁枭这一呼，身后便有千百回应，喊杀声随之震响，人如浪潮直涌上前。

    面对这阵仗，即便是敢于独斗金仙境的苏异也不禁头皮发麻，这是一种不同于修为压制的震慑感。

    苏异急忙将玉琪塞到了周显身边，只简单嘱咐了一句：“用你的命保他。”

    想要这脚底抹油的“小风灵刀”上去迎敌可能杀不了几个人，但自保应该还是绰绰有余的，再带上一个瘦弱的小道士也不在话下。

    将玉琪安排妥当，苏异又看向一旁那头不怕虎的初生牛犊，见他两手空空，顿时头大，无奈道：“那谁他弟，上回吃席你不带枪也就罢了，这一次行走江湖你也什么都不带？”

    “谁说我没带的！”杨意臻尖声说道，一边朝他扬了扬拳头，接着手腕上的那只镯子便陡然颤动起来，随即“啪”地一声绷直，竟变作了一柄银枪。

    杨意臻十分熟练地抖出了两个漂亮的枪花，随手一扫将一道直扑而来的身影给弹飞，得意地说道：“老大，你看我这‘白蛇’像不像你上回借给我的那把绿枪？这可是我费了好大劲才找来的呢…”

    眼见白蛇击飞一人后枪身弹回，在半空中弯成了一张弓，绕了杨意臻的手腕小半圈后才又覆绷直，其力道可想而知，想来不止是一件法器，还是一柄软枪法器。

    苏异啧啧称奇，不得不承认道：“是挺像。”

    还别说，杨意臻这小子虽然个矮，但耍起枪来气势十足，真有几分英姿飒爽。

    见到他的实力比上回见面时要强得多，自保该是无虞，苏异在感叹这后浪的天赋之余也稍稍放心了些，便道：“那你带来的小妹妹也交给你来保护了。”

    谁知那女孩却是决然道：“我才不需要他保护！”

    苏异略感错愕，转头看去，便见女孩正目光灼灼地盯着自己看。

    两人四目相对，女孩径直开口道：“你就是苏异？”

    “我…是吧…”

    苏异被问得一愣，险些产生了自我怀疑。

    接着又听女孩说道：“我叫杨意怜，听堂兄说你是当今年轻一辈第一人，所以这一次专程来验证你的实力，看看他是不是在骗人。”

    苏异听罢恨不得当场就去把周显的嘴皮子给撕下来，看他以后还敢不敢口无遮拦。

    不过在观察了这女孩的一言一语一颦一簇之后，苏异也终于想起来刚才那一阵若隐若现的熟悉感是从何而来的了，这杨意怜不正是另一个宋恣潇吗。

    他瞥了一眼远处满脸兴奋的宋恣潇，和眼前面无表情的杨意怜一对比，两人或许就只剩表达的方式不大一样了。

    此时的宋恣潇和拿着双叉的顾小婵站在一起，久别重逢，又能再次并肩作战，便是喜上加喜。

    思绪再回到眼前的杨意怜身上，苏异无奈道：“是真又如何，是假又如何…”

    杨意怜突然面露傲色，仰着脖子说道：“若是堂兄所说属实，我便认你做我的梦中情人！”

    苏异无语凝噎，见到一旁还在吹个不停的杨意臻更是气不打一处来，他十分笃定这小丫头片子一定不知道“梦中情人”这四个字作何解释，说不定连怎么写都未必能弄明白。

    “小姑娘…你要认那玩意儿做什么？”苏异拍着脑门问道。

    却见他口中的“小姑娘”突然抬起一只手，轻轻一抖，也将手腕上的玉镯绷成了一杆软枪，只是颜色与那“白蛇”不同而已。

    接着便见杨意怜一个转身甩出软枪，枪身如鞭划了个半圆，枪头随之而动，绕着弯刺中了一个偷袭而来的莽汉，动作干脆利落。

    不过两个呼吸的时间，她便已回过身来，问道：“你刚才说什么？”

    苏异此时只想仰天长啸，问一句杨家是不是盛产怪胎，还有他们家的法器是不是大风刮来的。

