　　剑尘看向权有才的目光中带着几分诧异，他倒是没有想到，这脸皮比猪还厚，并且还带着点无赖的权有才竟然还拥有能够挑战十大高手榜的实力。

　　头一次，剑尘看向权有才的目光发生了微妙的变化，对于权有才之前对林白说的那些在光明神术上有不低造诣的话题，也不由的相信了几分，不过也仅此而起。

　　注意到剑尘的目光，权有才脸上立即露出一丝自认为迷人的笑容，笑嘻嘻的对着剑尘说道：“怎么样，羊羽天小兄弟，现在你总该相信了吧，我权有才可没有你说的那么不堪，能和我尊敬的六阶光明圣师权有才交流交流，你不仅不吃亏，反而还占了天大的便宜，那件事情，你是不是因该慎重的考虑考虑啊。”

　　剑尘轻笑的摇了摇头，并未说话，心中暗道：“这权有才对于那三大神术，可真是念念不忘啊。”

　　“三个月前老夫便听闻羊羽天小兄弟天赋旷古烁今，乃是当世奇才，不仅以二十四岁的年纪就达到六阶光明圣师了，并且在修习光明神术的天赋上还直逼七阶光明圣师，现在距离获得突破七阶光明圣师的日子是越来越近了，而一个月之后，就将举行淘汰赛，不知在这次淘汰赛中，羊羽天小兄弟可有多大的把握能获得前十的名额。”一名身穿华服的老者说道，他正是八大家族之一侯府的掌权人——侯爷，而且他本身还是一名六阶光明圣师。

　　桌上的其余几大家族的人纷纷将目光投在剑尘身上，对于这个问题，显然他们也十分关心。

　　听了侯爷的话，权有才顿时露出吃惊之色，目光紧盯剑尘，显然也被剑尘的年纪和天赋给震住了，不过旋即便释怀了，暗道：“怪不得这羊羽天能突破那三本神术的封印，原来他修习光明神术的潜质已经直逼七阶光明圣师了，就是不知他现在的实力如何了，那些光明神术的威力能发挥出几分。”

　　剑尘微笑道：“侯爷夸奖了，在下只是稍微有些运气，因此才能这么快的成为一名六阶光明圣师，不过对于一个月后的淘汰赛，在下虽然没有十足的把握能稳进前十，但在下一定会竭尽全力的去拼搏。”

　　“我成剑相信羊羽天小兄弟一定能进入前十的，毕竟羊羽天小兄弟在修习光明神术的潜质上可是直逼七阶光明圣师啊，远远超过我等，想必前十对于羊羽天小兄弟来说也并非难事，来，在这里我成剑代表成家提前祝羊羽天小兄弟顺利获得前十的名额。”成家那名文质彬彬的中年男子举杯向剑尘敬酒。

　　酒水下肚之后，成剑继续说道：“羊羽天小兄弟，在下有一个提议，一个月之后的淘汰赛不如咱们联合起来吧，这样我们获得前十的名额将会大大增加，不知羊羽天小兄弟意下如何。”

　　“羊羽天小兄弟，成剑的这个提议不错，我们一旦联合起来，那获得前十的名额将会大大的提高。”成剑话音刚落，就立即有一名老者说道。

　　侯爷也笑了起来，道：“以往参加这个比赛的时候，我们神之城八大家族几乎都是联合起来的，羊羽天小兄弟，这一次你不如就和我们在一起吧，这样在里面生存的几率比独自一人行动要大上许多。”

　　随后，其余几家人也纷纷开口邀请剑尘加入到他们的阵营中，他们都看上了剑尘的天赋和未来的成就，知道剑尘未来的成就必然在他们之上。

　　剑尘并未接受八大家族的邀请，迟疑了片刻，脑中不仅浮现出会长给他说的那些话，“现在神圣帝国可不太平，尽量少跟和三大家族有关系的势力走的太近。”

　　想到这里，剑尘心中有了决断，带着几分歉意的对着几人说道：“诸位的好意在下心领了，不过对于一个月之后的那场比赛，在下另有打算，就无法和诸位在一起了。”

　　剑尘的这番话，立即让桌上的几人脸色微变，就连那活跃的气氛也在刹那间凝固了，这一刻，画舫的甲板上变得出奇的安静，连一根针掉在地上都清晰可闻。

　　片刻后，沉闷的气氛终于被打破：“羊羽天小兄弟，你可要考虑清楚，单独一人行动可是很危险的，很难走到最后一步获得前十的名额。”说话的是一名老者，是火神家族的人。

　　剑尘毫不犹豫的回绝了：“多谢诸位的好意，不过在下意已决，诸位就不要多说了。”

　　餐桌上，几人的脸色都变严肃了起来，更有几人的目光中闪过一丝微不可查的寒芒。

　　就在这时，趴在剑尘肩膀上打盹的小白虎突然睁开了眼睛，一双明亮的目光紧紧的盯着湖面。

　　骤然间，平静的湖面被破开，只见三十名身穿黑衣的人影从水中一跃而起，周身闪烁着各种各样的元素光芒闪电般向着桌上的几人杀去，剑尘，权有才和八大家族的人全部都没有幸免，都成为了这些人的攻击目标。

　　“保护侯爷！”

　　“保护少爷！”

　　……

　　水墨云画舫上，八大家族的那些护卫立即跑上了甲板，护着自家的主子飞速的退后，同时与冲上来的一些黑衣人激烈的战斗在一起。

　　“我靠，三十多名天空圣师，好大的手笔！”权有才惊叫一声，只见一团白色的云朵出现在他的脚下，眨眼间就消失在甲板上，跑的比兔子还快。

　　三十多名天空圣师，有二十几人冲向八大家族，最后十几人则全部都向剑尘杀去，八大家族的那些拥有天空圣师实力的护卫紧紧的护住自己的主子，一边抵挡黑衣人的攻击，一边退出了甲板。

　　八大家族的人各个神色凝重，他们带来的护卫当中大地圣师有不少，但天空圣师境界的强者却只有十几人，和黑衣人之间有着巨大的人数差距，双方交战没多久，八大家族的人就慢慢的被黑衣人逼退到船舱中，更有几名八大家族的护卫在黑衣人的攻势下已经受伤，身上沾染着鲜血。

　　突然，一团耀眼的光芒照亮了漆黑的夜空，将天空中的黑暗都给驱散了不少，只见八大家族的那些身份高贵的六阶光明圣师也纷纷出手，一道道光明神术从他们手中施展出来，打向那些黑衣人。

　　现在，八大家族的人已经被二十几名黑衣人逼退到船舱的入口了，只有剑尘一人还镇定自若的坐在餐桌前，一副泰山压顶而面不改色的气势，而在他的四周，十几名黑衣人已经紧紧的锁定了他，正闪电般的向着他接近。

　　一阵强烈的能量波动从身后传来，三名黑衣人首先靠近剑尘，圣兵闪烁着特有的元素光芒带着浩瀚的圣之力直奔剑尘后背。

　　剑尘嘴角露出一丝讥笑，脑袋一仰，将杯中的美酒一饮而净，看也不看身后一眼，轻声念道：“圣光盾！”

　　天地间的光明圣力以不可思议的速度飞速的向着剑尘汇集而来，眨眼间就凝聚成一面直径一米的银白色盾牌挡在剑尘身后。

　　八大家族的那些六阶光明圣师虽然在和黑衣人交战，但目光总是不经意间在剑尘身上扫过，当他们看见剑尘竟然这么短的时间内便凝聚出圣光盾时，心中皆是一惊，因为剑尘凝聚圣光盾的速度之快，即便是他们竭尽全力也远远不如，而且看剑尘啊从容的摸样，似乎还没有尽全力。

　　“这羊羽天在修炼光明神术上果然有直逼七阶光明圣师的潜质，仅仅是和凝聚圣光盾的速度，就绝非我们能相比。”八大家族的几名六阶光明圣师心中暗道。

　　这时，三名天空圣师的圣兵带着强大的能量波动同时击中剑尘身后的圣光盾，那完全由光明圣力凝聚而成的圣光盾就仿佛是一块无比坚硬的钢铁似地，居然发出“铛”的一声巨大声响，震得人的耳膜都一阵隐隐疼痛。

　　圣光盾虽然挡下了三名天空圣师的联手一击，但却在上面留下了一层蜘蛛网一般的裂缝。旋即剑尘手指轻点圣光盾，圣光盾轰然破裂，化为无数细小的碎片形成密集的白色雨点以闪电般的速速射向那三名天空圣师。

　　那三名天空圣师脸色微微一变，澎湃的圣之力立即从体内宣泄而出，在身体外形成一道防御抵挡迎面射来的盾牌碎片。

　　“原来圣光盾还可以这样来用，今天算是长见识了，这羊羽天小兄弟真了不起了，居然研究出了这样一种攻击方法出来。”权有才从船舱里弹出一个头来目不转睛的盯着剑尘，啧啧称奇。

　　“不过这羊羽天小兄弟可是独自一人面对十几个天空圣师的攻击啊，不知道他能不能坚持住，要不要上去帮帮他呢。”权有才思索了一会，道：“算了，我权有才虽然有一些实力，但面对这么多天空圣师也无力招架，我看羊羽天小兄弟似乎信心满满的，还是先看看吧，顺便也可以见识见识羊羽天小兄弟的实力。”

　　“圣光剑！”剑尘动作没有丝毫停顿，就在圣光盾刚化为碎片射向三名天空圣师时，一柄足有两米来长的巨剑又立即在他身前凝聚而成，挥手间，巨剑便化为一道白芒闪电般射向另一名黑衣人。

　　那名黑衣人并未将这圣光剑放在眼里，在他眼中六阶光明圣师虽然具备了一定的攻击力，但依然还威胁不到他，更何况对方还是一名年仅二十多岁的小青年。

　　不过当圣光剑和黑衣人的圣兵相撞在一起时，立即发出一声剧烈的轰鸣声，而黑衣人脸色更是大变，一口鲜血立即从口中喷出，尚在半空中的身体也被圣光剑冲击的飞速的倒退。

　　见剑尘仅仅一招圣光剑就将一名天空圣师阶级的高手打的吐血而退，这让其余把血围攻剑尘的黑衣人心中皆是一惊，一个个看向剑尘的目光中尽是难以置信的神色。

　　“不可能，这圣光剑的威力什么时候变得如此巨大了。”更有一名黑衣人难以自控的惊呼出声。

　　PS:第一章到，第二章要晚点。