    万塔万院长想了想：“姑且叫他‘地震仪’吧。”

    “啊？”

    “托你的福，到七零格式实验室里走了一遭，多多少少有些收获。”

    这是事实没错，不过罗南很少和万院长直接谈及这方面的信息，只作为心底的一个默契。猛不丁地说起来，倒是勾动了他的好奇心：

    “一直没有问，院长你有没有找到‘神启’的源头？”

    “并没有。”

    万院长从不讳言，他的超凡力量以及知识，来自于在荒野上经历的一段“神启”，这些年他一直孜孜以求，希望能够找到造就这一切的真实源头。

    可惜，这次也没能成功。

    万院长本人倒是很淡定：“秩序并不等于顺遂，也许恰恰在验证当前的无知。”

    “……”

    万院长有些时候说起话来，比罗南还要别扭。不过，要说对那个“神启”的理解，罗南现在倒是有一份猜测。

    万院长打造的这个“造物教团”的草台班子，其理念内核与罗南在“中继站”所接触的“造物学派”，实在是有太多相似的地方。若再加上那艘在日轮绝狱之外的破旧飞船，投射向地球时空的信息痕迹……

    罗南不得不怀疑，万院长的“神启”与自己这一家子研究的方向、对象，有相当程度的重合。

    但这些猜测性的情报，暂时还不能往外透露。

    即便万院长很可能已经有所察觉。

    嗯，这就是默契了。

    万院长就解释“地震仪”的设计脉络：“实验室的经历，给了些灵感和刺激……你知道，在那里，不可避免会觉得，我们现在所处的时空环境，并不是特别稳定。”

    罗南“呃”了声，又笑起来。

    万院长继续道：“回到夏城之后，那份感觉也缭绕不去。我也说不清，那是确有其事，又或仅仅是错觉，就做了这么一个东西，希望能有所验证——主要是根据实验室里的见闻，参考两边的环境，做的一个感应装置。当然我终究还是隔了一层，里面有很多参数都填不上去，如果有可能的话，你可以尝试把它做完整。”

    虽然万院长说得并不清晰直接，可罗南还是明白过来，这应该是万院长近距离接触雾气迷宫之后的一份心得体会，并用他最擅长的造物法门，形成了一份实物。

    毫无疑问，这是从一个不同角度，观测理解雾气迷宫的好机会。

    罗南当然接受：“我回去好好研究研究。有问题再联系。”

    两人也没有什么客套话，都是比较纯粹的研究者，大部分交流都在手下的制品中。

    罗南把“地震仪”抛了抛——之所以叫这个名字，显然万院长比较确定，现阶段雾气迷宫与地球本地时空的“接触”和“冲撞”关系。

    此刻，罗南不由自主联想起，前段时间牡丹等人在春城做的一系列研究，还有那个“碾过时空的车轮”的诗性比喻。

    好吧，必须承认，这个世界上有能力的人真多！

    等罗南和竹竿在夏城SCA办公大楼前汇合的时候,已经是上午11:00左右,到这个时候，到政务部门正常办理手续，基本上可以到外面找个饭馆预备着，吃饱喝足了，下午再来一趟。

    当然，罗南不需要这样，等他过来的时候，临时秘书竹竿，已经把这边的人和流程都给理顺了……他要做的，也不只是简单的补办手续，而要有更进一步的调整。

    “BOSS，你应该有一点特权意识。”

    刚在大楼里面折腾一圈的竹竿，顺理成章就把上午的忙碌问题，推到了为他提供优厚报酬的老板身上：“要知道你们全家都是SCA高级权限组成员，在身份信息的保护上，本就有对应条款。事实上，这次被要求补办手续，你完全可以反手一个耳光抽在有关人员脸上，质问他：

    “为什么我们家的户籍信息会被泄露？”

    竹竿有着充分的表演天赋，确实是一位纨绔少爷模样没错，看得罗南笑起来。就是陪着竹竿一起，等候罗南到来的那位SCA实权官员，表情着实难以言述。

    要说这位，罗南也认识。SCA夏城分局的胡副局长，去年瑞雯的身份认证，就是他给办理的，这回又是他出面接待，扯关系的想法十分明显。

    终归是姑父的同事，好像还是何阅音线上的人，罗南便出言缓颊：“要打耳光……我家里倒是有SCA雇员，可只有他给我耳光的份儿。

    “而且，这事主要也是此前给学校方面露底太多了，瑞雯的游民身份本来就是掩护，根本没想着瞒过人。”

    竹竿点头：“不过我还是建议，这事过后，有关身份信息保护措施必须加强。也许对于真正的对头，这点小把戏毫无作用，但至少也不会因为莫名其妙的原因浪费时间。”

    “你说的对……胡局，接下来麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，说来惭愧，实在是我们服务不到位。”胡副局长比上回见面的时候，姿态更加谦卑，领着两人往里面走。

    具体手续办理，其实已经用不到罗南亲自出面，把万院长的亲笔证明送过来，已经是罗南给SCA乃至夏城政务系统天大的面子。

    在竹竿的居中“协调”下，罗南现在要做的，基本上就是“交涉”与“质问”了。

    当然，罗南也好，竹竿也罢，都没把它当回事儿，路上就转移了话题。

    “刚刚，我还有一个小发现，关于我们可爱的美女管家，雪苑小姐。你不是说起游联网的事儿吗？我就大概上去查了一下……”

    “她在上面？原来她是游民！”罗南立刻有了猜测，莫雅早上也说过什么“关己则乱”的话。

    竹竿点头：“这位不只是游民，而且在游联网的资格相当老。我的意思是，在这个网站知名度大增之前，她就已经在上面注册了，大约是刚刚出圈儿的阶段。”

    “她是交易所的会员吗？”

    “这倒不是。我还查了一下，雪苑小姐是比较少见的城市迁移人员，8岁的时候跟随养父母，从湖城迁到夏城，距今也有十年了。而在此之前，她刚刚进入这个收养家庭不过三个月。那也正是湖城放开游民回迁法案后不久，她也算是第一波被收养的游民后代。也正是由于当时各项手续都还不完善，再加上跨城迁移，她的游民身份就没有呈现出来，直到现在。”

    “听上去挺复杂。”

    “是那个时代比较复杂。”

    竹竿摊开手：“其实我说这些事儿的原因是：既然我能够翻出她的根底，其他人也可以！事实上，我只是在胡局屋里喝咖啡的时候，随手查阅了一些资料，甚至没有采用任何技术手段。”

    “嗯？”

    “看吧，雪苑的游民身份不暴露则已，一旦曝光，麻烦肯定还要升级！”

    竹竿的判断音犹在耳，BHD那边就又出事了。

    而且很搞笑的是，罗南竟然不是从莫雅或者瑞雯的渠道，而是从社交媒体的热点事件得知了这件事。

    一段简短视频，在夏城风行的多个社交媒体上流传开来，热度快速攀升，最终激活了竹竿的网络嗅探捕捉机制，进入他的资料库。

    很快，正把SCA夏城分局负责人折腾得情绪崩溃的两位，便对着骤然爆火的视频目瞪口呆起来。

    视频的拍摄地，应该就是明堂文化所在的写字楼，而拍摄者多半是狗仔队记者——之所以这么说，是因为不知这帮人从哪儿得到的消息，堵在电梯口，精准地抓到了BHD一行人。

    从视频里可以看到，那些狗仔记者分明都是奔着雪苑去的，嘴里面嚷嚷的都是“游民”、“游行”、“畸变感染”、“隔离政策”之类与娱乐圈毫不相关的字眼，偏偏问题设计也没什么水平，就是拣刺激的话说，再看BHD三人组，尤其是雪苑的反应。

    能有什么反应？

    刚从十八线团有所起色的BHD三人组，哪见过这样的阵仗，一时间都是花容失色，本地后退，被结结实实堵在电梯里面。

    但下一刻，电梯门处拥挤的人流，最前面那几个不知怎地，统统失去平衡，有的前扑，有的后倒，摔了一片。

    而就在满地仆跌的人体之上，瑞雯，毫无疑问就是瑞雯，她不知什么时候来到前排，又是第一个从电梯里越众而出，径直跨过地面上的混乱区域，引着BHD三人组，还有莫雅等人，快速突围……

    不，说是突围不太确切，根本就是扬长而去。

    “什么情况这是？”罗南有点儿懵。

    怪不得网上要炸。

    各路娱乐明星，在接受采访的时候，各式各样的黑历史层出不穷，可一般都是什么滤镜啊、发言不当啊、隐性撕B啊之类，像这种一下子掀翻十几号人，大摇大摆离开的，还真是闻所未闻、见所未见！

    如果是保镖，仗着蛮力行凶也就罢了，偏偏那瞬间“出手”的，只是一个看上去比BHD三人组还要小上几岁的小姑娘。

    “什么情况！”

    罗南找到莫雅的电话打过去，竟然连续两次没打通，好不容易接通，劈头盖脸就是这句话砸过去。

    “就是你在网上看的那些，很帅吧！”莫雅明显还在兴奋状态下。

    “这话传到记者那边，你就是个教唆犯。”

    “没那么严重，我们是正当防卫。”

    从莫雅嘴里面，罗南知道了更多的信息。

    那些涌上来的记者也就罢了，看上去人头涌涌，气势非凡，其实里面只有两三个持有采访证，还都是不入流的小报。

    如果只是这样，一直跟随在旁边的经纪人，完全有能力控制住局面。却不料，这些狗仔记者，其实是被某些黑粉“召唤”来的！

    没错，那些试图冲进电梯的人里面，有相当一部分都是这个身份。尤其是里面还混进了一个极端分子——事后在他身上搜到了混有油漆的不明液体，还有刀片儿之类。

    这就解开了罗南的一个疑惑：怪不得瑞雯会主动出手呢！

    据说那个人本来是雪苑的狂粉，但同时又是极端的反游民群体成员。雪苑在游联网上的登记，显然刺痛了他偏执又脆弱的神经，他就纠合其他黑粉，又召唤“狗仔”做了这个局。

    不能说他完全没脑子，但这个做法实在让人无法评价。

    罗南都懒得在这种人身上浪费哪怕一秒钟的时间，他更关注这件事情的后续影响。

    这里面涉及的人太多了，瑞雯、莫雅、BHD团三人组通通都在事件中出镜。而对娱乐圈的人来说，这样急剧上升的非正向人气，绝不是一件好事。

    罗南和竹竿对视一眼，后者刚刚在他的网络资料数据库里走了遭，转脸就露出严肃表情：“千里之堤，溃于蚁穴；没有一个好的开头，注定了整件事情都会糟糕透顶——看看，这就是你们让高级权限待遇空转而引起的麻烦！”

    罗南摇头，径直起身：“你们谈，我去接几个电话。”

    几个电话的空儿，这个短视频，开始在罗南的亲戚朋友圈里发酵了。

    包括姑父姑妈在内，很多人都打电话过来询问情况，莫雅那边只多不少。

    朋友群里，都不用竹竿这种专业人士出手，来自各个社交媒体，或者其他各类网络平台的关于本次事件的信息，都源源不断的汇总进来。

    事件的焦点明显有所偏移。

    广大网民的注意力，可没有耐心去追究复杂的背景：BHD团的雪苑是哪个、怎么敢这么做，为什么这么做……不沉淀个几天，很难会有结果的。

    真正的焦点，直接从视频上产生：

    那个“掀翻”记者，扬长而去的少女是谁？

    而随着某个好事之徒，从纷乱的视频中，截取了一张截图，本次事件的热度，又开始急剧攀升。

    截图的主角就是瑞雯，焦点在于动作，核心则是眼神。

    那从后向前抢上，瞬间“击倒”记者的时候，冷漠甚至空虚的眼神，就算是罗南这种知根知底的人，乍一看到，也是心头凛然。

    当然了，一切的本质还是颜值。

    瑞雯虽然不是一眼惊艳的类型，但皮相、骨相俱佳，且由于超出正常人生命层次的形神结构摆在那里，当真是无瑕疵、无死角的美颜，绝对经得起网上那些舔狗往来的挑剔和比较。

    这一切，又随着今早瑞雯和BHD三人组的舞蹈练习录像在网上快速散布流播，而进一步躁动起来。

