    看着众位网友如此不给面子，脸皮厚的小王总也不尴尬继续解释道：

    “相信有很多朋友好奇，这次直播是为什么。”

    “如各位所见，现在我们正在一艘运输船上，而目的地正在我们的友好邻邦寨子国！”

    运输船！

    寨子国！

    听着王波口中的这两个关键词，围观在直播间的网友们瞬间反应了过来。

    毕竟之前跟东南亚邻居在潜龙项目上合作的事情已经宣传了出去。

    在讯息如此发达的时代，众人自然不会没听过。

    “原来是今天啊！”

    “可喜可贺，毕竟是新未来迈向国际的第一步。”

    “啧啧啧，新生的公司，竟能让一个国家的高层不远万里亲自过来谈合作，不愧是小王老师，就是牛！”

    “科技是第一生产力，你不看看潜龙项目将会带给世界多么大的产能！”

    “我敢打包票，要是这次跟寨子国的合作能达成，之后无数的国家代表会蜂拥而至，上门谋求新未来的合作！”

    ……

    看着直播间中讨论的如火如荼，王波也是微微一笑。

    这次直播可是华国的高层可是下了血本。

    所有节目叫停，这种事情在华国建国以来也是极为罕见的。

    而官方这么做的目的只有一个。

    那就是施压！

    既然事情瞒是瞒不下去了，那索性就直接公开。

    新未来与麦哈，王波与漂亮国，这些矛盾可谓是人尽皆知。

    而在今天如此重要的合作上，哪怕是运输船真的是意外触礁、搁浅了。

    全世界的人民都会怀疑到，漂亮国和麦哈公司头上。

    如此这般，想来这两方势力也会有所忌惮，即使有所行动，也不会大张旗鼓。

    继续航行了约半个小时。

    周边已经开始陆陆续续出现了许多面积不大的小岛，一切的一切都昭示着目的地已经不远了。

    终于又航行了一会儿后，前来接应的寨子国海军终于出现。

    看着视线的尽头，那所谓的‘海军’，运输船上所有的士兵和工作人员，都是目瞪口呆。

    老实说，之前来的时候，华国的领导跟他们说过，寨子国的海上力量是有多么薄弱。

    但当真正入眼，还是把众人给震惊到。

    这是一个国家的海军？

    看着眼前仅由几艘小型巡逻艇和十几艘摩托艇组成的迎接部队，在场的众人内心久久不能平复。

    弱国无外交，这句话果真不只是说说而已。

    就眼前这不堪一击的海军实力，若是真有需要，某些国家派出一艘护卫舰便足以横扫！

    既然如此轻易便能得到，那还有什么谈，或者说外交的必要么。

    而远远地看到运输船出现，一众寨子国海军，欣喜之余也是连忙靠了上去。

    随着两方的逐渐靠近，船上无线电的检测终于有了反应。

    伴随着一阵沙沙声，迎接部队那边的声音终于传了过来：

    “华国的朋友，你们可算是来了。”

    “我是寨子国海军舰艇部队的负责人——哈力克。”

    “非常欢迎各位朋友的到来。”

    而一众士兵听到友邦领导人的声音也是非常欣喜。

    已经成功接头了，是不是意味着自己等人担心的袭击不会出现了？

    或者说即使出现，他们也不再是孤军奋战，虽然眼前寨子国海军的实力着实不怎么样。

    但有总归是比没有强啊！

    而此刻手持通讯器的王波，脸上则是没有露出欣喜之色。

    稍微沉吟了一会儿，平静地说道：

    “哈力克将军是吧，对接的相关证明，还请您上船，咱们详谈。”

    闻言通讯器那头哈力克将军也是哈哈一笑。

    “我可不是什么将军，我不过是个小小的校级军官。”

    “没问题，华国的朋友们，我马上过去，正好我也想见见那位大名鼎鼎的王先生，究竟是不是三头六臂。”

    听着那边的玩笑话，无论是船上的众人还是直播间中人也是都是莞尔一笑。

    没想到，这位寨子国的海军将领还如此的幽默。

    人们在欢笑之余，有些人也是对王波的谨慎有些不满：

    “还非得让对面的将领跑过来上运输船，这不是摆明了欺负人家么。”

    “就是，人家也好歹是一国海军的将领，怎么能如此折辱对面！”

    “我看这王波心性就有问题！”

    而听到直播间内这另类的声音，王波的粉丝自然是不干了。

    “呦，这是哪里来的大善人！”

    “谁说不是呢，这么大的合作项目谨慎一点怎么了。”

    “要万一真出了点事儿，把你们这群喷子给卖了也赔不起！”

    “就是，再说了交接证明那是正常必须的手续，有什么折辱可言！？”

    “看来是伤了这群键盘侠的玻璃心喽。”

    ……

    就在直播间争吵之际，通讯器那头的哈力克将军也是顺利地登上了运输船的甲板。

    看着独自一人前来哈力克，再看看此人肩上的军衔，王波笑了一声：

    “中校，果然是爽快，一人前来足见您的诚意。”

    听到小王总的玩笑，哈力克也是满不在乎地说道：

    “什么话，我们国家跟华国那是多少年的朋友了，你们还能害我不成。”

    听到这位的话，船上众人也都是面露笑意的微微点头，毕竟被别人信任的感觉，还是着实不错。

    而反观王波也不接话茬：

    “如此就请您，出示一下，咱们两国的对接证明，咱们彼此也正好熟悉熟悉。”

    听到王波的要求，这个哈力克没有任何犹豫直接在背包中，拿出早就准备好的文件。

    而王波也把华国方面的相关证明交给了这位。

    在文件核对期间，王波随口问了一句：

    “哈力克先生，貌似十分眼生啊，贵国将领的模样，虽然我没亲眼见过，但在网上也有图片。”

    “可唯独对您，我是没有丝毫的印象。”

    听到王波的话，哈力克的嘴角泛起一丝苦涩的笑容：

    “唉，我寨子国相对于华国来说，只是个小国。”

    “别看我是个中校，但是跟华国的中校相比，无论是权力还是指挥的部队实力，都不是一个级别的。”

    “因此网上关于我们国家将领的信息，自然没有那么全面。”

