
“意义？意义还不都是人赋予的？剑之威，终究还是取决于人。魏王，配得上这把剑。”

华阳先生看出徐太太来了劲，并不想与他互怼，干脆将话题卸开，引向魏王。

哪知徐太太闻言大喜，仿佛对这个答案十分满意，“不错，剑之威，终究取决于人。剑之利，终究是为了见用于人。我，徐太太，大魏国师，造出了天下第一利剑，无坚不摧！那么我就可以武装出一只无坚不摧，睥睨天下的军队！魏王性好仁，不喜战，是因为他不愿见子民牺牲，而不是他不愿魏国称霸！如果他拥有了绝对的力量，可以以最小的代价换来最大的利益，他也终将用他来实现自己的抱负和野心。华阳先生，你可以避战，国可以避战吗？南国本就无马，若在失了刀剑之铦。你今日避了我，让了天下第一锻师的名头，明日南国可能就会迎来大魏的铁蹄。届时你陶弘景，就是南国的罪人！”

这徐太太虽然情商低，逻辑却是杠杠的，不愧是资深理科宅！

自南齐为昏君僭政，陶弘景对仕途心灰意冷，自号华阳隐居立志做一届闲云野鹤。

他已经很久没有从大国博弈的角度刨析问题了，但这并不代表他不谙权谋。徐太太说的话，他自然能听懂。若是从魏王的角度来看，一旦同时具有铁骑之威，刀剑之铦，那么向外扩张便是迟早的事。

从这一点来说，自己确实有必要露一手杀杀徐太太的威风，好教他知道南国可不是任人蹂虐的弱国。

“好吧，既然国师这么说，那陶某也只有勉力一试了。这样的九天玄铁，我也是第一次见到。但是我可以保证在一月之内让这把玄铁剑质地更坚，威力更胜。我南国自有秘法，锻百万神兵，不争一剑之输赢。”

华阳先生语气非常和缓，但是吐字清晰，掷地有声，既不显得卑微，也没有丝毫挑衅的感觉。

徐太太的脸色忽然转阴。

一月之内就能对未知新材料进行增强，南国还有如此技术？

如果对方真能做到这一点，那自己这天下第二当的也不冤……可是，他真地可以吗？

“好，就这么说定了！我和铁男一并做个见证。虽然两位大师技艺冠军天下，并臻化境，我与铁男自知不及。但若只是看个门道，鉴别成色，我们两兄弟却也勉强可以。以一月为期，华阳先生需在大魏护国玄铁剑上再做改良，显著提高剑身强度。先生，国师，你们二人可有异议？”

綦毋显武直接就把这赌约架了起来。

陶弘景和徐太太相互都已经放了话，这个时候退缩与认输无异。

事关声望国体，两人都是有进无退。

“我没有意见！”，徐太太将重剑狠狠地往地上一插，剑破青砖，入石三分！

“提议是陶某提的，陶某自然会依赌约行事。”，华阳先生也没有反悔的意思。

大连铁男见綦毋显武找准了机会，一锤定音，他便也起意掺和一把，不嫌事大2.0。

“有赌约就要有赌注，无注不成赌局嘛！”

“赌注？”，徐太太的神色略微有一些紧张，“这柄玄铁剑已经是大魏诰封国器，将它出借一个月已经是我权限的极限。如果赌约是这柄剑，那我徐某人是做不得主的。除了这一点，起余要求我一概来者不拒！”

华阳先生捋须大笑，不事君王者自然有其洒脱，“华阳当然不能强迫阁下承诺权限范围以外的事。我们赌些小彩头便好。如果陶某侥幸做到，希望国师今后不再为大魏皇家铸剑，如何？”

时魏国强盛，天材地宝，海内奇珍，蜂附云集。

这一次华阳先生有心改良玄铁剑，可是谁知下一次徐太太又能得到何等异宝？昆吾刀，它山石？

世界上没有真正博古通今的人，总有些东西是他华阳先生也束手无策的，下次万一他真的接不住了，或者是他根本没有机会来现身证明什么……他可不希望有下一次。

“好！若是先生真有次技艺，我徐太太此生不再铸一剑！若先生未达成所说，则反之，先生此生不再铸剑。如此可算公平？”

徐太太心里也有自己的盘算。只要陶弘景此生不铸剑，那么他就是真正的天下第一。

自己可以有得意的作品传世而对方没有，百年之后，在冶炼一道，世人便只知他徐太太，哪儿还会记得谁是陶弘景？

“一言为定！”，华阳先生应得爽快，“日期从现在开始计，但剑可以先放在你这里。我需要做些准备，半月之后我来取剑。再过半月神剑涅槃。不过我需要在后山溪畔划出一个无人区，除了我，劣徒暅之，庆云小友，刘赢小友，其余人不得擅入。”

“我懂！”，徐太太以为华阳先生是怕自己偷师。以他得自负，自然不愿破坏这种规定。

可是陶弘景此时一心想着还原轩辕五石锻器法，这种工艺本身会释放大量毒气，只有佩戴鼹鼠鼻得专业防护器具才能进入工坊附近。因此他才提议划定无人区。

“七日之内魏王便会上山腊祭，祭奠七日休，恰好半月。半月之后，我便将神剑双手奉上！”

赌约既城，华阳先生当日便带着祖暅之下了嵩山，去采办必要的矿物。

而徐太太也依言排了一支小部队，按照陶弘景的要求在后山溪畔划出无人区，搭建了一个临时的工坊，配备了水龙翻车。

而庆云，刘赢，殷姑娘与莫愁这几日走得很近，他们这几天一直闭门商议彭城长公主求援一事，静待七日后魏王临嵩山。

到了第六日，祖暅之带了许多矿石先行回到了山上，他直接赶去后山工坊，按照师傅吩咐搭造装置，选矿造炉，对石材进行初炼。

小伙伴们知道二哥忙碌，就将敲定最终营救方案的小会会场放在了后山。

此时丹炉尚未造起，无需佩戴面具，因此殷姑娘与莫愁也一并列席会议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69653364"  chaptername="第一六零章  玉碎剜肌绝绝子  星陨成兵棒棒哒（下）">加入书签</a>
</div>
