    “我觉得还是炸弹兄弟。”

    “不行不行，要是改的话，应该是战车最好改了。”

    “得有新意才行啊，你们说的这些都太没意思了，我觉得还是格斗游戏好玩一点。”

    张景成，王学，宋宁开始了激烈的讨论。

    陆明听着他们的讨论，没有插话。

    毕竟他不了解啊。

    每听到他们说出一个游戏的名字，陆明就会去搜索一下。

    然后他发现这些游戏虽然名字不一样了。

    但内容可以说和之前他玩过的游戏有些类似。

    比如刚才说的炸弹兄弟，其实就和雪人兄弟差不多。

    而战车，就像是坦克大战。

    陆明一下就悟了。

    “原来两个世界的游戏内容其实是相似的，那我只要找到那个游戏，就可以了。”

    想到这，陆明打断了还在讨论的三个人。

    “老张，老王，老宋，你们玩没玩过那个游戏。”

    三人看向陆明：“哪个游戏？”

    陆明向他们描述了一遍。

    “横版的，一个小人闯关的，能用头顶砖头的，吃了蘑菇会长大的那个。”

    他搜索了超级马里奥，但是没有搜出来，所以想问问三个人知不知道这个游戏。

    闻言，三人陷入了沉思中。

    “闯关？”

    “砖头？”

    “蘑菇？”

    这三个元素，单独一个拿出来，他们都能想到游戏，可放在一起。

    想了好几分钟，也没有想到。

    见三人齐齐摇头，陆明叹了口气。

    他可是有一个好点子的，如果有超级马里奥的话，说不定就真的拿下第一名了呢。

    即便是没有超级马里奥，陆明也不会放弃的。

    这么多的游戏，总会有一款适合进行改造的。

    突然，张景成举起了手。

    陆明乐了：“说吧。”

    这时候张景成反应过来了，这里又不是上课，不过也没太在意。

    毕竟都工作室了，虽然现在才四个人，但早晚都会有一些规矩的。

    “我听你说的游戏，虽然我不确定，但好像有一个挺相似的。”

    “我以前玩过几次，你查一下，看看是不是你说的那种，叫极速猫。”

    陆明闻言，点了点头。

    在电脑上输入了极速猫这三个字。

    搜索结果出来之后。

    陆明看到一个视频，封面让他眼前一亮。

    一个城堡面前站着一只带着帽子的小猫。

    感觉确实和超级马里奥很相似啊。

    打开视频一看。

    陆明更是确定了，就是这个！

    “就他了！咱们接下来的工作，就是对这个游戏进行改造！”

    闻言，三个人从桌子两边饶了过来，一起看着游戏视频。

    视频有些模糊，但也能看出来，这个游戏当初的制作精度还是蛮高的。

    王学挠了挠头：“就这么一直往前跑有啥意思啊？”

    宋宁也是这个看法，他们认为这游戏一点意思都没有。

    “咱们改游戏，也得基于游戏本身有热度吧？”

    宋宁说出了自己的想法。

    陆明却摇了摇头，笑道：“没事，是金子总会发光的。”

    三人眼睛一亮，王学更是啪的一下拍了陆明的肩膀一下。

    “老陆，你行啊，还能说出这么有道理的话！”

    陆明一愣，然后反应过来，这里已经不是原来的世界了。

    自己了解的东西，在这个世界甚至未必存在。

    “看来以后说话也要小心点了。”在心里苦笑一声。

    他揉着自己的肩膀：“我就是随口一说，你这手劲也太大了吧！”

    王学不好意思的憨笑。

    让陆明翻了个白眼。

    这个货，一遇到问题就装憨，实际上就他最鸡贼！

    张景成看着视频，疑惑的问道：“这种游戏你想怎么改？难道要加道具或者怪物吗？”

    陆明嘿嘿笑道：“你是忘了我刚刚卖出去的游戏叫什么了吗？”

    张景成眨巴眨巴眼睛。

    “抡大锤？你要给人加个大锤？”

    “我告诉你，你这创意绝对不行，不对，你这都不配说是创意！”

    陆明瞪了他一眼：“我有这么蠢吗？”

    张景成：“如果你加锤子，就有！”

    “放心吧，我有自己的想法，不过工程不算小，你们也得来帮忙。”

    三人闻言，都点了点头。

    陆明看了看时间，已经马上12点了。

    “行了！散会，该吃饭的吃饭吧。”

    三人点了点头，从衣柜里拿出了衣服，直接套上。

    “下午咱就开始干活，我争取一中午把策划弄出来！”

    本来打算去去食堂吃饭的三人闻言惊了。

    “一中午？你别闹了，你不吃饭吗？要不咱们下午一起研究吧，这么着急能有好的创意吗？”

    “昨天喝酒喝的胃不太舒服，我就不吃了。”

    而面对三人的质疑，陆明则指了指自己的脑袋：“放心吧，作为你们的爸爸，智力这块还是拿捏的死死的。”

    “去你大爷的！”

    三人默契的齐声说道。

    见陆明如此自信，他们也就不再多说什么了。

    只是在离开之前，张景成还是提醒了一句：“要是想不出来别勉强，咱们四个人一起，总会有办法的。”

    陆明没有回应他，只是用手比了一个OK。

    宿舍门被关上，陆明笑着摇摇头。

    建立了一个空白文档，宿舍中响起了噼里啪啦的键盘声。

    一般情况下，男孩子吃饭的速度还是蛮快的。

    不过宋宁却是一个例外。

    他吃饭从来都是细嚼慢咽的，一口饭要嚼很久才咽下去。

    虽然被王学嘲讽过，但他还是这个样子。

    所以等到他们回来的时候，已经将近下午两点了。

    进屋之后，王学还在说这个事情。

    “你这一顿饭的时间，我能吃五顿！”

    宋宁毫不在意的说道：“细嚼慢咽，不伤胃。”

    “嘘！”

    张景成将手指竖到嘴唇前。

    王学和宋宁立刻安静了下来。

    三人都清晰的听到了键盘声。

    蹑手蹑脚的来到了陆明身后，顿时惊的瞪大了双眼。

    在文档的最下面，字数：3652。

    打下最后一个句号之后，陆明呼出一口气，伸了个懒腰。

    仰起脖子，就看到了站在身后的三人，把他给吓了一跳。

    “我去，你们什么时候回来的？”

    张景成：“刚回来，你太专心了，连老王和老宋说话都没听到。”

    他指着电脑。

    “这是你一中午写出来的？”

    陆明坦然的点头：“怎么了？”

    三人面面相觑。

    “变态！”

    陆明：......

