    第一百九十五章尼古拉斯张三

    可除了苏晨以外……

    其他的作者，要么是拖延症晚期，要么是因为各种原因，无法按时按量完成更新，实在是让诸葛大力头疼无比。

    若不是为了圆满结束自己的实习，诸葛大力都有种想要撂挑子不干的冲动了！

    “保证作者按时完成指标，以及应付各种意外情况，就是我们编辑要做的事情……”

    看着咖喱酱似懂非懂的眼神，诸葛大力也是开口道。

    “什么意外情况啊？”

    咖喱酱道。

    “比如说，我负责的作者里有一个叫做尼古拉斯张三的人，他刚刚来消息说，手骨折没法码字了，要停更三个月，一会他会从医院来这里请假，像这种情况你们要怎么办？”

    诸葛大力道。

    显然，她是有意考验一下咖喱酱的应变能力以及紧急情况的处理。

    而咖喱酱。

    也是一脸呆萌的开口道：“手受伤了，当然是好好休息，等恢复好了就可以继续写了！”

    诸葛大力沉默，旋即看向苏晨。

    “苏晨，如果是你，你会怎么处理？”

    “呵呵！”

    “这个不是明摆着的吗，那个作者肯定是想断更，才故意说手骨折了，否则哪有这么巧的事情……依我看来，他多半还会从医院特意打好石膏，弄个病假条过来混淆视听，说不定还有配套的CT，让你进一步相信……”

    “装的？这怎么可能，可是谁会拿自己受伤这种事情来装呢？”

    咖喱酱有些不敢相信的说道。

    “为什么不会呢？”

    苏晨冷笑，也是意味深长道：“跟你说，这些网文作者，都有一种病，叫做拖延症，早期的时候还好，也就是更新迟一点，偶尔断更啥的，那就是白天各种浪，到了晚上才开始码字，可要是拖延症晚期，那简直是……无论如何也不想码字，只想当一条咸鱼！”

    “很显然，这个作者的拖延症，已经到了晚期！”

    “太可怕了！”

    听到苏晨的解释，咖喱酱也是有些害怕道。

    “小意思小意思，这些都是小场面了，其实真正大神级作者，都是很自律的，毕竟他们都是要靠着码字赚钱的，每个月都能弄到百十万的稿费，跟一般的扑街简直没法比……”

    “当然，大神里面也不是没有拖延症晚期的。”

    “比如说有个叫三天两觉的作者，好好的一本书，从日更变成了周更，再到月更……年更，每次更新，读者就跟过年一样！”

    “还有个叫做滚开的作者，外号二更兽，无论你怎么威逼利诱，打赏也好，刀片也罢，他都是雷打不动不加更也不爆更……反正网文界都说了，谁要是让滚开加更了，那恐怕就是世界末日快要来了！”

    “还有个教拖豆的作者，整天在玩什么王者农药，绝地求生，就是各种不更新，三本书全是一份大纲……”

    “这……”

    听到苏晨说了这么多断更的例子，别说是咖喱酱了，就连诸葛大力也都是傻了。

    “好了，那个尼古拉斯的兄弟也差不多快来了，咱们还是看看他到底准备了什么样的花招吧……”

    说话间，三人来到会客室内。

    却见一名穿着黑色羊毛衫的年轻男子，操着一口不是很标准的魔都口音道：“大力啊，真的很抱歉，我也没想到会发生这样的意外，实在是不好意思，”

    “啊——！”

    说到最后，竟然露出了一丝惊慌之声。

    却见苏晨不知何时拿出来一把大锤子，对着尼古拉斯张三那打着石膏的胳膊，狠狠一砸！

    “咣当！”

    石膏当即碎裂。

    而尼古拉斯张三也是一蹦三尺高！

    “我说，你这人怎么这么狠啊，我可是病号啊！”

    “病号？”

    苏晨见状，也是收起了锤子，露出了一丝好笑的表情道：“尼古拉斯张三，昨天晚上你在打游戏的时候，可一点也不像是病号啊，而且你不是还在群里说，今天准备去医院打石膏装病来骗取编辑的同情吗？”

    “你……你是谁？”

    听到这话，尼古拉斯张三也是面色一变。

    要知道，这些话他是说过不假，但却是在一个私人的小群里说的，这个群里的人并不多，除了一些熟人之外，也就是一些常年潜水的大神作者。

    一般大神作者，在群里都是很高冷的，几乎不会看群消息。

    至于熟人……

    显然，苏晨并非是尼古拉斯张三认识的任何一个人！

    “我？”

    苏晨挑眉，也是淡淡道：“我是谁并不重要，重要的是，我也是群里，而且你的消息我也刚巧看到了……”

    “不可能……”

    “怎么，非要我给你看截图你才死心？”

    苏晨摇头，也是拿出了手机，登录自己的QQ，进入了那个“咸鱼扑街群”，将记录调到了昨天晚上，在张三面前晃了晃。

    “等等……你的马甲，太阴单杀天策？你是太阴大佬，那个《斗破苍穹》的作者？”

    “嗯哼！”

    苏晨点头，倒也一点都没介意自己的马甲暴露。

    “大神，给我签个名行吗，我对你的那本《斗破苍穹》简直是佩服的五体投地，太好看了……尤其是那句‘三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！’简直是燃爆了啊！”

    “要签名也可以！”

    看着尼古拉斯张三一副小迷弟的样子，苏晨也是点了点头，幽幽道：“大力是我女朋友，你懂的……”

    “小弟明白！”

    尼古拉斯张三秒懂，也是点了点头：“既然大神都放出话来了，这个面子我还是要给的……大力啊，回头我就去更新，保证每天都按时按量，绝对不拖更……你看可以让太阴大神给我签个名吗？”

    说着也是一脸可怜巴巴的样子。

    “行吧，”

    苏晨点头，也是拿起桌上一张白色的打印纸，唰唰唰就签上了自己的名字，并且还附赠了一句话。

    “天道酬勤，望尼古拉斯张三勤勉更新，早日封神！”

    “谢谢大神！”

    见到这一行字，尼古拉斯张三也是点头：“我一定会好好更新，争取早日写出像大神你一样优秀的小说！”

    “好啊，那就希望你早日梦想成真！”

