    米格鲁完成了眷族的转变，好奇着自己力量的辛西娅，第一时间就凑到了她的这位新“家人”的身边，搭着对方的肩膀，不时发出惊讶的声音。

    神明有着检查眷族力量的能力，借着这一点，辛西娅在米格鲁身上弄懂了不少东西。

    辛西娅查看米格鲁能力的时候，爱德华也没有催促，只是静静地站在一旁，等待着辛西娅的解说。

    可能是察觉到了爱德华的目光，辛西娅从对自己能力的惊讶中回过了神，她回头看向爱德华，想了想后说：“我决定把我的眷族命名为‘投资者’。定位方面主要是辅助，其次是技巧性的近战，最后因为我的眷族一定程度上会与幸运关联的缘故，弓弩枪炮也可以使用。”

    主要能力是辅助？然后技巧性的近战和幸运类的远程兵种？爱德华眨了眨眼，感觉辛西娅的眷族还挺全能的。

    “投资者，可以将自身力量暂借给其他人，根据‘投资’对象不同，暂借出去的力量涨幅也会不同。除此以外，投资者还具备着一种伤害转移的能力，例如心脏、脑袋的致命伤，只要抢救及时，投资者就可以将这类致命伤转移到被转移对象的身体任何一个角落。

    “因为投资需要眼光和抢在所有人之前的速度的缘故，投资者拥有超凡的视觉和敏捷，所以投资者在团队中可以充当敏捷型的近战后补。

    “作为投资之神，我本身具备一定的幸运掌控，所以投资者会比一般人幸运很多，当投资者装备弓弩枪炮这类远程武器的时候，投资者的远程攻击往往会带来意料之外的收获。”

    总结就是说辛西娅的眷族投资者，有着出借力量、伤害转移、身手敏捷，以及高幸运的特质？爱德华摩挲着下巴，思索了下。

    短短的几秒钟时间，爱德华脑海中已经浮现了全副武装的“投资者”形象，身穿便于行动的紧身衣、腰间配着短剑或匕首，背后背着把猎枪或劲弩，关键时刻还能救死扶伤。

    说实话，对于辛西娅的眷族，爱德华都有些眼热了，辛西娅的眷族给爱德华的感觉就是完美的战地牧师！能打能救能辅助，非常优秀。

    “怪不得我的视力和敏捷提升了很多，原来是这个原因么。”以米格鲁作为对比，辛西娅对自身有了不少的了解。

    “伤害转移这个能力不错，关键时刻可以救命。”作为一个自诩优秀大牧师的神官，爱德华对投资者的伤害转移能力是相当的看好。

    对于爱德华的话，辛西娅却摇了摇头，说：“投资者最强的能力其实还是力量出借，同等级的投资者对另外的眷族释放‘力量投资’，这个被投资人的战斗力最少可以翻一倍，运气好的甚至能提升五倍的力量！当然这也看级别，高等级以后增幅不会这么夸张，不过近一倍还是会有的。”

    “……五倍？！”

    爱德华承认，他被吓到了，这增幅未免也太凶残了吧？！过了好一会儿爱德华才回过神来，他连忙向着辛西娅追问了起来，“五倍增幅？这什么情况？！”

    高等级后的一倍增幅自然也相当恐怖，不过现在爱德华更想弄明白五倍增幅是个什么鬼情况，这种增幅力度在同级别中兼职就是无敌的代名词。

    “投资者出借力量，当投资者与被投资人之间确立投资关系的时候，两者之间会出现一枚命运骰子，有二十七个面，其中面上大多数数字是1、2这类，4和5出现的很少，其中5甚至只有一个面。”

    听完辛西娅的解释，爱德华眼角一抽，还带抛骰子的？怎么感觉辛西娅这折腾的更像是位赌神了！

    不过增幅全看运气么……不对，等等辛西娅刚刚说过她的眷族，继承了她的一些力量，所以也具备着高幸运的特质，被幸运青睐的家伙投的骰子能叫赌么？

    “辛西娅，你的牧师会继承这种能力么？”爱德华表情严肃，如果辛西娅的牧师也具备这种让他人力量翻倍的辅助能力，那么爱德华对辛西娅和她未来的教会的培养和资助，就要重做规划了。

    爱德华经常满星区的世界乱窜，有时候爱德华会感觉他一个人的力量不够，所以他时常会将自家教会的战职者拉去帮忙。

    如果辛西娅的牧师具备这样的能力，那爱德华就打算将让辛西娅在诺诺里拉建个小教堂了，到时候在必要时刻，爱德华就能把辛西娅那边的牧师拉过来帮忙了。

    听到爱德华的提问，辛西娅想了想后皱着眉摇了摇头，有些遗憾的说：“不行，这种增幅和神职挂钩，如果没有神职宝石，增幅的力量就会大规模衰减，大概只有眷族十分之一的效果。”

    “……”这夸张的增幅效率一旦离开神职直接就变得正常了？爱德华理解地点了点头，这一点爱德华倒是过了怀疑，而怀疑的对象正是爱德华创造的魔影使。

    爱德华的魔影使具备着恐怖无比的潜力，核心技能“幻影与倒影”堪称无解。

    只要魔影使体内力量足够，魔影使甚至能召唤军团幻影、召唤神明幻影！

    魔影是有种类的，有爱情的、有灾难的、也有战争的，甚至还会有幻想类的，只要魔影能够录入魔影神职，那么魔影使就能将幻想中的东西化作现实——遇到个影迷宅男魔影使，说不准就会当场手搓个老婆出来！

    “所以眷族才是‘家人’么……”爱德华轻轻点头，在爱德华眼中，神陆这边的眷族其实就是西比亚那边的从神，只不过眷族的力量低微，本质上还是个人。

    思考了片刻后，爱德华抬起头看了眼辛西娅和米格鲁后，便扭头看向了一旁正用期待目光望着自己的后备役们。

    爱德华微微一笑，抬手一招，立时一枚婴儿拳头大小的五色宝石出现在了爱德华的手上。

    莫名的神威降临了，在场的众人望着爱德华手中的奇异宝石，惊得眼珠子险些瞪出来，神职？这么大？！

    爱德华手中的宝石伴随着爱德华的掌控出现了一道道裂纹，几秒之后，神职宝石碎裂，化作了七十三道光芒直接射入了后备役中，那群纯净灵魂拥有者的体内。

    爱德华的动作没有停下，只见他又是一招手，一本本幻影小册子悄然浮现，落在了所有后备役的手中。

    在后备役们错愕的时候，爱德华淡然的声音传来了。

    “这是我的教会的‘规矩’，熟读它，当你们能够从心底严格遵守我教会的规矩的时候，你们就会成为我的家人。”