    顾暖色，周沫和霍东彻也一起去了听枫苑，庄阿姨看到太太完好的回来了，高兴的不知所措，不忘一劲的念叨是自己没照顾好太太。

    出事那天，是她让庄阿姨和于姐在车上等着她的，而且，以她了解的靳云川，或许已经在色色的画廊附近盘桓踩点了数次，才会那么精准的绑走她的，所以，她被绑架这件事，无论如何也怪不得庄阿姨和于姐。

    江暖只好让庄阿姨去给客人拿点喝的，庄阿姨这才停了嘴，去准备茶点。

    “小沫姐，靳云川绑架我这件事，真的不能立案告他吗？”江暖想起刚才靳云川得意的样子，颦眉问道。

    周沫思忖了一下，回道：“按照他刚才所说，我想他在绑架你时，应该早有准备，确定现场没有留下证据和目击证人，加上你和他事先认识，他若言辞凿凿是请你到访做客，那么最后，的确极有可能无法立案告他绑架！”

    江暖抿了抿唇，微微的叹息一声，没说什么。

    她怎么忘记了，靳云川也是个精明的人，所以他做事之前，怎么可能不做好所有的准备工作呢？

    周沫知道，这个结果，任谁都会失望，更何况是江暖，她探身握住江暖的手，安慰道：“也别灰心，他只要做过了，就一定会留下痕迹，我会再让局里同事帮忙仔细寻找证据，而且，这个案子，稍后应该会交到我们刑侦科接手处理，有我在，嗯？”

    “谢谢你，小沫姐！”

    “哎呦，暖暖呀，你跟我嫂嫂这么客气干嘛啊，我们是亲闺蜜，我嫂嫂就是你嫂嫂嘛！”看气氛终于好了起来，一直安静的色色，这才开口调侃道。

    江暖笑了笑，但也是不好意思接茬的，她哪里好意思也当小沫姐是嫂子呢！

    没想到，周沫倒是爽朗，直接点头应道，“对，你既然叫我一声小沫姐，就跟色色一样好了，你这个妹妹，我是护定了！”

    “咦？”没等江暖说什么，顾暖色先抢着道，“我好像从嫂嫂的话里听出，你已经承认你是我嫂嫂了？之前不是还让我不要乱叫嘛，还说没答应嫁给我哥呢！”

    “你这臭丫头，是不是又欠收拾了？”周沫故作生气，抬手作势要打色色。

    色色自然是赶紧躲到了江暖的身后，探半个头出来，朝周沫吐舌头。

    不远处，陆行瞻和霍东彻站在一起，望着客厅笑闹的三个女人，脸上涌起淡淡的安慰神色。

    “这下放心了吧？”霍东彻低声问道。

    陆行瞻微点了下头，默认了。

    “你放心我也就放心了，否则真不知道怎么跟你交代，你一走，江暖就出事，我也是够寸了！”

    陆行瞻挑了挑眉，“这么多年交情，你也知道我不是不分青红皂白之人，所以，不会怪罪于你的！”

    “呵……”霍东彻被气笑，从裤袋中掏出烟盒，抽了根烟出来，“我去抽根烟！”

    陆行瞻点点头，“去露台抽，把门关好，暖暖不能闻烟味！还有，抽完，烟味散了再进来！”

    霍东彻：“……”

    晚上，色色他们一行人被留下来一起吃晚餐。

    平时的晚上，江暖都是跟陆行瞻、庄阿姨，偶尔是爸爸和林姨一起吃饭，难得今天家里来了这么多客人，江暖特别开心，甚至已经把靳云川绑架她这件事抛到了脑后，完全没被影响到胃口。

    吃饭时，色色打趣道，今天看陆总出手揍人，真的是被惊讶到了，她从认识陆总开始，他就一直是那种从容不迫的态度，仿佛没有什么事会令到他失措，但今天之后，她算是肯定了，那个世上唯一会让陆总破功的人，就是暖暖！

    对于色色的话，陆行瞻也不接茬，只淡淡一笑，算是肯定了。

    桌上众人边吃边聊，陆行瞻不怎么说话，却一直在给江暖夹菜，仿佛生怕她吃少了。

    江暖吃着陆行瞻为她夹的菜，笑眼弯弯，心里忍不住想着，她的阿瞻，怎么可以这么迷人呐！

    是夜，江暖洗完澡出来之后，就上床窝在了陆行瞻的怀中，感受到他的体温，江暖深深的吸了一口气。

    她的鼻息间，是陆行瞻身上熟悉的味道，她微微歪歪头，贴靠在陆行瞻的颈处，心中被一种安全感充盈的满满的。

    她轻轻握起陆行瞻的大手，看着他凸出的骨节处，就是这只手，今天狠揍了靳云川一拳，那一拳，真的是又爽又飒！

    “阿瞻，疼吗？”江暖的小手，轻抚了抚陆行瞻的骨节，似有些心疼。

    纵使那一拳值得叫好，可她还是心疼，阿瞻的手，是用来签合约和文件的手，不是用来揍靳云川那种卑鄙无耻之人的。

    如果不是她一直对靳云川心软，对他留有余地，绑架事件也不会发生。

    她总是顾念着和靳云川那五年多的感情，可靳云川其实早已经把他们的感情彻底摧毁了，他在背后对阿瞻所做的那些算计，都是因为他的私心，所谓让她回到他身边，不过是借口罢了！

    “不疼！”陆行瞻眼神温柔，在江暖的发上吻了吻。

    江暖轻侧过脸，盈盈的眼神看着陆行瞻，握着他的手伸向唇边，在他的指骨处印上一吻，“阿瞻，以后，不要再对那种人动手了，不值得，虽然，今天的你，特别特别帅！”

    陆行瞻听了江暖的夸奖，温柔的笑着，“暖暖的教训，我都谨记着，至于夸奖嘛，虽然我已经过了被用帅夸奖的年纪，不过我也都收着，以后再接再厉！”

    说话间，他的手绕到江暖的脑后，轻扣着她的后脑勺，跟着吻就覆上了江暖的唇瓣。

    江暖回吻着陆行瞻，两人的唇，紧紧纠缠在一起，吻越来越深，越来越烈……

    两人都有些动情，可未免冲动，陆行瞻不断的深呼吸，压下翻腾的欲念，有些不舍的放开了江暖。

    江暖也缓和着自己的情动，小脸的颜色像鲜艳欲滴的玫瑰一样诱人，她望着努力压抑自己的陆行瞻，忽然想起一件事，面庞立刻严肃了起来。

    “阿瞻，你为了我突然赶回来，那你的公事怎么办？会不会被影响？”

    “放心，不会！”陆行瞻抬手，覆上江暖的脸颊。

    江暖眨了眨眼睛，陆行瞻的手，揉了揉她柔嫩的脸颊肌肤，“暖暖，你要做的，就是平安的把我们的小公主生下来，其他的是，都不需要担心，嗯？”

    “好！”陆行瞻坚定的眼神，仿佛给了江暖力量，她点点头，决定不再为那些事费心，只全身心的保护好她和阿瞻的宝宝，给予阿瞻十二万分的信任。

    因为，他就是能够保护她的那道坚固的城墙！

