    第45章 痕迹

    “陈教授现在怎么办？”胡八一对陈教授说道。

    看着棺材里面，除了一具白骨跟白骨外的衣服。

    陈教授略表失望。

    “本来以为能发现什么有价值的东西。”

    “看着这次要失望了。”陈教授回答道。

    “那我们要不要挪动白骨，看看棺材底部能不能所有发现。”郝爱国说道。

    “还是算了吧，既然没有东西就把盖上吧。”陈教授失望地说道。

    胡巴一和胖子便抬起棺材盖板往上盖之时，胖子绊了下脚。

    棺材盖板直接落到了棺材上面，胖子则是直接趴到了棺材上面。

    这一趴不要紧，胖子看到棺材内多出了一个玉佩。

    “你们快来看，这里多出个玉佩。”胖子喊道。

    此时陈教授直接转身来到棺材旁。

    看到里面的玉佩陈教授满脸惊奇。

    “快，快，快把盖板拿掉。”陈教授焦急的说道。

    随后胡八一跟胖子又把棺材盖拿了下去。

    此刻陈教授跟郝爱国便在趴在棺材边上，仔细的看起了白骨之内的玉佩。

    “陈教授要不我们拿出来看吧，我看你跟郝教授这么趴着看，也看不清楚。”

    胡八一对陈教授说道。

    “拿出来不会再出现什么问题吧。”陈教授说道。

    胡八一看了看秦轩。

    “师伯您看这块玉佩能拿出来吗。”胡八一问向秦轩。

    “拿倒是可以，但是要注意不要碰到白骨。”

    “我总感觉白骨有些问题。”秦轩说道。

    胖子一听所有人都同意拿玉佩，便直接伸手拿向玉佩。

    胖子手伸进去小心翼翼的拿起玉佩。

    刚拿出来胖子正洋洋得意的时候，只见玉佩的绳子牵动了白骨。

    大家当时吓得满头大汗。

    “刚才师伯不说过要小心点吗，你看你毛手毛脚的。”胡八一随后撇了胖子一眼。

    胖子拿着玉佩看着棺材里面的白骨，拿也不是放也不是。

    最后陈教授从胖子手中拿走了玉佩。

    其他人都盯着棺材里的白骨生怕再发生别的什么事。

    过了有一会大家看到没有什么事发生便放松了警惕。

    大家继续观察周围向看看能不能过有所发现。

    “陈教授，这个块是什么玉啊。”胡八一问道。

    “这是和田玉，应该是精绝国控制的小国内。”

    “一个官宦家庭才拥有的东西。”

    “你们看上面有着文字，这文字就是精绝国的文字鬼洞文。”

    “不，这应该是精绝国流传出来的东西。”

    陈教授惊讶的说道。

    “陈教授您刚才不是说是官宦家庭的东西么。”

    “怎么又说成精绝国流传出来的东西呢。”胡八一不解的问道。

    “刚开始我没有注意到这上面的文字。”

    “后来我看到上面的文字与之前我们记录的文字有相同的地方。”

    “所以我判定这个就是从精绝国流传出来的。”

    “这个应该是精绝国王奖赏到这个墓主的奖励。”陈教授解释道。

    “至于这个墓主的真实身份，我们无从知晓。”

    “或许我们到了精绝国才能探寻出真正的答案。”

    陈教授继续说道。

    “可能只有我们到达精绝古城，这些一切的一切才能找到答案吧。”雪莉杨说道。

    “爱国，这个玉佩给你，赶紧拍照。”

    “把上面的文字记录下来，然后再放回棺木中。”陈教授对好爱过说道。

    “既然这里发现不到什么，那我们就回去吧。”

    “安力满老哥哥还在上面等着我们呢。”陈教授说道。

    “好，陈教授，等郝教授记录完。“

    “把玉佩放回棺材中，我们就撤回。”胡八一说道。

    “小胡同志，玉佩我们记录完了，还是麻烦你给放回原位吧。”

    随后郝爱国把玉佩递给了胡八一。

    胡八一接过玉佩，用衣服擦了擦玉佩便放入棺材之中。

    胡八一跟胖子正准备盖盖子的时候，大家听见有怪异的声音。

    声音越来越大。

    大家拿着手电筒都在找，是哪里传出来的这怪声。

    此时墙壁多处出现大量裂缝。

    “大家快跑。”秦轩喊道。

    这时大家才反应过来，所有人向暗道口跑去。

    只见后面的墙壁已经完全炸开。

    紧跟着出来一排干尸向着他们的方向追去。

    刚才秦轩堵住的裂缝口也跟着炸开。

    里面出现无数的蝎子往外爬，随着干尸一同追向人群。

    “大家快跑啊，这要是追上可真就没命了。”胖子边喊便跑。

    大家跑进暗道口处，秦轩则是在后面拿着鱼肠剑砍杀着干尸。

    几个干尸被放倒后，秦轩看着黑压压的蝎子加上剩下的几只干尸。

    没办法的也跑了出去。

    跑着跑着便听见里面的墓室出现“轰”的一声。

    紧接着暗道内，一片沙尘涌入整个暗道。

    里面的胖子看着前面的陈教授挡在自己的前面。

    过也过不去，胖子还是个急性子，急得想骂街。

    胖子推着陈教授往前跑，后面的秦轩也跟了上来。

    胡八一第一个跑出了暗道口，拉着后面一个个人出来。

    “你们这帮知识分子平时就该多锻炼。”胖子出来后气哄哄的说道。

    “快大家先往洞口上爬，胖子你去帮他们一把。”胡八一指挥着。

    看着最后的秦轩也出来了，胡八一松了口拉着秦轩便向洞口跑去。

    外面的安力满看大家都回来了，便在外面帮着里面的胖子往上拉人。

    最后大家平安的都上到了洞口，都坐在洞口周围喘着大气。

    “快走，此地不宜久留。”胡八一喊道。

    “小胡同志我走不动了，你们先走。”陈教授招着手说道。

    “胖子你去背陈教授，快。”胡八一对胖子说道。

    胖子背起陈教授就往远处跑去，大家也都跑到了远处安全地带。

    不一会洞口附近大面积发生坍塌。

    “你们看，刚才地方都坍塌下去了。”小萨指着洞口方向。

    “是啊，要不是我们及时的跑出来，恐怕这会已经埋在黑沙漠里了。”

    陈教授唉声叹气的说道。

    雪莉杨看了看秦轩递给了秦轩水壶。

    “秦先生喝点水吧，谢谢你刚才又救了我们一次。”雪莉杨递给秦轩水壶说道。

    (本章完)

