    与此同时，帝都国际机场。

    一个面容俊美深邃的男人从出口走出来，戴着黑色墨镜的他看起来犹如国际巨星，那逼近一米九的身高给人的气势十分强大。

    所到之处，引来不少人的纷纷侧目。

    尤其是女性，看着都忍不住脸红了起来。

    这是哪来的外国帅哥，这荷尔蒙太足了，存在感也太强了吧。

    男人走到一辆车前，立马有人给他拉开车门，男人坐了进去，跟在他身后的男人把行李箱放在后头，跟着坐进了副驾驶。

    开车的人毕恭毕敬的说道：“穆利尔·安格斯先生，欢迎您的到来，谭先生已经做好为您接风洗尘的准备，刚才他联系不到您，现在他打过来给我，让您接听。”

    他把手机拿起来，上面正显示着已拨通的页面，穆利尔没有接过电话，坐在副驾驶的人接过，举到他前面。

    电话那头的人先开口了：“好久不见，我也不跟你寒暄了，听说你来这里是找回你的未婚妻，我能知道你的未婚妻是谁吗？”

    对方的语气吊儿郎当，像是在调笑他，但是不惹人讨厌。

    穆利尔嘴角扬起一抹称得上冰冷的笑，说道：“谭杰诺，好久不见，你还是老样子。”

    别人跟他说话是Z国语，他回的话也是，而且字正腔圆，一点也没有外国人带着的别扭。

    他没有明说自己的未婚妻，但谭杰诺却不想放过他，继续道：“听说你的未婚妻姓‘秦’，正好我也有认识的，你说，会不会是亲戚关系？”

    他就是想要穆利尔说出未婚妻是谁来。

    但是穆利尔明显不想提这个未婚妻，冷声道：“无所谓，反正我也只是因为老爷子的话而来，解决完这个女人，我就会回去。”

    “别这样嘛，如果她很符合你的心意呢？”

    “呵。”穆利尔冷笑，“没有人会符合我的心意，更何况还是个被老爷子指婚的女人，我平生最讨厌被人左右。”

    就是因为这样，他对那个从未见过面的未婚妻十分没好感。

    不过听说她已经结婚了，这本来对他来说是好事。

    但是那个老顽固却执意要他去找人，要么逼人家离婚跟他结婚，要么那个女人来到老顽固面前劝说对方放弃这可笑的娃娃亲。

    说完，似乎很不耐烦，穆利尔就让人挂掉电话。

    清楚他脾气的谭杰诺也不生气，看着黑下来的屏幕，若有所思。

    说到姓“秦”的未婚妻，他第一个想到的人就是秦云书，但是穆利尔透露的消息太少，他也不知道是谁。

    只是知道一件事，那就是穆利尔的爷爷，好像和秦云书的爷爷有过交集。

    应该不会是这么巧的事情吧。

    谭杰诺收起手机，不管巧不巧，如果真的是也没什么影响，一是穆利尔本身就不喜欢他那个未婚妻，二是叶瑾墨肯定不会放手。

    在车上的穆利尔看着外面的景色，眼神多了几分兴味，十年没来，变化还挺大的。

    只是，他在自己的国家还有事，不然也可以在这里多逗留一段时间。

    希望那个女人识趣点，配合他取消这娃娃亲。

