    第30章热度上升

    江秋意转了一圈都没有看见自己想要的辣椒，想起今天直播录屏的要发的视频还没有剪，干脆就慢慢剪争取今天剪完教程然后上传。

    不知道过了多久，视频终于剪辑完，因为在直播间里制作的过程和步骤，她都有详细的解说，剪辑起来还算是很简单的。

    剪好视频后江秋意检查了一遍，确保视频没有什么问题，就打开星辰网的后台，点击发布视频。

    然后就看见了粉丝在疯狂的艾特她的信息，点进去一看是一条动态，是今天直播间里中奖的叫冬冬的用户，晒出来的动态。

    图片上是江秋意打包好的龙井虾肉，还有蜜桃乌龙，底下的评论盖的很高，许多人一脸羡慕嫉妒恨在底下评论。

    【光叔：哇，这看起来也太棒了，是新的料理店的招牌吗？】

    【死也不学机甲制造：楼上的，这不是料理店的料理，是一个叫江江会做饭的主播，在直播间抽奖的】

    【大木木：我真的狠狠的羡慕了，从来都没有中过奖，话说江江这次的教程真的看起来好简单，我感觉我也可以上了，有没有人跟着这次教程做成功的】

    江秋意默默的给这条动态点了个赞，然后就下线了，将已经蒸透的黄豆冷却好的黄豆，然后设置好温度就可以开始发酵了，发酵的时间很长，三天翻动一次。

    发酵黄豆的温度十分重要，要是没有控制好的话，那就前功尽弃。

    在星辰网上，江秋意发的两条视频在料理圈里出了小名，最近各种探店料理博主都知道了，有个料理师免费在出教程，也有不少新晋粉丝跟着教程去做的，算是有了一些知名度。

    卡尔就是星辰网的一个大主播，平常的直播内容都是以体验新的东西为主，什么新的家具新的游戏，新的机甲。

    虽然粉丝不低在星辰这个网站也是有名的开箱主播，还有测评主播因为把最真实的状况在直播间里呈现给观众，所以粉丝群体都是比较忠诚的。

    不过最近没有什么直播的素材，他已经半个月没有开直播了，实在是不知道直播什么好，不是没有新的东西，而是没有好玩的新东西，粉丝数也在下滑中。

    卡尔想的十分抓狂的时候，无意中发现了几条艾特的评论，让他试一下一个叫江江会做饭的料理师出的，自己的原创料理教程的视频。

    卡尔一开始看见这条信息还有些莫名其妙，他对料理真的不太感兴趣，觉得根本就没有用，又十分折腾重要的是有时候折腾出来的料理，还不如营养液的味道。

    但他也知道料理师的料理都是贵的吓人，曾经有个朋友邀请他去帝国首都玩的时候，曾经去过一家料理店，不过面对朋友的推荐。

    卡尔不太感兴趣，他知道有很多人觉得营养液跟喝水一样，很单调乏味没有新意，战争年代需要的是快捷的营养液。

    和平年代就冒出来了许多新东西，就连料理这个东西也是新东西。

    大部分喜欢捣鼓什么料理的人，都是小众又爱装的人，所以他对料理是真的不感兴趣。

    有那钱还不如给自己买个什么新产品，营养液不香吗？又简单只要一支就可以满足人体的全部需求，至于单调和乏味他没有感觉出来，只感觉到了营养液的快捷方便。

    但虽然他对料理没有兴趣也不懂这些，但是卡尔还是有常识的，料理师根本不会把自己的原创料理拿来做教程的。

    不光是料理圈子不可能，你有见过有什么科技公司，会把自己研发的技术拿出来，分享给大家，这听起来就很钓鱼。

    卡尔觉得挺荒诞的，然后点进了江江会做饭这个用户的主页，然后看见对方就发了三条视频，看着视频介绍里的简介，然后真的很想点举报，这是从什么地方冒出来的假料理师。

    然后完整的看完了三个视频的卡尔，陷入的沉思中，他看完才发现真的不是钓鱼视频，没有忍住又刷了一遍遍最新的视频。

    然后卡尔给料理师点了个关注，而且这个料理师的水平真的好高，连他这种对料理丝毫没有兴趣的人，都忍不住入坑了，比起焦糖布丁他更喜欢红藤果，味道浓郁让人欲罢不能。

    新视频里那杯蜜桃乌龙也是卡尔的最爱，他喝过许多口味的营养液，但没有一个品牌的营养液比的上这杯蜜桃乌龙，看着最新视频下不少人让料理师联系营养液厂家的评论。

    卡尔给这些评论点了个赞，要是真的能和营养液厂家合作，那么他绝对不换营养液品牌了。

    粉丝还在追问他什么时候直播，卡尔望着料理师主页，突然间有个灵感就涌上来了，反正没有什么东西直播，要不干脆直播测试一下这几个料理教程。

    卡尔越想越觉得这个主意好，于是给这个ID叫江江会做饭的料理师私信，毕竟这不是他买来测评的新科技产品，而是别人免费给粉丝的料理教程。

    卡尔虽然平常大大咧咧的，不过做了主播以后心思就细一点，不然他会被黑子骂死的，但在看见料理师的回答陷入了疑问。

    虽然对方同意他测试教程，但对方不让他称呼料理师，反而告诉他，自己是厨师。

    卡尔满脸问号厨师又是什么东西，从来都没有听过。

    他迅速的买了材料，还有一些厨具看着厨具的价格，他也明白了为什么会小众了，一套厨具的价格居然和休眠舱不相上下，对比起食材的价格，这不小众都没有道理。

    好在卡尔做了那么久的大主播，付款的时候眼睛都不眨一下，也不知道视频里的料理师同款厨具是那个品牌的，该不会是定制的吧。

    卡尔准备好一切后就开始直播了，自从成为星辰网知名的网红后，卡尔经常鸽粉丝直播间，上次直播到现在已经鸽了许久了。

    不少粉丝收到开播提醒后，来到了直播间然后坐等卡尔测试新产品，这次是最新款的休眠舱还是什么新研发的东西，没有想到主播居然开始测试。

    一个料理师发的料理教程，这是什么鬼东西，满心等卡尔测评新款黑科技的糙汉们彻底懵了。

    卡尔的粉丝群体占百分之八十都是军人和军校生，也有科技发烧友，看直播间里厨具都是一脸茫然。

    (本章完)

