    “的确应该如此，只是楚然现在官职提升的太快，已经让王府之中不少人都红了眼，再升职的话，恐怕会引来一些麻烦。”

    姬梦荷先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “升职不行，那就奖励！”

    小王爷说着，突然上下打量了一番姬梦荷，笑吟吟的道：“梦荷，今年你也已经十八岁了，也已经到了出阁的年龄了，我观你对楚然颇为赞赏，怎么样？哥哥为你做媒，如何？”

    “楚然年轻有为，梦荷的确欣赏，却也只是欣赏……”

    姬梦荷轻轻的摇了摇头，说道：“梦荷年岁尚浅，且自幼，梦荷便立誓，助父兄完成大业，大业未成，何以言嫁？”

    “不不不！”

    小王爷道：“大业之基，便在人才，楚然此子实为大才，且一直以来，因为当初兄长对他的所作所为而心有结节，这一点，兄长心知肚明！”

    “我观楚然，对你也颇有好感，此婚若成，必然会解开楚然心中的结节，也好让他全心为王府效命！”

    “至于你，依旧还是你，现在什么样，以后依然什么样，岂不两全？”

    小王爷的一席话，让姬梦荷沉默了下来。

    最终，姬梦荷微微点头，浅施一礼，道：“如此，那便一切由兄长做主了！”

    “哈哈哈，好！”

    小王爷见到姬梦荷答应，不由得大笑起来，笑的颇为开心。

    好一会之后，笑声才渐渐停歇。

    也就在这时，门外突然传来敲门声：“殿下，横山宗宗主横天求见！”

    “横天！”

    听到这个名字，小王爷原本满是笑容的脸上，笑容瞬间凝固。

    就连那双眼眸之中，都闪过一刹那的冷冽。

    “楚然不是与横山宗有些仇怨吗？”

    小王爷寒声道：“横天，便是小王送给你们新婚第一重礼！”

    言罢的瞬间，突然对着外面一声低喝：“立刻将横天拿下，当场格杀！”

    话落没过多久，有人就拎着一个盒子，来到了小王爷的面前。

    盒子里面装着的，赫然便是横天的头颅。

    “立刻通知王府管事，为梦荷郡主准备好聘礼，送入楚然将军府！”

    “横天的人头，也一并送去！”

    小王爷话落，提着盒子的一名王府将领，立刻领命退去。

    小王爷见状，又加了一句：“记住，是大礼！”

    “是，殿下！”

    将领离开后，小王爷缓缓看向姬梦荷，目光也变得缓和：“这份聘礼，便是第二重礼！”

    姬梦荷微微低头，道：“兄长，不是该楚然来下聘礼才对吗？”

    好像只有入赘，才是女方下聘礼吧？

    小王爷道：“嫁娶也好，入赘也罢，世俗礼节，不必在乎，只要让他知道，王府对他足够在乎即可！”

    姬梦荷只是轻轻的点了点头，没有再说话。

    “接下来，还有第三重礼，不过，却要等楚然来了再说！”

    小王爷缓缓坐回座位上，嘴角撇着一抹一切尽在掌控之中的淡然笑意。

    ……

    不过半天的时间，北疆王府的大型礼乐队，就走出了王府，直接朝着楚府的方向行去，礼乐队一路敲打十分热闹。

    在礼乐队的后面，还跟着浩浩荡荡足足十大马车的聘礼，皆由红布覆盖。

    浩浩荡荡的开向楚府。

    姬梦荷郡主要下嫁楚府的事情，也瞬间传遍整个北疆王城大大小小势力的耳中。

    无数人震惊的同时，眼中也流露出浓浓的羡慕之色。

    谁也不曾想到，当初以少年将领选拔进入北疆王府的少年，竟只用了区区不到半年的时间，官职连续晋升之后，竟又要成为北疆王府的驸马爷了。

    这份好运，简直是多少人一辈子也够不到的。

    有人欢喜有人愁。

    包括一品军侯府在内的三家族之人，都面带愁容。

    这几家，于楚然之间，都有着深仇大恨。

    他们本以为，小王爷对楚然，也只是一时的袒护喜爱罢了，顺带也敲打一下他们这些大家族势力而已。

    用不了多长时间，楚然就会被边缘化。

    毕竟，他们才是北疆王府的根基，王府不可能因为一个小小少年，而伤了他们这些老部下的心。

    一旦楚然不再受重视，他们便可轻易的将此子玩弄于股掌之间。

    到时候，是杀是剐，完全由他们说了算。

    可是怎么也没想到，这个少年的官职，不只是连续晋升，现在竟然都要成为梦荷郡主的驸马了。

    一旦此事成了，他们将再没有机会对付此子。

    “不行，此事决不能坐以待毙！”

    军侯府中，一品军候蓝田怒火第一个被引燃。

    “来人，立刻给宋家、祁家两家家主传去消息，听宣楼见面！”

    ……

    而此时，身在楚府之中的楚然，完全不知道这些事情。

    直到北疆王府的礼乐车马队，来到楚府门前的时候，他仍旧有些迷茫的看着这浩浩荡荡的车马队。

    “楚将军，您要成为王府驸马将军了，还不快派人来迎接！”

    王府管事，一脸笑容的来到楚然面前。

    “驸马将军？”

    楚然愣愣的看着王府管事。

    “哎呀，是小王爷殿下赐婚楚将军，将梦荷郡主许配给楚将军您呢！”

    王府管事连忙将事情说了一遍。

    听到这个消息的楚然，当场石化。

    他是万万没有想到，小王爷竟然要将梦荷郡主许配给他。

    这让他的脑海中，瞬间就闪过姬梦荷的身影。

    无论是倾国之容颜还是智慧，放眼楚然所见过的女子之中，姬梦荷都绝对是顶尖的。

    可谓是有颜又有才！

    可是，楚然却从没有想过，会娶姬梦荷。

    对于他来说，姬梦荷的城府太深，相较于姬梦荷，他更喜欢简单一点的女人。

    他内心之中的第一个反应，也是拒绝。

    但是，他却也明白，这件事，根本不可能推掉。

    小王爷亲自做媒，一旦推掉，就等于完全不给小王爷面子，而现在，他还没有到与北疆王府决裂的那一步。

    “多谢多谢，诸位请进，快快请进！”

    就在这时，楚长天从楚府之内走了出来，招呼楚府之人好生接待。

    在车马队都进入楚府之后，才走到楚然身边，同楚然一同走进楚府。

    “看来，小王爷还真是足够看重你，现在竟然还要将梦荷郡主许配给你！”

    楚长天的声音传入楚然的耳中，却让楚然一脸尴尬。

    深吸了一口气之后，楚然摇了摇头，道：“我不会娶她的！”“这就要看你自己了，娶与不娶，皆由心而已！”

    楚长天缓缓的说道：“如果你的确很喜欢梦荷郡主的话，即便她是北疆王府的人，父亲也不会拒绝的！”

    “父亲多虑了，我与姬梦荷之间，并无任何感情！”

    楚然摇了摇头，目光沉沉的说道：“但是现在，似乎无法拒绝小王爷的盛情了！”

