    小床上，小白被喜儿紧紧抱着，就像是抱着一个小暖炉，这小不点身上暖意浓浓，热的小白大晚上的吐舌头，夸张地用手扇风。

    她想挣脱开，但是立马又被喜儿紧紧抱住，想用点力，却担心把喜娃娃吵醒了，于是就这么忍着。

    直到，睡梦中喜儿忽然惊呼一声姐姐，从床上坐了起来。

    “啷个了？啷个了？”小白也跟着坐起来，关心地询问。

    喜儿懵懵的，呆呆的看着小白好一会儿没说话。

    “喜娃娃，你今天和我睡告告呢。”小白提醒道。

    喜儿终于想起来了，没错，她今晚和小白一起睡告告。

    她不好意思地说，她梦到姐姐了，姐姐喊她回家睡觉觉。

    小白趁机摸摸喜儿的小脑袋，“姐姐在这呢，姐姐就是我吖，我在这里呢，睡告告吧。”

    喜儿重新被哄着躺下，闭上眼睛，很快又睡着了。

    第二天一早，张叹是被阳台上的那只鹦鹉吵醒的。一大早，这鹦鹉在唱歌，大舌头唱歌是真的难听。

    张叹睡眼朦胧，起床气特别大，准备把鹦鹉关到卫生间里去。他打开卧室的房门，穿过客厅，忽然愣住，侧头看向挂在墙壁上的电视机，怎么电视机开着？？？

    他再转头看向沙发，沙发上俏生生地坐着两个小不点，陷在宽大柔软的沙发里，差点就忽略过去了。

    “hiahiahiahia~~~”喜儿见自己被发现，笑的乐不可支。

    小白也在暗戳戳地笑。

    张叹问道：“你们怎么在这看电视？就不睡了？几点起来的？”

    “两点钟，我们两点钟就起床啦，hiahiahia~~干爹你夸夸我们叭~”喜儿邀功道。

    小白嫌弃她，说不是两点钟，是六点钟。

    喜儿看不懂时钟，老是认错，把分针看成时针。

    “你们就不睡了吗？”张叹问道。

    喜儿说不睡了，睡饱了。这个小人儿元气满满，朝气蓬勃。

    而小白相对而言有些蔫蔫的，无精打采的样子，这会儿还打哈欠了。

    “太热啦，喜娃娃太热啦。”小白说道。

    她被喜儿抱了一整晚，怎么推都推不开，喜娃娃实在太粘人了，差点把她烦死。

    说着，小白从沙发上起身，一边往浴室走去，一边嚷嚷：“我要搓澡澡，我要搓澡澡~~~”

    “你昨晚不是洗了澡吗？大早上洗澡干嘛？”张叹问道。

    喜儿hiahia笑，说小白出了好多汗，她肯定是尿床啦。

    “你才尿床啦~~~喜娃娃你才尿床啦！”小白怒道。

    “我没有，小白，我好久没有尿床啦。”喜儿反驳。

    “我也没有尿床！”小白说，她昨晚被喜儿热的难受，出了好多汗。

    张叹叮嘱她不要玩水，到阳台把鹦鹉笼子提了起来，挂到厨房里，再把厨房的门关的严严实实，不顾鹦鹉在里面哭爹喊娘。

    “干爹你要吃了鹦鹉吗？鹦鹉不好吃，你给我叭。”喜儿发现张叹的行为，跟到了厨房，依靠在厨房门口说道。

    “不吃，我只是把它放在厨房。你洗脸刷牙了吗？”

    “没有，我的牙刷被小白用啦。”

    “那小白的呢？”

    “小白的不见了。”

    “还能这样？我给你找一支，你过来刷牙。”

    张叹重新找了一支新牙刷给喜儿，让喜儿去刷牙洗脸。

    小人儿屁颠屁颠地跑到盥洗池前，对着镜子洗刷刷，刷的特别仔细，动作标准，有模有样的。

    两个小朋友都起床了，张叹没法再回去睡回笼觉，只能干脆起床做早餐。

    “小肚子饿了，干爹，我们什么时候吃早餐吖。”喜儿在问。

    “还要十几分钟，正在煎鸡蛋，煎好了我就煮面给你们吃。”张叹说着，喜儿哦了一声，去找小白，跟着小白到楼下的院子里跑步。

    张叹叮嘱了一声不要乱跑，没有跟出去，对她们在学园的安全还是很放心的。

    老李可能还没来，但是大门是紧锁的，周围有围墙，小白和喜儿跑不出去，外面的人也进不来，很有安全感。

    清晨的小红马十分安静，小树林里有各种鸟鸣声，小白和喜儿来到院子里，喜儿气鼓鼓的在说话。

    “小白你不要捏我的脸脸啦，我会和嘟嘟一样哭的。”

    “嚯嚯嚯，你洗了脸脸好好捏嗷。”

    “那喜儿也捏小白的。”

    “不要！爬开~”

    两人发生了小争吵，一前一后钻进了小树林里，昂着脑袋站在每一棵树下，循着鸟鸣找寻树上的鸟儿。

    喜儿发现了被丢在小树林里的小铲子，捡了起来，勤快地跑到小树林里外，把小铲子放回沙坑里。回头榴榴和嘟嘟挖沙子找不到小铲子，会生气的。

    喜儿刚要再次钻进小树林，和小白一起找鸟儿，忽然注意到院子铁门外有个人，那人在往里面瞧个不停。

    喜儿走了过去，hiahia笑，问：“你是不是迷路了吖？”

    那人愣了愣，显然没想到会有个小孩子出现。他四周看了看，没看到其他人，更别说大人。

    “我是迷路了，小朋友，你就一个人吗？你家大人呢？”

    “hiahia，干爹在做饭，他做的可好吃啦。”

    外面的中年男人朝学园里面张望，没看出什么特别的，便再次把目光聚焦在喜儿身上。他询问喜儿叫什么名字，今年几岁了，在这里干什么。

    喜儿天真善良，在她眼里只有好人，没有坏人，最坏的也就是榴榴那种，所以她对别人的问题一向知道什么说什么，一五一十全坦白。

    外面那人再次瞧了瞧四周，大早上的没什么人，便笑着对喜儿说：“你能开门吗？喜儿，我想进来看看。”

    喜儿立刻跑去想要打开大门，但是大门锁上了，她打不开。

    “打不开呢。”

    外面那人打量了一阵门锁，发现确实打不开，显得十分不甘心，转头又笑盈盈的，从兜里拿出了一颗糖果，从铁栅栏的空隙里递给喜儿，“喜儿，给你一颗糖果吃。”

    喜儿眼睛放光。她超级喜欢吃糖，见有糖果，下意识地伸手去接，就在要接住的时候，停了下来，立刻收回了小手，背在身后摇头，“我不吃，姐姐说不能吃陌生人的糖果。”

    “但我不是陌生人呀，我们刚才不是认识了吗？你不当我是朋友吗？快点，把糖果拿去。”

    喜儿挡不住糖果的诱惑，又伸出了小手，从对方手里接过了糖果，含在嘴里，眼睛笑眯眯的，享受。

    外面那人继续说道：“喜儿，你脖子上挂着的是什么？好像很好看的样子。”

    喜儿把脖子上挂的玉面宝宝佛拿了出来，得意地告诉对方，这是菩萨给她的。

    “给我看看吧，我也很喜欢这种宝宝佛。”

    那人伸出手，准备从喜儿手中套走玉面宝宝佛。

    喜儿真的解下来，递过去，就在这时候，外面响起一个声音。

    “你是谁？”

