    ……

    伴随着郎猈的败亡，一颗形如狼头的流星从天外坠落，在世界的隔膜上擦出耀眼的花火。

    随后，在剧烈的摩擦下融化为磅礴的天地灵气，让下方的世界再次壮大了几分。

    这方世界的薄膜外面，有着无数蕴含着奇特力量的陨石。

    其中有剑，有刀，有头颅，有残肢断臂，也有充斥着邪恶的怪异之物。

    如同一场远古大战的神魔残骸一般，每一个都有着极为强大的力量。

    上古时期，这方世界的强者大多是使用蕴含神异的宝物，进行突破。

    又或者使用天地灵材锻造成神兵，与自己气韵相合。

    但随着强者愈多，灵材的消耗越发的恐怖。

    甚至让后来者失去了上升的通道，也间接引发了无数的大战。

    在一万年前的那次断代大战中，之前的所有历史泯灭于虚空，但一种新的修行方法却流传了开来。

    虽然依照这种修行方法，突破命星变得危险万分，一不小心可能就会引动陨石中的恶念或凶煞，但却也提供了无穷无尽的上升渠道。

    而且每一个命星陨落后，还会给脚下的世界以反馈，让孕育万物的它越发的强大。

    西北方向又一颗流星的陨落，牵动了九州中很多人的心。

    而随着郎猈一死，剩下的狼骑兵气势瞬间暴跌，很快便被郭昕整个绞杀。

    此时的田裕城中，狄青也将那残存的所有狼骑兵清理干净。

    就如同姜山所说，不接受投降，不接受俘虏，杀无赦。

    蒙武看着眼前的狄青，以及在他带领下精气神截然不同的大军，眼中充斥着好奇。

    “这位将军，如何称呼？”

    狄青轻轻将脸上铜制的面具摘下。

    随后一个无比俊朗，甚至看上去有些清秀的脸，出现在了众人的眼前。

    “蒙将军叫我狄青就可以了。”

    刚才那气吞如虎，凶威滔天的面具将军形象，在这一刹那崩溃。

    众人在这巨大的反差之下，一时之间有些失神。

    还是蒙武第一个反应过来，极具热情的迎了上去。

    “原来是狄将军，你家公子倒是好福气，有你这样的强者效忠。”

    以蒙武的修为，自然可以大致观察到城外的战场。

    而狄青那恐怖到极点的大军操纵力和加成，让他看的有些目瞪口呆。

    他很确信自己是不如狄青的，而率领大军追击郎猈的郭昕，也是一个命星期的强者。

    这般存在，接二连三的出现在姜山的身边。

    让蒙武想起了初见姜山的景象，现在的他心中多了无数的遐想。

    保一方子民或许只是谦虚的说法，称王称霸才是真正的目标。

    “公子是我们的主上，自当为其尽忠。

    蒙将军，不知道这田裕城什么时候可以转交给我？”

    狄青不愿意在这个问题上继续纠结，而是转头问道。

    是的，作为姜山这次出兵的代价，蒙武会将这田裕城交给清风寨。

    这对于蒙武和姜山都是一个极好的选择。

    此次的燕国虽然相对损失较小，但总伤亡人数也达到了十万。

    而且在郎猈突破进来后，淮野之地已经被完全打烂了。

    北方，淮河下游有三分之一土地化为泽国。

    中部地区几乎被郎猈劫掠一空，还迁移了两百万人口进行了屠杀。

    南方虽然损失较小，但清风寨的崛起却将大量的人口吸纳了进去。

    同时牧守城还完全隔断了燕国和田裕城之间的道路。

    二者之间一旦起冲突，田裕城就会变成一座孤城。

    更重要的是，那些被大水淹没家园的人，那些丧失了粮食的人。

    他们在没有生存希望的情况下，一定会去劫掠其他的部落。

    到那个时候，淮野之地就会变成一片无比混乱的战场。

    要知道，现在已经过了耕种的时间，那意味着这场混乱，至少会持续整整一年。

    即使是燕国这样的大国，面对着这样庞大基数缺少粮食的人口，都很难做到供给。

    所以，蒙武现在要做的，就是退回到函谷关。

    等这波混乱结束后，再找机会的蚕食淮野之地

    而田裕城，自然也就成了一个食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    但对于清风寨，田裕城却是一个无比重要的关卡。

    因为它把守着汉水的出河口，如果有其他势力控制了这座城池，就可能以此截断清风寨水路出征的路线。

    要知道函断山脉在保护着清风寨的同时，也严重阻碍着清风寨向外开拓的路线。

    之前和燕国是盟友的时候，狄青可以借助函谷关军运输的粮食支撑大军。

    但清风寨和燕国不可能永远都是盟友。

    没有了燕国粮草的支撑，清风寨总不能从汉水盆地越过茫茫的函断山脉，向着上方的平原运输粮草。

    那样对于粮道的压力，也太过于庞大了。

    要知道现在的函断山脉，已经被改造成了一座完全的军寨防御链。

    所有的人口都被迁移到了汉水盆地，其本身并不生产粮食。

    但如果田裕城被清风寨占领下来，那情况就变得完全不同了。

    无数的粮食完全可以通过汉水直达田裕城，以水运的庞大载重和孟康逐渐构建出来的造船厂。

    未来的清风寨在后勤的压力，就几乎削减到了没有。

    而且改道之后的淮河，未必不具备大船通航的能力。

    到时候还可以由此处通商九州各国，那又是一个无比庞大的外贸收入。

    “将军如果想要，现在就可以。”

    蒙武听到此话脸色不变，随后双手轻轻一招，远处的一个文人便将一枚大印递了上来。

    一旁的几个氏族将领见到此景，脸色有些异状。

    但慑于眼前大军的霸道气息，并未多过多言语。

    虽然蒙武这一次是并未禀报燕王的自作主张，但如果没有清风寨的救援。

    眼前的大军就算不全军覆没，恐怕也是死伤惨重，十不存一的下场。

    而在天空划过一道流星，随后郭昕将郎猈的头带回来之后。

    那些氏族将领就更是面如土色，心惊胆战了。

    击败一个命星强者和斩杀是两个不同的概念。

    但此时，另一件发生的事情，却再次将矛盾激化了。

    那些逃亡到各处的士卒，在劫掠骚扰百姓的时候，被孟达当场抓住。

    在移交城主印的那一瞬间，这座田裕城便属于了清风寨。

    而清风寨的军规，凡劫掠、奸淫、杀害平民者。

    斩……

