        为了保证兵权和士兵的忠诚度，王轩还特意从新做了规划，士兵家属每一千户独立建一个村子，如此一来，整个村子都是王轩的绝对拥护者。

    这一待遇，包括福州府和泉州府之前的招进来的兵也同时实行，如此一来，在沿海五府之地，每个府都分布着六个大型的王轩绝对拥护者村庄。

    这些军属村庄，王轩投入大量的资金，耕种用的牲畜和农具，统一兴修水力，推广教育兴修学校，绝对保证那些士兵无后顾之忧和百分百忠诚度。

    单单这么一个政策下去，王轩就花费了五十多万亩土地，特别是在福宁州，特意协调置换了十万亩土地，当然，王轩肯定不会巧取豪夺的，只是，他一个意思过去，对方也不敢不换不是，毕竟，多少对方还占着便宜。

    王轩这一通操作下去，整个福建省都炸锅了，这可是整整五十多万亩土地啊！

    这段时间，无论是大小家族，都在讨论王轩的这个大手笔。

    一处酒楼之上，一群人酒客便在谈论这种事情。

    “这王轩是不是疯了？这可是五十多万亩的土地，那是能传承千年不朽的基业，要知道林家，历经两朝，也才攒了不到二十万亩土地罢了，若是我有这五十万亩土地，我特么绝对不会放手！”

    “可不是，虽说每亩土地就价值五两银子，可这不代表你那处十万两银子就能买到两万亩土地，毕竟土地就那么多，谁家无缘无故卖出去大批的土地啊！”

    王轩招兵和重新建立村子都是公开做的，这些事情根本不可能隐瞒，所以，短短时间便传遍了整个福建，各处酒楼茶馆，吃饭聊天的谁不议论一下这事。

    便是与王轩合作颇为深入的那些家族之中，也在谈论这些事情。

    “放屁，王老爷的怎么做也是你能评论的？以后在公开场合绝对不许谈论这些东西！你这种想法的人，永远不会有五十万亩土地！”刑家主直接便火了，他刑家可是唯王轩马首是瞻。

    只要这些家族上层人物才知道王轩如此操作的奥妙。

    “用王老爷的话说，你们就是鼠目寸光，有舍才有得，再说了，这五十万亩地每年产生利润并没有多大，王老爷的码头那才是真正的日进斗金。”

    “那偌大的新城，单单是卖房子你知道王轩就赚了多少钱，那么多店铺，一个挨着一个，每月单单租金就是多少，更何况还有后面的仓库，交易中心，码头停靠的费用，更不用说还有不断扩大的造船厂，钢铁厂！”

    “你以为就没人眼红这些利润吗？可谁敢动一下，别的不说，七大世家如何，直接便是飞灰湮灭，现在，即便是朝廷都不敢动王大老爷一下，那可是真真正正的几万大军大手。”

    “按照王老爷的说法，五六年之后，一批兵退役了，还可以从哪些村子里再次招募，只要这些土地在，这些村子便会源源不绝地供应着兵源，那才是真正的基业！”

    这招兵买马，分配土地，建设村庄的事肯定不是几天便能搞定的，为此，王轩又再次招募了一些幕僚，从举人秀才，到官府小吏，这一场考试弄的跟一次小型科举一样，倒是着实吸引了一大批不如意的人。

    几百年的科举制度之下，大批的读书人出现，可，官场之上就那么一些位置，学有所成却无处发挥的读书人多了，像王轩这种大权在握者，招募一些人还是轻轻松松的，有太多人愿意投效了。

    至少在福建一地，王轩麾下这些各种管事，威风上一点也不比那些朝廷官员差上分毫。

    这些事情，王轩交代给下面的人即可，他是不可能是事事关心的，最多偶尔去视察看看罢了，

    ……

    这天上午，后院练武场，王轩正在练习刀法的时候，偶然一撇，便看到夜惑正在边缘处静静站着，他也没急着询问，而是把一套彻底练完之后才缓缓收招停下。

    立刻有下人送上毛巾，王轩轻轻擦拭了一下身上的汗水，这才扭头问道：“有什么事吗？”

    “信任的福州知府到了，正在秋实居，齐弘量带人给他接风洗尘。”

    “这人的资料都查清楚了吗？”王轩淡淡地问道，在这个新任福建知府上，王轩也争了一下，只是，他拉拢的官员数量实在有限，这一点上，没争过对方。

    “查清楚了，苏州人，东林一系。”

    “这次上任，带来多少人来？”

    “表面上就五个，暗地里还不知道。”

    王轩坐在椅子上，闻言冷冷一笑，“不管他带了多少人，每个人都给我监视起来，就是撒泡尿，都不能离开咱们人的视线，府衙里禁止养鸽子，若是有，直接让人射杀。”

    “明里暗里的人都给我挖出来，从府衙里出来的所有东西都要由我们的人检查，绝对不准许他们瞎往外传递消息，若是有奏折一类的出来，全部仔细验看，不合格的一律销毁。”

    “好的，我明白了！”

    这段时间，王轩还是不能太嚣张了，毕竟，军队刚刚开始招募，等全省五万兵马都招齐并且训练好，王轩可不会在这么小心翼翼了。

    但是现在，王轩可不希望有人给他捅娄子。

    第二天，齐弘量和新任知府徐阳秋交接完毕后，来到王轩这里做了个告别，便一路直奔广州上任去了，为了保证齐弘量的安全，王轩特意派了二十名三流高手随行，以后便在齐弘量身边听用了。

    当然，要说没有一点监视的意味也不可能，这点两人都明白，也都没明说。

    ……

    知府衙门，信任徐阳秋笑眯眯地与衙门内的人都聊过之后把大家打发走，这才吩咐师爷关上了门，房间内只留了他们两人，剩下三人都在门口守着。

    对着府衙里的所有人，徐阳秋是一个都不信任，事实上，他也不想来这里上任，只是，王轩这边崛起太快，连带着，福建也有崛起的趋势，这如何能不引起江南大家族的注意。

    倒也不是要对付王轩什么的，大家谈不上是敌对关系，毕竟远隔千里，又没什么利益冲突，他们也不知道王轩心里到底打的是什么主意，只是以防万一下的一手闲棋，在福建扎一根钉子罢了。

    以后无论是拉拢还是什么的，总之是有准备的。

    当然，这只是江南这些大家族的想法，至于王轩心里怎么想，他们却从来没考虑过，无非就是一新崛起的势力罢了，一点底蕴都没有，如何能能放在他们这些江南这些大家族眼中。

    他们是谁？

    是官员遍布朝廷上上下下的江南大家族，是掌控整个朝廷命脉的江南大家族，是跺跺脚大明都要颤三颤的江南大家族！

    能被他们放在眼中的，视作对手的，只有他们江南自己人，湖广，江西，浙江，南直隶四地！

    其他地方的，算个球！

    “老爷，根据消息说，这王轩才是福州府的领头人，其他那些大小势力都唯他马首是瞻，老爷明天是不是要去拜访一下。”

    “去是肯定要去的，毕竟这都是规矩，家族让我过来，便是要接触这王轩一下，看能不能拉拢。”

    “那好，我这就去下拜帖。”

    “行，去吧。”

    第二天一早，乘坐在马车之上，徐阳秋一路直奔王轩在城外的府邸。

    坐在马车之上，徐阳秋也不禁感叹道：“这福州府的路修的是真好，平稳光滑，这马车也好，宽大舒服，这东西，北边还真就没有，听说，这都是那王轩搞出来的？”

    “是啊老爷，来之前就听说了，这些东西都是那王轩搞出来，包括这四轮马车，在咱们江南都比较少，毕竟，路不好的这车也跑不起来。”

    那师爷也是跟徐阳秋做了七八年官了，之前出行坐的都是轿子，慢悠悠的不说，上上下下的还十分颠簸，跟现在这条件一比，确实差的有些远啊。

    “我还听说这王轩在城外新筑了一码头城市，一会正好看看，比之我江南如何！”

    “哈哈哈，老爷也太高看这王轩了，这怎么能跟江南比，那都是几百年建设下来的城市，那所谓的新城，肯定是往自己脸上贴金罢了，区区一人之力怎么可能建设的了一座城市。”

    “哈哈哈，不求这新城多好，只要不是太差便行，有我江南一下等小县城的样子便可了，毕竟是一人建设的嘛。”

    两人在车内的谈话，外面负责赶车的衙役听的清清楚楚，特别是吹嘘起江南和看不起新城时候，衙役的嘴不由得狠狠一撇，虽然他自己也没去过江南，但是，他可不觉得能比新城强多少，单单是干净这一项上，即便是南京城，他也不觉得能比新城强！

    对于新任知府这种江南大家族之人的优越感，衙役打心眼里生气！

    即便对方对你露出笑脸，他们这些阅人无数的衙役也能清晰地感觉出来，那只是一种礼貌，只是显示对方有教养的礼貌。

    而绝对不是看得起你，更不会是尊重你。

    对于这种人，你就绝对不能手下留情。

    