    “你完成主线任务四：击杀边疆皇族僵尸！”

    “你获得如下六个【选项】中两项作为奖励：

    【选项一】虎拳！

    【选项二】九叔知识！

    【选项三】折纸术！

    【选项四】风水术！

    【选项五】全属性+2！

    【选项六】百年桃木剑！

    请选择！”

    许豪目光一扫，嘴巴长得大大的。

    卧槽。

    卧槽！

    居然出现了九叔知识？

    这个世界名为九叔世界。

    如果他得到了九叔知识，那么，各种妖魔诡怪，各种符篆法术，他岂不是一应掌握。

    一个主线任务而已，怎么可能奖励这么好！

    要知道什么风水术，折纸人等可都是在九叔知识里面呢！

    甚至一些精修的风水术士都没有九叔厉害！

    整个九叔世界，九叔就是唯一的气运之子，天之骄子！

    难道是因为自己救了千鹤道长？

    许豪扭头看向盘坐下来，将糯米敷在伤口上抵御尸毒的千鹤道长，心中觉得是这样的。

    千鹤道长为人十分的正直，大公无私，舍己为人，且还是九叔的师弟，自然会有偏袒，再加上本世界为奖励性质的世界，所以才会有这个【选项】吧！

    不管怎么说，有了就肯定要选！

    至于其他的【选项】，许豪只是略微思考了刹那，就选择了全属性+2。

    虎拳很好，对于一个没有任何成系统的战法来讲，许豪一旦拥有虎拳，那他先前在遭遇勇字士兵时候，不至于没有太多有效且好看的还击手段。

    折纸术也不错，折几个漂亮老婆轻轻松松。

    同时风水术，百年桃木剑等都是极好的辅助，可这些东西都囊括在了九叔的知识范围内。

    九叔懂的太多了，就影视剧的表现来看，太极八卦，天文地理，刀枪棍棒等等。

    太极拳，八卦掌之类的，一旦拥有了那就自然掌握，缺少的就是时间去熟练而已。

    许豪做出选择【选项二】和【选项五】后，先是一道伟岸的气息降临在他的身上，顿时，脑海里面出现各种知识。

    正如许豪所预想的那般，天文地理，妖魔诡怪，辨别，认知，都是一一拥有。

    如果一开始，许豪只是一个百人敌的强者的话，那么此刻，他觉得他有万夫莫开之威势。

    什么妖魔，什么诡物，什么僵尸，在他面前，跟个屁没有什么两样。

    要知道，许豪经过多次提升的身体，其强度可是比九叔要强的，此刻再拥有了九叔的知识，他就是翻版的九叔，甚至比九叔还强！

    这便是青出于蓝而胜于蓝了吧！

    如果按照键盘侠的程度来表示，他已经天下无敌。

    知识涌动之后，全属性的加持落下，让许豪的身体再度百尺竿头更进一步！

    许豪沉下心神，开始阅读九叔的各种知识。

    太极拳，八卦拳，八卦掌……等等，这是各种武术类的招式。

    看风水，定穴，还有诸多妖魔诡怪的知识以及克制的方式方法，还有许豪结合以前获得的符篆知识一一对应。

    许豪在此刻是融会贯通。

    不得不说，九叔真的是一个穷究天人通古今的大佬，懂得太多，不但掌心雷，甚至雷霆拳都会一点，只是因为如今末法，体内灵力不足，加上天赋的问题，这才限制了九叔。

    若是让九叔出现在神话正在复苏的大夏江北城，绝对是镇压一方神话级人物。

    十几个呼吸之后，许豪舒缓过来，他扭动脖子，握了握拳头，感觉前所未有的强大。

    此刻若是在检测的话，按照江北城的等阶，许豪觉得他已经超越了人阶的强者，甚至可能再朝着地阶进发了。

    这才来九叔世界几天，他就已经这么强大了。

    而且主线任务的奖励直接发放到身体之中，完全无视了炁之力的特性限制，特别经过全属性的加持，许豪现在的炁之力恐怕已经很高了吧！

    炁之力十八段，说不定就已经超越了过去。

    许豪握紧拳头。

    他来九叔世界，就是强大自身，然后回去报仇，他要让以前那些小觑他的人刮目相看。

    许豪收回发散的心神，扭头看了一眼千鹤道长，手上一道灵力涌动，曲指一弹，便射入千鹤道长的身体。

    顿时，脸色苍白的千鹤道长一口黑血喷出，漆黑的血液落在地面上，发出嗤嗤嗤的腐蚀声音。

    但也因为尸毒被逼出后，千鹤道长的神色好看了许多！

    “道兄，你……”千鹤道长骇然。

    隔空逼毒，即便是他的师兄九叔也做不到啊，眼前的黑面巾人到底是谁？

    如今末法时代，怎么会有这样的强者，而且手段老练，穴道方位认得极为清楚，最为关键的是，一眼就看透他身体的伤势情况，并作出了最正确的应对！

    一下子，他的尸毒就解了大半。

    许豪没有回应，他来到一旁的金棺面前，手一用力，便将要数个人才能抬起的金棺给掀翻。

    实验了自身的力量后，许豪以手抵在金棺上，念头一动，便将其收入了虚拟面板的背包里面。

    这小露的一手，没有避讳千鹤道长，直看着后者瞳孔扩张，目瞪口呆。

    “四目马上就要来了！”

    许豪道了一句，身体一跃，整个人已经落在一颗大树的树干上，几个起落已经消失在小树林深处。

    “何时出现了这样的绝世高手？不但灵力雄浑，而且见识极强，特别先前的烈火法器，简直就是僵尸克星。”

    在千鹤道长惊叹时，四目道长等人快速到来，瞧见千鹤的模样，连忙赶来。

    至于许豪，他此刻则是取出地图，用手电筒查看了一个陈村的方向，便马不停蹄地前往陈村乱葬岗。

    结合剩余的几个主线任务目标，许豪觉得陈村乱葬岗的XSBN铜甲尸剧情应该更快出现，就算没有出现，他只需要找到齐王洞所在，就应该能够找到被捉住的铜甲尸。

    在原剧情之中，XSBN铜甲尸是一具能够无限带来霉运的僵尸，齐王洞的祖师将其做捉住后，倒霉了数百年。

    后来，齐王洞的术士等人想要整诸葛孔明，就以XSBN铜甲尸为诱饵，将其在陈村乱葬岗激活，结果害人害己。

    许豪觉得，这种倒霉的东西，肯定不会放在齐王洞，换做是他也绝对会将其抛得远远的！

    所以，他并不需要进攻一个门派。

    许豪觉得整个剧情中，其他门派或许想要整治诸葛孔明，但齐王洞很可能是以整人为借口，其门派的真正目的是送走XSBN铜甲尸！

    ……

    （求打赏，增加活跃度，跪求。）

