    秦鸣谦关于中华田园猫的雅称同样引起了一旁刘莉莉的好奇。

    “小秦，那这只只有尾巴是黑色的白猫呢，可有什么雅称？”

    “我叫它雪里拖枪。”

    “有意思！这些名字都好好听啊。”刘菲菲极为开心，旋即又问到：“那像二黑这只肚子也是黑的，只有四只爪子白的也叫‘乌云盖雪’吗？”

    “合着你就叫它二黑啊？那其他几只不会叫大黑，大白吧？”

    秦鸣谦的语气里略带的嘲弄，刘菲菲也知道自己给猫起的名字很是随意敷衍，但看见秦鸣谦那嘲笑的嘴角后还是忍不住羞恼，于是恶狠狠的瞪了眼秦鸣谦后又不好意思起来，只得轻轻的“嗯”了一声。

    “我管这种品相的叫‘踏雪寻梅’。”

    “这名字最美了！二黑，你以后就叫‘踏雪寻梅’了。”刘菲菲逗弄了一番二黑后又激动又好奇的问到：“那像小黑这样就尾巴尖尖带一丁点白的呢？”

    “墨玉垂珠。”

    “妙啊！小秦不愧是大才子啊，普通的小黑猫都能起出这么清雅的称号来。”刘莉莉也是忍不住眼神发亮，她现在已经不奇怪自己天下般的女儿为什么会沦陷的这么快了，如此才华横溢，又风度翩翩的男人哪个女人把持得住呢，想到这，刘莉莉不经想到自己之前上网时无意间点开弹窗跳出来的一些奇怪的小说，脸色不由变得潮红。

    “妈，你脸怎么变这么红？”

    “没事没事，热的，咱们进屋说吧。”

    刘莉莉有些紧张的掩饰道，不过其他人并没有多想，便跟着她往屋内走去，路上，刘菲菲的兴致很高，依旧缠着秦鸣谦问些猫的雅称，她家养了十几只花色不同的中华田园猫，秦鸣谦都一一告知了她，什么“衔碟”，“墨里藏针”，“将军挂印”，“滚地锦”，“吼彩霞”，听得已经坐在沙发上的刘菲菲兴奋不已，秦鸣谦说出一个雅称，刘菲菲就抱起一只猫猫来逗弄，将秦鸣谦起的雅称一一告知。

    “不行，我要到网上晒下。”等秦鸣谦将所有十几只各种花色猫的雅称全都说完后，刘菲菲忍不住将此事发到网上炫耀。

    秦鸣谦这边在被刘莉莉查户口之际，刘菲菲也正对着家里的猫猫们拍照配字。

    “感谢@秦鸣谦秦先生为我家这些小主子赐名。”说着便把一一配好名字的猫咪照片发了出去。

    刘菲菲的这条动态发出来，顿时让广大猫奴们兴奋起来。

    “哇！野猫的名字都能起的这么有诗意吗？”

    “这不比布偶，金渐层什么都好听多了？”

    “华国文字真是博大精深啊！感谢秦先生为咱们的中华田园猫正名，多美的名字啊。”

    “秦先生肯定也是一个十足的猫奴。”

    “这就是能写出《岳阳楼记》的脑袋吗？可以借我用一年吗，考个研就还。”

    网友甲：“我家有只无毛猫，不知道秦先生能不能起个名字？”网友乙回复：“我也姓秦，你家那只无毛猫就叫‘白虎’吧。”网友甲回复：“白虎这名字好凶啊，有什么特殊的意思吗？”网友丙回复：“小孩子还是不要乱问，长大自然懂了。”

    只有猫奴们关注点在猫的身上，其他网友的关注点则全在两人的关系上。

    “我怀疑天仙跟秦鸣谦的关系非常不一般。”

    “两人之前不就闹过绯闻吗？”

    “虽然我很喜欢菲菲姐，但我还是想说一句，放开秦鸣谦，让我来！”

    “虽然我很喜欢秦鸣谦，但我还是想说一句，放开刘天仙，让我来！”

    网友虽然怀疑两人之间有绯闻，但并没有像有些偶像明星一样引起网友的反对，反而磕他俩这对CP的特别多。

    秦鸣谦并不知道网友已经因此猜到了他和刘菲菲的关系，他这里已经被刘莉莉问了个底掉了。

    刘莉莉她除了特别满意秦鸣谦的才华，相貌，人品，名声外，最满意的就是秦鸣谦孤儿的身份了。普通家庭的婚姻可能需要父母那边物质方面的支持，而他们两人现在各自的收入一个月就能比得过常人一世的收入了。刘菲菲如果真的跟秦鸣谦在一起，他没父母，以后不就全心全意单独侍奉她了吗，因为这些，她当然会格外满意其是孤儿了。

    “菲菲说，你一共为她的《如梦录》准备了十首词？”

    “是的阿姨。”

    “前两首菲菲已经告诉我了，写的真美啊。菲菲她对《北方有佳人》是钟爱的紧啊，每次都拿来跟我炫耀。”刘莉莉也不管在旁边害羞的刘菲菲，继续自顾自的说到：“不知道剩下的那几首词，小秦你有没有写出来呢？”

    刘菲菲闻言也是期待的看着秦鸣谦问到：“对啊，你一定有新词了对不对？”她还期望着秦鸣谦剩下几首里能有一首像《北方有佳人》那样夸她的词呢。

    “是有一首，当时看到你那两张剧照就有灵感写了出来，不过当时只发了那首现代诗出来。”秦鸣谦说的也算实话，那时看到另一张剧照就想到了李清照的《如梦令》。

    “真的？快念出来给我听听。”听到秦鸣谦的话，刘菲菲更兴奋了，看到她的剧照而写的诗，那肯定与她有关了，虽然《浪淘沙令》其中透露出的低沉悲怆，宛转凄苦也让她着迷，但再好终究不是写给她的，她恨不得剩下八首词全是为她而写。

    “写下来吧，我专门为你买了笔墨纸砚。”她有听刘菲菲说过，秦鸣谦当时在临安写下来的两首词送给了莫承业和王泰清后被两人视若珍宝，甚至有人出价百万，两人都没舍得割爱。所以刘莉莉在知晓秦鸣谦要来家里后，第一时间就准备了文房四宝。

    秦鸣谦当然不会拒绝，和刘菲菲两人跟着她妈妈一起进了书房。

    刘莉莉看着眼前二人，一个执笔，一个研墨，心中满意至极，以前的她一直想刘菲菲嫁个豪门公子，现在发觉，或许秦鸣谦就是真正的良配。

