    几分钟后，揉着惺忪睡眼的宇都宫美宇终于从房间内走出。

    一到过道，少女就看到了坐在餐桌上吃起早餐的桐谷哲也。

    “宇都宫同学你起来了，我今早也为你做了一份早餐。”

    桐谷哲也若无其事地喝着手中的牛奶，砸吧砸吧嘴说道。

    “我没有吃早餐的习惯。”

    宇都宫美宇淡淡回应道，随后又伸出手搭在下巴处装作一副思考的模样。

    “不过既然是桐谷同学准备的早餐，那我还是吃几口吧。”

    这般说着，宇都宫美宇先是走去浴室刷牙洗漱了一番，很快就回到餐桌前，坐在桐谷哲也的对面享用起对方为自己准备的早餐。

    “话说桐谷同学是不是开始爱上我了？”

    刚拿起一旁的叉子，宇都宫美宇故作兴趣地问道。

    “喂喂，只是做一顿早餐而已，别想太多了，我也常为我家的狗做早餐。”

    桐谷哲也依旧一边咀嚼着食物一边留出嘴里的部分空间出声道。

    “可我听说男孩子只有碰到心爱的女孩子才会为对方做早餐？”

    听到桐谷哲也的回答，宇都宫美宇没有丝毫沮丧，不依不饶地进行询问。

    “抱歉，你不是女孩子，你是将男人肆意玩弄在手掌中的厄运女神。”桐谷哲也眯了眯眼回复。

    “看来桐谷同学还对昨天发生的事情耿耿于怀？”

    “我只是实话实说罢了。”

    “但被我带来家里玩弄的，桐谷同学你还是第一个呢。”

    宇都宫美宇突然停止叉起鸡蛋的动作，包含挑逗意味地看了桐谷哲也一眼，话到最后又补充了一句。

    “也是最后一个。”

    “所以我应该将其视作神明的恩赐吗？”

    桐谷哲也这时也停下手中的动作，略感无奈地说道。

    “你可以看作是主神的特殊关照。”

    宇都宫美宇回以一笑。

    这下桐谷哲也不再说话，埋头解决自己的那份早餐。

    “我先走一步了。”

    花了几分钟吃完盘子里的煎鸡蛋和剪香肠过后，桐谷哲也擦了擦嘴说道，与此同时拿起了放在旁边座椅上的背包。

    “桐谷同学不留下来等我一起吗？”

    宇都宫美宇见桐谷哲也一副就欲离去的态势，不禁挑了挑好看的秀眉。

    “要是和你一起上学，怕是在学校的舆论又要炸开了。”

    已是从座位上站起的桐谷哲也耸了耸肩说道。

    “没想到你还怕这东西。”

    “我倒不怎么怕，但要是真的让舆论在整个学校扩散开的话，对你我的日常生活也会不方便吧。”

    见宇都宫美宇此刻投来的带有几分讥笑的视线，桐谷哲也也不在意。

    “你说的也不是没有道理。”

    听完桐谷哲也的解释，宇都宫美宇逐渐收回讥笑的目光，在稍稍思考了一番后继续说道。

    “行了，我同意了。”

    “那我就先走了。”

    对于宇都宫美宇这略显霸道的回答，桐谷哲也也不敢多吐槽什么，简单和对方告了别的他很快就背着书包走出公寓的大门。

    等桐谷哲也坐着电车并步行一段坡路到达学校的时候，时间已经来到了八点十五。

    秋叶高中的早上入校时间一般为八点半前，平常他都要提早至少半个小时到达学校，因此今天算是桐谷哲也入学以来最晚到校的一次。

    “也不知道宇都宫美宇到底来不来得及到校？”

    低头看了眼手机屏幕，桐谷哲也突然在心中猜测道。

    不过按照这位神明少女的性格，估计就算迟到了也毫不在乎吧。

    想明白了这件事，桐谷哲也默默放回手机，快步往高一三班所在的校舍走去。

    来到教室，依旧是熟悉的场景和熟悉的人物。

    只不过让桐谷哲也没想到的是，这次伊吹玉绪居然比自己来得还晚，在教室里搜寻了一圈都没找到她的身影。

    因为自己的晚到，此时此刻的教室里基本坐满了学生，皆是坐在自己的座位上进行热烈的交谈。

    当然，在注意到桐谷哲也的到来后，不少交谈的学生倏地降低了自己说话的声音，开始围绕着他低声耳语着什么。

    “哲也，你来啦。”

    看到桐谷哲也坐到自己的座位上，竹原凉太一手放在嘴边悄声说道。

    “今天早上有些事，所以来得比较晚。”桐谷哲也慢悠悠地说道。

    “我不是想问你这个，你昨天到底去哪了，你在line上也没说清楚。不是说好很快就回来吗，怎么直到放学都没见你出现过。”

    竹原凉太满脸怀疑地低声询问。

    “咳咳，昨天我不是去帮宇都宫美宇的忙了吗，然后不小心把肩膀给弄伤了，所以就提前回去了。”

    桐谷哲也快速说出自己昨晚在床上编造的借口。

    “抱歉哈，凉太。”

    “你肩膀没事吧，让我康康。”

    “没事了，今天已经好很多了。”

    见竹原凉太伸手就要来扒拉自己的衣服，桐谷哲也急忙向后缩去。

    “没事就好，今天下午你可不能再提前走掉了。”

    竹原凉太缓缓抽回自己的手臂。

    “下午有什么事吗？”

    “当然是辅导我数学啊，不然的话我期末考数学又要不及格了。”

    “凉太，这次恐怕我恕难从命了。”

    桐谷哲也轻叹了口气。

    “为什么？”

    “因为我自己也要复习啊，不然你以为我每次都能随随便便考高分吗？”

    “话说桐谷同学好厉害啊，从这学期开始成绩就一直突飞猛进，我也想变得像桐谷同学这样。”

    这时一位同样穿着男式学生制服，长相却比女生还要清秀的学生走了回来，对着桐谷哲也一脸艳羡的说道。

    “小野同学，只要肯努力，你也可以考出好成绩的。”

    望着天生就将伪娘天赋拉满的小野幸参与到他和竹原凉太间的话题中，桐谷哲也摆了下手，混不在意地说道。

    “可是我的数学在上次期中考的时候也不及格，真的能做到像桐谷同学那样吗？”

    小野幸还是有些焦虑地说道。

    “小野同学，不要信他，这家伙嘴里说的没有一句真话。”

    竹原凉太在一旁不满地抱怨，随后又跃跃欲试地说道。

    “要不小野同学你就和我一起复习吧，反正咱两的水平都相差不多，正好可以互相帮助。”

    “互相帮助？难道不是互相舔舐伤口吗？”

    一想到两个数学成绩在班里排倒数的学生相约一起学习，桐谷哲也脑海里自动浮现出这个词汇。

    “真的可以吗，那竹原同学你可以来我家，我家的客厅还满大的，足够我们三个人一起学习。”

    小野幸露出兴奋的表情。

    “三个？我还是等下次吧。”

    桐谷哲也略带尴尬地回绝道。

    “桐谷同学不去吗？”

    “哎，不用喊哲也了，也不知道这小子最近是不是在家里藏了什么好东西，这几天都不约我一起玩了。”竹原凉太轻叹口气。

    “真可惜啊，那桐谷同学下次再来吧。”

    小野幸神情失望地说道。

    对此桐谷哲也只能尴尬地笑一笑，在和对方交谈的间隙内不时将目光瞥向身后依旧空荡的座位。

    “伊吹同学今天是不来了是吗？”

    桐谷哲也小声自语道。

