    第714章

    萧战眉头紧紧皱起，心中无比惊骇。

    “为什么突然间，我感觉自己的修为，在慢慢恢复？”

    “是和如雪...的缘故？”

    “莫非，她是什么特殊体质，刚好对我武脉被废，有复原的作用？”

    他心中涌现诸多疑问。

    但是，顾不上多想。

    穆如雪催促了。

    半个小时后。

    萧战紧搂穆如雪，宠爱的对她说：“老婆，我们现在已经是真正的夫妻了，尽管我现在，不像以前那样，什么都可以帮你，但你一定要相信，用不了多久，我还会变回曾经的我，不会再让任何人欺负你，谁要是欺负你，我就碾碎谁，做你最坚强的后盾！”

    实力在恢复中。

    但是不能用。

    他中了噬魂夺命蛊，得等蛊毒解开了，才能用修为，否则蛊毒发作，后果不堪设想！

    不过秦川他们已经去请三位蛊师了，要是能解开，他将彻底打破禁锢，又是一条好汉！

    “我信你。”

    穆如雪泛起可人的笑容。

    这两天，她大多时间，都和萧战在房间内，研究生宝宝的事。

    两天后。

    “应该能怀上了吧？”

    穆如雪心中想着。

    回到汤臣一品的家中，韩少东已经在等待她的答复了。

    “怎么样，想好了没有？”韩少东笑问，然后又说道：“我这次可是有备而来的，带来好几个我韩家的高手，你要是还没想好，我可得下令，让他们展开猛烈报复了。”

    穆如雪深吸一口气，强压内心怒火，说道：“我已经考虑清楚了，决定嫁给你，别去报复萧战还有他的家人。”

    “哈哈！”

    韩少东开怀大笑：“是个聪明懂事的女人，我喜欢！”

    吴慧兰也高兴的问道：“女儿，和萧战分手了吗？”

    “没有，我不知道该怎么开口。”

    穆如雪说道，心中下起了暴雨，她好不舍得萧战，更不想嫁给韩少东这是畜生。

    可是...

    唉！

    无尽的苦闷，都化作一声哀叹。

    叹人生苦短，世事无常，也叹造化弄人，令人心伤。

    “不行，你得跟他分手，否则我和你结婚的时候，他跑来闹事，到时一大群的客人，我会因此丢脸的。”韩少东说道。

    穆如雪吼道：“可是我开不了口，更不知道该如何开口！”

    “开不了口也得开！你不开我就弄死他，让他不能在咱们的婚礼上闹事！”韩少东喝道。

    “呜呜呜...”

    穆如雪被气的哭了起来。

    “女儿啊。”吴慧兰给她支了一招：“让韩少的人，打爸妈一顿，你带爸妈去见萧战，就有理由和他分手了。”

    穆如雪哭了良久之后。

    无计可施的她，只能答应了。

    她一答应，吴慧兰和穆安民，就被打了个鼻青脸肿。

    然后他俩带着穆如雪，前往方家。

    “爸妈，这是咋了？”

    见吴慧兰和穆安民鼻青脸肿的，萧战便皱着眉头问道。

    萧永仁等人，也上前询问。

    “还不是因为他！”

    吴慧兰怒气腾腾指向萧战：“得罪了那么多人，各种报复在我们身上，这日子简直没法过了，如雪今天带我俩来，就是要告诉萧战，她要和你离婚！”

    “什么！”

    所有人的目光，都汇集在穆如雪身上。

    “老婆，你...要和我离婚？”

    萧战不敢置信问道。

