    柳飘飘晚上巡逻完，回执法堂的时候，正巧碰见了在站在门口的青菱。

    “你怎么站在门口？”她好奇地询问道。

    青菱身上穿着黑漆漆的袍子，望着院门小声道：“昨天说只住一晚的，我今天……”

    她今天在外面转悠了很久，结果能找的地方都找了，青楼勾栏院都问了, 到处都人，丝毫没有能让她容身的空位置，她只能回来，但是碍于昨天说只住一晚，站在门口就有些不好意思进去了。

    昨天她还嫌弃人家的废弃地牢呢，结果就这么个地牢都是香饽饽。

    柳飘飘拉着少女的手走进院门。

    “没关系, 反正地牢有空位置, 不用白不用。”她说道。

    青菱微低着头，和她一起进去。

    张钰看见柳飘飘, 笑着和她打招呼，也没问关于青菱的事情。

    柳飘飘就这么把人带进了地牢中，让少女暂住进了执法堂的地牢。

    储镜跟在后面，好整以暇地看着少女的窘迫，但是什么都没有说。

    她知道青菱的面子薄，如果她说什么挑衅逗弄的话，指不定对方就炸毛了。

    柳飘飘将自己白天买的葱油饼从储物袋里面拿出来，金黄酥脆的饼子还保持着刚放进储物袋时候的热度和酥脆。

    “今天买的葱油饼，我感觉味道还不错，特意留给你的。”她笑着说道。

    青菱看了葱油饼一眼，又看了她一眼。

    双手接过了那个葱油饼，颇为嫌弃道：“你都筑基了，为什么还要买这个吃？不知道会留下杂质吗？”

    柳飘飘抬了抬少女的胳膊，一脸无所谓地说道：“有杂质就排出来呗，但如果你没尝过这样的人间美味，绝对是你的损失。”

    青菱咬了一口，空荡荡的地牢中发出酥脆的声响。

    她又咬了两口，口中咀嚼的速度快了起来。

    “味道确实还不错, 只可惜吃到肚子里后，不但没有好处，还容易影响修炼。”

    少女似乎对这一点格外的怨念。

    柳飘飘挠了挠头，感觉自己是诱导好孩子吃垃圾食品的坏孩子：“以后可以吃一点清除杂质的灵药，没关系的。”

    饭食会对普通人产生影响，也会对修真者产生影响，虽然影响小，但是也会积少成多。

    如果想要减少这样的影响，清除杂质，单靠灵力冲刷清除比较缓慢，可以买一点清除杂质的丹药。

    不过丹药嘛，肯定不便宜。

    虽然称不上天价，但是还是会耗费一定数量灵石。

    “一时贪嘴，结果还要吃丹药清除杂质，也不知道这到底图什么。”青菱吐槽道。

    柳飘飘看着大口吃东西的少女，说道：“图它好吃呗。”

    青菱就这样在地牢里面暂住了下来。

    柳飘飘和她白天分开，等到晚上的时候会见面。

    少女会到处去探查周围的异常, 而柳飘飘则是和储镜在街上制止一些小偷小摸，顺便询问了一下关于失踪者的事情。

    因为失踪的都是散修，而且都是独身来去, 身边也没有朋友同伴，没有人知道具体的失踪时间，执法队的人到现在都没有找到什么线索。

    最让人忧心的是，城中有不少这样的散修，有的人被注意到失踪了，可能有的人至今还没有被注意到。

    柳飘飘和储镜巡逻了几天，不少的商铺老板已经能认出她们俩了。

    因为她们两个人执法的时候格外干脆，而且白天的时候绝对不会偷懒。

    只要有人报案，两个人会很快到达现场。

    把闹事的人修理一下，小错赶走，更无理取闹的就带回执法堂里面。

    还有另外一个原因就是，两个人把周围的店铺都逛过，买了不少杂七杂八的东西。

    特别是卖零嘴的小店老板和小摊贩，对柳飘飘格外的熟悉。

    他们基本上每天都要看见这位执法堂的仙子，她很喜欢买小零食，可能不会很多，但是每天都买。

    不一定是给自己，有的时候是用来哄一些街上乱跑的小乞丐，或者是送给街上一些路过的普通人。

    柳飘飘当了几天执法队员，朝阳城里面不少居民都认识了她。

    她早上再去东市的早点摊子，已经有人会和她打招呼了。

    又是一天早晨，柳飘飘和储镜一起去吃早饭。

    今天早上的早点摊多了一点喧闹，有一对夫妇怀中的孩子不停地啼哭。

    柳飘飘虽然觉得有一点吵，但是还是能理解的。

    小孩不好哄，而且哭起来却是容易没完没了，家长要哄好得费不少功夫。

    但是不是所有人都像她一样有耐心，很快就有人出声抱怨起来。

    “怎么回事啊，你这个小孩怎么总是哭啊？”旁边一个吃早饭的青年抱怨起来。

    在他出声后，旁边其他人也开始小声抱怨：“太吵了，吃早饭都不清净。”

    “抱歉吧。”抱着孩子的女人一脸歉意，将孩子抱在怀里面拍打晃动，嘴里面轻哄出声。

    柳飘飘清理干净自己的手和嘴巴，从座位上面站起来。

    “给我看看吧，我带孩子还挺有经验啊。”她走到女人身旁说道。

    看见一身黑色制服的年轻女子，抱着孩子的妇人有一点紧张，身上的肌肉都僵硬住了。

    但是她怀中的孩子不停啼哭，嗓子都隐隐沙哑了，无奈，她把孩子递了过去。

    柳飘飘接过孩子，抱在怀里面熟练地托捧轻哄起来。

    “不哭……哦……不哭……宝宝乖哦……”

    纤瘦女子眉眼舒展，嘴角上翘，脸上笑意好似四月春风拂过。

    那孩子居然真的很快就停止了哭声，原本嘶哑的哭喊变成了咿呀咿呀的婴儿语。

    柳飘飘见小宝宝真的不哭了，脸上笑意更浓了一些。

    她随手翻开襁褓上挡住宝宝脸的部分，看了一眼里面停止哭泣的小孩，想要给他擦眼泪。

    结果看见小孩后，她的动作僵住了，脸上的笑容也逐渐冷却凝固下来。

    “这孩子，你们是从什么渠道弄过来的！”柳飘飘冷冷瞪着面前的夫妇，厉声质问道。

    如果是别的孩子，她可能真的无法发现端倪，但是她怀里面这个，就是她不久之前才接生过的。

    虽然这孩子的模样变了不少，皱巴巴的皮肤已经舒展开来，红彤彤的肤色变得白皙，但是柳飘飘依旧认出了他。

    储镜看柳飘飘变了脸色，也赶紧起身走了过去。

    “怎么了？”她询问道。

    周围的人见执法队的人突然翻脸，也都惊奇地瞧了过去。

    “这……这能怎么来，当然是我们自己生的！”男人搂住自己的妻子，瞪着柳飘飘，理不直气也壮地说道。

    柳飘飘把孩子交到储镜的怀中，语气凝重地说道：“这孩子就是我之前接生过的那个，我绝对不会认错，他的亲生父母根本不是这两个人。”

    听见柳飘飘这么说，周围人的目光都聚集在了那对夫妇的身上。

    “你胡说什么，你为什么要抢我们的孩子？”男人也慌了神，他起身要去抢夺那个孩子。

    柳飘飘平生最恨的有三种人，人fan子，毒fan子，强jian犯。

    这个男人很不巧，就踩在她的高压线上。

    她丝毫没有顾及，用尽了全力，一巴掌就把男人扇飞出气，让人难以相信她纤细的胳膊居然有那么强大的力量。

    男人砸在旁边的路上，嘴里面的吐出了两颗牙，还有不少血从他的口中流出。

    旁边路过的人都躲开，在那一片留出了空白地带。

    “相公。”妇人大惊，跑过去扶起地上呼吸急促眼神涣散的男人。

    柳飘飘掏出自己长刀，指向地上两个人。

    声音低沉，眼神冰冷地说道：“我不是一个喜好杀戮的人，但是如果你们两个人还这么嘴硬的话，就不要怪我手下无情了。”

    储镜还没有见过这样的柳飘飘。

    她抱着孩子走过去，眉头皱起，传音道：“你别冲动，我们可以把人抓回去慢慢审问。”

    柳飘飘深呼吸一口气，在自己没吃完的早饭旁边放下早饭钱，然后转身将地上的两个人提起来，往执法堂飞过去。

    储镜抱着孩子紧跟过去。

    剩下的人看着两人离开，都开始窃窃私语起来。

    妇人被柳飘飘提在手上，很快就被吓哭了，脸上眼泪啪啪的掉，梨花落雨楚楚可怜。

    “仙子饶命，我告诉你孩子的来处，你不要杀我相公。”

    柳飘飘寒声嘲讽道：“你知道关心自己的相公，为什么不关心孩子的亲生父母？”

    以前，她大伯家的堂妹就是被人贩子拐走的。

    原本慈祥的大伯，和善的大伯母，一夜之间头发白了大半，瞬间变老了二十岁似的。

    温柔善良的堂姐也因为看顾不利，一直自责，久而久之患上了抑郁症，只能靠药物抑制病情。

    为了找她的堂妹，大伯父和大伯母到处张贴寻人启事，委托了各种机构寻找孩子。

    因为资金问题，一家人变卖了房产，从小康之家变成了到出租房，到后来负债累累。

    她亲眼看着那善良的一家人如何遭受不公，如何被悲剧压弯了腰。

    大伯母后来得了肝癌，周围人都说她是因为孩子丢了，忧虑过重。

    化疗需要很多的钱，原本总是温柔细语和她说话的大伯母，好几次想要自杀，但是都被抢救过来了。

    为了赚钱，大伯父不得不暂停寻找孩子，开始在工地上面打工。

    他原先体面的工作已经没了，因为年龄问题，他也不好找其他工作了，只能在工地上卖力气。

    生活的重担压到了抑郁的堂姐身上，而她因为压力病情加重，在一个无人的夜晚跳入了冰冷的江中。

    痛失两个女儿的伯父伯母难以承受这样的打击，原本就抗拒化疗的大伯母也自杀了，只留下了头发全白的大伯父。

    因为中年丧妻丧女，他的头发后来已经全白了。

    原本温馨，充满欢声笑语的一家，就这样迎来悲惨的收尾。

    这件事情给柳飘飘的冲击很大，让她对人贩子格外的憎恨。

    张钰看见柳飘飘冷着脸提回来两个人，询问道：“这两个人是犯了什么事情的？”

    “拐卖孩子。”储镜抱着孩子走进院门。

    张钰显得严肃了一些，他说道：“我联系一下队长吧，让他过来审问一下，顺便得帮孩子找到亲生父母。”

    执法队的人听说柳飘飘两人抓回了人贩子，多多少少都有些震动。

    蓝金川以最快的速度赶回了执法堂。

    修真界的人都是生育困难，所以对孩子还是比较重视的。

    像这样偷走别人孩子的人，是会受到所有人鄙夷的。

    那个妇人后来交代了，孩子并不是他们偷的，而是从别人的手里面买的。

    他们夫妻一直都想要一个孩子，但是多年以来都没有这个机缘。

    后来有人过来给他们牵线，说是亲戚家贫穷，养不起孩子，想要转卖给他们养。

    他们两人太想有自己的孩子了，就按照对方给的地址过去，带来了现在怀里的这个孩子。

    柳飘飘原本以为是王虎丧心病狂把孩子卖了，没想到孩子是从别人手里面卖出来的。

    蓝金川仔细询问了妇人那人的特征，然后还询问的孩子的交易地点，买卖中间的牵线人。

    询问过后，他把两个人关到了城主府那边的地牢里。

    罪名是，参与人口贩卖。

    柳飘飘知道孩子的亲生父母，当天就和储镜飞往临辉城那边了。

    虽然她不太喜欢王虎和他媳妇，但是想到两个人丢了孩子肯定急疯了，她还是决定第一时间把孩子送过来，让两个新手父母不至于过度崩溃。

    等到她到达郊外那处房屋的时候，里面居然空荡荡的。

    柳飘飘抱着孩子，在屋里面里里外外的转了一圈，没有找到一个人。

    储镜的在雾蒙蒙的桌面上摸了一下，在上面出现了清晰的印记，桌子上面已经有薄薄的灰尘了。

    “这个屋子里面已经有一段时间没人了，可能在我们走后不久，这里的人也都走了。”她说道。

    柳飘飘抱着孩子，仔细查看了一下厨房还有几间卧室。

    发现锅里面还有食物的残渣，卧室衣柜中的衣服还是摆的好好的。

