 “见过李宗主、判官大人，孤星盟主！”

林钰和柳如烟，齐齐朝着这三个人，恭敬的施礼。

“这，就是你们抓的奸细？”

被称为李宗主之人，猛地将目光，朝着林海望来。

顿时间，一股浓如实质的杀气，落在那冰封之上，瞬间出现无数裂痕，几欲崩碎。

“好可怕的杀机！！！”

林海顿时瞳孔一缩，心中情不自禁一阵狂跳，仿佛血液都停止了流动。

此人，就是暗魔宗的宗主吗？

林海隔着玄冰，仔细打量了一番这个李宗主。

却见此人中等身材，相貌魁梧，满脸的络腮胡子，大大的圆眼，极为的粗犷。

额……怎么会长成这样？

林海顿时一愣，他本以为暗魔宗的宗主，应该是一个阴森狡诈，相貌诡异的男子。

没想到，竟然是一个粗犷大汉。

这与暗魔宗阴森诡异的气质，完全不符啊。

“李宗主，此人叫林海，虽然是二劫散仙，但手段高超，尤其擅长空间之道，不知道怎么跑到了这里，被我和柳天使擒住。”

李宗主还没说话，孤星突然站了起来，两眼震惊的看了林海一眼。

“你居然逃过了六角星芒法阵，还通过虚空传送阵来到了这里？”

“老夫已经很高看你一眼了，没想到还是远远低估了你的实力。”

另外一个收割者打扮的男子，也站了起来，阴蛰的双眼，如同毒蛇般落在了林海的身上。

“林海？

真是久仰大名啊！”

“不知道破坏了我们多少的大事！”

嗖！这个收割者说话，身影一闪，瞬间就到了林海的身边。

“我真的很好奇，一个小小的二劫散仙，哪来的这么大的本事。”

收割者的话音刚落，孤星突然眉头一挑，冷哼一声。

“判官，这个林海，本事确实不小。”

“你没发现，他根本没有被玄冰控制，而是一直在装吗？”

孤星话音刚落，林海和一旁的林钰、柳如烟，顿时脸色大变。

而被称为判官的收割者，以及暗魔宗李宗主，则是一脸的淡然，毫不惊讶。

很显然，他们早就已经看出来了。

“哼，我只是想看看，他能装到什么时候！”

判官冷笑道。

李宗主则是蹭的站了起来，一脸不耐烦的说道。

“哎呀，你俩烦不烦啊！”

“直接一巴掌把他拍死就完了！”

说完，李宗主骤然出手，顿时一股恐怖的黑芒，铺天盖地而来！轰！强大恐怖的能量，带着浓浓的血煞之气，瞬间将林海吞没。

哗啦！林海体表的玄冰，在这血煞之气面前，根本不堪一击，瞬间破碎！可是，玄冰中的林海，却同一时间消失不见！李宗主眉头一挑，顿时满脸惊骇！“咦，他娘的，怎么给跑了？”

孤星则是微微摇头叹息，一脸无奈道。

“早就跟你说了，这林海精通空间之道。”

判官在一旁，则是冷哼一声，阴森森道。

“就算精通空间之道，他也无法离开这里。”

“不错，空间已经封锁，他跑不了！”

孤星点了点头，看着满天的星辰，贪婪的吸了一口气。

随后，全身光芒大盛，沉声道。

“我把他逼出来！”

嗡！孤星说完，突然一股恐怖的星辰之力，直朝着夜空深处而去。

轰隆隆！下一刻，满天的星辰突然闪烁不止，整片夜空都剧烈的震颤起来。

孤星脸上带着自信的微笑，看着林海刚才消失的方向。

可是，足足两三分钟过去了，却没有任何的动静。

别说把林海逼出来，就算连个鬼影，都没有出现。

“怎么回事？”

孤星顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊，简直不敢相信。

判官和李宗主，也是一脸骇然，瞠目结舌。

“孤星盟主，这情况不对啊！”

李宗主忽然大声说道。

“林海不会真跑了吧？”

孤星听到此话，突然光芒收敛，夜空恢复了宁静。

而孤星的脸色，却变得极为难看。

“怪了，怎么逼不出来他？”

“难道说，林海的空间之道远超我们的想象，真的离开这里了？”

“不可能，绝对不可能！”

判官无比坚决的摇了摇头，只是脸上的疑惑，丝毫不比孤星和李宗主少。

柳如烟和林钰就更别说了，两个人全都呆若木鸡，神色极为的复杂。

显然，在场人全都被震住了。

“吩咐下去，所有人加强戒备，但有风吹草动，一定要第一时间报与我知！”

李宗主大喝一声，林钰刚才出去，传达命令去了。

而之前还谈笑风生的李宗主、判官和孤星三人，此刻却各个面容凝重，如临大敌！林海此刻，却已经躲进了炼妖壶，躺在仙儿的木床上，眉头紧锁，狐疑不解。

“李宗主，孤星，判官！”

“这三个人应该就是暗魔宗、陨星盟和收割者的最高首领了。”

“可是，怎么没有宋江啊？”

林海内心一阵奇怪。

不过很快，林海瞳孔一缩，想到了一种可能。

“我擦，难道说，宋江是他们的首领。”

“而暗魔宗、陨星盟和收割者，全都隶属于无天盟？”

“无天盟，才是他们组织的最高机构！”

林海越想越觉得可能，似乎也只有这种情况可以解释，为什么不见宋江了。

尼玛，要这样的话，自己一直低估了无天盟啊。

本以为，无天盟和收割者是一回事。

现在看来，无天盟应该远远不是收割者能够相提并论的啊！仙儿在一旁，一边给林海轻轻捏着肩膀，一边欲言又止，似乎有话要说。

但是看到林海紧皱眉头，像是在思考事情，又不敢开口。

“仙儿，你是不是有话要说？”

林海看着仙儿那矛盾的样子，不由微微一笑，柔声道。

“主人，仙儿是有事情，要向你禀报。”

“哈哈，仙儿有话就说，你我之间不用这么拘束！”

林海笑着道。

仙儿朱唇抿了抿，随后看着林海道。

“主人，就在刚才你进来之前，星罗盘闪了一下。”

星罗盘闪了一下？

林海一怔，没有明白仙儿的意思。

可随后，林海眉头猛地一挑，蹭的就跳了起来。

“仙儿，你是说，三十六天罡星罗盘，有星辰闪烁了？”

林海抓住仙儿的香肩，满脸激动的问道。

仙儿感受着林海手掌传来的温度，顿时俏面一红，低着头点了点头。

“是呢，主人！”

“哈哈哈！”

林海忽然笑了起来.“仙儿，这是不是代表着，我刚才待的地方，有三十六天罡星的精魄？”

“不出意外，是这样的！”

仙儿道。

“太好了！”

林海兴奋的一挥拳头，随后脑海中开始了无限的遐想。

“难道说，宋江也在这里？”

 