    “路上还要一点时间，我们现在就出发吧！”

    吴良说着，便发动车子。

    一边开车，吴良一边对林珺瑶炫耀：“珺瑶，你看我这车内饰多么豪华，座椅多么舒，对了，这还有自动调整温度系统...　...”

    林珺瑶也不怎么懂车，只是礼貌性的点头微笑。

    但是叶青阳一听就知道，这人是不懂飚车的。

    真正懂飚车的人，一定是谈论这辆车的性能和动力等等，怎么可能把这车说的跟家用轿车一样？

    上路后，吴良开的小心翼翼，生怕剐蹭了他的车。

    他虽然开这么一辆超跑，但实则车技很一般，全部是表面包装，用来泡妞的。

    以至于一个兰博基尼毒药上了外环高速，竟然全程不到70码。

    叶青阳顿时无聊的直接仰头打瞌睡了。

    林珺瑶也是无精打采，这种速度，还不如自己开的快。

    吴良见他们二人十分无聊，都快睡着了，心里有些生气，这俩人不给面子嘛！

    他直接对后面的叶青阳喊道：“喂，你怎么还睡了呢？你很不尊重我啊！”

    叶青阳笑了笑：“没有啊，我怕和你说话你分神！”

    “笑话！”吴良说道：“你竟然对一个职业生赛车手说这种话，你是瞧不起我吗？我开的慢一些，主要是为了照顾你们，怕开快了你们不适应！”

    叶青阳顿时想笑：“哦，原来是这样啊，那你费心了啊！”

    林珺瑶倒是信以为真了，说道：“吴良，没想到你车技会这么好！”

    “那当然了！”吴良顿时一阵得意，鼻孔朝天。

    林珺瑶单纯的说道：“不过现在确实有点慢，好无聊，你能在开快一点吗？”

    “好啊，你坐稳了！”吴良说着，踩油门的脚重了几分，迈速表指针稍微升了一点点，速度到了90码。

    “怎么样，还不错吧？”吴良说道。

    不错？不错你奶奶个腿！

    叶青阳心里吐槽：一个限速120码的高速，你竟然只开90码，还好意思舔着脸吹B，你是真能装啊！

    不过叶青阳倒是来了兴趣，这人喜欢装，就把他捧高，因为捧越高，到时候他摔的越惨。

    “哇，开的真不错！”叶青阳说道：“车速好快啊，我的小心肝都跳起来了呢！”

    林珺瑶再次信以为真，对叶青阳道：“你以后也多跟人家学学！”

    “是啊，我得多学学！”叶青阳道。

    这可把吴良给牛B坏了，他转头问叶青阳：“喂，你叫什么？”

    “叶青阳！”

    “你平时接触过飚车吗？”

    “没有啊！”叶青阳道。

    吴良心里一喜，完全确定叶青阳是小白了。

    这下就好办了，看我怎么在你面前烘托我的强大。

    他昨天去地下飙车场，听人说最近地下飙车界出了一个大人物。

    大家都称他为五行山车神。

    人们说他车技极高，但不求名利，赢了比赛以后，就消失在大众的视野里，是那种神龙见首不见尾的神人。

    吴良为了装逼，故意问道：“你们听说过五行山车神吗？他那晚驾驶一辆迈凯伦，一计飞车，直接把布加迪威龙赢了，而且对方还是岛国知名的职业赛车手，都被他这一招天外飞车给吓傻了！他不仅车技高超，而且赢了比赛以后就消失不见，不求名利！”

    叶青阳一听，差点又笑出来。

    自己就随便杜撰的名号，竟然被他拿出来吹牛。

    “五行山车神？”林珺瑶柳眉紧蹙：“我这几天倒好像是在哪里听说过，听说警车都没拦住他！”

    “对的！”吴良说道：“那你见过五行山车神吗？”

    林珺瑶摇了摇头：“没见过！”

    吴良转头问叶青阳：“小司机，你见过吗？”

    “我啊，我也没见过！”叶青阳戏谑的说道。

    吴良心中暗喜，看来这俩人对飙车界的事一窍不通，可以随意忽悠了。

    他突然一脸骄傲的说道：“唉，本来我不想说的，但是既然话说到这份上，我觉得有必要给你们透漏点东西了，实不相瞒，我就是五行山车神！”

    “噗！”

    叶青阳刚喝一口水，直接就喷了出来。

    你是车神，那我是谁啊？

    你装逼装的有点大发了吧兄弟？这样真的好收场吗？

    不过叶青阳也没拆穿他，毕竟这家伙喜欢被人捧着往高爬，那么好，我就看你能爬多高，摔下来的时候，你可别喊疼！

    “你竟然...　...是五行山车神？”林珺瑶俏脸上写满震惊，她从小到大，身边会飚车的朋友太少了，更别说这种大神级的，“没想到我身边竟还有车神朋友！”

    “唉，虚名而已，不提也罢！”吴良装的很有腔调：“对了，一会到比赛场地，千万别说我是车神，我这人很低调的，不喜欢引起大众的追捧！”

    “嗯，有性格！”林珺瑶赞叹道。

    叶青阳却是在一旁冷笑，我就静静的看着你装逼好了，到时候看你怎么收场！

    大约用了将近一个小时，终于来到了比赛场地。

    叶青阳怕人认出来，特意扯过后座的一顶鸭舌帽带上，帽檐压的贼低。

    今天这里人山人海，盛况空前，看来确实有一场大型的飙车比赛。

    吴良下车，来到参赛处报名，然后有人员过来检查车辆，一切都符合标准后，把吴良的名字写了上去。

    这时候，一辆红色迈凯伦杀入众人视野。

    “轰——轰——”

    强力的发动机轰鸣声，高调的入场，瞬间引起众人围观。

    车子停下，车门打开，下来一个身材高挑的美丽女孩。

    女孩一身皮衣裤，提醒性感，顶着银白色的波波头，十分劲酷。

    正是马莉。

    见到马莉，吴良双眼放光，对林珺瑶说道：“珺瑶你看，那名女孩叫马莉，是地下车场的飚车女王，不仅人长的漂亮，飙车技术也是一流！”

    “在这场地，没几个人能赢得了她！”

    林珺瑶一项是看马莉不爽，冷着脸说道：“那你能赢她吗？”

    吴良一下子被问住了，磕磕巴巴说道：“我啊，我是车神啊，我当然能赢他！不过呢，带你出来比赛，就是找找乐子，别那么认真嘛！”

    “不认真飚什么车？”叶青阳反问道：“车神啊，你要认真点啊！”

    这话一下子说出了林珺瑶的心声：“对啊，认真点，赢下她！”

    吴良瞬间无比后悔。

    你说你干嘛介绍飙车女神呢，自己没事找事么这不是！

