    观察完正面之后，还将男子转过另一边，又从头到尾仔细观察了一遍，就连男子那几个重要部位都不放过。

    看得风无域目瞪口呆。

    这女人……

    真色！

    “果然有黑色的包！”最后，拓跋紫终于在男子腰侧看到了一个与小肉团子同款的黑色大包。

    “你也知道蚊子了？”风无域这才知道拓跋紫并不是要看男人的身体，而是在找蚊子叮出来的大包。

    拓跋紫回头看他，“你也知道了？”

    风无域点头，他通晓天下所有医毒怪症，自然一看到蚊子便能想到南宫昰利用蚊子为媒介传播血液。

    之前没想到，是因为他根本想不到嫣潆的血能那么强大，蚊子媒介传播的血只是一点点，便能起到散播邪性的作用。

    这时，在外面巡逻的士兵也闻声赶来。

    看到风无域和两名乞丐，愣了一下。

    “把凶手控制起来，安抚一下受害者。”拓跋紫直接下令，带着儿子转身出去。

    士兵首领回过神来，两个乞丐和风无域已经不见了。

    三人落在外面空地上，许多蚊子飞来飞去，特别大只。

    拓跋紫突然“砰”地一声，祭出神皇鼎落在空地上，手一挥点上地狱幽火，将空间里一些驱蚊子的药材扔进神皇鼎里。

    风无域知道她是想驱除这些蚊子，不然这些蚊子要是叮了全城百姓，整个京城会大乱。

    “靠你这些药草，根本除不掉整个京城的蚊子，我再给你加一味。”风无域手中不知何时多了几棵绿草，扔进神皇鼎里。

    “那是神艾？”拓跋紫惊问。

    “算你识货。”风无域点头。

    艾草可驱蚊。

    但驱的只是一般的蚊子。

    神艾就不同了，味道大，药效强，只要一小棵，便足以熏死方圆百里的所有蚊子。

    拓跋紫立即运起血脉之力注入到神皇鼎中。

    很快神艾的味道便从神皇鼎里飘了出来，充斥到空气中。

    空气里的蚊子一闻到神艾的味道，立即掉落地上，死掉。

    炼制完所有神艾，她这才想到儿子，赶紧把他拉到身边，又将他破烂的乞丐裤子扒下来。

    可却发现小肉团子刚刚被蚊子叮出的大包，已经不见了。

    “麒儿，你还痒吗？”拓跋紫急问。

    小肉团子摇头，“就刚刚吃馒头时痒，现在不痒了。”

    拓跋紫赶紧看向风无域。

    风无域轻摇着扇子，“两种可能：一，你家儿子是天底下最尊贵的玄天龙，邪不胜正，嫣潆的血对你家儿子没有作用；二，他身上流着一半你的血，能解百毒，包括嫣潆血液的邪性！”

    管他是邪不胜正，还是自己的血能解百毒，拓跋紫直接掏出驱毒药，先喂一颗给儿子吃要紧。

    然后把神皇鼎收起来，带着儿子和风无域又在城里暗中观察。

    观察了一会，她和风无域都发现了一个特点：地上死去的蚊子数量，京城南边最多，越到北边，数量越少。

    “这些蚊子若不是在京城南边放出来的，便是南边城外飞进来的。”拓跋紫猜测道。

    风无域点头。

    随后，两人很默契地调头往南边走。

