
　　紫霞问他想往哪里走，他当时毫不犹豫地说了句：北上。

　　他曾经一路从安康城往三和，又从三和骑着驴子一路返回安康城的，安康城以南的情况，他也知道一个大概。

　　而且无论是永安还是吴州、南州、岳州、荆州，归他治下已久，眼下也比较太平，没什么好担心的。

　　最重要的是，春天马上过去后就是夏季了。

　　热就不说了，光想到蚊子满天飞的南方，他就不禁打颤。

　　出门风餐露宿也就罢了，人有三急，荒郊野外，屁股受不了。

　　为了他那饱受沧桑的屁股，他毅然决然地往北去。

　　“王爷，”

　　潘多策马上前道，“王爷，一路劳顿，前面有个大集镇，咱们进去歇上一晚再赶路吧。”

　　他出来之前，不管是何吉祥、陈德胜等老大人，还是洪总管、紫霞等人，都一再交代，和王爷身子娇贵，不可敢急路，一天走上几里地，满足一下和王爷的探索欲就差不多了。

　　千万不能把和王爷所说的“微服私访”当真。

　　谁较真谁输！

　　出来这一趟，就是哄着和王爷玩罢了！

　　所以，这一趟出来，他都是尽量走新修的官道。

　　和王爷骑驴子要是骑得累了，他就立马安排人把跟在身后的四驱四动力带有减震的马车牵过来，让和王爷舒舒服服地躺进去。

　　里面小酒小菜，一应俱全。

　　不过这一切都是瞒着和王爷的，好在和王爷目前也没有到需要的地步。

　　林逸看了看尚有余光的太阳，笑着道，“天黑还早着呢，继续赶路吧。”

　　“王爷说的是，”

　　一旁的宋城也跟着笑道，“再往前面走十几里地便是德恩避暑山庄了，记得王爷一直就念叨这个地方，咱们何不趁此去看看。”

　　林逸诧异的道，“怎么往德恩去了？”

　　开国皇帝林保志为了巩固对塞北的管理，在距离安康城几百里处建立了德恩围场。

　　每年的秋季，皇帝带着上万个孝子贤孙，王公贵族往这里来行围狩猎，而且为了解决这么多人的衣食住行问题，还在这里修建了几十座行宫。

　　其中最出名的便是用来避暑和处理政务的德恩避暑山庄。

　　德隆皇帝勤勉，很少来这里避暑，反倒是便宜了长公主、太子、代王、信王、晋王等人。

　　每年夏天的时候，这些人基本都过来。

　　林逸热的熬不住的时候，也想跟着过来，奈何那会他人微言轻，没有机会。

　　只能没事就跟洪应和宋城等人念叨。

　　他领兵进安康城后，洪应替他做的第一件事便是让冀州游击将军岳山占领了避暑山庄。

　　只是他一次都没有来过。

　　想到这里就不禁有些感慨，曾经可望不可即的东西，如今突然变得唾手可得。

　　他猛地看向右侧的贼眉鼠眼的罗汉，没好气地道，“难怪我说宋城要带你这狗东西过来了。”

　　这趟出门，紫霞推荐的是潘多，他当时没有反对。

　　潘多是廷卫副指挥使，功夫高强，消息灵通，他出门在外，由这样的人负责做内外联络官，居中协调是再好不过的。

　　至于宋城，他也是突然想到的。

　　明月和紫霞是她的会计和审计，洪应是他的钱袋子，至于他内库的产业基本全部是由宋城在管理，例如他在放鸟岛的盐场、永安的茶场、三和钱庄、海上的大船.

　　宋城不是官，但是身为他名下的产业代理人，比官还要威风几分。

　　因为行商的需要，经常往来大梁国各州，对许多地方的风土人情非常了解。

　　林逸带上他，等于带上了一本百科全书。

　　而罗汉这个家伙，是宋城带过来的。

　　对于罗汉，他一度非常嫌弃，安排到了金陵府衙打更去了。

　　后面这家伙熬不住，又死皮赖脸地回到了安康城。

　　人家本来就是安康城土著，林逸没有不让他回来的道路。

　　也不知道给了小喜子什么好处，摇身一变成了德恩避暑山庄的都统，负责山庄的安保工作。

　　他之后知道了也没反对。

　　在这种位置上的，能力不重要，还是要看忠心不忠心。

　　罗汉已经用许多次事实证明，对他的忠心是足够的。

　　他也就睁一只眼闭一只眼了。

　　只是突然在这里见到，然后前面恰好就是避暑山庄。

　　早有预谋啊！

　　不是带他去微服私访的，而是准备用糖衣炮弹俯视他的！

　　“王爷，”

　　罗汉一时间有点手足无措，笑嘿嘿的道，“属下一直没孝敬你的机会，既然听说您要来冀州了，就厚着脸皮求宋兄弟带着我了。”

　　林逸白了他一眼道，“正经本事没有，钻营倒是有一套。”

　　宋城陪笑道，“王爷恕罪。”天籁小说网

　　林逸叹气道，“说好的微服私访，结果你们现在弄得人尽皆知！”

　　连罗汉这种不入流的角色都知道了，旁人还用说？

　　潘多拱手道，“皆是属下的错，请王爷责罚。”

　　“哼，”

　　林逸没好气地道，“你们让所有人都知道了本王的行踪，万一有人行刺怎么办？

　　这里就你一个大宗师，不管是寂照庵的，还是推古寺、西荒的，随便来一个，本王就得死翘翘！”

　　“王爷放心，冀州各地皆有大军驻扎，火炮无数，不管谁来了，也是有去无回！”

　　潘安可不敢说原本准备去川州的叶秋就在后面的马车里躺着。

　　至于何吉祥、齐鹏、洪应调动了多少侍卫、廷卫、军中高手布置在左右，他这个廷卫副指挥使都不知道！

　　更何况暗地里还有神出鬼没的洪应洪总管！

　　除非寂照庵的人疯掉了，敢来找和王爷的麻烦！

　　“冀州也布置上大炮了？”

　　听说有大炮，林逸一下子安心了不少。

　　科学至上。

　　他崇拜的是知识的力量。

　　在大炮面前，一切虚妄皆无所遁形！

　　罗汉赶忙道，“人丁过十万的集镇皆有重炮！”

　　林逸点点头，表示满意的道，“那就好。”

　　潘多道，“那王爷，咱们这就赶路去避暑山庄？”

　　“不去，我是来体察民情的，不是来旅游度假的，”

　　既然所有人都知道他出门的事情了，他就不好意思再说什么微服私访了，“看一个地方发展的上限没有多大用处，无非是朱门酒肉臭，有钱人过得醉生梦死，妻妾成群，咱们要看就去最基层的农村看看，看一个地方的下限，才能知道真实情况。”

　　“那王爷的意思是？”

　　什么“上限”、“下限”，和王爷经常说，潘多大概也能明白什么意思，但是对于具体的理解，还是差了许多。

　　林逸指了指道口一条狭窄的土路道，“咱们往哪里去，看路上的痕迹，应该经常是有人走的，想必附近是个大村子，咱们去看看。”

　　“是。”

　　三人异口同声地道。

　　谷醩</span>扮作客商的一行人沿着小路继续往前走。

　　不一会儿，就能看见三三两两的行人，各个衣衫褴褛，形容枯槁。

　　沿途的房子也低矮不堪，皆是泥巴糊的，上面压着早已腐朽的茅草或者麦秸秆。

　　平原地带，少木材，不多的茅草和麦秸秆都是用来引火做饭的，用来翻修屋顶都是需要犹豫的。

　　他现在这会终于明白西漂青年白居易，抱怨“居长安大不易”也不愿意返回故土。

　　哪怕是被贬，还发出“我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹”的乡土文青的感慨。

　　这么破落的农村，任谁都不愿意待！

　　林逸在一处屋前停下，门前玩泥巴的孩子看到后，吓得直接躲进屋里。

　　门前有个水缸，里面的水浑浊不堪，甚至还发出了一股臭味。

　　林逸皱眉道，“此地如此缺水吗？”

　　罗汉道，“此地连年干旱，卖儿卖女，早已是常事。”

　　有句话他没敢说。

　　和王爷加赋，更是雪上加霜。

　　“难怪田地荒芜！”

　　眼前正是春耕时节，林逸居然看不到有农忙的！

　　这令他感觉有点毛骨悚然！

　　“下过两场春雨，按说种倒是可以种的，”

　　罗汉犹豫着道，“只是……”

　　“只是什么？”

　　林逸叹气道，“你自己就是农户出身，别吃了两天饱饭，就屁股歪了，你要是有点良心，就只管替他们仗义执言。”

　　“是！”

　　罗汉终于咬牙大着胆子道，“王爷仁慈，如今禁止土地兼并，按人头，都有五亩地，可是分到的皆是沙地，盐碱地，至于那些良田早就让有钱人给分完了。

　　就是这些盐碱地，大家都种不起啊，连种子，农具都没有，春耕是不用指望的。”

　　林逸皱眉道，“不是可以从官府租借吗？”

　　罗汉摇头道，“那是官府趁机敛财的路子，哪里会便宜百姓，一年十几文的息钱，农户压根就不敢租借。”

　　“这么贵？”

　　林逸咋舌！

　　按照现代的算法，一年就是百分十几的利息！

　　这是高利贷啊！

　　“.......”

　　罗汉讪笑，“王爷英明。”

　　看着王爷盛怒的样子，他不敢再多说。

　　林逸咬牙切齿的道，“德恩的知府是何人？”

　　“启禀王爷，德恩知府乃是蒋沛。”

　　回话的是潘多。

　　林逸道，“蒋沛，这个名字这么熟悉？”

　　“蒋沛乃是水师提举蒋侃大人的亲弟弟，”

　　潘多想了想，又接着道，“他在南州拿到了小学毕业证后，何吉祥大人抬举他为德恩知府，此人爱民如子，甚是勤勉。”

　　林逸道，“那此地怎么就烂成这个样子？”

　　“王爷，”

　　潘多苦笑道，“蒋沛乃是南州人，此地官吏盘根错节，关系错节，为了避免引起民乱，一直是小心谨慎。”

　　林逸恨声道，“前面你们才说了，有驻军，有大炮，都是吃素的吗？”

　　潘多小心翼翼地道，“各地官吏一直积极响应王爷的维稳政策，要是操之过急，破坏了本地的商业体系，物流体系，商旅不通，建设更不易。”

　　他说的话都是和王爷曾经说过的！

　　“放屁！”

　　林逸气急败坏的道，“再烂还能比现在更烂！”

　　他初到安康城的时候，确实说过这些话，如今已经广为流传，成为各地官吏的办事指南！

　　但是，此一时彼一时！

　　他初到三和的时候，三和百姓固然贫苦，可好歹有水喝！

　　往老林子里，往河里，好歹能凑合着活着！

　　吃不饱，但是不至于饿死！

　　所以，他对王成、梁根、燕葵生、胡板泉这些地主老财都是网开一面的！

　　最主要的是，三和的经济和物贸往来全是这些人把控的！

　　把他们给弄死了，三和就真的成了死地了！

　　可冀州不一样啊。

　　离安康城这么近，他一声令下，政策倾斜，两条腿的人多了去了！

　　不敢说商旅往来不绝，起码不会像三和那样，物贸中断。

　　宋城道，“王爷说的是。”

　　他很少见王爷发这么大的脾气！

　　“本王教你们的哲学全白教了，”

　　林逸很是无奈的道，“具体问题具体分析，就没有一个能灵活用的。”

　　他懒得再多说，继续往北走，一路卖儿鬻女的凄惨景象，他实在不忍再多看。

　　走到半途，折返去了德恩避暑山庄。

　　无心喝眼前冰镇的莲子粥，只是一脸愁苦的道，“我只想过岳州难，洪州难，没想到这冀州会更难。”

　　他实在想不通，他当初是厚着脸皮对冀州加赋的！

　　“王爷息怒！”

　　得到和王爷盛怒消息的何吉祥直接来奔德恩，跪在堂下，悲恸的道，“此耐不可不为之举！”

　　林逸闭目道，“什么叫不可不为？”

　　“王爷，”

　　何吉祥一字一句道，“塞北战事紧急，岳州、洪州糜烂，无赋税可收，永安、吴州江南之地，远水解不了近渴，只有这冀州，近在眼前！”

　　“嘿.......”

　　林逸算是明白了这话里的意思。

　　冀州倒霉就倒霉在离安康城太近了！

　　这也是错？

　　“冀州免赋三年！”

　　林逸沉声道，“再把今年海贸的银子拿出来一百万两出来，赈灾！”

　　何吉祥高声道，“王爷英明！”

　　“此地贪官污吏，三司会审，天王老子来了也救不了他们！”

　　林逸站起身，啪嗒一声把手里的茶壶扔到地上，寒声道，“我说的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，511、体察民情免费阅读。https://xs.23sk.com 