    白尘笼罩之中，周围寂静无声。

    “白曼姐进去后，怎么一点动静都没有。”

    唐小雨朝四周张望着，脸上也带着奇怪，胡定龙拔出背后的大刀，将覆盖在上面的白布掀开，紧紧的捏在手中。

    胡定龙目光带着警惕：“有些古怪，都小心点。”

    白曼离开了，在场实力最强的便是胡定龙，战斗经验也最为丰盛，自然接过了指挥的角色。

    “不能继续等下去了。”胡定龙内心升起几分不妙，缓缓说道：“昌泽，昌安，由你们二人开路，我在中间保护唐小雨。”

    “陈丞和徐旻断后，至于李长青，可以跟在我们中间，一起保护唐小雨。”

    现场的古怪，让经验丰富的胡定龙感觉很不对劲。

    不管这白色灰尘里面有什么东西，都不能继续留在原地了。

    昌安和昌泽微微点头，二人手中各自拿上武器，大概辨别了一下众人来时的方向后，由昌安昌泽带头，众人迅速进入白尘内。

    这些白尘外观看起来，的确如同普通灰尘，但走近，仔细一看，却发现，这些白尘之中，流露着淡淡的法力，显然，白尘久久未能散去，是有人在作怪。

    白尘内的能见度很低，即便众人都将灵气汇聚到双眼，也只能看到自己方圆五米之外的距离。

    昌安面似孩童，体内的法力运转，精力集中，随时准备应对发生的一切问题。

    一边走，他还每隔四米，就抛下一块红色的小泥块，显然是早有准备的。

    一行七人，是不可能全部挤在五米之内，否则一旦遭遇袭击，根本不可能来得及施展开。

    昌安和昌泽走在最前面，和身后胡定龙，唐小雨，李长青，刚好是约五米的距离。

    再后面，则是断后的徐旻和陈丞。

    这一路上，很安静，一开始，地上满是瓦砾，废墟，很快，他们就走出了德尔斯孤儿院，但外面的森林内，依然是白尘，仿佛浓浓的白雾。

    一行人朝来时的方向，走了约五分钟，白尘也依旧没有散去的迹象。

    而他们已经身处在茂密的森林之中。

    森林内，四周都有茂密的树木，灌草丛，能见度更是下降了许多。

    “该死，总不会这整座森林都被白尘给罩住了吧。”

    胡定龙看着四周，皱眉起来，这可不妙，此时敌人在暗，他们在明，随时都有可能会遭到暗中敌人的袭击。

    咯吱。

    忽然，走在最前方的昌安停下脚步，也赶紧抬起手。

    李长青，胡定龙，唐小雨立马停下脚步。

    而后面的陈丞和徐旻，也瞬间停下，手持武器，朝身后的方向看去。

    陈丞和徐旻看不到昌安的身影，不知道前面的情况，在没有进一步指示前，守卫好背后，就是他们的重任。

    “怎么了？”此刻，面如老人的昌泽紧握手中的拐杖，开口问道。

    “你听。”

    昌安的手里的武器，却是一支拨浪鼓，只不过比正常小孩的玩具要大上一号，眼色鲜红。

    昌安此时来到一旁直径接近五米的参天大树旁，耳朵贴在了树干上。

    瞬间，方圆五里的动静，尽在昌安的耳中。

    这是昌安的一项特殊能力，周围若是有人，或动物，踩在地面，会产生轻微的响声，或是振动。

    昌安能依靠地底的树根，监听到方圆五里内的大概动静。

    昌泽在旁并未说话。

    “奇怪，只有一些动物的脚步。”昌安低声说着。

    李长青站在后面，看着昌安的模样，显然是在探查什么，也不知道有没有什么发现。

    只不过，深处在这白尘内，李长青能感受到，仿佛有什么危险即将到来般。

    突然，昌安头顶，一根有成年人胳膊般粗的藤蔓，突然席卷而来，由上至下，朝昌安的头顶便刺来。

    藤蔓异常锋利，闪烁着阵阵寒芒。

    好在昌安的反应极快，瞬间朝一旁躲闪而去。

    砰！

    尖刺瞬间将地面刺开一个凹坑，随后又朝昌安卷去。

    胡定龙眼疾手快，瞬间上前，将这根藤蔓斩断。

    藤蔓被斩断后，在地上还挣扎乱蹦了一会，仿佛有生命一般。

    此时，李长青也感觉到了，头顶传来了一股危险的感觉。

    “陈丞。”胡定龙此时大喊：“将上面的这些白尘收走看看！”

    “嗯。”

    陈丞摘开酒葫芦的盖子，酒葫芦瞬间传来一阵吸力，将众人上方的白尘迅速吸走。

    李长青抬头一看，却是愣住了。

    此刻，他们上方那无数参天大树的树干上，竟然都挂满了漆黑的藤蔓。

    数不胜数，将天上的阳光遮蔽，且这些藤蔓不断的扭动，翻滚，仿佛有生命一般。

    而且数量有些太多了，近乎无穷无尽。

    看清上方是什么东西后，陈丞收起酒葫芦。

    “这都是些什么玩意。”徐旻看着上方的那些藤蔓：“这些藤蔓体内所充斥的邪气，威力可不小。”

    话毕，瞬间，头顶的那些藤蔓疯狂的朝下方的七人袭来。

    ……

    噗哧！

    长着十几条触手的极大怪物，此时已经被白曼斩下近一半触手。

    这只怪物飘在白尘中，不断发出凄厉的惨叫，白曼神情严肃，却也丝毫高兴不起来。

    它的实力，比想象中的差太多了，虽也有解仙的实力，但完全不是白曼的对手。

    它们的调虎离山已经成功了。

    这自然是让白曼为唐小雨等人的安全担心。

    那只真正强大无比的怪物，恐怕已经开始对李长青，唐小雨等人动手了。

    白曼想要回援，但这只怪物却全然不顾它自身的安危，拼命般的上前阻止自己。

    让白曼不能够轻易脱身。

    如今只能是尽快解决掉这只怪物才能赶回去。

    想到这，白曼的面色就冷峻不已。

    “呼。”她深吸了一口气，再次冲向这只怪物，需要速战速决！

    而另一边的战局，则惊险多了。

    此时，上方不断有数不尽的藤蔓朝下挥舞而来。

    这些藤蔓的威力，虽然都还未能达到解仙。

    但架不住数量太多！

    而且不只是上方的藤蔓袭击，前后左右的白尘，也开始出现。

