    第93章 孟依然：这虎口我是入定了

    可是却被如此轻易的给挡下了。

    这令她有一些接受不了。

    对方甚至连武魂与魂环都没有释放。

    当然，更多的还有震惊！

    身为龙公蛇婆的孙女，见识远不是一般的三环魂尊所能比拟的。

    所有，自然也是一眼见，戴威挡下她攻击的，竟然是传说中的自创魂技。

    没错，就是传说中的。

    因为在此之前，她还从来没有见过自创魂技。因为，在此之前自创魂技，都只存在于爷爷奶奶的述说之中。

    “呵呵！”

    就在这时！

    戴威邪邪的一笑。

    下一个瞬间，他就再一次化做残影，整个人急速向震惊之中上的孟依然冲了过去。

    “不好！”

    孟依然脸色大变。

    可是还是晚了...震惊使的她的反应变了半拍。

    在她身体做出动作的时候。

    戴威已经几乎贴在她身上了。

    她几乎能感觉到戴威的呼出的气。

    脸再度微红！

    气氛有些不对！使得她再度愣了一下。

    可就在这个时候！

    戴威一个回旋，绕到了她的身后，同时双手出击。

    一手锁住了她的颈部！一手顺理成章的进行了签到。

    孟依然脸更红了，感觉到大腿上的手，她感觉到羞涩的同时。

    似乎发现了点什么。

    从一开始，这个家伙就是冲着她的大腿来的，之前就是...只是中间出现了意外。

    才使得她自己吃了一个更大的亏。

    而且，这个家伙，贴的也太近了，她甚至能感觉到...

    虽然，还不是觉醒状态，可真的有些吓人。

    脸更色了，眼神之中也出现了异样。

    微微转头看着，近在咫尺的戴威，忽然觉得的这个家坏，虽然有点坏...而且色色的。

    但是，真的长的好帅！

    而且，感觉受着戴威手上的温度。

    还有身后那坚实的胸膛，加上戴威说话时，有意无意哈在她耳边的热气。

    令她整个人，有一些软..

    当一个强势的女人被另一个男人所正面击败时。

    往往她对这个男人的感观就会变的有一些不一样了。

    原著之中孟依然是这样。

    火舞是这样。

    胡列娜是这样。

    甚至是千仞雪也是这样。

    戴威坏坏一笑：“你败了！”

    孟依然没好气的瞪了一眼戴威：“你也得逞了。”

    说着孟依然，伸将戴威放在她大腿上的手，给强行拍开。

    “咳咳...”

    戴威稍有尴尬，暗道：“大意了...竟然忘了收回！”

    可这不能怪我啊！实在是太有弹性了，关键还那么湿滑。

    单论弹性，不管是朱竹清、朱竹云。还是唐月华、叶泠泠、独孤雁。又或者千仞雪与雪珂，那是一个都不差。

    可是这如丝一般的华润，真是无人可比。

    单凭这一点，就补足她样貌逊色唐月华、千仞雪、朱竹清的缺点。

    成为极品的存在。

    不过，戴威就是戴威，尴尬也只是一瞬间的事。

    立马恢复无耻的本性。

    在孟依然的耳边轻声道：“好滑啊！”

    “你...”

    孟依然被调戏的羞恼之极，抬脚...后跟向戴威的脚跺去。

    不过，戴威何人啊！

    早已经闪出去两三米！

    其她的袭击完全落空。

    而就在戴威离开的瞬间，孟依然瞬间有一些空落落的感觉。

    因为，再也感觉不到戴威手掌温度。

    再也靠不到他那坚实的胸膛了。

    甚至，还有一些期待。

    戴威这个色色的坏家伙，再度将他的手放回来，再贴在她的身后。

    让她感觉么他强大。

    刷...

    不过，马上孟依然回过神来了。发现自己竟然会有这样sl的想法。

    简直无地自容。

    本来只是微红的脸，瞬间红到了脖了。

    同时更像一个虚心的小贼，低着头努力寻找着脚尖..嘿，还真让她找到了那么一丢丢。

    可是那又怎么样。

    还不是慌乱的走向龙公蛇婆。

    龙公蛇婆：“.....”

    他们是因为角度的关系，看不到戴威做了什么。

    可是，他们人老成精。不用看，看看自家孙女的样子，就知道戴威这个小子没有安分。

    但是，看着自家孙女从羞愤到，完全的羞涩。

    他们哪里不白！

    自家孙女对于对方的举动变不排斥...这说明了什么，他们做为过来人，还能不明白？

    只怕，对面的那个小家伙，已经走进了他们孙女的心。

    唉！

    女大不中留啊！

    同时，两人相互对视了一眼。

    不得不说，对面那个俘获了自家孙女芳心的家伙，真是惊艳到他们了。

    差不多的年纪。

    竟然，可以不释放武魂与魂环，就能完败依然。

    更可怕的是，小小年纪已经创造出了，独属于自己的魂技，简直惊才绝艳。

    之前的心再起！

    这样的天才，要是和他们的孙女在一起，好像也是一失喜事。

    所以两人，心中的排斥少了大部分，甚至有些期待。

    两人再度对视一眼。

    两人在一起几十年，默契早已经到了心领神会的地步。

    彼此只要一个眼色就能明白对方的想法。

    只见蛇婆将跑到他们身边的孟依然，向前推了推：“依然你已经输了。”

    “啊？”

    孟依然一愣。

    刚刚一味的想着戴威，还有与其暧昧的气氛，把这事给忘记了。

    她呆呆的转头，看向了唐月华。

    因为，可以从现在开始！

    她就是她的导师了。

    同时，又看到了已经回到唐月华身边的戴威，见其望向她的眼神之中热切。

    特别是这该死的家伙，目光所看的地方。

    令她整个人，都有一些异样。

    仿佛，那只有还在她的大腿之上。

    仿佛，身后坚实的胸膛还在。

    仿佛，那还没有觉醒，就能让她清晰体会到其强大的..还在！

    “咕噜..”

    孟依然咽了一口唾沫。

    容易，她的腿有点软，羞涩的想道：“完蛋了，现在输了过去，不就等于羊入虎口吗？”

    爷爷奶奶在，这色色的家伙都敢，借着错位占她的便宜。

    跟他们去了天斗礼仪学院。

    爷爷奶奶不在身边，还不得让他为所欲为？

    到时候，我应该怎么办？

    反抗？

    好像没那个实力啊。

    可不反抗，能怎么办？

    看来这虎口，她是入定了啊！

    可是...可是...为什么，身体有点小兴奋？

    内心也有一些小期待？

    (本章完)

