    时间匆匆，很快，三天过去了。

    还有一个小时，《地下城与勇士》便正式开服上线了！

    所有关注着这款游戏的玩家们，都提前下载安装好了游戏客户端，就等着游戏正式开服。

    某大学寝室里。

    刚洗完澡的肖震从卫生间里走了出来，擦着头发的他，一抬头，就看到了几个室友都坐在坐在电脑前，一脸的兴奋，嘴里高声嚷嚷着：“开服了，开服了！快进游戏，先把等级练起来！”

    而且，几个室友的桌子上都摆满了零食，咖啡以及……槟榔和烟。

    看他们这副模样，今晚明显是要通宵了！

    肖震瞪了瞪眼，隔了片刻才回想起来。

    今天是白金公司那一款免费游戏《地下城与勇士》开服上线的日子。

    难怪这些人一个个这么牲口。

    肖震倒是并不急，不疾不徐地把换洗衣服等收拾完了，才开电脑，慢慢下起了游戏。

    肖震是鹅厂游戏的忠实粉丝，而且自己还花钱买了激活码，自然是准备将更多心思放在《勇士传说》上的。

    今晚也只是陪几个室友们一起先玩玩《地下城与勇士》，试试水而已。

    毕竟这是一款免费游戏，玩了也不用花钱。

    游戏还在下载中，他就坐在自己的位置上一边看着室友，一边拿着手机玩儿。

    几个室友的速度都很快，只用了半分钟，时间不到就已经注册好了账号，正式进入了游戏。

    由于他们的电脑声效都是开的外放。

    所以，在打开客户端准备登录的那一瞬间。

    一道节奏感很强的背景音乐声突然响起！

    “噔噔噔！噔噔！噔蹬噔噔……”

    这音乐声叮叮叮如风铃一般清脆，但是却有节奏感十足，听着听着让人甚至都不由自主的有点热血澎湃起来。

    原本还一脸百无聊赖的的肖震也不由被这背景音乐吸引。

    忍不住放下手机，起身凑到旁边室友的电脑前看了起来。

    他嘴里小声嘀咕：“咦，这音乐听起来还可以啊！”

    那个叫杨树的室友撇嘴一笑，自豪说：“切，音乐算什么，待会儿进游戏了你才知道什么叫燃！

    我之前在游戏官网里面看过视频，游戏里面的那打击感，啧啧，简直不要太爽！

    画面贼酷炫，连招贼帅，大招更是帅到掉渣，到时候等我等级起来打给你看，你就知道了。”

    杨树对于《地下城与勇士》，这款游戏显然非常的喜爱，言语之间充满了溢美之词。

    但就在这个时候，旁边另外一个室友也连忙附和：“没错，这游戏很牛逼的，而且有那么多职业可以选，还可以直接开始组队，到时候给你们秀操作！”

    “就是就是，老师你也赶紧注册，下载好了咱们一起玩儿呀！”

    肖震点了点头，拿起手机开始在浏览器里搜索白金游戏公司的官方网站。

    他之前是没有玩过白金游戏公司其他游戏的，所以还需要从头开始注册账号才行。

    “行，我现在就注册游戏，也应该快下好了。”

    肖震说着，一边操作着手机，一边用眼角余光继续看旁边的杨树玩儿。

    这边杨树已经正式进入到了游戏。

    在草草浏览了一遍其他几个职业的视频之后。

    杨树直接点击选择了鬼剑士职业。

    而后，以极快的手速输入了自己的ID：鬼剑士树先生。

    很显然，杨树早就已经决定好了，要玩鬼剑士这个职业。

    肖震对于鬼剑士这个职业，也有一定的印象。

    毕竟，他也是生活在网络冲浪的前线。

    之前在不少帖子里面看到过《地下城与勇士》之前的游戏宣传图。

    张嘉非所装扮的便是这个角色。

    虽然，肖震是鹅厂的死忠粉。

    但他也不得不承认，这个叫做鬼剑士的职业，确实是很帅的！

    光看原画，比鹅厂的《勇士传说》，要好的多的多。

    那一条如同怪物般的红色手臂，拖着长剑的身影，确实很邪魅，很帅气。

    正当肖震陷入回忆当中的时候，杨树已经操控着自己新建立的鬼剑士进入游戏里

    经过了一副用于交代故事剧情与小部分世界观，还有角色背景的精美漫画之后。

    杨树的角色便自动进入到了新手地图当中。

    遇到了一个正在呼救的，名叫“赛利亚”的美丽精灵少女。

    杨树咧着嘴，按着键盘，操控着角色，就往前冲了过去。

    在系统的新手指引下，杨树操作角色，使用技能击杀周围的绿色怪物。

    这种怪物，名叫哥布林，个头矮小，浑身绿色。

    嘴巴张的很大，还有，长长的犬齿从嘴唇里面爆出来。

    不得不说，看起来是有一些恶心的。

    肖震哪怕是在旁边看着，也想把这几个绿皮小怪物给全部杀掉。

    而此时，杨树的鬼剑士已经熟悉了自己的基本操作。

    正一路奔跑着向几个绿皮哥布林冲过来。

    普通攻击。

    上挑。

    鬼斩！

    跳跃！

    跳跃攻击！

    ……

    鬼剑士的技能很帅。

    但是杨树的手却很笨，每一个技能都要用个一两次才打到怪物身上。

    好像这些怪物非常难以瞄准一般。

    而且他每一次用技能，都还顿了一下，使得人物动作都显得有些卡壳。

    肖震在旁边看得不由皱起了眉头。

    感觉这战斗的场景好像也不怎么帅呀？

    是因为游戏的问题吗？

    此时杨树正好一脸兴奋的吹嘘：“看，牛逼吧！这打击感，这连招，太帅了！

    还得是我鬼剑士，我已经想好了，等到我等级够了之后，我就直接转职狂战士！

    狂战士那叫一个帅，所有的技能全部都是血色的，贼鸡儿猛！”

    肖震却一阵皱眉：“你这也没连招啊，而且这技能释放的流畅程度好像不太行啊，白金这个游戏……好像做的不是很行啊？”

    杨树当即眼睛一瞪：“你不懂就别在这里乱说话好不好？

    你以为这个游戏很简单吗？

    这个游戏是很难的，尤其是连招的难度更大！

    而且我现在是技能太少，所以连不起来，等级高了，就能打出连招了。”

    肖震在旁边听着，将信将疑。

    正在这个时候，旁边一个高个子室友陈科，翻了个白眼，转过头来对两人叫道：“肖震，你别听杨树哔哔，他自己就是个菜鸡！这游戏是完全没问题的，确实很好玩，你可以过来看看我的！”

    肖震闻言，看了看自己的电脑：“算了，我的游戏已经下载好了，我直接登录上去自己试试吧！”

    另一个室友听着三人的交流，也是一阵笑：“杨树，你玩游戏不看攻略不看介绍不看内容也就算了，现在手也这么残，要不你还是去玩传奇吧？

    传奇难度还稍微低一点，我觉得比较适合你。

    老四，你待会儿玩的时候，可以看下攻略，我们两个这边的副本已经快刷完了。

    杨树这傻逼可能还要一阵子，你现在游戏都没进去，我们两个就不等你们了。

    我们两个先升级。

    等你出了新手村，我们再一起组队刷其他副本。”

    肖震点了点头，像这种能联机的游戏，如果和自己认识的人一起玩，肯定会频繁增加很多乐趣。

    所以，他其实也是更倾向于先自己体验一下这一款游戏究竟怎么样！

    正在操纵着鬼剑士“大杀四方”的杨树听到另外两个室友，这样嘲讽自己，当即就有些不服气了。

    “瞅你说的，好像传奇不是白金公司做的游戏一样？

    本是同根生，相煎何太急？

    等你爷爷我升到15级，到时候直接PK场里见！”

    “好！你给老子等着！”

    “等着就等着！”

    肖震听着在旁边插了一句：“　PK场？这个游戏也能PK吗？”

    杨叔当即大声介绍：“那当然，而且白金宣传的时候还说这一款游戏是同时主打PK和刷级的，　PK系统和PK的操作性什么的比之前的《仙剑奇侠传》不知道好出了多少呢！”

    “比仙剑的PK还好玩儿，我都不知道这游戏的PK该好玩到什么地步了！”

    “兄弟们冲冲冲，快点升级，等到了15级，我们一起去PK场里打杀四方！”

    “冲冲冲冲冲！”

    说到PK场，三个室友，当即显得更加的兴奋了。

    而旁边的肖震，听着室友们七嘴八舌地讨论游戏的整体玩法。

    虽然不想承认，但他也不得不说，自己的兴趣确实已经逐渐被这一款所谓的免费游戏勾起来了。

    至少……光是说游戏内容的话，这个《地下城与勇士》也没有想象中那么差！

    肖震已经注册好了账号，当下不再继续看杨树操作了。

    打开早就已经下载好的游戏客户端，在刚刚就已经听到过的熟悉的音乐声当中。

    直接登录账号，进入了游戏。

    “诶，对了，肖震，你选个神枪吧，咱们四个人现在就差一个远程的职业。而且神枪很简单，适合你这样的新手。

    像是我这个鬼剑，虽然帅，但是操作难度高，你这种新手肯定玩不了的。”

    旁边杨树一边继续卡顿地操作着鬼剑士，一次一次被哥布林打倒，一边嘴上这么说道。

    另外一边的陈科也点了点头：“嗯嗯，对，神枪手是远程职业，选神枪，前期确实会好打一些。”

    肖震倒是对选职业没太大的要求，毕竟他到现在依旧认为自己只是在这个游戏里面试试水。

    等明天鹅厂的《勇士传说》，一开始公测，他可能就要抛弃室友们去自己玩儿了。

    总不可能花了199买了激活码，又不去玩儿吧？

    既然室友们需要，肖震没有犹豫，直接锁定了一个男神枪手的职业。

    进入游戏。

    因为刚刚看着杨树玩了一次，所以肖震也算得上是轻车熟路。

    同样是赛利亚的指引。

    肖震操作起自己的神枪手，开始刷起了哥布林。

    普通攻击！

    浮空弹！

    膝撞！

    再一记普通攻击！

    稍微熟悉了一下，几个技能之后，肖战已经对神枪手的几个初始技能了然于胸。

    紧接着他的脑子里就自然而然的浮现出了连招的顺序。

    并当即开始尝试着操作。

    普通攻击加浮空弹再加普通攻击再加膝撞，再加普通攻击……

    一套技能下来，竟直接将哥布林给射到半空中去！

    等到那绿色哥布林掉到地上的时候，所有生命值已经清空。

    直接炸成了一块又一块的碎块。

    更重要的是，肖震的神枪手刚刚那一番操作，完全可以称得上是行云流水，打击感十足！

    “怎么看起来好像也不是很难的样子？”

    “难道真的是因为我的神枪手操作起来比较简单吗？”

    肖震有些将信将疑地继续刷图打怪。

    随着他的连招越来越熟练，玩着玩着，心脏的跳动速度也不由得开始加快！

    等到略微有些紧张的将初始副本的boss打过去之后！

    肖震将键盘上的双手放下来，不由得瞪大了眼睛。

    好像……玩起来还确实挺有意思的！

    不得不说。

    打击感确实挺牛逼啊！

    肖震的嘴角不由得浮现出了一丝危险。

    紧接着他抽空转过头去看了眼旁边的杨树。

    只见杨树依旧磕磕绊绊地操控着自己的鬼剑士，好多技能和普通攻击都打在空气上。

    时不时被哥布林丢一块石头，或者敲一闷棍。

    生命值已经到了危险线以下。

    经过自己刚刚的一番操作之后，这下肖震总算是明白了过来。

    刚刚室友杨树那一番操作，看起来非常垃圾。

    看来确实是和游戏关系不大，这是杨树实在是太鸡掰菜了！

    玛德，那家伙自己菜得都差点让我觉得是游戏卡了，居然还有脸说别人是菜鸟……

    肖震不由得摇了摇头，将目光从杨树的电脑上收了回来。

    操控着自己的神枪手，继续旅游戏流程！

    很快，离开新手教学后，肖震接受任务，看完任务要求后，便进入了副本之中。

    一开始，他还只关注自己对于技能释放的顺序，一味地追求快速衔接上不同的技能。

    可打了没两个图，蓝条就空了。

    以至于后面遇到哥布林投掷者的时候，只能使用普通攻击，再加上走位大意了一点，很快血条就空了。

    不过在副本中死亡之后，系统会弹出提示，询问是否使用复活币。

    玩家初始就会赠送十个复活币。

    看到这里，肖震犹豫了一会儿，最后还是选择将复活币使用了。

    毕竟这个游戏他暂时只是玩玩，没必要太节俭，有东西，能用就用了。

    他以后还是会将更多心思放在《勇士传说》上的。

    没错，就是暂时玩玩！

    等到《勇士传说》，出来之后一定会比这个游戏做得更好！

    心里面这么想着。

    复活之后的肖震，操作起来，却是不由自主的更小心谨慎了一些。

    使用技能，也开始注意蓝量的消耗了。

    刷图的过程当中他逐渐掌握到了平衡，对于连招也更加的熟悉。

    有了一套自己刷怪的套路和方法。

    通过这个方法，肖震几乎是一路副本刷过去，血量状态都保持得很好，再也没有死过一次了！

    “砰！”随着背景音乐响起，又杀掉一个boss之后。

    肖震惊喜地发现，boss竟然爆出来了一把蓝色左轮！

    “爆装备了！”

    肖震吞了口唾沫，顿时感觉从心底深处，涌现出来了一阵惊喜！

