    在恐被烧烤的胁迫下，‘水鬼号’游得十分卖力。

    借着急湍水流，它游出了最高纪录。

    真正做到了更高、更快、更强，超越了以往混吃等死的状态。

    踩在‘水鬼号’上的洛奇一行人，只觉迎面吹来的狂风湿冷腐臭，很快就打湿了体表。

    抹了抹身上的水渍，洛奇关掉侦查技能的主动效果，并主动朝菲奥蕾要了点水果充饥。

    没办法，进入这个副本后，完全没时间找食物，只能问菲奥蕾要了。

    吃过东西，体力恢复的众人在‘水鬼号’上站了近6个小时。

    站到双腿有些发麻时，洛奇终于看到前方的河道有一艘新的‘水鬼号’。

    新出现的‘水鬼号’上，站着七个精灵。

    其中六个，肤色黑如木炭，头发暗紫，身上或穿着紧身皮甲，或套着宽松的法师袍。

    在这六个漆黑的精灵中间，站着一个肤色雪白，头发淡金的女精灵。

    这女精灵身上穿着的服饰和菲奥蕾等人相似，右肩上包着绷带，显然是受了伤。

    眨了眨眼，洛奇侧头看向菲奥蕾：“那个叛徒右肩是不是受了伤？”

    “是的。”菲奥蕾神色有些振奋：“你看到她了？”

    “我想我们追上了，她们就在前面。”

    洛奇应了声，而后轻轻跺了跺脚下的‘水鬼号’：

    “再加把劲，追上前面那群人，你就自由了。”

    “呃！”

    ‘水鬼号’应了声，游得越发卖力，在急湍的水流中如离弦的箭般。

    然而水鬼号的配合，却让洛奇皱了皱眉。

    因为他发现前方传来的水声似乎有些不正常，大得夸张。

    且流速本就极快的水流，此刻竟还在加速。

    恰在此时，前方那艘‘水鬼号’消失了！

    没有丝毫预兆，就这么消失在洛奇的视野中！

    这样的情形，令洛奇下意识的挑起眉，侦查技能的主动效果再次打开。

    世界的色彩变得极致鲜艳，水下的水鬼散发着淡淡的蓝光。

    只是这些蓝光，没有通向远处。

    而是统一在那艘‘水鬼号’消失的位置，同样消失不见。

    联想到越来越大的水声，洛奇意识到什么，扭头看向众人道：

    “小心，前面可能是瀑布！”

    刚说完，他就看到了前方河道如被斩断。

    急湍的河水冲飞出一段距离后，飞垂向下，如坠深渊。

    话痨的汉内斯憋了将近6个小时，此刻立即接上话：

    “瀑布？这地下迷宫究竟有多深？我们该不会直接掉到地心去吧？你们有滞空装备吗？先提前准备好浮空术吧。”

    说着，他率先开始吟唱浮空术咒语，菲奥蕾和精灵部队也立即跟上吟唱。

    而安娜和西格，则是各自换了件装备。

    洛奇抿了抿嘴，把【斯拉夫科的懊恼】换下，穿戴上【蝙蝠之翼】。

    装备换好，众人也看到了前方的河流断层，神色各自有些变化，浮空术吟唱速度加快。

    当‘水鬼号’被水流甩出去，众人再也无法站在水鬼号上。

    朝前飞了一段距离后，开始失重坠落。

    身在半空，所有人的脸色都不是太好。

    不仅是因为失重下坠带来的不适感，也因为在他们看到了一座规模巨大的城池。

    这座城池如建立在悬崖边，与垂落的瀑布打对面。

    十几米高的城墙，加上悬崖的落差高，令这座城池的入口距离水面有四十多米高。

    城池入口的下方，盘踞着一只巨大无比的红色章鱼。

    单是浮出水面的触手，就粗壮如房屋般。

    而城池的内部，没有火光，只有幽绿的荧光，以及星点般的魔法光芒。

    昏暗的环境下，整座城映得如鬼蜮。

    “战锤在上，我可不想和那只大章鱼战斗，我们直接飞进去吧？”

    西格大声的询问，没急着打开滑翔装备。

    而洛奇在迅速观察完城池和巨型章鱼后，视线快速游离向下方。

    却见比他们早十几秒下来的卓尔精灵们，此刻保持着低空飞行的姿态，快速飞向城池。

    虽然不知道为什么这些卓尔精灵要飞这么低，但洛奇还是大声的喊道：

    “他们在那！安娜试试看能不能在他们进入这座城池前拦截下来，如果不行，尽量不要惊动那条章鱼，看你了。”

    说着，洛奇展开了背上的【蝙蝠之翼】。

    肉膜般的双翼张开，下坠的狂风带来阻力，托着他的身体歪歪斜斜的飞向前方。

    所幸他感知很高，很快就掌握了滑翔的基本技巧，不再飞得歪歪扭扭。

    在他身后，汉内斯、菲奥蕾和精灵部队们已经开启了浮空术，跟在他后面不远处。

    至于安娜和西格，他们不是第一次滑翔，此刻已飞到了前方。

    得到指令的安娜，更是取出了一杆装着消音器的狙击枪。

    保持着平稳滑翔的姿态，她脑袋微偏，左眼闭上，右眼盯着倍镜，纤细的食指扣动。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    六枪连狙，短暂的间隔后，前方飞行的卓尔精灵接连掉落四个。

    第五个和第六个恰好因查看同伴，侧身避开了子弹。

    凄厉的破风声从她们耳边划过，惊得她们扭头看向身后。

    看到追着飞来的洛奇一行人，两个卓尔精灵脸色一惊，当即就尖叫出声。

    “敌袭！”

    “有入侵······”

    血花在其中一个卓尔精灵额头绽放，狙击枪的子弹穿透她脑袋从后脑勺飞出，打断了她的话语。

    只是活下来的那个卓尔精灵，一声‘敌袭’却在这地下空间里传递了很远。

    而看到有两个卓尔精灵活下来时，洛奇就知道要遭。

    取出【聚魔之统】有心想开枪，但他却瞄不准。

    距离太远，狙击枪的子弹都要经过短暂飞行才能击中目标，手枪几乎不可能打中目标，所以他只能朝前方喊道：

    “安娜，把她们全部击落！西格，保护好安娜！”

    朝前面喊完，洛奇转过头，看向后方的汉内斯和菲奥蕾喊道：

    “准备战斗，如果那头章鱼起来，以最快的速度解决它！”

    喊完，洛奇收敛起【蝙蝠之翼】，换回【斯拉夫科的懊恼】，身形快速坠向水面。

    汉内斯没废话，立即开始吟唱咒语。

    菲奥蕾则是皱了皱眉，看着前方顶起魔法盾抵御子弹的叛徒精灵后，咬了咬牙，招呼精灵部队开始吟唱群体魔法的咒语。

