    “超级英雄？”

    米兰达一听这个词，眼睛之中竟然闪烁出了兴奋的光芒。

    她是一个从小看超级英雄漫画长大的少女，自幼就有一种超级英雄的情结，时常幻想如果自己陷入危险境地的时候，会有一名超级英雄挺身而出，将她从危难之中拯救出来，然后陷入爱河之中……

    然而，除了漫画和电影之外，她却并没有见过任何一个真正的超级英雄。

    就在她怀疑，是不是真的有超级英雄的时候，张拓海的出现又点燃了她儿时的幻想。

    “你真的是超级英雄？”

    米兰达激动起来，用手摸了摸张拓海的外骨骼。

    “金属冰凉的触感，是真家伙，不是那些样子货！”

    米兰达眼神越发兴奋了。

    “这姑娘脑壳是不是有问题？”

    看到米兰达兴奋的样子，张拓海有些摸不着头脑。

    为什么这个姑娘一听到自己提到了超级英雄，就像是吃了兴奋剂一样？

    “难道，超级英雄是什么关键词？”

    为了验证自己的猜测，张拓海顺势往下编了下去。

    “没错，我确确实实是一名超级英雄，或许你没怎么听过我的名字，那是因为，黑莓市是我出生的地方，只不过，这么多年来，我一直辗转世界各地打击恐怖分子，最近才回到家乡，不过，我发现这里好像有了一些很奇怪的变化，美丽的米兰达小姐，你能告诉我到底发生了什么吗？为什么会发生全城大撤离这种事情？”

    “怪不得，我之前一直没听过他的名字，原来去黑暗之中守护我们的和平去了，果然不愧是超级英雄！”

    米兰达眼中满是小星星。

    “根据联合制药的官方发布消息说，是城内被恐怖分子投放了病毒，但是，我怀疑另有隐情。”米兰达悄咪咪的说道。

    “哦，你有什么发现吗？”

    张拓海露出了十分有兴趣的样子。

    “我获得了一些不便透露身份信息的内线的消息，据说真实情况并不是恐怖分子在黑莓市投放了什么病毒，真实情况是联合制药在黑莓市有一个秘密研究实验室，专门研究一些药剂，甚至还做了不少反人类的试验，简直缺乏人性！因为一次操作失误，这个实验室发生了不可挽回的泄露，导致病毒四处扩散，整个黑莓市都成了病毒弥散的人间地狱，为了处理手尾，公司不得已才组织人员撤离的。不然，你以为那些资本家会那么好心，组织全市的人离开？这需要多少安置款，你知道吗？那些该被吊路灯的家伙才不会这么好心。”

    “真的吗？消息确凿吗？”

    张拓海来了兴趣，他感觉这可能是一个重要的突破口。

    “嗯，给我消息的内线还是很可靠的，我这次准备深入联合制药在黑莓市的研发总部，一探究竟，你愿意和我们一起吗？我亲爱的超级英雄先生？”

    米兰达说着，两眼放光的盯着张拓海。

    【米兰达向你发出了任务：探寻污染的真相。】

    【本任务为开放式任务，根据探索度给与奖励，请玩家量力而行。】

    提示系统弹出了任务。

    “居然触发了任务，还真是罕见啊，那肯定要接啊。”

    张拓海立刻选择了接受。

    游戏系统发布任务，还真是罕见，张拓海立刻选择了接受。

    反正，他也有意深入的探查一下，深入介入这个世界，这好像是一个比较合适的切入口。

    “当然，揭露那些资本家的丑恶嘴脸，是我们的职责。”

    张拓海一副大义凛然的样子。

    “真的吗？太好了，我就知道你会加入我们的。”

    米兰达一脸兴奋的说道。

    “快点，我们快点出发吧，我害怕我们去晚了，那些证据就会被消灭掉了。”

    米兰达一副跃跃欲试的样子。

    “这娘们是怎么长这么大的？”

    张拓海狐疑的看着米兰达。

    这家伙看起来就像是一个傻大胆。

    不过，这倒也方便他行事。

    如果，对方鬼精鬼精的，张拓海反而要束手束脚的。

    “走了，马特，拿好你的录像机，我们出发！”米兰达对着身后的那个工装年轻人说道。

    “哦。”马特急忙拿了两把手枪带在了身上，拿着一部小型摄像机，快步跑了过来。

    “这是我的摄像师马特，摄像取证的事情就交给他好了。”米兰达指着马特向张拓海介绍道。

    “嗯，你好。”

    张拓海象征性的和马特打了个招呼，随后问道：“你们有车吗？还有，你们，知道那个联合制药的实验室在哪里吗？”

    “当然，联合制药的实验室就在岛屿的北端，我还去实地考察过几次，可是，还没被接近，就被安保人员赶出来了，真是太让人生气了。他们怎么敢驱赶记者！”

    米兰达一脸气愤的样子。

    “呵呵。”

    张拓海一脸无语的看着米兰达，感觉要不是自己跟着她，这姑娘迟早要被联合制药沉进河里。

    太缺心眼了。

    也不知道是怎么当上的记者。

    “走了，走了，我们出发了。”米兰达欢呼雀跃的在前面引路。

    众人来到了大街上，两个人看到了张拓海的多用途装甲车。

    “天啊，这是你的专属战车吗？好帅气啊，我可以上去看看吗？”米兰达一脸期待的看着张拓海。

    “很抱歉，现在暂时不行，如果任务结束的话，还可以考虑。”

    张拓海当然不想让一个土著女人上自己的车，万一发现了自己的车的异常呢？

    “我懂，我懂，这是属于超级英雄独有的机密，不会随意向别人展示，就像是蝙蝠侠的战车一样，只有最亲密的队友才能进入其中，我会努力证明我是一个合格的队友的，你放心吧！我一定会让你认可我的！”

    米兰达说完做出了加油的动作。

    “这都什么和什么？这女人是不是误会什么了？”

    张拓海狐疑的看着这个女人。

    感觉，自己有点跟不上她的脑回路了。

    自己什么时候说要考验她了？

    算了，反正时间一到，大家天各一方，下一次进入指不定在什么地方呢。

    张拓海懒得去管，直接进了车。

    米兰达也上了马特的雪铁龙：“走吧！下一站，联合制药的秘密实验室——德雷克堡！”

