    天空中出现巨掌之时，张横也在抬头观看，与别的路人惊叹不同，他在看到巨掌的第一眼起，便摘下腰间长弓，弯弓搭箭，射向半空。

    他这把强弓射程极远，此时又有惊人内力附着，一箭射出，直达苍穹，正中半空中的巨掌。

    与此同时，半空中剑光分化，两股交叉，只是一剪，便将巨手剪的齐腕而断。

    噗！

    这断手少了本体加持，防御力大减，被张横一箭射穿肌肤，插在了手背之上，直没至羽。

    随后巨大的断掌夹带血光电火坠落在四方城中，看位置正是南城方位。

    而张横的屠宰场就在那个位置。

    “哎呀卧槽！”

    张横吃了一惊，火急火燎的向屠宰场位置跑去，焦急之下，身子倏然升空，化为一道流光，瞬间从原地消失。

    邢皮匠看的眼珠子都要蹦出来了：“这……这……谁教他的腾空飞行术？”

    之前张横在那黑水沼泽上擂动长空，施展出金铁匠的大天罡锤法，人在空中并不下落。

    他们当时救人心切之下没有过多考虑，此时见张横腾空飞行，邢铁匠这才反应过来：“这小子真的会飞！这腾飞之法一看就是苦修多年的样子，不然做不到如此身随心动的程度！他是什么时候学会腾空之术的？是谁在暗中教的他？”

    像张横这般想飞就飞，念动而身行，非得耗费多年时间才能将这门腾空术应用到这般地步。

    此界修士若是想要腾空，初始之时，须得掐诀念咒，心神一体，感应冥冥，待到与天地轻灵之气生出感应之后，方才能顺势升腾，高飞远走。

    待到将这腾空法门施展的熟练了，心中动念，道韵自成，才能免去掐诀念咒这个步骤，那时候才算是真正学会了飞行。

    腾空术说好学也好学，有那初入门的修士，在山上学个三五年，就能纵身上跃，凌空飞行。

    一去二三里，离地四五丈，冯虚御风，状甚逍遥，虽然在大能看来，连爬云也算不上，但毕竟能够凌空飘飞，脱离了物种能力的限制，使人身得以摆脱大地束缚。

    但这种腾飞之术，说难学也难学。

    修真之士，一步一坎，单只是在腾空飞行之术上，就难倒了很多人，明明有人天资纵横，看着有仙人之资，修行速度龙精虎猛，可是偏偏就迈不过腾空而飞的这一步。

    这些人只能在大地之上修行，不能离开地面，若是修为日深，不断提升，便有机会成为大地游仙，有斩断江河之能，拔山填海之力，能与圣贤抗衡，但唯独不会飞。

    就像是地龙一样，明明实力极强，偏偏就有自己的短板难以弥补。

    张横在此之前，从未展露过自己会飞的本领，刑皮匠等人也从来没有考虑过这小子也会修行，今日见他凌空飘飞，身融虚空，俱都惊讶不已。

    “好家伙，身与天地相融，以天地之力，挪移自身，这门身法很了不起啊！”

    绣娘看着张横瞬间远去的身影，眼中一抹光芒闪动，叹道：“元伯这门身法可不仅仅是腾空术这么简单。他既然能与天地相合，散化自身，合于大道，只要修炼日深，便可步日月无影，入金石无碍，水不能溺，火不能焚，混元一炁，无所不能。”

    冯木匠愣道：“天下间还有这等功法？连我们都不会，会有谁传他？”

    绣娘看向西山方向。

    冯木匠心中恍然：“原来是地龙大人！怪不得张横这小子能得了这么多的龙珠，却原来是地龙大人所赠，甚至连高深的修行功法也一并传给了他！”

    他们得了张横送的龙珠，对于张横能与地龙结识一事十分的艳羡，同时也为张横感到高兴，但对于张横没向地龙请教修行的事情感到遗憾。

    今天见绣娘看向西山方向，刑皮匠与冯木匠两人都“明白”了过来，原来张横能有如此改变，都与地龙大人有极大关联。

    “这个死小鬼，明明从地龙大人那里得了神通手段，还非要瞒着我们，真不是个东西！”

    绣娘摇头道：“元伯对我一向不打诳语，他说没有请教，那就一定没有请教。这孩子性子傲的很，如果是不合他心意，便是地龙大人跪求他修仙成道，他都未必会答应。元伯这一身功法，当另有来头……”

    在她说话之际，半空中传来一声充满痛楚之意的吼声，刚刚被斩断手掌的虚空之中，浮现出一个巨大的人脸，露出两只骨碌碌转动的巨大眼睛，目运金光，俯视大地，似乎在寻找令他受伤之人。

    正在说话的绣娘，眼中流露出厌恶之色，从头上拔出一根金钗，对着上空轻轻划了一下。

    半空中巨脸的两只眼睛无声无息的裂开，随后整个脑袋也从鼻梁处被无形剑气切开，被斩成两截。

    鲜血喷洒之中，虚空巨人的痛楚之声化为滚滚雷霆，激荡长空，血气化为红色云霞，弥漫半边天际。

    绣娘将金钗重新插入发髻，对半天空发生的事情无动于衷，继续刚才的话题：“你们难道没有发现么？这段时间发生的事情，每一件都与元伯脱不了干系。”

    她对众人道：“你看，张员外家撞妖，是元伯出面斩妖除魔，之后有真人炼法，天降祥瑞，可偏偏当时我们正在给元伯制作披挂、兵器、衣服，道心悸动之下，都以手中器物截取一丝真法道气，结果成品之后，受惠最大的还是元伯。”

    此时破碎的铁匠铺再次恢复原状，金铁匠伸手一招，半空中的两道白光合在一起，倏然消失，下一刻，落在了他的掌心，化为一把长剑。

    这把剑一侧白光闪动，另一侧红光艳艳，万千符文在剑身上不住游走，剑芒吞吐，犹如蛇信一般。

    金铁匠取出剑鞘，将这把剑盛了，对绣娘道：“我费劲无穷心血，又加黑小子相助，方才炼出此剑来。可是在真人炼法之后，我为他打造的兵器，还有皮皮为他制作的皮甲，只要上了他身，必然生出变化，化为神兵利器或者绝世宝甲。”

    刑皮匠大怒：“你不要叫我皮皮！再敢叫我皮皮，小心人家一把火烧了你铺子！”

    金铁匠对刑皮匠的威胁无动于衷，继续道：“老大，我们可能看错了。张横可能是短命横死之命，但自从真人在此地练法之后，似乎一切都变了。”

    绣娘道：“你想说什么？”

    金铁匠道：“张横如今这般手段，未必是地龙大人传授，很有可能与此地炼法的真人有关。”

    现场顿时安静了下来。

    绣娘轻声道：“真人啊……那可是真人啊。”

    她神情复杂的摇了摇头：“当今之世，怎么可能还有真人？他们早就遁破大千，远离此界，岂能再传法门？”

    “那上次四方城真人炼法又作何解释？”

    “那是有人修炼真法，不是真人炼法！”

    “即便是如此，那修炼真法之人，也定然非同小可了，张横可能与此人有关联。”

    “好了，此事休要再提，都继续忙自己的吧。”

    绣娘看向南城屠宰场的方向，只见那里火势熊熊，一座五指山正压在林间，通体火红，火气升腾。

    张横站在小山头上破口大骂：“妈的，这是谁的手掌？流这么多血，知道什么叫污染环境么？你奶奶的……”

    就在此时，小山震动，慢慢化为肉色，似乎要重新变为血肉手掌。

    张横吃了一惊，眼珠转了转，抽出腰间牛耳尖刀，快速在手背上刻了几个大字，乃是“唵嘛呢叭咪吽”。

    这佛门六字真言刻出来之后，整个手掌落地生根，再也难以动弹。

