    “今晚你就住在这里吧！回去跟你妈取取经，问问怀孕前期都有什么样的反应，了解一下！”

    “……”

    景雪怡蒙圈了，她现在还没有怀孕，怎么要学习孕妇反应？

    但是看着柴玉石那板着的脸，她又不敢多问，只好听从他的安排。

    柴玉石把景雪怡送到酒店之后，他并没有离开，而是直接进了往上走的电梯。

    这里有他日思夜想的小仙女，既然景雪怡不好怀孕，他就要考虑别的女人了，到时候给点钱，让人家把孩子生下来作为景雪怡的孩子就是了。

    “她的子宫是残角子宫，也叫子宫发育畸形，本身就不好受孕，加上两侧的输卵管都有阻塞，而且她吃的避孕药太多了，怀孕的几率会很小！”

    医生的原话，在柴玉石的脑海里不停的播放着。

    就在柴玉石和他的小情人亲热的时候，他的电话就响了起来，是景雪怡打过来的。

    柴玉石那团火还没有出来，就被这一个讨厌的电话给扫了兴致，他很郁闷，不耐烦的接通了电话。

    “怎么了？”

    “玉石哥哥！阿姨打电话说是大哥的未婚妻来到柴家了，让咱们赶回去陪陪她!要不你过来接我吧？”

    “邱家人？等着吧、我马上过去接你！”

    柴玉石只能烦躁的挂了电话，然后很不情愿的提上了裤子。

    柴家别墅

    “子玉啊！你尝尝这个！陈香型铁观音，这可是我和你叔叔去法国的时候，特意买回来的呢！”

    柴母把佣人端上来的茶水递到邱子玉的手里，柔声说道。

    “谢谢阿姨！”

    邱子玉接过水杯，然后有礼貌的很柴母打着招呼。

    “子玉啊,你爸爸前几天感冒，好了没有？”

    柴父更是献殷勤的跟邱子玉问道。

    “叔叔，托您的福，我爸爸的感冒好多了，我爸还说，改天请你们一起请客吃饭！”

    “哈哈，你爸爸太客气了！要是请客也是我们请你们一家人才对的！子玉啊，你回去跟你爸吗商量一下，看他们那天有时间，咱们在一起坐坐，商量一下婚礼的事情！”

    柴父继续柔声细语的说道。

    “叔叔，我爸妈说，婚礼这块你们决定就好!”

    "子玉，叔叔阿姨真好，你千万要替我谢谢他们，谢谢他们放心的把你交给我，我一定会千万倍的对你好！"

    柴金石说话间，故意用肩膀轻轻的碰了一下邱子玉，满眼的都是宠溺！

    “下车吧！”

    门外传来柴玉石的声音，那声音略带一丝的冷漠。

    这是和景雪怡说话呢，毕竟他身体上的那团火没有发泄出来，特别难受，这些都迁怒于景雪怡。

    景雪怡看出来了柴玉石的不开心，她还以为是因为她没有怀孕这才生气了呢，也就没有敢说什么，只是默默的听从着他的安排。

    二人走到台阶上的时候，已经很有默契的挤出了笑容，往客厅看去。

    “雪怡啊，赶快来见过嫂子！”

    柴母看到景雪怡走了进来，慌忙跟她说道。

    景雪怡当然知道准婆婆的意思，她冲着坐在沙发正中间的邱子玉微微一笑，柔声说道，“嫂子好！我是景雪怡！”

    “嫂子，我是柴玉石，这是我的未婚妻，景雪怡！”

    柴玉石和邱子玉恭敬的介绍着自己和景雪怡。

    这时，邱子玉才缓缓起身，脸上挂着一丝的微笑，冲着他们二人点了点头，说道，“你们好！”

    “子玉，你赶紧坐着，雪怡你和玉石干什么去了？出去了这么长时间！”

    柴母对于这个准儿媳和儿子并不是很满意，语气里带着一丝的埋怨。

    “妈，雪怡最近有点不舒服，带着她去看看！”

    “嗯，玉石哥哥带我去看看！”

    听到柴玉石这样说，景雪怡只好跟着撒谎了。

    “哦，看过医生就好了！赶紧坐下来陪你嫂子聊聊天！”

    柴母并没有表现出担心的样子，而是淡淡的说了一声之后，就让景雪怡坐下来陪着邱子玉。

    景雪怡的内心很不舒服，她想到了柴玉石说的那句话，他们要在柴家稳固一下地位，不然的话，还真的被嫂子和哥哥给占了上风。

    心有不满的她还是乖乖的坐在了邱子玉的旁边，表面和气的跟她说着话。

    “子玉，你们邱家公司生意最近那是蒸蒸日上啊，你爸爸经常出现在电视里的财经频道里啊！”

    柴父继续和邱子玉说着邱家的事情，说起这些来，柴父还是蛮羡慕邱家老爷子的，看看人家这生意做的，顺风顺水，越做越大。

    他柴家的生意呢，最近真的是犯着了那些不干净的东西，运气特别的不好。

    “叔叔，我爸准备在城西开发几个楼盘，现在有好多人都想跟我爸合作！这几天不是感冒嘛，都拒绝了好多人，但是每天还是会有很多人去找我爸！”

    “开发楼盘？”

    柴父好像看到了商机一样，两眼冒光。

    就连一直不开心的柴玉石也来了兴致，忙跟邱子玉问道，“嫂子，你的意思是，现在叔叔还没有找到合适的合作伙伴？”

    “嗯……可以这么说吧！毕竟是个大项目，选择合作伙伴还是要谨慎些好。

    其实我们家根本不用什么合作伙伴的，几个亿的话，我们还是能拿出来的，只是好商人都想借此机会合作一把，赚点小钱！”

    柴父坐直了身体，理了理自己的衣服，认真的看着邱子玉，柔声说道，“子玉说的对！子玉啊，你父亲呢这几天身体不是很好，我就不去打扰他了，我能拜托你一件事情吗？”

    “叔叔，您客气了，您有什么话，就说吧！只要我子玉能办到的，绝对帮您办成！”

    “是这样的，咱们柴家现在吧发展的也不错，你能不能跟你的父亲说说，让咱们柴家也合作一下？”

    柴父的话一出口，别说柴母愣了，就连经常管理公司的柴玉石和柴金石也都愣了。

    他们的父亲真敢说，现在公司账务上估计也只有几百万了，怎么能跟人家几个亿的比？还想跟人家合作，这些钱，人家都不会看在眼里的。

    柴金石觉得父亲是在故意为难邱子玉，他忙插话说道，“子玉啊，不要听我爸的话，他就是故意逗你呢！”

    "你这孩子，怎么回事？我说的都是真的！"

    好不容易能和一个商业小巨佬合作，柴父觉得很值了，但是儿子这半路拦截，让他很是生气。

