    虽说他抄了祝家庄的财物，但万一有漏网之鱼呐？

    钱这东西，谁嫌多！

    “祝家庄真踏马的穷！”李逵没脑，骂骂咧咧的走到宋江身边。

    “李逵兄弟，搜到多少财宝？”赵青耀问道。

    “就千把两，还是汇总之后的。”李逵回答道。

    “铁牛！”宋江目光扫过去。

    赵青耀很满意，就是可惜了那千把两。

    宋江见赵青耀也不讨要，心里已是了然。财宝的大头肯定被赵青耀收入囊中了。

    但自己只能吃这个哑巴亏。俘虏赵青耀一个没抢，箱子里的东西自己也是允诺过了的。

    “看来祝家庄确实穷。”赵青耀接嘴道。

    人抓了，钱拿了，双方事情算是干完了。

    宋江也不想多带，带着人马就要回梁山泊。赵青耀也整备人马，跟随宋江一起。

    “青耀兄弟这是？”宋江不解。

    “晁天王说了，祝家庄破，就给我三分之一的生辰纲！”赵青耀笑道。

    要不然你以为自己带五千人马为何？当然是搬钱呀！

    宋江无言，这下好了，出钱请人来帮忙，祝家庄财宝也被赵青耀收下，这是两头赚呀！

    赵青耀亦无言，祝家庄拿的那叫战利品，晁天王给的那叫出军费。二者不搭噶。

    人马正要开拔之时，一个面带贵色，身材魁梧的汉子带着数百庄客策马而来。

    “何人？”林冲打马，侧立于赵青耀身前。

    “李家庄庄主，扑天雕李应拜会！”来人喊道，宋江等人亦是侧目，想看看发生了什么事情。

    “李应！”赵青耀当然知道，只是此人在水浒中戏份很少，名气不大。

    “李庄主见我何事？”赵青耀下马，迎上前去。

    “我见赵山主英姿不凡，特欲追随山主，不知可否？”李应说明来意。

    投奔的？赵青耀一时没转过来。

    李应则是有些忐忑的看着赵青耀，祝家庄被毁，他李家庄之所以没事，完全是因为晁天王知其名，欲招揽于他。

    李应本在思索之中，已有上梁山泊之意。今日远远见到赵青耀的神威，暗自庆幸自己没有表意过早。神龙护身，勇猛无双，李应认为赵青耀比梁山泊晁天王更值得追随。

    “承蒙李庄主看得起，欢迎加入天子山。”虽说赵青耀对李应知晓不多，但能成为梁山泊好汉之一，应该有自己的一技之长吧！

    至少要比普通士兵强，因此答应下来。

    “李应拜见哥哥！”眼见赵青耀同意，李应大喜，也不管自己比赵青耀大多少，纳头便拜。

    “贤弟快快请起！”赵青耀扶起李应，两人谈笑开来。

    宋江等人也知晓何事，直接带人开拔。原本他们看好的李应，竟然主动追随了赵青耀，心里有些不得劲。

    见梁山泊兵马开拔，赵青耀也是招呼一声，上马启程。

    李应则是对着随行庄客吩咐几句，径直跟着赵青耀离开。

    一路上，梁山人马在前，赵青耀带人在后。两拨人虽说联手破敌，但领头人的氛围有些不对劲。

    宋江三次攻打祝家庄，折损颇多人手不说，最后只抓了不少俘虏。

    而赵青耀不但赚了两笔，威名大涨，还有好汉主动投奔。

    想想，宋江的心里就颇为不开心。

    一路无言，赶到梁山泊不远时，赵青耀早早就看到一波人马远远等待着。

    瞧见宋江等人的队伍，人马开始移动。

    “贤弟辛苦了！”晁盖下马相迎，把住宋江的黑手。

    跟随宋江出去征战的好汉全体下马，对着晁盖行礼。

    自家人见过，晁盖自然带着人朝着赵青耀走来。

    “晁天王，久仰大名！”赵青耀拱手，打量着面前的短命泊主。

    “郓城满天星，侠名天下扬。今日一见，果然不凡！”晁天王爽朗笑道。

    “赵山主实力无双，天子山英雄广聚，不日大事可成。”晁盖身后，一人也是颔首道。

    赵青耀一看此人装扮，心里已经猜到了个八九不离十。

    梁山泊的军师——吴用！

    寒暄结束，晁盖带着赵青耀等人前往梁山泊大厅，大开宴席。

    一为祝宋江凯旋而归，二来为赵青耀接风洗尘。

    晁盖虽命短，但赵青耀对此人并不是特别讨厌。也可能是此人戏份不多，赵青耀没有着重关注过的原因。

    “青耀兄弟何不带着人马来我梁山泊？”酒过三巡，菜过五味，晁盖对着赵青耀抛出了橄榄枝。

    “晁兄何意？”赵青耀眯眼，这货想吞并自己的天子山。

    “我并没有恶意，只是听说天子山易攻难守，不是久居之地。”

    “青耀兄弟和手下兄弟又都是响当当的英雄好汉，入我梁山泊，大家一起推翻宋氏，再整山河！”

    晁盖开始指点江山，挥斥方遒。招揽之意被其说的婉转无比。

    “我天子山不敢说超越梁山泊，但绝不是官军说打就能打的。”赵青耀开口。

    莫非晁盖还不知道自己将梁山泊复制粘贴过去了？

    “如此，倒是可惜了。”闻言，晁盖颇为惋惜的说道。

    “不能和青耀兄弟这样俊杰同泊共事，真可谓人生一大憾事！”

    “晁泊主也无需如此，假如有朝一日我天子山被官军围杀，投靠晁兄之时，晁兄可不能见死不救呀！”赵青耀继续开口。

    “若有那日，我晁盖定率整个梁山之力，救援青耀兄弟。”晁盖爽朗大笑。

    赵青耀也笑，就不知道你能不能撑到那个时候了。

    “对了，如果我来梁山泊，晁兄准备给我个什么职位？”赵青耀恶兴趣突起，笑问。

    “青耀兄弟要是愿意，我将泊主之位拱手相让！”晁盖微愣，随即说道。

    “晁兄这样说，我到真是心动了。”赵青耀哈哈大笑。

    晁盖也笑，他知道赵青耀一开始就拒绝他的招揽之后，就不会来梁山泊。

    要是真如赵青耀所说，有朝一日落难来此，给什么职位还不是他说了算。

    “职位高低我不介意，就是到时别把我卖了，接受朝廷的招安就行。”赵青耀无意的开口。

    晁盖和吴用皆是一愣，怎么感觉赵青耀这话里有话呀！

    宋江作为大功臣，本该和晁盖同桌，赵青耀的到来，直接将他挤到了下一桌。但他的目光可一直盯着晁盖等人。

