    第53章 做生意

    高等英语上完就放学了。

    我们去食堂吃过午饭就回了总坛，四人聚集在小天的房间，这是小天要求的。

    小天把我们喊过来，我猜应该是要研究如何利用拍卖行赚钱赚积分的事。

    事实果真和我猜测的一样，小天从自己的抽屉中拿出一堆紫色的纸张，对我们说：“由于我们目前的实力处于渡劫期，无法从官网直接接赏金任务。可以利用拍卖行赚钱赚积分，我已经想好了，画紫符上架到拍卖行卖钱。”

    “这堆画符原料纸是昨天吕丽给《灵界符箓大全》的时候顺带送的，可以用来画紫符，但是画一张紫符需要用到一滴人仙指间精血。”

    “我们和其他道修不同，实力虽然只是渡劫期，但我们丹田早已结成道丹，身体已属人仙阶段，我们的指间精血完全可以用来画紫符。”

    “昨天我测试过，我们每人每天最多只能取九滴指间精血，多了对身体的影响很大，九滴以内则没有影响。”

    听了小天的话，我才明白为什么拍卖行里三品符箓会比二品符箓贵那么多。

    “这等暴利又简单的生意，不赚白不赚，麻利开撸，我的武器就靠它了。我第一个先来！”说着侯静摸出一根银针，往自己左手大拇指一点，然后挤出一滴精血甩在小天的符箓笔芯。

    小天拿起符箓毛笔，口念咒语，挥挥洒洒地在一张符纸上写了一个华夏古文字，然后符纸紫光一闪，一张紫符就完成了。

    接着侯静又点了左手食指，朝小天甩来指间精血，小天头都没抬伸起符箓毛笔，用笔芯接住，然后一气呵成画了第二张紫符，整个用时不超过三秒。

    随着侯静甩来一滴又一滴的指间精血，小天的笔下诞生一张又一张的紫符。直到第八张，不知是侯静的血有运气，还是小天妙笔生辉，竟然出现了一张金符。

    侯静捧着金符笑得嘴都合不拢了：“哈哈……走大运了！果然八卦门F4还是我侯泽类最帅啊！”……

    侯静的第九张还是紫符。

    第二个提供指间精血的人是我，不过脸不好没出金符，九滴指间精血画出九张紫符。

    第三个轮到老黑，依旧是九张紫符，不过老黑为了证明自己比侯泽类帅，不听劝阻硬是扎出第十滴精血，随后昏了过去，差一点需要我们人工呼吸才醒来。

    最后一个人是小天，自扎自画，也是九张紫符。

    待小天全部画完后，我们统计了一下，有36张紫符+1张金符，全部卖出可以获得46万元，除开5%的手续费，还剩43.7万元。

    收拾好全部符箓，由小天负责上架到拍卖行进行出售。

    我们各自回房午休了。

    下午两点半，我们准时到了课室，这节是临床医学专业课。上课的是个身材火辣的年轻女教授，侯静和老黑最爱听她的课，今天意外地在低头玩手机。

    看他们俩认真地样子，应该是在阅览拍卖行，而小天则在上架紫符的信息到拍卖行。

    我则是看着讲台上的女教授，突然想到了赵小倩，她跟神哥出去云游有段时间了，也不知道她现在怎么样了？……

    这堂课结束于下午三点二十分，我们觉得现在回总坛时间还早，就和班上的同学去踢了场足球。

    班上的同学都知道我们四人现在是住在停尸楼，以为我们四人是因为家庭困难勤工俭学，而去停尸楼当看守，踢球的过程还请我们喝了不少饮料……

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

