    两道光束僵持了十几秒之后，蓝白色的光剑劈开了惨白色的粗大光束。

    残余的米加粒子光束被精神感应立场搅碎，消散在了宇宙空间之中。

    “如果放在动画里的话，这个画面恐怕会被重复三次吧。”李平喘着粗气，打开头盔面罩擦了擦留下来的汗水。

    “第二射，来了！”

    “诶诶诶诶诶诶诶？？？！！！”

    弥赛亚高达右手伸出，五指张开，精神力骨架和李平的精神力共鸣，在机体前方展开了一道直径两百米的圆形精神感应立场护盾。

    第二发光束撞上了红色的精神感应立场护盾，被死死的拦在了原地。

    又过了十几秒，光束消散，李平挥手撤去了精神感应立场护盾，嘴角扯了扯，低头看了一眼全机身都在报警的中控屏幕。

    第一发还好说，第二发的时候，精神力骨架有了暴走的趋势，和李平的精神力过度共鸣，出现了过度增殖的现象。

    现在，增殖的精神力骨架结晶挤占了机体的内部空间，甚至让很多机体内部设备受损。

    “光学传感器捕捉到了敌舰，外形对照，多哥斯·基亚级战舰三号舰雷比尔将军号，四号舰提安姆将军号，拉凯拉姆级战列巡洋舰六艘，克拉普级巡洋舰二十四艘，爱尔兰级巡洋舰四艘，亚历山大级重巡洋舰两艘，萨拉米斯级航空轻巡洋舰十二艘，哥伦布级运输舰八艘，巡逻舰、护卫舰以及鱼雷艇多数。”

    “……emmmmmm……”巴基露露的嘴抿成了M型。“不好打啊……”

    “弥赛亚高达大破，现在归舰中。MS部队顺次起飞中。”

    破碎幽灵的MS部队在舰队面前展开，以六个六台机体编队而成的鱼鳞阵型在舰队前方准备迎击。

    “第一机动舰队的位置呢？”

    “后方4000公里接近中，预计抵达时间1500秒。”

    “4000公里这偏的有点过头吧……”

    “巴基露露姐，是本舰脱离大气圈程序被干扰，偏航了三千多公里。”

    “这都是细节，乖离剑准备发射，目标敌舰队。”巴基露露挥了挥手，表示不要在意这些细节。“全舰战斗配置，舰体提升至第二战斗速度，5分钟后提升至第一战斗速度。”

    “全舰战斗配置，全武器系统上线。”

    “乖离剑能量再充填，预计再装填时间，420秒。”

    “MS队接近，数量120，乘坐着飞行踏板的样子。”

    “热纹对照，89式喷射座20，里歇尔C型40台，杰刚……目测是A型80台。”

    “我该庆幸没有独角兽型的那种怪物吗。”卡缪还有心情开个玩笑，随后卡缪眼神冷光一闪，微微弯腰提前准备对抗加速产生的加速度，双手把操纵杆推到底，和他心意相通的三位少女，花园丽操纵重装型SⅡ高达变为MS形态，拎着两杆大型光束机枪开始对前方的联邦MS群进行扫射。

    凤和罗莎美亚则和卡缪一起全速推进，用背包上的四门米加粒子炮和下挂的精灵光束炮齐射三轮，废掉五台里歇尔和杰刚后，机身水平旋转90度，和联邦军里歇尔编队侧身互相穿过阵型。

    三台SⅡ高达穿过阵型后，迅速180度转身并变形为MS形态，举枪射击，废掉了刚才互换阵位的三台里歇尔C型。

    随后变回MA形态，机体全速推进，躲开了后续联邦军的射击。

    “会手下留情也就只剩下这两次了，联邦的新丁们。”

    凤使用精灵光束炮射击的同时，扭转机体，光束就像光剑一样直接把一台杰刚的右臂和两条腿切断。

    在她的前方，卡缪控制机体变形为MS形态，放出了腿部和背包挂架上挂载的总计十二枚圆筒形浮游炮。

    “虽然不是很擅长浮游炮的控制……但是啊，那是相对而言。”卡缪闭上了眼睛，全心全意的控制着浮游炮的展开。

    在卡缪机的前方，联邦军三个小队的杰刚安装标准迎击浮游炮程序，把盾牌举在胸口驾驶舱前，护住驾驶舱，头部火神炮锁定浮游炮群进行扫射。

    “就凭这种程序……”卡缪眉头皱了一下，然后猛地睁开眼睛，机体驾驶舱屏幕上同步显示了浮游炮的运行轨迹。在卡缪睁眼的瞬间，六台杰刚的锁定框变红。“给我打中啊！”

    十二枚浮游炮找到了六个目标，环绕着着六台杰刚不断的发射着光束。

    六台杰刚的四肢关节以及头部被接连命中，翻滚爆炸着飘向远处。

    “……这么精准的操纵不是很适合我啊……”捷多苦笑着，但是手里的双联装重型光束步枪、头部的米加粒子炮、腰部的扩散粒子炮以及背后的双联装米加粒子炮就没停过火。

    在捷多带队突击的时候，留下了遍地的MS残骸。

    “不过这种单对多战斗，还是浮游炮这种东西比较方便啊。”卡缪突破了联邦的MS第一道战线，回头看了一眼，十一台卡碧尼MKⅢ每台都放出了36枚圆筒型浮游炮，一轮齐射就能废除五六台MS的战斗力。

    “乖离剑充能完成。”

    “射击开始，扫射模式，方位000到021。通知MS各机，从射线轴退避！”

    “了解，这里是CIC，向MS队各机通话，乖离剑即将发射，全机从射线轴上规避！”

    粗壮的红色光束被从强袭登陆舰的舰首发射出来，三道阳电子光束插入联邦军舰队之中，慢慢的一路扫射过去，在光束的射线轴上，复数爆炸的火光甚至核爆的火光炸裂开来。

    “这里是回声02，战果评价，敌舰队，凯拉姆级一艘，克拉普级四艘，击沉。

    克拉普级一艘，爱尔兰级一艘中破。

    MS11台，击坠。

    敌舰队似乎陷入混乱了的样子。”

    “正好，全舰最大战速，突击，反光束暴雷发射，I-Field启动，让ms部队跟紧了。”巴基露露了然。“统治第一机动舰队，在第七合流地点合流。”

    三艘强袭登陆舰在指令下达后，立刻开始加速突击，20秒后，全舰的导弹发射管更换了装填的导弹类型，换成了针对米诺夫斯基粒子的反粒子火箭。

    这些火箭被发射出去后，根据预设程序转向，飞向联邦军舰队方向。

    抵达某个坐标后，火箭群自爆，储存在弹体内的特种粒子被扫射出去，在联邦军和己方舰队之间构建了反光粒子屏障。

    但是这种粒子对破碎幽灵使用的高能粒子炮影响不大，对电磁炮更是半毛钱影响都没有。

    在破碎幽灵舰队突击的时候，联邦军就只能徒劳的使用米加粒子炮进行炮击，然后看着粒子束被反米氏粒子给中和掉。

    唯一有用的联邦军反舰武器，反而是联邦军不是很重视的舰首鱼雷发射器。

    但是这种慢吞吞的旧式反舰导弹无论是精度还是突防效率都没办法对三艘强袭登陆舰造成有效威胁。

