    小天开始为自己抢河蟹的举动开始懊悔。

    这一血给上路拿到，这下对线就更加困难了。

    不过刚才那波也是无奈之举，要是不去抢河蟹的话，皇子就三Buff两河蟹开了，打野的等级直接落后一级。

    这样发育下去未免也太舒服了。

    刷完上路的石头人和F6后，小天摸到下路河道草丛内，对面并没有在此做视野。

    现在皇子已经四级半，他才三级半，需要找点节奏了。

    此时下路和其他路的情况差不多，都是处在被对方推线的情况。

    布隆这英雄线上没有那么强势，先手手段不足，只能用来打反手。

    而厄斐琉斯的等级也没起来，清线速度不如女枪。

    “卖下，我感觉能打。”小天告诉己方下路。

    现在他确实急于找到突破口，女枪和泰坦的走位靠前，甚至压过河道。

    明明没有视野却敢打得这么凶，这不就是给打野抓的？

    小天带着这种想法从草丛出来，布隆W跳到盲僧身上，两人即将晕住女枪。

    身后的厄斐琉斯也急忙切出通碧，在远处平a，三人合力打出布隆被动，将女枪晕住原地。

    布隆点燃挂上，就在三人以为得手的时候，一发旗帜出现在战场。

    “德玛西亚！”

    皇子EQ二连从草丛内飞出，成功挑起布隆、盲僧。

    “他怎么会在这里？”小天惊呼道。

    小天根本没猜到自己这波主动的先手被对方反蹲到了。

    泰坦Q技能钩中布隆，EDG三人立马反扑，将伤害灌在布隆身上。

    盲僧二段E减速后交出闪现拉开身位，保证自己不被控住。

    布隆则是在控制结束后，交出闪现，举盾逃走。

    林炜翔庆幸自己刚刚没有走上去A，不然恐怕他也要交技能。

    女枪状态不好，皇子帮忙将线推到塔下后就返回野区。

    “这波对FPX来说好伤啊，人没抓到还打出自家野辅的闪现。”米勒笑道。

    “小天抓下的时机没有问题，这波EDG下路压线太深，河道位置没有视野，如果不是皇子在草丛反蹲，女枪就算交双招也得死。”娃娃解释道。

    小天这波机会抓得没问题，实际上前期送过一波后，要是不找回节奏这场就会陷入被动。

    可是，他知道皇子早就埋伏在线上的草丛内，进行反蹲。

    “只能说林跃这波意识到位，他大概率是猜到了小天现在的位置，这才做出反蹲。”

    “而且，他是等盲僧W用过后才EQ将其挑起，要不然小天都不用交闪。”米勒看得很细致。

    这波下路的正面碰撞，还是EDG小赚一些。

    连续两次节奏失败后，小天老老实实回到野区开刷，他和皇子的经验差已经拉开。

    没有闪现，下次gank就得等六级。

    游戏进行到6分钟，Scout拿到第二个蓝Buff，继续对线的压制。

    没有闪现的瞎子要想抓他就不容易。

    皇子这边配合下路双人组拿到第一条小龙土龙。

    这个时间点距离峡谷刷新还有一分钟多点，林跃回家买完装备跑到上半野区布控视野。

    接下来的重心就是峡谷先锋。

    EDG的节奏十分紧凑，FPX几人商量片刻还是决定放掉峡谷。

    装备和等级都不如对面，位置也被对方先站住，这种狭小的地方凯南很好发挥，塞拉斯和厄斐琉斯偏后期。

    地图资源能让就让了。

    EDG轻松拿下峡谷，将节奏绕绕掌握在手里。

    拿到优势后，林跃开始入侵了。

    己方三条线都有推线权，队友的支援速度比对方会更快。

    皇子扛着长枪走一侧进入FPX下半野区，泰坦则从另一侧过去包夹。

    身后跟着一路攒球的辛德拉。

    “你确定对面打野在野区吗？”Meiko不解地问道。

    现在FPX的野区根本没有自己的视野，他不清楚林跃是怎么判断到小天的具体位置。

    还叫Scout一起过来，仿佛笃定一般。

    “他肯定在打三狼，相信我。”林跃确信道。

    这是他多年打野的经验，从开局小天出现在中路推线和当时的补刀，林跃就清楚了他的开野路线。

    接下来又抓了一波下路，当时的补刀数也有变化。

    现在游戏开始没多久，补刀基本源于野区，要想猜到他的大致位置并不困难。

    既然另一侧蛤蟆没人打，那么自然就在三狼的位置。

    泰坦一马当先走在前面，发现了正在拉野的盲僧。

    “哦，果然在这。”Meiko惊讶道。

    上波gank盲僧交了闪现，现在身上还有W的护盾。

    这两面埋伏岂不是必死。

    “对面来野区抓我了，能来救吗？”小天问道。

    刚好拉野的时候交掉W技能，闪现也没有，这下多半要凉了。

    “我现在过来。”Doinb放弃塔下的兵线，连忙赶来。

    刚刚辛德拉也从线上消失，估计就是来野区抓小天的。

    然而盲僧一扭头就看到了皇子。

    转角遇到的不一定是爱情，还可能是凶杀！

    皇子EQ将其挑起，辛德拉W拉起攒好的球，E技能【弱者退散】将其击晕。

    泰坦赶到补了一个Q技能，这下是插翅难飞。

    小天无奈叹了口气，活活被控死。

    人头由辛德拉收下。

    Doinb也没办法，只能回去吃线。

    似乎从第一波被击杀开始，盲僧就被皇子盯上，开局不到十分钟，自己的动向就被摸得一清二楚。

    gank被反蹲，刷野被当场逮到。

    皇子都已经7级了，他还没到六。

    等他阵亡后，林跃再把三狼、河蟹一清。

    这下瞎子的活动范围彻底被限制住。

    刷完野后，林跃再转到中路，召唤先锋和Scout分享镀层钱。

    EDG的经济领先来到1500。

    最关键是小天的动向被摸透，FPX的节奏发动机本来就是中野。

    中单没有线权，拿到人头的辛德拉在装备上本就领先，现在还吃两个镀层。

    Doinb能保住自己的对线就不错。

    太过劣势的对线让FPX的前期极为困难。

    清楚盲僧的位置后，EDG上下两路也能尽情压线。

    不过他们不急，这个阵容后期很强势。

    塞拉斯和厄斐琉斯的成长性很高，盲僧只需要在团战中踢出一脚漂亮的大招就行了。

    “wait 16！”Doinb安慰着队友，撑到16级，就到了他们的强势阶段。

