    几个小时之后，NAVI的休息室内。

    熊念念在后台终于等到了NAVI队员的到来。

    就在他欢天喜地准备迎接自己男朋友的时候，却发现苏醒不见了。

    她不解的看向队伍的末端，却发现没有苏醒的身影。

    仔细确认过后，她发现不止是苏醒，就连S1mple也不见了。

    “苏醒呢？”熊念念拉着B1ad3的衣服，用英文问道。

    “苏醒和S1mple都在后面尿检呢。”B1ad3解释道。

    “尿检？”熊念念瞪大了眼睛，真的假的？

    B1ad3依旧是面无表情：“对，他们两都被拉过去了。”

    这时旁边的火男贴心提醒：“尿检在FPS游戏都是很常见的事情，一般只是为了防止选手利用兴奋剂等物品进行物理作弊。”

    “举个例子，在2015年，同样是我们CSGO圈子里面的人物，就北美那支C9战队，就曾经在一次比赛之后自曝全员使用兴奋剂，这还是他们自己曝出的，其他队伍是否有使用过兴奋剂，我们暂时不得而知。”

    “虽然一直有玩尿检的梗，可是没想到电竞选手真的会被尿检。”熊念念感觉自己被颠覆了认知，“真是涨知识了。”

    好奇宝宝继续提问：“可是兴奋剂对于电竞选手真的有用吗？”

    在小熊的认知之内，兴奋剂只有对于体育类选手才会有作用，对于电竞选手，他想不到作用在哪里。

    “真的有用。”B1ad3躺在了沙发上，今天站了一晚上了，他也很累了。

    “兴奋剂的最大作用是让人兴奋，当然也可以让选手们一直处于亢奋状态，很难产生疲惫。”

    “在高水平的竞技中，对战时间一长，选手的状态就会下滑很快，最终打出来的效果就会很差。”

    “而服用了兴奋剂的选手，可以保持很长的体力和脑力，而且不会因为对方打出那些夸张的操作而心态崩溃，完全不受胜负的心态影响。”

    “你就可以想象你和一个没有任何感情波动的选手打比赛，他不会因为被翻盘而沮丧，也不会因为比赛时间过长而被消耗体力，这对于其他选手也太不公平了。”

    “学到了，学到了。”小熊不断点头，今天真的是大开眼界。

    “那尿检不也应该是赛前吗？他们怎么在赛后又被抓去了呢？”小熊发现了关键的问题。

    B1ad3白了她一眼：“还能因为什么，这次决赛打的太猛了，有些操作被赛事组认为有嫌疑，现在重新去尿检一下。”

    小熊瞬间笑喷了：“所有他们两是因为发挥太好，被认为可能使用了兴奋剂？”

    B1ad3惆怅地点了点头。

    他现在只希望赛事组快一点，他们等会还有庆功酒呢？

    ......

    半个小时之后，苏醒和S1mple一起回到了休息室。

    看到了两人回来，电子哥过来凑热闹：“尿检的结果怎么样？”

    苏醒配合接梗：“结果出来了，尿素含量为零，全是兴奋剂。”

    一帮人瞬间嘻嘻哈哈笑个不停。

    还是S1mple比较正经，在后面给队友们说出了真正的答案：“尿检是阴性，这就是基本操作而已，还多此一举，麻烦死了。”

    B1ad3则是终于松了口气：“没事就好，没事就好。”

    “那就下来大家走吧，庆功酒走起！”

    “干饭干饭！”

    “我肚子都饿扁了！”

    “我要三口一头猪！”

    .......

    B1ad3早就在市中心的一个酒店内订了一个包厢。

    在比赛之前就已经订好了。

    这一顿饭无论是NAVI胜负与否，都是要吃的。

    今天获胜了，这顿饭就是庆功酒。

    如果今天失败了，这顿饭B1ad3也会鼓励大家，毕竟这么久的努力，大家都不容易。

    好在最后的结果是好的，大家也都比较开心。

    因为飞碟体育馆的位置优良，所有他们驱车没有多久，就来到了市中心。

    苏醒等人有说有笑地从车上下来，就感觉一丝凉意袭来，马上紧了紧衣服。

    这时他感觉旁边有一只小手在戳他，苏醒转头一看，熊念念递了一个暖宝宝过来。

    “给你~”小熊脸上红扑扑的，有些扭捏，也有些害羞。

    苏醒脸上露出一丝坏笑，借着拿暖宝宝的过程，直接将熊念念拉到了怀里。

    “这样不久不冷了吗？”

    熊念念脸上红霞遍布，抿了抿嘴，没有反抗，默认了苏醒的做法。

    旁边的S1mple看到了这一幕，立马扑到了苏醒的身上，故作娇柔。

    “阿醒，我也要抱抱。”

    旁边几个队员们瞬间表示他们也要加入，一帮人又哄闹成一团。

    “S1mple！！emperor！！”突然旁边的一声尖叫打断了众人的玩闹。

    尖叫声的来源是旁边几名小男孩，他们身穿着几个CSGO战队的队服，正捂着嘴不敢相信自己的眼睛。

    其中一名性格狂野的小男孩，直接将自己的上衣脱掉了，飞奔到了苏醒面前。

    “emperor！我是你的粉丝，你能帮我签个名吗？”

    苏醒将身边几只树懒扯下，然后点了点头：“当然可以，但是你真的希望我帮你签名吗？”

    苏醒戏谑地看着小男孩，只见他身上现在穿着的，正是A队的队服。

    “就是就是，emperor先帮我签，他是A队粉丝，我才是NAVI粉丝！”这时后面那位身穿NAVI队服的小朋友也冲了上来。

    听着这位身穿NAVI队服的小朋友讲话，身后几个衣着各异的小男孩看了看自己，都有些丧气。

    早知道他们今天会遇到NAVI的主队成员，他们就该穿NAVI的衣服来的。

    “不不不，我身穿A队的队服只是为了打入A队粉丝内部，打探他们的情报，其实我自己的内心还是在NAVI这里的。”现在这个光着膀子的小男孩可能是真有些社交牛逼症，这说谎什么的张嘴就来。

    苏醒笑了笑，没有继续戳穿他的谎言，转头问小助理：“有笔吗？”

    小助理连忙将笔递了过来。

    苏醒和NAVI几人纷纷将自己的大名签在了这个A队队服上面。

    S1mple看到这个场面有些忍俊不禁，甚至拍了个照片发在了社交平台上。

    苏醒将衣服和刚才的暖宝宝递给了这位‘卧底’小朋友：“虽然你的卧底可能很厉害，但是下次记得多穿点衣服。”

    紧接着众人帮这周围的小朋友签名完毕，就前往吃饭。

    他们已经饥肠辘辘了。

