
　　“奥莉安娜小姐，请问您是否需要聘请一位私人教练。”

　　漂亮女侍主动找到奥莉安娜，她面带微笑，嗓音甜美而温和。

　　“一位专业的私教不仅可以担任您的专业陪练，他还能为您量身定做适用于您的训练计划。”

　　私教？

　　奥莉安娜仔细思考了几秒，忽然觉得这是一个很好的提议。

　　她不愿意在格斗方面进行长时间的探索，如果有更快精通格斗的方式，她没有理由放弃。

　　漂亮女侍露出了满意的笑容，她缓缓递过一本画册，在上面的每一位教练都有着属于自己的照片，以及信息完整的推荐页面。

　　推荐页面的最上方，是大写的姓名，然后才是清晰的相片，作用是为了将他们的样貌一一展示出来，在照片的下方，留有一些简单信息，比如是否从事专业的领域，信仰哪位神灵，擅长的格斗风格之类的信息。

　　嗯，画面十分简洁，阅读起来能节省很多时间，奥莉安娜在心里评论着。

　　画册的顺序按照聘请价格由低到高来排列，后者视教练的格斗水平来区分，聘请费用分为每节课1到10苏勒不等。

　　这里特别标注了，如果对哪位教练感到满意，愿意长期聘请对方担任私教的话，俱乐部还会额外提供一间单人练习室。

　　什么意思？vip？这家俱乐部的创始人思想很前卫啊。

　　奥利安娜翻看了几页，发现画册上的私教大多是退役老兵，他们掌握着军用格斗术，并且经历过战场的残酷，格斗风格实战性要远远大于观赏性。

　　这很符合奥莉安娜对于格斗的需求，可考虑到他们和军方还保持联系的可能性，这反而是低优先级的选项。

　　奥莉安娜继续翻看着，在心里着重留意那些看起来身份合理的民间爱好者，可才看了几页，各种流派的创始人就出现在了她的眼前。

　　他们往往名气很大，却很少有实战案例，没一会，奥莉安娜隐约觉得有些不对劲了，她忍不住在心里吐槽道。

　　“理论上的巨人，实战中的侏儒？”

　　奥莉安娜不耐烦的再次翻阅了几页，忽然，她看到一张熟悉的脸孔，眼前一亮道：

　　“我想聘请这位先生，报价上写着…每周的费用3磅10苏勒，对吗？”

　　漂亮女侍看了一眼，露出一丝满意的笑容，她朝着奥利安娜点了点头道：

　　“我会通知邓洛普.尔文先生，您可以在此稍微等待几分钟，顺便享用一杯美味的南威尔咖啡，等他来到这里之后，如果您对他的表现还满意的话，委托就算达成了，你们之间还需要签署一份临时雇用协议。”

　　“好的，我有足够的耐心。”奥利安娜面色平静的说道。

　　等到几分钟后，有着褐色头发，身材健壮的邓洛普.尔文来到了会议室，他先是礼貌的笑了笑，然后向奥利安娜讲述自己的特长。

　　让奥利安娜感到惊喜的是，他除了擅长格斗技巧外，还掌握着冷兵器和枪械的使用，并且两者造诣不低。

　　奥利安娜有些诧异，她用疑惑的口吻问道：23sK.com

　　“先生，很难想象，你这么年轻就已经掌握了一身本领，难道你将来有从军的打算？”

　　奥利安娜从外表判断，邓洛普看起来绝对不超过二十周岁，如果参军恰好合适的年龄。

　　“我以前的确有过进入皇家陆军的念头。”

　　这位有着俊朗外表的大男孩笑了笑，他用带着几分自嘲的语气道：

　　“在我年幼时，我的父亲就打算将我培养成一名骑士，寄望我在战场上建立功勋，为家族换取跻身贵族阶层的机会。”

　　“可后来你也知道，骑士的时代过去了，现在是枪械和大炮的时代，所以我又掌握了各种枪械的使用技巧。”

　　“只是我还没来得及参与实战，王国和因蒂斯共和国的战争就已经结束了，我的军官朋友告诉我，军队里如果没有足够的人脉，我将很难再获得大量功勋，获得册封贵族的机会。”

　　“他推荐我去皇家海军，目前，在南大陆殖民地还有着部分反叛势力活跃，我或许待上几十年，才有极低的可能获得功勋，该死的，我这辈子都没出过海。”

　　奥利安娜尴尬的笑了笑，认为邓洛普如果早出生二十年，或许还有机会见证骑士最后的辉煌。

　　这时，在一旁的漂亮女侍开口道：

　　“如果不是因为我们的父亲，邓洛普应该会成为一名律师才对，他从小就对王国律法这方面很感兴趣。”

　　奥利安娜有所察觉，她向漂亮女侍询问道：“你们的关系是？”

　　漂亮女侍露出了洁白的牙齿，微笑着解释道：“我叫沙拉.尔文，我们是姐弟。”

　　姐弟？原来是关系户啊！

　　奥利安娜有些哭笑不得的想道。

　　“难怪她直接带我走进第一间训练房，我都没意识到她这是在给自己的弟弟拉拢潜在客户。”

　　“不过我本来也打算选择邓洛普，他的实力足够，并且没有军方的背景，是最理想的人选。”

　　主要是邓洛普还擅长冷兵器和枪械的使用，奥莉安娜不再需要支付额外的费用，这算是买一赠二，绝对超值的买卖。

　　“合同已经拟定完成，在一个月后，你们双方都有选择续约或者不续约的权利。”沙拉用她温和甜美的嗓音说道。

　　奥莉安娜看了一眼桌面，拿起桌上的钢笔，在隐约散发着墨香的制式合同上签上了自己的名字，然后，她将目光转移到邓洛普的身上。

　　奥利安娜在廷根市有过一次不愉快的经历，所以她这次显得格外谨慎。

　　职业者阴险狡猾，他们会培养大量的线人，收买那些各行各业的精英，擅长用钓鱼的方式诱骗目标现身。

　　比如廷根市那个给她做占卜的家伙，表面上来看来浓眉大眼，暗地里却做着打黑枪的无耻行为。

　　邓洛普的信息看起来十分真实，他的表现也很正常，但奥莉安娜早已成了惊弓之鸟，她本能的就开始了试探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十六章 确认人选免费阅读。https://xs.23sk.com 