    野猪，还需要处理，所以，上午，安排完食堂琐事。

    找到一个靠近坟地的一个小树林，进行野猪分离术，野猪皮太厚，不好处理直接扒皮。

    挖个深坑埋下去。现在黑市上猪肉，肥膘肉大约两块五到三块。

    瘦点的也能卖到两块，猪肉净重接近700斤，内脏在这里无法处理。

    没有水源，打包带走，处理完五头小猪。

    已经快到中午。急忙回去，工人已经下班，正在排队。

    何雨柱走到进去，看见大家有条不絮的工作，很是满意，这样的领导，谁不想当！

    下班后食堂都下班后，独自在小灶台上，炖一只野鸡，在等待间，把下水进行处理，清洗。

    晚饭雨水吃的小脸通红，小嘴塞的满满都是肉，一鼓一鼓，看着都怕食物从嘴里冒出来。

    看着雨水的馋样，何雨柱又是一阵心酸，一颗老父亲的心呦。

    第二天上午安排好厨房，到东城最大的鸽子市，离老远就找地改变一下妆容，估计雨水见面都认不出来，出来时已经是脸上有道刀疤的中年男，背着一个大包。

    走进市场，发现人的还不少，不过卖粮食的没几份，问一份卖棒子面，多少一斤，老头说：“两块一斤，不要票”

    卧槽！这玩意不超过三毛一斤的吗，怎么这个价钱。

    人家还不讲价，说了没多少，一会就能卖完。

    何雨柱就去找到这个黑市的小头目，叫他联系他的老大，有笔大生意和他做。

    小头目还阴阳怪气，被何雨柱从包里掏出一把匕首放在他的喉咙，这才慌了。

    知道遇到硬茬子，这是来砸场子的，用眼神示意小弟赶紧通知老大去，还眨了眨眼，对一下暗号，何雨柱也不管他。

    有一句没一句的聊着，等了半个小时，才听到外面想起一阵脚步声，人未到声先到：“不知哪位好汉大驾光临，鄙人有失远迎，有失远迎哈，”

    绿林气息扑面而来，这尼玛还好汉，你以为你是土匪啊，也不怕被抓到吃花生米。

    只见领头进来一位身高一米七五，体重一百七的健壮男人，年龄约摸30岁左右，后面还陆续进来四位黑衣男子，个个都是一脸凶相。有点黑社会要火拼的感觉。

    何雨柱说：“我叫何申，来找你们做笔大买卖，不知道？”

    大头领说：“哦，我叫张彪，大家伙都叫我赛武松，不知道何申兄弟有什么大生意要和我谈？”

    卧槽！好一个赛武松，果然不凡，一颗花生米保证叫你变成赛肉松。

    “我手里有一批野猪肉，不知道”

    赛肉松急切的问道“有多少？”

    何雨柱说：“大概700斤”

    赛肉松急忙说“什么价”

    何雨柱说：我给你每斤两块，

    于是起身，问何雨柱，怎么交易？何雨柱告诉他，稍等，于是出去转了几趟，把猪肉都拿进屋里。几个手下看见这么多肉，眼睛都直了。

    赛武松赶紧安排人过称，710斤，何雨柱拿到了1420元后。

    对赛武松说：“我每个月都有一部分，野味出售，下个月再过来”。于是挥挥手走了。

    回到厂里食堂。马华告诉他后勤部王主任过来，说晚上有客人需要宴请。

    让何主管安排好，大约十人。走到后厨，查看一下食材，数量不少，有鸡有鱼有肉，看来来的客人挺重要。

    这就需要，用心准备。

    不能让厂里领导脸上无光。

    晚上饭桌上，几位客人对满桌的美味佳肴赞不绝口，称赞轧钢厂食堂师傅手艺好。

    杨厂长也是满面红光说：“我们小何师傅是谭家菜的嫡系传人，手艺已经堪比国宴大师，有个客人说着四川口音对杨厂长。

    能不能把这个小何师傅让给他们厂？他们厂厨师做的饭实在不行。

    轧钢厂的李副主任，当时就摇头。说我们这里的厨师，能上手的也就小何师傅了，跟着你去，我们就吃糠咽菜啦，众人听了哈哈一笑。

    等到他们吃完饭，已经八点多，剩菜让马华和刘岚带走。

    何雨柱又留下来，把那几副猪下水进行卤制，都做好以后。

    已经十点多了，回到家，雨水早都睡下了。

    今天晚上就没有整理头发，洗完就上床睡觉。

    已经好久没有去图书馆，三大爷给介绍的女老师，不知道是不是冉老师？可能性很大。

    还没见面，就被拒绝了，自己是去找找她呢，还是去图书馆偶遇呢

    翻来覆去想了一会儿，才沉沉的睡去。

    第二天下午，食堂还是没有任务。

    于是直接往这附近的鸽子是走去，找到隐蔽处，改变一下面容，换一下工作服。

    然后提个篮子，进去把野兔，野鸡，陆续卖掉，又走出胡同，转一圈回来，换了一个妆容。

    把昨晚卤好的猪下水，拿了一部分出来，周围，来买菜的市民们闻到香味。

    控制不住自己的脚步，走了过来，也没有卖的太贵，对比着别人卖的卤下水价格卖了出去。

    众人围着还不想走，他又出去一趟，拿了一点，留了一部分，留着给老太太和雨水。

    食堂晚上，没有宴会，他等别人下班后。

    把那条大蛇拿了出来，因为蛇太大，做好的净肉肉已经超过十斤，所以，他做成一道是红烧，剩下一部分被熬成了蛇羹。

    经过和大厨的手，食材的香味都激发出来，不能用言语来形容

    都做好以后，把垃圾都收进空间。

    拿两个小桶，把红烧蛇肉和蛇羹汤，放进空间带走。

    到了家里，雨水在做作业，于是他到厨房，装了一盆红烧，一盆蛇羹汤。

    又拿出两个碗，装出红烧的和蛇羹汤，把二合面馒头，进行了加热。

    然后把两只碗，端去给后院老太太，告诉老太太，这是红烧蛇肉和蛇羹

    老太太吃过蛇，一个劲的乐，回去看馒头已经热了，就喊雨水过来吃饭了，雨水没吃过蛇。

    看不出来是蛇的模样，不知道是什么肉？吃着红烧肉，又喝着蛇羹，就是觉得异常的鲜美。

    哥哥，这是什么肉？何雨柱告诉她这是海鳗鱼的肉，雨水就不再追问。

    兄妹二人吃的，酣畅淋漓。雨水吃得满面，满嘴油光，而且外面还闻不到香味儿，何雨柱也对自己的机灵，点赞。

    五月份的收入，发生大变化。引起变化的，主要原因是这个月有野猪肉。

    这个月轻松跨过2000大关，高达2400，何雨柱手里的存款，已经超过5000这是一笔巨款。

    改革开放初期还在谈万元户的时候，他已经有半个万元户。

