    自碧海阁一事后。

    苏乾名声大振，成为真正当世的顶尖强者之一……虽然跟真正真正顶尖的真仙高手，比如师尊闻心真人、楚歌师兄的师尊傅飞雪等等不能比，但也是不容小觑的存在了。

    这般的存在，在这个世界，就是不容忽视的存在。

    而苏乾跟沈芷茵的约定，还在被人们津津乐道……说好，十年之后，二人还要决一胜负的。

    时光匆匆。

    白驹过隙。

    转眼。

    已是三年之后。

    这一日。

    在安陵，一片巨大的府邸，中间甚至有湖水，还有一处处院落，庄园，数以万计的仆人在其中来往，还有一个个高手护卫都在府邸中，这片府邸，便是乾王府。

    乾王府。

    “全力对我出手……”一个黑袍青年站在那儿，正对一壮汉说着道。

    “是，乾王殿下，那属下来了……”那壮汉也是说着道。

    呼呼呼~~

    顿时之间，这壮汉就是朝着这黑袍青年连连攻去。

    而黑袍青年闲庭信步，则是轻易伸手抵挡……

    “殿下厉害。”而后，那壮汉也是停手：“属下完全无法取得一丝战果……”

    “你这拳法，倒也不错……就是你施展的时候……”这黑袍青年接着也是给这壮汉指点着。

    “多谢殿下指点。”随后，这壮汉也是跪下：“属下茅塞顿开。”

    “嗯，行了，你这几年，为我乾王府做事有功，我指点你，应该的。”随后，这黑袍青年还说着道。

    这黑袍青年，自然正是苏乾。

    三年之后的他，已经被朝廷封为乾王，自安陵广元临川等等一带，都是属于他的封地，由他苏氏一族管理，当然，由此一来，苏乾也是属于皇族中人！未来不管是外族邪魔入侵，还是哪一个大门派大势力造反，他都得站在皇族这一边……

    “麒儿，不要乱跑……小心点！”而便在此时，另外一边，有着一少妇声音传来。

    “少爷，小少爷，您慢点慢点……”还有着仆人丫鬟的声音。

    “抓不到我抓不到我……”一个小男孩则连连在奔跑着，口中还说着，他小胳膊小腿，还小得很。

    而见此。

    苏乾也是脸上露出来笑容。

    “麒儿……”他看向那小男孩儿。

    “父王……”而一看到苏乾，那小男孩儿也是连笑着跑向他。

    “哎哟，我的小宝贝哦，你乱跑什么呢……”苏乾也是连抱起他，说着道。

    “乾哥哥……”此时，那随来少妇也是嗔怪着道：“孩子不能太宠了……”

    “没事，小茵……”苏乾则是笑了笑；“他还小呢……等再长一岁，就严格管理……”

    这小男孩儿，自然正是他跟秦茵生的儿子。

    他们两个早已成婚。

    虽然生孩子会减少修行本源，一般强者想要长寿的，都不会生太多孩子！像是闻心师尊，到现在，都只有烟雨师姐一个女儿而已！但苏乾还是跟秦茵生了孩子了。

    他其实也没有想要长生不老，现在能够到达这种境界，寿命已经到达十万年，够了。

    在他跟儿子嬉闹之间。

    “殿下，安平司的方大人求见……”这时，有下属前来说着道。

    “噢？方大哥么？他在何处……”苏乾也是放下儿子苏麒。

    “乾哥哥，你去吧，我来带就行了……”秦茵也是连说着道。

    很快。

    苏乾也就是在一殿厅中见到了方大人方寒玉。

    现在方寒玉也是安平司中地位不低之人了。

    “方大哥……”苏乾迎上去。

    “参见乾王殿下。”方寒玉则是连道。

    “无需客气……何事？”苏乾也是说着道：“这般急着见我？”

    “殿下……有件事情，很奇怪……”方寒玉斟酌了下，说着道。

    “奇怪？怎么说？”苏乾也是连道。

    “最近我们安陵这边，出现了不少诡异死亡的案例！死去者，一个个身躯都没有丝毫伤口，但就是死了……”方寒玉皱了皱眉说着道：“非常诡异！不像是普通作案……”

    “噢？难道是邪魔作案么？”苏乾也是皱了皱眉，说着道。

    “属下怀疑。”方寒玉说着道：“但是我们安平司却丝毫查不出什么……所以，才想说，是不是请殿下您麾下的乾龙卫出手……”他说着道。

    “嗯，是应该查。”苏乾闻言也是道：“乾一！”

    他说着。

    “到，殿下。”当即，身后就是出现一全身穿着黑袍的大汉，跪下，说着道，他身上的黑袍，不是普通的衣袍，而是防御力堪比圣级灵宝的防御衣袍，是苏乾这几年培养出来的核心力量。

    “你跟方大人交洽下，去查一查方大人所说的怪事。”苏乾也是道着。

    “是，殿下。”那壮汉也是说着。

    自然。

    随后苏乾就是将方寒玉交给了这壮汉来接见。

    很快。

    苏乾就是回到秦茵跟苏麒的身边。

    “小兰子，你照顾好小少爷……”苏乾走过去，直接就是说着道：“小茵，你过来一下，我有事情跟你说……”

    “乾哥哥，怎么了……”秦茵也是诧异说着道。

    “是，殿下。”小兰子此时也是说着道。

    她现在也早已是妇人，嫁作人妇了，也是乾王府中人，人中龙凤，小虎子也成亲了。

    “别管麒儿了，来，小茵，我们修炼……”苏乾拉着秦茵，则是说着道。

    “哎呀，乾哥哥，你又来……”秦茵则也是说着道。

    但是苏乾此时心念一动。

    嗡~~

    一股波动散发开来。

    是他操纵天地之力，顿时，他们两个就是消失在了这儿，小兰子包括其他人一个个都看不见他们了，也听不见他们的讲话……但其实，苏乾跟秦茵还是在原地。

    “乾哥哥，不要了……”秦茵刚刚说着道。

    但苏乾手一张开，呼呼呼~~~秦茵身上的衣袍就是瞬间自动消失不见了。

    “修炼之事，懈怠不得……”苏乾则是说着道。

    “呀，乾哥哥，你……不要在这儿嘛……去房里好不好……”秦茵见此则是一惊，连捂着自己，脸红红耳朵都红，说着道。

    “小茵，你害羞什么，没事的，我现在比当初，境界早就更高了，已经晋升真仙，当初虚仙，都可以这般，没人看见，现在更加，不可能有任何人看见，听见我们的……”苏乾则是直接说着道。

    说话之间。

    他就是抱过秦茵开始疯狂修炼起来，秦茵也是在苏乾的大力加持下疯狂叫喊起来。

    “小少爷，别跑啊……”旁边，小兰子还在追着他们的儿子苏麒。

    “来追我啊，兰姨，来追我……”小苏麒还在这般说着。

    便在这时。

    “我的小宝贝，乖孙子……”苏振堂也是出现。

    “哎哟，我的小麒麟啊，已经长这么大了，跑得这么有劲儿了……”秦木婉也是跟着，同样笑着，过来抱起小麒麟，在说着道。

    （本书快结束了，1月8号大结局，结尾部分作者我心态不太好，虽然节奏还是在，可写得有点疯狂……还望诸位海涵！新书已经在写……作者微博：帅气的da叔。想加就加一下，新书若发会在这说。还有，双倍了，求月票）

