    还没等杨凌醒悟过来，邋遢老头儿的元神虚影一闪，就落在真魂界种的入口处消失不见。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呆了许久之后，杨凌才转身离开。

    对于邋遢老头儿的提醒，他若有所悟，但却分辨不出其中的症结所在，小心终无悔和小心魔族有什么关系？虽然终无悔是圣魔宫的宫主，但一群魔族却应该和圣魔宫没什么关系。

    一头雾水之中，杨凌来到镇魂界中。

    战斗中死去的追随者都全部复活，活是都活过来了，可是那种死亡带来的恐惧还并没有完全消除，虽然战斗已经结束一个多小时，但还有许多人沉浸在被狂暴的能量绞成粉碎的场景之中不能自拔，有些疯疯傻傻的癫狂哭笑。

    杨凌也没心情管这件事，这种死去活来的经历，死啊死啊多经过几次慢慢就习惯了，就像打游戏一样，哪个敢说自己没挂过，满血满魔复活这种事应该很幸福才对。

    “雪子呢？”小湖边的一栋木房子外面，窦云涛、高文峰、楚原和俞强都无精打采的坐在门口的台阶上，杨凌一出现就迫不及待的问。

    “她做升级任务去了！”楚原说。

    杨凌呆了一下，半晌之后才苦笑着摇头，这丫头为了跟上自己的步伐，已经快要入魔了，就光这次晋级成为守护者，可以说就历经了九死一生，差点儿让全系统的人都跟着陪葬了。

    当然，杨凌知道这并不能怪她，但这么拼命的升级，带来的却是很多的不确定因素，自己无法预料和预判，只能被动的去接受和承担。

    或许，是自己平时太忽略她的感受了。

    想起以前和她在一起时候的点点滴滴，杨凌现自己的确对这个丫头关心的太少了。

    “你们怎么没去做升级任务，呆在这里做什么？”

    杨凌有些好奇的问。

    几个货脸皮都同时抽抽了几下，高文峰叹口气说：“老二，我现这个系统不适合我们，照这样继续下去，只会变得越来越弱，以后越来越帮不上忙了！”

    窦云涛三个也是心有戚戚的跟着点头，一个个表情郁闷无比。

    杨凌叹口气一屁股坐在台阶上。

    五个人如同树桩子一样呆呆的坐着，许久之后杨凌才低声说：“如果你们都不想继续这样生活下去，我可以解除你们的追随者身份！”

    窦云涛、高文峰、俞强和楚原身体都轻轻的颤抖了一下，默然许久之后，高文峰才满嘴苦的说：“那……你怎么办？”

    “我么……”杨凌抬头看着天空那轮散着幽兰光芒的混沌魔石长长的吐了一口气，满嘴苦的轻轻的笑了一下，“我还有多余的选择么？当然是要一条道走到黑了！”

    又是一阵无比的沉默，足足过去了几分钟，楚原突然拍拍屁股站起来，抖抖手抖抖脚使劲儿大吼了一声，滚滚如雷的吼声远远的传出去，把许多癫狂苦恼的追随者都吓的清醒过来。

    “老子做奖励任务去了！”楚原说完，身体一闪就从原地消失不见。

    “我也做任务去了！”窦云涛也站起来。

    “还有我~！”俞强也站起来。

    “我……”高文峰嘴巴蠕动了一下也慢慢的站起来。

    窦云涛斜了高文峰一眼说：“你就不用勉强了，让老二放你出去在地球上当老大吧！”

    俞强也点头说：“君子不立危墙，人各有志，不要勉强！”

    高文峰满脸涨红，气愤的说：“老子像是那种只顾自己不顾兄弟的人么？”

    “像~！”窦云涛和俞强同时狠狠的点头。

    高文峰：……

    看着窦云涛和俞强两人一前一后几乎同时消失的身影，高文峰咬牙切齿的伸出两根中指大吼：“狗日的一群过河拆桥的白眼狼，刚才不是你们让我说的么？”

    杨凌：……

    片刻之后，杨凌体一闪也进入了奖励任务之中，不过差不多只有半个小时就出来了，然后直奔凌霄宫，不一会儿满脸古怪的捏着一块黑色的卡片走出来。

    卡片扑克牌大小，和以前挖出来的掠夺卡差不多，但明显不是同一种东西，卡片非金非玉非木非石，韧性十足，杨凌看不出来任何材质，上面密密麻麻全部都是层层叠叠的仿若云团的斑纹，一面中央有个怪异的环形图案，另一面画着一扇散着光芒的大门，他用系统检测过了，此卡叫做“乱神迷宫”，不光没有品阶，甚至连功能和用法都没有给出任何提示，这种情况杨凌是第一次遇到。

    拿着卡片一边走一边研究，走到凌霄宫广场上的时候，他试着把神识透进卡片之中，接着他脚下一个踉跄，差点儿一跟头摔个狗啃屎，手里的卡片也被甩了出去。

    卡片里面竟然是一个极其宏大的空间，全部都是云纹一样的线条层层叠叠堆在一起构成的迷宫一样的立体图案，神识透进去的那一刹那，一股级恐怖的吸力将他的神魂之力源源不断的吸到卡片里面，同时卡片也释放出淡淡的黑色光芒，而随着神魂之力不受控制的流入其中，那些层层叠叠的线条仿佛都活了过来一样扭曲延伸，交叉翻转，一下化作无穷巨大的一个立体迷宫开始6续点亮，一下将他的神识扭成了一团乱麻线，随即恶心想吐，灵气崩溃，太极球中的元神都突然狂抖几下蔫儿了下去，神魂气息流逝的几近一干二净。

    “呕~~”杨凌趴在地上干呕几声，然后头昏脑涨的爬起来，胆战心惊的盯着地上的卡片。

    这特么到底是个什么鬼东西？

    自己玉虚境的神魂力量完全不能支撑激活这张卡，而且根据刚才惊鸿一瞥的的恐怖经历，他现卡片内的迷宫似乎点亮的范围似乎万分之一都不到。

    这个东西明显不是他如今能够使用的，而且杨凌猜测，即便是清虚境大圆满，也不一定就能完全激活这张卡里面的迷宫。

    或许，这是道境用到的东西？

    但为何会这么早奖励给我，而且最主要的是，一个迷宫卡到底会有什么用？

    难道是给道境强者无聊的时候做走迷宫游戏？

    “呕~”杨凌捡起卡片忍不住又干呕了几声。

    ……