    听见周大花的话，温夏双手一摊，模样看起来有一些无赖的说道：

    “本来就没有钱，我刚刚和你说了那么多，这哪样不是要花钱的？我手里面钱本来就不多，现在花光了，这不是很正常的事儿吗？”

    听见温夏的解释，正在院子外面看热闹的那些人，看了一眼被温夏堆放在院子里面的石头和黄泥，再在心里面默默地算了一下，温夏最近这段时间收材料花出去的银子，暗暗地点了点头。

    如果分家的时候，二房一家手里面没有私房钱的话。她们家手里面的那些银子，现在也确实应该花的差不多了。

    虽然温夏的话说的有理有据，但是，周大花她就不是个讲道理的人。

    在听完了温夏的话之后，她是一点儿都不相信，直接出声反驳道：

    “没钱？你刚刚不是还掏钱给那些人吗？你现在告诉我你没钱，你看我能相信吗？”

    听见她的话，温夏也不生气，只是有一些无奈的笑了一下，说道：

    “奶，我家这情况我都已经和你说明白了。情况就是这么个情况，你要是不相信，我也没有什么办法。”

    说到这里，温夏突然又笑了起来，紧接着说道：

    “对了，正好我今天还想要去找你呢。我家里面的钱不够了，明天就给不出这些孩子们工钱了。正好你过来了，你借我们家两个呗，等我家这买卖赚钱了，我肯定马上还给你。”

    听见温夏的话，周大花的脸色一下子就变了。

    “你做梦，我凭什么借钱给你，你想都别想！”

    温夏早就想到，周大花会这么说。在听到她的话之后，也并不感到意外，反而是非常平静地对着她说道：

    “奶，我爷可是说了，我们是一家人，打断骨头连着筋的。你刚刚不也劝说，让我们家掏钱帮着喜生读书吗？这总不能一直是我们家往外掏钱，帮着你们。等我们家遇到困难的时候，你们一点儿都不帮吧？

    再说了，我这也不是和你们要钱，只是暂时借一点儿而已。等我们家这买卖做起来，赚到钱了，肯定会第一时间还你的，这一点你就放心吧。”

    放心？怎么可能放心！

    温夏说的轻松，但是草编这玩意儿，他们这边儿基本上谁家的老人都能编上几样常用的工具。不是她看不起老二一家，而是这玩意儿根本就赚不到钱。

    “我没钱！”

    听到周大花的话，温夏只能有一些失落的叹了一口气，然后看向院子里面的那些小孩子，有一些犹豫的说道：

    “我奶的话你们也听到了，我们家现在确实没有太多钱了。所以，从明天开始，你们就不用往我们家送东西了。”

    听见温夏的话，这些小孩子还没说什么呢，站在院子外面的一些村民，这个时候反倒是急了起来。

    这怎么行！

    虽然孩子一天只能赚四五个铜板，却也比他们每天在家里面疯跑疯癫的强多了。别的不说，至少他们每天赚的钱，养活自己是没有什么问题。

    如果温夏没有给他们工钱也就算了，现在这次村民们尝到了孩子赚钱的甜头。怎么可能允许这么好多事儿，以后就没有了。

    想到这里，院子外面离大门最近的一名村民，急忙开口对着温夏说道：

    “夏娘，这事儿就是你做的不厚道了。你之前不还和我家狗蛋说，这蒲草你会收一段时间吗？这才几天啊，怎么突然就说不要了？”

    听到这名村民的话，温夏脸上的表情也有一些无奈。对着他说道：

    “叔，我也想把这买卖继续做下去。不仅我自己能赚点儿钱养家，也给咱村的娃娃们找个营生。但是，我这手里面的钱确实是不多了，这种不能欠着你们钱吧。你看我家现在这情况，我敢张嘴，你们敢让我欠钱吗？”

    听见温夏的话，这些村民们看了看他们家空空荡荡的院子，还真说不出让她先欠着的话。

    这个时候，人群中不知道谁突然说了一句。

    “我们不敢让你欠，敢让你爷奶欠啊。当初你们老秦家分家的时候，我可是在院子里面听的清清楚楚的，你爷说了，你们家要是有什么困难，他肯定会尽全力帮忙的。

    你这也不是乱花钱，是为了赚钱养家。既然现在手头紧，那就让你爷奶他们先帮帮忙嘛。这么滴，我明天让我家娃娃先把东西给你送过来，你要是手头没有钱，我们就去你爷奶那儿要钱去。”

    说话的人隐藏在人群里面，大概是有一些紧张，说话的声音非常的尖细。一时之间，还真听不出来这话是谁说的。

    但是谁说了这话不要紧，关键是这段话，确实是给了站在外面看热闹的人一个提醒。

    对啊，秦家二房拿不出来钱不要紧，这不还有秦家老两口吗？特别是秦家三房，那可是有两个出息的孩子呢，总不能赖着他们这几个铜板不给吧？

    虽然大家伙儿心里面都清楚，现在秦家分家了，他们再因为二房欠钱，找秦家老两口还钱，有一些不太好。

    但是，他们这不也是为了自家能多赚点儿钱吗？

    能跟着周大花一起过来看热闹的人，基本上都不是什么好性格的人，他们才不管这个行为合不合适呢。

    人不为己天诛地灭！

    虽然看热闹的这些人中，大多数人都没有听说过这句话。但是，他们的行为，却完全符合这句话。

    在周大花还没有反应过来之前，人群里有一名人高马大的男人，就提高了声音，对着温夏说道：

    “对，明天我也让家里的娃娃把东西给你送过来。你只要收着就行，到时候我找你奶要钱去。”

    听见他的话，旁边一名满脸横肉的妇女，也忍不住笑着说道：

    “对，你们都是一家人，上谁那儿要钱都是一样的。等夏娘赚了钱，再还给你奶他们不久可以了吗？”

    听见这些人的话，周大花顿时急了起来。她大声的反驳了几句，却被村民们的议论声给盖住了，根本就没有人听她说话。

    她狠狠地瞪了温夏一眼，语气坚定的说道：“我们老秦家要和二房断亲，你们别想从我们这拿钱！”

