    “爸爸妈妈加油。”天天又在前面喊。

    他每喊一遍，许深都想掐死他。

    天天特别开心，一点不觉得冷，有时还会弯腰从地上揉出一个雪团往远处扔去。

    许深扶着黎晚一步步往上走。

    距离山上的灯光越来越近。

    快要到山顶时，天天飞快地爬上去，站在平地上挥舞双手：“爬上来啦！爬上来啦！”

    他看着距离山顶还有很远的许深和黎晚道：“爸爸妈妈加油！天天等你们！加油！”

    奶声奶气的声音被大风裹挟着传到许深的耳中，他抬头眯起眼睛，只见小不点正站在山顶快快乐乐地跳。

    他喊了一声：“进商店去等我们。”

    “好的，那爸爸妈妈你们加油，天天去给你们买好吃的。”

    说着，天天在雪地上蹦蹦跳跳就去了山顶的商店。

    店里开着暖气，壁炉里是烧得很旺的火，大概是下大雪的缘故，店里没什么人，天天就坐在靠窗的位置等爸爸妈妈上来。

    外面的风很大，吹得树梢上的积雪四处乱舞。

    许深抓住黎晚的手，鼓励道：“快了，快到山顶了，天天已经在上面等我们。”

    “许深……好冷好冷啊。”她直哆嗦，说话都没力气。

    “要不我背你？”

    “快到了。”黎晚不想让许深背，她知道，他肯定也冷。

    这一路爬上来，都不容易。

    黎晚的视线沿着白色的台阶往上，这一条路走上来太难了，视野里都是茫茫白色。

    空旷的雪山，无人的原野，洁净的天空。

    仿佛，连呼吸都是纯净的。

    黎晚有些支撑不住，全靠扶着许深咬牙在坚持。

    正当他们相扶相持一步步往上时，突然，毫无防备之下，山顶有一团巨大的雪球猛地掉落！

    雪团掉落的正好是黎晚在方位！

    黎晚还未察觉，许深瞳孔放大，一把拉过她，将她拉到自己身后：“走开！”

    雪团毫无预兆地砸中许深，砸在他的身上。

    黎晚一个踉跄摔倒在台阶上，身上全是白色的积雪，而许深被压在雪团下！

    “许深！许深！”黎晚这才意识到发生了什么，她脸色刷白，用双手试图扒开雪团救下许深。

    但，雪团太过沉重，她根本弄不动！弄不动！

    雪团上留下她的手指印，但纹丝不动。

    “许深！许深！你别睡过去啊！”黎晚疯了，她还在试图移开这个巨大的雪团。

    雪团挡在他们上山的路上，黎晚进退无路，大喊：“救命！救命啊！来人啊！救命！”

    她迎着大风喊着，眼泪也哗哗流下，顾不得寒冷，她用尽力气去刨开雪团想救出许深。

    “许深，你不要睡着，许深！你说话啊！你别死，别死！”黎晚大哭。

    风很大，黎晚又大喊“救命”，过了一会儿，山上的人才听见，纷纷沿着这条路下来。

    天天也听到了，他跑出商店，看到妈妈在救爸爸，“哇”地哭了：“爸爸，爸爸！爸爸出事了！大家救救天天的爸爸！”

    黎晚精疲力尽，她仿佛什么都听不见，只一个劲刨着雪团。

