    随着河池七百弄山主被【百日醉】弄翻倒地，“七百弄”总计一千三百多弄，就成了无主之地，任由外人摆弄了。

    何谓之弄，在当地人语言里，就是石山之间的平地。

    七百弄方圆三百里，有超过五千多座如丛林的山峰和山弄组成，每座山峰至少高两百丈，也有三百多丈，浮于云海之上，堪称悬山的巨神峰。

    “峰丛地基相连，山峰密集排布，呈现出回环状，山峰之间深凹如锅底，这在上古时代就是天然的祭坛，大自然鬼斧神工造化出的祭坛群，至于那些山弄，则是将大大小小的自然祭坛连在一起，形成更宏大、更庞然的天地祭坛。”

    “也难怪，仙秦时代秦军征伐此地的百越蛮族，双方大打出手，莫说撑天拄地的十二祖巫金人被打坏，就连秦墨机关术巅峰之作，陵光楼、万世城都被打残了，不得不自沉七百弄地底深处，借助地煞真火和极热的岩浆湖艰难维持。”

    “现如今，有人激活了沉寂千年的万世机关城，或者是盗取出其中一部分，开发出机关纺织工，对于我们的事业来说，就是莫大的威胁，自然是要掐死在襁褓之中。”

    纵观七百弄山主前身种种，并无任何恶迹，难得醉道人掏出天府酒器，耗费法力酿出【百日醉】，用了计中计引诱他入套，彻底昏睡过去，自然就少了一重妨碍，可以从容不迫地腾出手来，一探地底深处的机关战城。

    千金之子，坐不垂堂！

    游毕方自然是不会亲自下去，仅仅是为此事发出招募令，很快就引来了各地的奇人异士，包括郡城那一夜后失意落寞的江湖人。

    稀罕的是，游毕方在里面发现了一个熟人，就是几年前的仲夏夜，夜雨般若寺时遇到的采药人蓝壤，有一半蛮族的血脉，脚底板天生鳞片，能够在水面上奔跑，即便是行走，那也是水不过踝。

    故人相逢不相识，毕竟游毕方变化太大了，从一介入幽访道的负笈书生，在短短的数年时间里，先后经历江湖大豪，修真炼气士，三垣代理人，冥君地上行者，最后功成身退，还落得洞天真君的功果，可以说人生有起起落落，总的来说是一直向上走着。

    蓝壤也不是以往会一点禁制的术师，前胸后背多出不少靛蓝色的刺青，不仔细看就会被骗过，实质上是将蛇蜕缠在身上，藉此吸收异蛇的蛇性，多出种种不可思议的本领。

    “有点上古时代巫族身躯的味道！以我穿越者的角度来看，就是某种高能级的煞气物质，至少比僵尸那种低级阴煞利害太多了。”

    游毕方为此事特意请教了白衣僧人，慈舟和尚毕竟也算是九幽黑暗深处的老牌魔神，看了一眼就洞悉根底，解释道。

    “那人在体内练成一团六丁黑煞，却用了香道请神垂降法门，得了六丁神将和司职降灾的黑煞神眷顾，还融会贯通了一点玄武真意，也就是龟蛇盘。想必不止是前胸后背，就连双手双脚，都有异蛇蜕皮缠身……显然练出一张底牌，六祸黑蛇召！”

    什么鬼啊？说的头头是道，可是我一句都听不懂！凭什么六丁神将会和降下灾祸的黑煞神勾搭上？玄武真意是几个意思？还有那名头甚大的六祸召，一听就知道不是什么好东西。

    “算了！反正只有一面之缘，我也不去管他死活。再有话说，至少等到蓝壤能够活着走到贫道面前，才有资格叙旧罢。”

    白衣僧人闻言，微微一笑，没有继续搭话，只是旁观着醉道人的一举一动，对于他在天南一角落子下棋，很是好奇罢了。

    “这人也是奇怪！明明发下誓言，要干掉本朝这条真龙，却偏偏在关键时刻为朝廷分忧解难。不说北方蝗灾旱灾，四海商会运送了多少灾民南下，垦荒东宁岛不仅有开启山林，教化土人的种种德行，就连两广道一带，雨后春笋般涌现出的工场，可是吸纳了海量的失地农户，至少给了他们一口饭吃，不至于变成灾民，继而被人鼓动，揭竿而起地成了暴民。”

    慈舟和尚淡然一笑，暗道：“或许其中有我看不明白的地方！毕竟，咸鱼之功点开航海科技树，无数沿海失地农夫纷纷蹈海谋生，纺织之利就更加惊人，人人有衣穿，人人得温饱，福泽绵延不断，气数络绎不绝！”

    若不是天机乱了，哪怕以白衣僧人的魔神之尊，也看不到未来景象，他肯定会循着历史的脉络，洞悉游毕方扶持起极具活力的官僚资本，利用技术代差的压倒性优势，以几乎倾销的价格，在商业领域飞快地攻城掠地。

    在这场看不见硝烟的战争背后，反应迟钝的朝廷输地是一败涂地，毕竟朝廷本身即是最大的官僚集团，自然不会对内部新兴势力有太多的警惕，只会盲目认定罪官流徙之地，教化地方的积累足够多了，开始涌现出事官和能吏，尚且不会对既有政治格局造成任何影响。

    毕竟，“杀葬爱”以银钱开道的做派太豪奢了，哪怕是知道内情的人，也只会认定这不过是又一次红顶商人的崛起，万万不会想到，她就是此次挑战朝廷威权的资本战争代理人。

    即便朝廷有龙气法禁，可以钳制天下道门，可是以游毕方为首的新兴道门势力，不是用法力神通发起挑战，而是毫不起眼，却对于任何人来说都很重要的……

    钱，钱，钱！

    哪怕在多元宇宙、诸天界海的各个世界，钱仍旧以它黄澄澄、银晃晃，不可思议的魔力，行使它那至高无上的权利。

    游毕方早前说过那句影响深远的经典之言：各路财神爷以当铺思想经手神职权柄等同于开了历史倒车。

    这句话是有相当深的背景：那就是地府阴德钱严重超发，五德之间的流动性，早就失去了脆弱的平衡。

    此举引发的反噬，就是天庭地府人间的各路财神爷，联手把游毕方的前世身抬了出来，把他彻底打压下去。

    没想到的是，此举正好顺了意，从万众瞩目的台前走到幕后，彻底隐藏起来，暗中搞事去了，先是北方大灾，接着是去天南搞产业革命，开打资本战争，一路攻城掠地，高歌猛进，不知道拉了多少官吏下水。

