        万晨微微迟疑后，便是拱手笑道：“萧令使龙凤之姿，又声名远扬，万某早想一见了，只怨俗事缠身，一直未能如愿。没想到今日萧令使竟然登门而来，正是了了万某一桩心愿。”

        萧易唇角一勾，笑道：“我对万门主也是钦佩已久呢！既然我们神交已久，那便也算是故人了。如此，我也有话直说了。”

        万晨眼眸轻眯，笑道：“萧令使有话直说无妨。”

        萧易笑道：“帝煞王朝举兵欲犯，皇子夏昊凌已然亲临东域备战，此事万门主是否知道？”

        万晨点头道：“此乃家国大事，万某自是知道的。”

        他心中越来越奇怪，这萧易忽然跑来，找他说这些做什么？

        萧易微笑道：“既是家国大事，当是匹夫有责。而身为天星王朝的大宗，更应勇挑重担。如今萧某不才，刚被国君任命为大军统帅，有调度三司之权。国君又赐萧某金令，持令者如见国君！”

        萧易说话间，将金令再次取出。

        万晨等人脸色齐齐微变，纷纷躬身作礼，对着金令做出恭敬之状。

        他们面上虽是恭敬，心里却在狐疑。萧易宣称调度大权，又拿金令出来，难不成还想调他们天剑门的人，跑去前线参与战事吗？这种事情，可是从未有过。

        宗门向来独立于庙堂之外，即便战事吃紧时，王朝也只会从四域抽调府卫兵力增援，并不会征用宗门力量。

        更何况，当年天星王朝便承诺过，三宗只需每隔三年接纳皇族输送的五十名弟子，只要将这些弟子培养到地元境，送回治武司，便算是为国效力了。

        这些带着皇族气息的弟子，进入三宗，既是修炼，其实也有监督之责。

        毕竟，三宗势力不弱，皇族也不可不防。

        万晨微低着脑袋，低沉道：“不知有何事，是天剑门能够为萧令使效劳的？”

        萧易微笑道：“并非为我效劳，而是为国君分忧，更是为天星王朝所有黎民百姓谋太平！”

        万晨嘴角一抽，萧易并非是官场中人，怎地说起来官话来，丝毫不比那些官场老狐狸差？

        萧易继续道：“天剑门中，便只有你们十个圣元境强者吗？”

        万晨有些郁闷，十个圣元境强者还少吗？书山阁、元皇宗还没有我宗这个数呢！

        “是的，就只有我等十人有幸踏入了圣元境。”万晨有些不爽的说道。

        他天剑门的实力，虽然比不了大陆九势，却比十八古族丝毫不差了，但他从萧易的言语之中，却感受到了一丝轻视。

        萧易微笑道：“好，明天卯时，在东门城外等我。”

        万晨一怔：“我们所有人都去？”

        萧易笑道：“嗯，都去吧，人多热闹点。”

        天剑门一种强者脸皮一抽。

        万晨眉头微皱，问道：“不知萧令使让我等去作甚？”

        萧易唇角邪扬，咧嘴笑道：“自然是随我一同前往东域，随军出征，迎战帝煞王朝了。我这个人，最恨别人挑事。敢跟我挑事的人，他们的结果只有一种可能，被打灭！而眼下这帝煞王朝已经不单单是向我挑事了，而是仗着些许国力，竟敢向我们天星王朝挑事，他们既以我朝境内无数百姓和军士的性命作为威胁，那我便灭他百万军士，杀尽帝煞皇族之人！”

        万晨等人齐齐震骇的看向萧易。

        “萧令使这是要去灭了帝煞王朝？”万晨惊呼道。

        萧易淡淡一笑：“没错！就是去灭了他们。很多人都以为帝煞王朝此次兴兵来犯，是因为我杀了帝焰，这其实不过是他们兴兵的一个借口罢了。国君、皇子何等睿智，早已看破一切，自然不会将我交出，反而任我为帅，迎战帝煞！这等决心和魄力，我等身为天星王朝的人，不论军士臣民，还是大宗家族，理应都该响应与支持。万宗主，你觉得我说的对否？”

        万晨脸皮抽搐，他还能说什么？

        不从，便是不响应、不支持国君……

        “好，万某愿随萧令使前往战场。不过，能否留几名圣元长老，镇守宗内？”知道事不可违后，万晨眼眸微闪道。

        如此，万一他们有个好歹，天剑门还有圣元强者坐镇，不至于彻底没落。

        萧易淡淡道：“此番国战，气势当为决然，万门主就不要留人手下来了。你们十人，一个不能少。明晨卯时见吧！”

        万晨脸色有些难看，可萧易已经做出决定，他也无可奈何。

        “对了，派一人领我去书山阁吧！”萧易微笑道。

        “林长老，就有劳你领萧令使去吧。”万晨黑着脸道。

        林素清低沉道：“是。”

        “萧令使，请吧！”林素清脸色不善的说道。

        萧易也不在意，淡笑离去。

        他知道这些人不乐意参与，但既然有这股力量，何为不用？

        既然要战，就要把帝煞王朝彻底打痛，令其没有翻身之日！

        消耗普通军士，即便分出胜负，对于整体国力而言，其实也无关痛痒。

        武道世界的王朝势力强弱，其实就是以巅峰强者的数量来衡量的。

        毕竟，一名圣元境强者之力，可抵千军万马！

        此番前线，天星王朝明里暗里共有二十名圣元境强者，那帝煞王朝又岂能少了这个数？

        如果帝煞王朝参与战事的圣元境强者全都被杀了，帝煞王朝的巅峰强者之数便会锐减大半！而天星王朝这边人多，既然有损失，也会损失极小！到时候两国强者人数差距，便会差距分明！

        萧易没时间和帝煞王朝玩什么拉锯战，他要一战定下帝煞王朝的败亡之局！

        林素清领着萧易等人前往书山阁时，一脸阴沉的万晨，飞身进了皇城外城，然后急速朝着皇宫奔行而去。

        “天剑门门主万晨，求见国君！”万晨在皇宫外，高声喊道。

        “国君已经安歇，万门主明日再来吧！”朝剑君的声音，淡淡的传来。

        万晨脸色一青，咬牙道：“万某有要事求见！还请朝老通融一番。”

        朝剑君眯眼道：“国君近日，一直为国战之事心焦力疲，今夜好不容易睡下，不论什么事情，老夫也容不得它打扰了国君的安眠。万门主请回吧！”

