
　　HBT全称Hostage，BarricadeandTerrorismUnit，是芝加哥警察局的特警队，这支特种作战力量的历史相当悠久，是美国各大城市中最先由警察组成的进行特殊作战的警察小队。这些人都是精英，很多人员都是从出名特种作战部队退役军人中招收。具有极强的作战能力，特别是应对城市内各种小规模巷战。

　　这一次黑色门徒的动作，明显惹毛了芝加哥警方，所以芝加哥警察总局长大手一挥，都没通过市长的同意，就调动了HBT小队配合21局进行报复性行动。没错，就是报复性行动。

　　这种事几乎是所有警察的第一反应，必须报复。有时候美国警察和黑帮是一样一样的，要是他们不反击，那就是告诉其他人，他们怕了辖区的帮派份子。这不仅会大大打击警察的威严，还会让黑帮更加猖狂。所以在美国，任何袭警案件都是大事，警察会以百分之百的热情去侦办这种案件，因为一旦这种案件不能第一时间就侦破，那么就会给人一种，哦，袭警也没什么了不起的错觉。

　　到时候所有警察的安全都会受到威胁，什么事只要关乎自己权益，那些人就会特别关注。所以这次行动中，贪腐之风盛行的芝加哥警局居然没有任何一个人给帮派份子报信。黑警再黑，也是警察，要是黑警身上那身皮没有了威慑力，他们绝对会是第一时间被弄死的那批人。

　　人人心中都有一杆秤，黑帮虽然和黑警勾结，可实际真要说恨，黑帮其实对那些秉公执法的警察没多大仇恨，他们是贼，怕警察是天经地义的，甭管多凶残的帮派份子，对警察都有种天生的畏惧。可那些黑警就不怎么受黑帮待见了，在他们看来，黑警和他们一样是贼，为毛这些人渣可以对他们人五人六的？要是有机会，他们真不介意弄死那些黑警。

　　很奇特的逻辑，但对那些读书少的黑人混混来说却又是实实在在的。

　　所以这一次打击部署非常完美，当凯穿着印有HBT装备来到78街区的一座公屋外的时候，绝大多数帮派份子并没有警惕。

　　所谓公屋，则是芝加哥的特色之一，在黑人涌入芝加哥的时代，白人在南城兴建了一批公屋来容纳他们，大都有十几层高，为了尽可能的多装一些人，公屋内部空间很大，其中最大的罗波·泰勒社区，更是集中了25000户居民，每个公屋合同可以最少容纳3人，也导致这么一个小社区，居然容纳了超过75000人！

　　但这些公屋的建筑质量和布局都很糟糕，渐渐的，这种可容纳几万人的小区成了犯罪的温床，直到现在，很多黑帮仍把老巢放在里面，因为住户多，地方大，内部环境复杂。这些结构复杂的大楼对外可以成为森严的堡垒，对内可以成为黑帮成员提供大量设置机关和暗道的机会。

　　到了现在，这些公屋基本已经被黑帮完全掌握，很多黑帮本身也是以公屋为根基向外扩张，比如胡佛，他当初起家就是在自己所在公屋，这位传奇大佬12岁的时候，就和自己的小伙伴建立了‘至尊黑帮’然后开始发家，到了23岁统一自己所在的公屋和附近的几座公屋成立了现在的黑帮福音。

　　实际上现如今芝加哥黑人帮派基本全部是这种路数。公屋里的孩子到现在都以这些黑帮传奇为榜样，绝大多数公屋黑人都是十一二岁就开始出道。

　　扯得有点远了，总之要进攻一座黑帮控制的‘城堡’必须小心小心再小心。因为只要进入这些公屋，你很难分辨谁是敌人谁是平民，也许下一刻就会有一群人畜无害的居民拧出一把AK对着警察就一顿扫射。实际上在芝加哥，没有警察敢独自一个人进入公屋，至少要一群才行。这里是真正的无法之地。

　　居民本身就是黑帮的‘兵源’，更过分的是，黑帮的武器大多都藏在这些居民家中。而居民就算不愿意也不敢报警，因为他们不可能天天看到警察，可却能天天看到黑帮成员……

　　“好了，波特曼，狙击小组布置好了没有？”做好最后的准备之后，凯例行检查一些各方的准备工作。

　　“OK，十二个狙击点已经全部到位！”

　　凯的耳麦中传来了波特曼的声音。

　　“好的。”回答一句后，凯最后看向其他成员，这些HBT成员凯一个不认识，不过无所谓，反正凯虽然是总指挥，可实际上只是他带着萨吉和肉球打头阵，其他人依然归各自的小队指挥官指挥，凯只需要和各个小队指挥官联系就够了。

　　“都记好了大楼布局了吧，各位只需要按照事先安排好的任务进行就行了，各个指挥官自由发挥，如果遇到麻烦可以呼叫我们。”

　　……

　　十几辆警用装甲车擦着刺耳的刹车声将黑色门徒所在的公屋团团包围，一些当地居民虽然不明白发生了什么，可当看到一队队全副武装的HBT特警从车上跳下来的一瞬间，这些居民都非常识趣的躲到一边，那些身上带枪的更干脆，直接把枪丢进垃圾桶，然后双手抱头蹲好。他们不傻，看这德行就知道，芝加哥警察动真格了。

　　这里公共设施年久失修，路灯什么的基本都是坏的，黑黝黝的楼道大门好像怪兽的巨口。不过这对凯这种老兵来说，不算什么，甚至还热血沸腾。

　　说真的，杀人是会上瘾的。凯一直都克制着自己的冲动，可对这些利用未成年人作恶的杂碎，凯不觉得自己需要给他们怜悯。

　　“上！！！”

　　凯带着肉球和萨吉率先冲进大楼。

　　他们这一次行动准则很简单，从一楼开始进行大扫荡，任何持枪份子都可以击毙！

　　这一次，芝加哥警局和地方检察办公室都已经下定决心，不在乎外界的舆论，就是要狠狠的震慑一下那些越来越猖狂的黑帮。设置连芝加哥的各大舆论都事先被打过招呼，这一次芝加哥警方不想听到为黑帮喊冤的声音。

　　美国舆论一项都有着无冕之王的称号，很多时候，那些报纸、电视媒体都喜欢给政府添堵。但这也分时候，一旦警方真的下定决心，这些看起来很牛的无冕之王也得进行配合。要是芝加哥几万警察真的铁了心要合媒体对抗，那也不是好玩的。

　　所以这一次行动之中，芝加哥警方得到授权很宽松，所有参与行动的警察都被授予了非常高的权限，可以击毙他们觉得有威胁的目标。所以在行动开始的第一时间，HBT就进行了警告，整栋楼里的所有居民都要呆在自己家，不得随意走动，同时任何持枪份子都会被视为危险份子！ŴŴŴ.23sk.com

　　凯他们作为前锋开始了扫荡。

　　黑帮份子显然没能理解芝加哥警方这次的决心有多大，一些嗑药嗑多了傻缺还以为，他们可以像以前一样可以击退警察。

　　当他们踹开一间在事先标记为黑帮据点的房间的时候，几名看起来晕乎乎的黑帮份子在烟雾弥漫之中拔出了枪！

　　“HBT！！！放下枪！立刻投降！否则我们开枪了！”

　　砰砰砰！

　　联系枪响打断了凯的警告。

　　听到枪声之后，没有任何犹豫，别人已经开枪，那就意味警告无效，他们可以开枪还击了。

　　可还击的力度却远远超过那些脑子不好使的黑帮份子的预料。

　　哒哒哒哒哒！

　　一连串的子弹直接将这些大麻抽多了的蠢货打成筛子。

　　“危险清除！”等到所有黑帮被打死之后，凯举起手叫停射击，然后冲入房间看看还有没有漏网之鱼。

　　没想到，还真找到了几个，那是一些穿着很清凉的黑人小姐姐和两个胆小的黑人帮派份子，另外在这里他们还发现了数量不少的洗衣粉和大麻。这里算是小型的‘销售点’，在这里他们把得到的洗衣粉进行分包，装在一个个小袋子里，当散货卖给那些瘾君子。

　　肉球上去用塑料手铐把几个家伙的手脚绑住，丢到一边。萨吉对剩下的两名黑帮份子进行临时审问，让他们供出他们的老大和剩下的窝点。这些家伙没有和之前的笨蛋一起反抗，说明胆子不大，所以很快交代了一些东西。萨吉记下之后，就不再管他们了。

　　“通知下给后续警员。我们继续。”

　　之后凯端着MK17继续充当突击员朝记录中下一个据点行进。

　　在三楼到四楼的楼梯处，一群黑帮抢手被布置在那里，打算打凯他们一个猝不及防。

　　可这种小手段怎么可能瞒得过凯这种专业人士呢？

　　于是一行十五个抢手，一分钟之后就凉透了。没办法，总共三个人，就特么有两个人开挂。还打个毛线。

　　很快凯就突进到了四楼，又打掉了三个据点。

　　无一例外，所有拿枪的人全部被击毙！

　　等到后续的HBT特警上来的时候，看到的都是一地的尸体和一群惊慌失措被铐起来的黑板份子。

　　“咕……”一个特警狠狠的咽了一口吐沫看着先锋三人组留下残局，终于理解为什么上面会让几个外人来参与这项行动了。“这帮人……是疯子吧？”

　　一般来说警察出动抓捕犯人都是以抓捕为主，就算发生枪战，死的人也很少。因为不管是警察还是罪犯都没受过专业训练，大多数人的枪法真心没眼看，大多数都是互射半天，子弹打了不少，但伤亡很少。

　　可现在，这些特警特意看了一下战场的弹痕，那些黑帮份子的就算了，凯三人的命中率那叫一个高。有个倒霉的家伙全身上下被打中十几发子弹，这些子弹大多数都打在胸口和脑袋上！

　　这帮人估计全是奔着杀人去的！

　　“你们说……这三个人是不是从战场上下来的？”

　　有个特警想缓和下气氛，故意这么问道。

　　“战场？我看是从地狱回来还差不多……”

　　可惜不是每个人都有那么好的承受能力。

　　……

　　正在被人赞叹（？）三人组没空去管别人怎么想，他们现在正在攻陷一个特殊据点。那是一个楼道，那里被各种杂物堆积，甚至其中还有用钢板焊接的掩体，同时还有一把西班牙“阿尔法”M44式7.92mm重机枪！

　　“法克！这群王八蛋到底到哪搞到的这种老古董？”萨吉有点抓狂的躲到角落。“阿尔法”M44这款机枪已经特么停产好多年了，这原本是西班牙军队使用的重机枪，后来因为加入北约，M44就改成了口径改为7.62mm（发射北约制式枪弹）M55式。这玩意现在连弹药都不好找。

　　凯很淡定的躲在拐角后面。“谁知道呢。”

　　说着凯趁着枪声稍歇，偷偷探出头看了一眼。结果这一看吓一跳。对面也发现了凯，于是立刻又开始了射击。

　　“妈的！这帮人疯了！”

　　肉球问道：“怎么了？”

　　“我现在他妈的就想认识一下他们的军火贩子！他妈的居然连AT4反坦克火箭筒都能给他们弄到！这特么可是芝加哥！太他妈的天才了！更天才的是，这帮傻缺居然打算用AT4轰我们！”

　　“shxt！他们这是疯了吧？”萨吉也被吓一跳！

　　AT4不止会爆炸，它还具备破片、高温、以及致盲性强光和持续燃烧这几种杀伤效果。在这种比较封闭的环境爆炸，凯他们凶多吉少就算了，关键是这帮煞笔想过自己没有！

　　“波特曼！别睡了！赶紧解决问题！”凯没去理会萨吉，而是呼叫了在外面狙击点的波特曼！

　　“哈哈，我还以为没我啥事了呢！放心吧！波特曼先生会帮你们解决问题的！”

　　就在凯他们被堵住的时候，其实波特曼就调整了角度把准心对准了掩体后面的敌人，他可是眼睁睁的看着那些人拿出AT4。

　　一旁给他配备的观察员看着也是一头冷汗，他一直知道芝加哥枪支泛滥，但怎么也没想过，尼玛在一栋居民楼里居然有人拿出重机枪和反坦克火箭弹，现在想想都为自己的同僚捏一把汗。

　　事实上随着楼道里的情况被传达出去之后，作为坐镇指挥的警察局副局长都吓出一身冷汗。

　　法克，要是这些疯子对市政大楼来一发……不敢想，不敢想。

　　所以副局长把这个情况以最快的速度上报给了总局长和市长，这不清理不行了，再这么下去，整个芝加哥真成战区了。

　　实际上市长和副局长也吓了一跳，为此市长立刻召开紧急会议，把议会的几个重要议员和政府头头叫了过来。告诉他们，这次行动必须统一口径，要不然大家都不好过。

　　因为就现场传回来的消息，大楼里已经死了不少人。他们要是不出面控制舆论，麻烦不会小。

　　后来警察总局长干脆就要求芝加哥政府立刻朝伊利诺伊州的国民警卫队发出请求，协助他们扫荡南区。

　　但这个提议被不少人否决了，那样动作实在太大了。接着支持方和反对方开始了撕逼，总之口嗨嘛，美利坚政客最擅长的就是这个，一方拿城市安全说事，一方拿人权说事，谁也说服不了谁。

　　当然这都是后话，这会儿波特曼瞄准了那火箭弹的那个白痴，直接一枪打爆了他的脑袋。

　　可惜波特曼错估了这个家伙的智商，特么的这个白痴等火箭弹装好之后，就立刻按下了发射键，连特么瞄准都没做，等波特曼打爆他的头的时候，火箭弹刚好被激发。

　　还好的时候，他倒下的时候，身子一歪把火箭弹对准了他们的据点。

　　轰！！！！！

　　公屋八楼爆炸了！

　　巨大的爆炸把整层楼的玻璃都被震碎，大量的火光和浓烟也从爆炸的地点冒出来。

　　“波特曼！你个白痴！你就不能提前一点开枪！”凯三人也被爆炸弄的头晕脑胀。他们离爆炸地点可不远。

　　“Sorry……”波特曼也知道自己下手有点晚了。

　　这场爆炸还不知道会造成多少误伤呢。

　　“算了！让警员赶紧上来疏散群众！”凯也懒得再骂了，反正已经这样了，锅当然要丢给那群黑帮份子。

　　之后凯背着枪，立刻往更上面前进。

　　其实爆炸也不全是坏事，至少公屋的居民算是彻底明白了，眼前这些事他们掺和不起，于是一大帮子黑人开始逃难，特么的都着火了，不逃等着被烧死吗？

　　这种老旧公屋的防火……真的一言难尽。

　　……

　　终于凯到达了黑色门徒的总部，位于公屋十一楼的一个据点。

　　他们刚刚爬上来就看到那些家伙一个个全副武装，在各种一言难尽的掩体里等着呢。这帮人还在喊些什么，黑人的种族天赋太强大了，喊起来跟唱rap一样，里面还夹杂着很多俚语和黑话，加上语速快，凯愣是没听到。你让凯这个喜欢听老歌的家伙去了解说唱，真的有点难为他。

　　“这白痴在喊什么？”

　　他们之中最为了解黑人说唱的就是萨吉了，他的肤色也算半个黑人吧。

　　“他们说要有条件投降，让我们退出公屋，他们才会放下武器……”

　　三个人有点面面相觑，以前芝加哥警察就是这么办案的？黑帮都还特么有条件投降……开完喜呢！

　　“干他们！”

　　三人很快达成一致，就当没听到。

　　现在这里就他们和一群黑帮份子，谁特么还能管他们？

　　“掩护我！”

　　凯把MK17背到背后，然后从背上把散弹枪拿了出来，上膛。

　　萨吉和肉球立刻开始了活力压制，而凯也活动了下身体，然后深呼吸两下，接着等到萨吉和肉球两人进行了火力压制，凯就一个健步窜了出去。

　　一群黑帮早就被吓破胆了，他们之所以敢这么嚣张要有条件投降，其实很简单，他们把守着楼道，上面的人无法下来，现在楼里着火了，他们只要堵在这里，就可以拿楼上的居民当人质！

　　而且更妙的是，他们还没有实质性的挟持人质，警方也没办法那这个说事。简直机制。

　　可现在看这帮条子这么钢，一个个都懵逼了。

　　凯可不管他们懵不懵，上去就是一顿怼！他跑出去几步之后，一个滑铲，就窜进了他们设置的掩体里，然后对着离自己最近的黑帮份子楼动了扳机。

　　碰！

　　一个黑帮成员被凯的喷子打出去两米远，然后调转枪口又轰了一枪，两个黑帮成员就捂着被打成蜂窝的大腿和脸颊惨叫起来。

　　这些家伙都还穿着防弹衣……加上一水的UMP和AK，装备比警察好多了。

　　芝加哥的警察……

　　这会儿凯都有点同情他们了，这叫什么事嘛，黑帮的装备比他们好多了，难怪芝加哥警方那么怂。

　　接着把枪头一转，伸向背后又是两发散弹，把两个打算偷袭的黑帮份子打飞。然后凯直接丢掉手中的散弹枪。掏出腰间的柯尔特蟒蛇和M1911，化身双枪侠，在十秒钟之内把所有子弹射进了剩余的黑帮抢手体内。

　　黑帮抢手集体扑街！

　　干掉了这帮抢手以后，凯他们大摇大摆的走进了黑色门徒总部，一个被改造过的房间。

　　等他们走进去才看到，一个年级不大，个子不高，长得很像艾弗森的小个子黑人，赤着上半身，拿着一把银白色的左轮挟持着一个黑人姑娘，那姑娘上半身啥也没穿，下半身就只有一条***，身材爆好。但小个子没有怜香惜玉，他把黑人姑娘挡在身前，神情紧张，满头大汗的对着凯他们。

　　凯看了看房间里其他人都躲在角落瑟瑟发抖，没有去管这些人，而是呼叫了波特曼。

　　“你能看到这家伙的脑壳吗？给我一枪蹦了他！”

　　凯从口袋里还拿出了一支雪茄给自己点上，一点没有要解救人质的意思。

　　那货都懵了，他们不是警察吗？看不到自己劫持了人质？

　　“很遗憾，我们都看不到目标，他们把靠外面的窗户都封了起来……”

　　“是嘛……真遗憾……”

　　凯的话让那个小个子立刻充满了希望。可就在他想说话的一瞬间，凯手中的M1911立刻开火，这一枪不是射向那个小个子，而是他劫持的姑娘，那一枪擦过了女孩白花花……嗯，黑的发亮的大腿。

　　剧痛让黑人女孩在被受伤的一瞬间就低下头，接着又一枪响起。

　　这一枪直接命中小个子的额头，他的头盖骨整个被掀开。

　　“啊！！！！！”也不知道是被吓的，还是痛的，姑娘捂着大腿坐在地上就开始尖叫，鼻涕眼泪横流，还尿了一地。

　　凯擦了擦鼻子，很和蔼的蹲到了姑娘身边。

　　“最多留点疤，告别比基尼而已，不用叫的那么凄惨……”

　　姑娘也不知道是真的被安慰了，还是单纯害怕凯，立刻捂住了嘴，可怜巴巴的看着凯。看得凯都不好意思了。

　　凯咂摸咂摸了嘴，没意思的站起身来，看向其他人。其他人也一个鸟样，怕的要死。

　　连特么人质都敢打……太凶残了。

　　而事实，凯的确是故意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百六十九章：公屋枪战6300字大章求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 