    整个酒吧内回荡着叶辰嘹亮的声音，他身边的人也开始跟着起哄。一直观察着林雪的叶馨忽然发现林雪在惊讶之后脸上出现了犹豫之色，她竟偷偷地看向了夏晓芸的方向。叶馨也跟着看着夏晓芸，夏晓芸的表情有些严肃，她瞪着单膝跪地的叶辰眉头紧锁。

    从夏晓芸的嘴型上叶馨看出她想说不，可夏晓芸还未开口，林雪却先说了：“不行！”

    喝彩声戛然而止，叶馨更是不解地在夏晓芸和林雪的身上徘徊。叶辰的笑容也僵住了，他困惑地看向林雪，林雪缓缓蹲下，趴在叶辰的耳边说：“后面还有‘天罚’，你说过，那是一场比‘黑梦’要艰难数倍的战斗。我不想在这个时候让你分心，更不想成为你的累赘。”

    除了叶辰外没有人能听到林雪说了什么，叶辰只是苦涩地笑了笑，然后和林雪一起站了起来。夏晓芸向后退了几步，转身向洗手间走去。林雪向周围的人充满歉意地微微鞠躬，“抱歉，扫了你们的兴致。”

    说完，林雪也向洗手间走去。花心淳和杨茹来到了叶辰的身前，千算万算，谁都没有想到最后竟然会出现这种情况。他们想过林雪兴高采烈的样子，想过林雪被这浪漫的求婚打动的神情，却没有想过原本一定会接受的林雪竟然说了不。

    叶馨悄悄地走向了洗手间，还未进门就听到了里面两人的谈话。

    先是夏晓芸冷冰冰的声音，“你是怎么知道的？”

    林雪说：“叶辰过年回家的相亲对象是从美国回来的，她在李美尤的公司上班。那边的人都知道李美尤结婚后从未和她的丈夫同居过，所在那次在看到李美尤的肚子后我就想到了她应该是怀了叶辰的孩子。”

    李美尤怀了叶辰的孩子！

    这个消息如同一个重磅炸弹冲击着叶馨的大脑，林雪了解叶辰，可叶馨更加了解叶辰！如果李美尤带着这孩子出现在叶辰面前，无论是因为她为了叶辰苦苦坚持的洁身自好还是血浓于水的骨肉之情，叶辰绝对会放下一切选择和李美尤在一起的！

    可叶馨更无法接受的是为什么林雪在知道了这种情况后从未给叶辰提过呢？夏晓芸也恰好问出了这个问题，“呵呵！”她先是冷笑了一声，“那我就很好奇了！一向自诩爱叶辰爱得要死的你，为什么不把这件事告诉叶辰呢？你难道觉得叶辰真的会一辈子都不知道这件事？我可以很明确地告诉你，在美尤彻底掌控那边的企业后就会第一时间回国找叶辰。到时候如果叶辰已经和你结婚了，他难道不会每日生活在痛苦之中吗？难道这就是你的爱？”

    “爱情是自私的！”林雪的回答也很直白，“如果我告诉了叶辰，我连做他女朋友的机会都没有了，还谈什么爱情？”

    “好！很好！”夏晓芸明显已经动怒了，她的声音强势了许多，“我不知道你知不知道我跟叶辰的关系，他有一个永远都不会拒绝我的理由！我会用我的方法让他彻底离开你，让他看到你自私的真面目！”

    叶馨的情绪也有了不小的起伏，对于林雪的隐瞒，叶馨知道那是一个女人捍卫自己爱情的基本反应，可她也实在接受不了。

    “我们701在将来还有一场硬仗要打，那个组织就是冲着叶辰来的，我希望在这之前你能保守李美尤的秘密。那个组织比‘黑梦’要恐怖数倍，请你不要让叶辰分心。”林雪的声音带着一丝祈求，在说完这些话后她向门外走去。叶馨在听到林雪的脚步声后马上躲进了旁边的男厕中，待她走远后叶馨又进到了女洗手间内。

    夏晓芸正对着洗手间内的镜子补着妆，看到叶馨进来，她手上的动作马上停住了，“你刚才都听到了？”

    叶馨轻叹了一口气，“虽然林雪做的不对，但她最后说的话都是真的。我也希望你不要把李美尤的事情告诉叶辰，因为叶辰现在真的不能分心。”

    夏晓芸收回了自己的口红，对于叶馨她没有任何恶意，甚至因为她和自己的父亲曾经是战友的原因还对她有种亲切感。她乖巧地点了点头，“我要是想说早就说了，美尤不让我说，馨姐你就放心好了。”

    “你不说，不代表叶辰不会问。”叶馨能听出来夏晓芸说的是真心话，她的心情也舒缓了不少。看夏晓芸疑惑地看向了她，叶馨继续说：“你以为刚才林雪偷偷看你那一眼只有我发现了吗？叶辰也一定看到了，他一定会来问你的。想在叶辰面前说谎，我只能祈祷你有这个能力了。”

    酒吧内的灯已经全亮了，林雪和杨茹正坐在一个角落喝着酒，林雪的情绪有些低落，一杯又一杯地喝着桌子上各式各样的酒。柳娜则和剩下的男同胞们坐在一起拼着啤酒，叶辰表现得太过正常了，正常到夏晓芸一眼就看出他满满的心事。

    夏晓芸和叶馨也找了个位置坐下了，叶馨则开始给夏晓芸讲一些她父亲曾经的生活趣事。还没喝完第一杯酒，叶辰已经提着一打啤酒坐到了叶馨的旁边，他斜靠在叶馨的肩上对夏晓芸说：“你是不是有事瞒着我？”

    “没有！”夏晓芸低头看向了自己杯子里的酒。

    “刚才林雪拒绝我之前向你站的位置看过，她虽然已经极力在控制自己的表情，但我能从其中读出恐慌的感觉。”叶辰双手支在了桌子上，托着自己的脑袋盯着夏晓芸，“这我就很好奇了，你夏大记者到底有什么东西能让林雪拒绝我的求婚呢？”

    “真的没有，是你看错了吧？”夏晓芸挤出一丝微笑，然后努力缓和自己的情绪，生怕叶辰看出什么破绽。

    叶辰深吸一口气，“你现在反常的样子已经证明有了！”

    就在夏晓芸想编造一个别的理由骗过叶辰时，叶辰的手机忽然响了。叶馨的位置正好看到了手机上的来电显示，是之前陪护叶辰的小护士汪盈盈打来的。叶辰想着，汪盈盈应该是来问他进展的，看了眼那边正在观察他的林雪，叶辰选择了拒接。

    的确，林雪的理由十分充分，叶辰也考虑过这个问题。可在汪盈盈的怂恿下，他还是决定了向林雪求婚。如果他没有看到林雪对夏晓芸的恐慌，他完全可以接受林雪的理由，但现在他的心情已经差到了极点。

    不是因为求婚被拒绝，而是因为他想知道和林雪交际不多的夏晓芸怎么会有让林雪拒绝求婚的理由。而叶辰这个粗鲁的按下拒接键的动作让叶馨马上给夏晓芸使了个眼色，夏晓芸也看出了叶辰动怒了。

    可这时，汪盈盈的电话又打了过来。

    “喂！”叶辰烦躁地接通了电话，不耐烦地吐出了这个字。

    “救我！”电话那边传来的却是汪盈盈带着哭腔的叫声，“叶辰你快来救我！”

    叶辰先是一愣，身上的酒劲儿马上褪去了一半，他做了两个深呼吸后问：“怎么了？”

    “死人了！死人了！你快来啊！”说完这句话后，汪盈盈开始放声大哭，这哭声连坐在对面的夏晓芸的都听到了。

    “闻笑！”叶辰站起来对着花心淳那边大喊了一声，他是想让闻笑帮他定位汪盈盈的手机的，可这时候的闻笑已经横躺在沙发上不省人事了。

    没有了这个希望，叶辰又对着电话大喊，“汪盈盈你告诉我你在哪儿？你现在在哪儿？”

    电话那边传来了一阵长长的哽咽声，随后是汪盈盈的声音，“玉田小区5号楼1505。”

    感觉到汪盈盈冷静了不少，叶辰又试探地问：“死人了是什么意思？”

    “我室友死了，她现在躺在床上一动不动了，看样子是被掐死的。”说着，汪盈盈又开始嚎啕大哭。叶辰马上就做出了判断，身为护士的汪盈盈对死亡的判断应该是准确的，她说的不是假话！

    “我站在原地不要动，一定要保护好现场！我这就过去！”说完，叶辰站起了身，林雪已经走到了他的身边，她能看出来叶辰接到了一个不寻常的电话。

    “有案子？”

    叶辰点点头，然后和林雪一前一后走向酒吧门外。

    “通知701那边的人加班开始。”

