    金月盈和黄酷又回到山丘上，一路上来的时候发现地上有不少大米粒，一定是刚才两人着急跑下去碰下来的。

    每个麦穗都沉甸甸的，稍微碰一下，大米就落下来了，比摘蔬菜的时候省力很多，不大一会儿，两个人已经收了半山坡了，手中的钻石锅用没了。

    “休息一会儿？”黄酷询问道。

    金月盈想着反正手中的钻石锅也没有了，要回去拿，跟着黄酷从另外一边山丘下去，到了山丘下面的时候，看林意远坐在那里指挥姜小米干活呢。

    黄酷过去坐在林意远的身边，摘了一朵小花别在他的耳后，“现在你也是女孩子了，干活去。”

    林意远把画摘下来，摔在地上，“我和姜小米愿赌服输，不存在欺负人。”

    金月盈在旁边问道，“小米，是么？”

    姜小米点了点头，“我说土豆秧下面还有土豆，要不然不会秧还在的，林意远说没有，结果他赢了。”

    金月盈和黄酷对视一眼，有些摸不着头脑，林意远为什么要和姜小米赌这个？

    林意远看两人的神情，站起来抻了一个懒腰，“昨天你们收的蔬菜中有土豆，数量可观，可是今天土豆秧却一个都没有少，我想随便问姜小米要不要打赌，谁知道她太相信你们两个人了，结果输了。”

    金月盈有些尴尬，摸了摸耳朵后面，“难道土豆摘下来之后，土豆秧就不要了么？”

    “你们猜对了。”林意远笑着来回扫着黄酷和金月盈尴尬的脸色，“你们二位武力值超群，却败在了一棵土豆秧上。这说明什么，知识改变命运，不管在哪里都是脑力劳动者的天下。”

    金月盈和黄酷觉得，林意远把他们两个人说成了傻子，确实在有些事情方面他们不如林意远知天下，但是也不是傻子好不要，要不然光靠蛮力能活到今天么。

    “行了，你们也不必介怀，不知道也没有什么，但不要不懂装懂。”林意远憋笑要憋出内伤来了，看黄酷和金月盈臊的满面透红，还真是挺有意思的一件事情，这太无聊了，需要乐子来调节一下。

    好半天，林意远终于停住了喋喋不休的嘴，姜小米把蔬菜全部装完了，捧着钻石锅喝了一口水，“天上怎么那么多黄色的蝴蝶啊。”

    “蝴蝶？”金月盈抬头往天上看，不看不要紧，一看呼吸都要停住了。哪里是什么蝴蝶，是那些黄色的花，它们此刻想蝴蝶一样飞的满天都是。

    “它们在朝着我们来。”黄酷提醒金月盈，又拽了一把林意远，“这是什么花？”

    “就是野花。”在森林保护区这种话随处可见，普通的林意远未曾注意，黄酷那么一问，他除了敷衍还真的答不上来。

    “不知道可以，但是不要不懂装懂！”黄酷趁机教训了林意远，算是为自己和金月盈报仇了，“他们的速度为什么变快了。”

    “哎呀！”姜小米一开始没有在意，直到那些被她看作是蝴蝶的花落在她身上，开始攻击她的时候，她才看清眼前的东西到底是什么。“它们会咬人！”

    金月盈那边也好不了多少，被花朵团团围住，奋力的冲突包围之后，看到黄酷和林意远也被围在其中，但是姜小米那边更多，于是选了更需要帮助的。帮着姜小米把花朵赶走之后，两人躲到屋子里面去。

    屋上的网子虽然覆盖的层数比较多，白天还会有阳光透进来，而现在屋内很暗，犹如夜晚在山丘的笼罩之下，还伴随着嘎吱嘎吱的声音。

    姜小米一脸懵逼，花怎么会咬人，而且竟然可以在保护区上，那是不是证明森林保护区已经失去时效了。“怎么办，保护区怎么就失效了。”

    金月盈一时间和姜小米也解释不清楚，何况她也没有捋顺其中的关系，所以先是安抚，让姜小米不要惊慌，花怪物要比以前的怪物可爱很多了，不是么？

    姜小米觉得这个安慰还算是可心，于是尽量把花变成的怪物想的美好一些，“房子好像被吊起来了。”

    金月盈也注意到了，因为房子离开地的原因，有一道亮线出现在脚下，而亮线有越来越宽的趋势。

    吱嘎，吱嘎，木头相互挤压的声音。房子已经被吊到比金月盈和姜小米还高了，两个人抬头看着，只见花的花蕊部分从黑点变成了黑洞，上面还有白森森的尖状牙齿，此刻他们正咬着房子的顶部。

    金月盈瞳孔突然收缩，伸手使劲一推姜小米，她跟着就地一滚，只听身后咔嚓一声，房子落地已经散架了。

    姜小米看着房子坏了，心里顿时一股气，本来因为房子这件事情就在生气，现在来个怪物还把房子给弄坏了，知不知道搭房子费时费力费人工，哪怕是吃点蔬菜和大米也行啊，干什么非得和房子过不去？

    姜小米爬起来，抓起房子散架的木头，轮起来一顿挥舞，边打边骂，全是精华，对方要是人类的话，估计脸都得让姜小米给骂绿了。

    金月盈一时间也听愣了，太多词是第一次听到，难免惊讶，要不是花朝着她的方向来了，估计金月盈还要楞一会儿，伸手也拽过一条木板，朝着冲她飞来的花左拍右打。

    林意远在和花的斗争中，不小心摔倒了，整个人跌出了保护区二号，那些一直围攻它的花呼啦一下子都散了，有些没有来得及散开的，全部落在林意远的身边，慢慢的变回了原来的样子。

    林意远支撑着身子看着那些花的变化，又抬头看还在跟花斗争的黄酷，“它们怕土地。”

    黄酷突然一下子想起来狼就是上了土地之后死的，原来这些花也是怕土地，狼果然是和花从一个地方出来的。

    黄酷跑向土地的功夫，看到金月盈和姜小米的房子已经塌了，而她们每人手里还拿着一块板子挥舞，姜小米嘴里还大骂着，偶尔传过来清晰的几句，让他一个男人都汗颜。

