    第55章 【母子修罗场】

    柳二龙的眼神暗淡下来。

    这个结果让她很低沉。

    恐怕，没有什么能比认清自己没有能力保护自己的孩子更受伤的了吧？

    难受，想哭。

    “小北，你这两天在武魂殿，过的还好吗？她们有没有欺负你，为难你？”

    这时，柳二龙细心的半蹲在苏北的面前，关心问道。

    苏北点点头，俊美的脸上是笑容：“挺好的，就是有点想小舞和干妈。”

    “那我们回童话屋好不好？”柳二龙希翼地发问。

    苏北略做思考：“干妈，回童话屋，那两个老家伙肯定不会这么轻易放过我，他们以后肯定会想办法再把我拐到蓝电霸王龙宗里去。”

    苏北眼前一亮：“不然，我让老师在武魂殿郊园划分出来一块地方，我们在这里再建造一座童话屋，怎么样？”

    小舞机敏的眸子转动，立即响应：“好啊好啊，这样小舞就又能跟哥在一起了，免得半夜又有什么别的女人钻进哥的被子！”

    只要自己二十四小时紧紧夹着哥，还有谁能乘虚而入？

    柳二龙摇摇头：“妈不想在武魂殿定居。”

    旋即，柳二龙察觉到什么地方不对劲，扶住苏北的肩膀激动道：“什么，小北，你已经拜比比东做老师了？！”

    苏北点点头：“干妈，怎么了？”

    区区两天，比比东的攻势竟然这么快！

    柳二龙揉了揉太阳穴，现下，自己只有两条路可以走。

    ①回到蓝霸学院，跟苏北见面的次数骤减。

    ②按照苏北的建议留在武魂殿，亦或者她在武魂殿周围买一座房子住下来。

    柳二龙自然是偏向第二种选择的。

    正所谓老湿老师，柳二龙跟比比东的年龄差距最小，最明白这个年龄段的女人如狼似虎，万一比比东没能忍住，猥亵她的小北肿么办？

    更何况，现在小北七岁，到了十二岁十四岁这种生理成熟的年纪，又面临着小北这样绝世的颜值，干柴遇烈火，发生什么不可描述的事情也犹未可知。

    所以，柳二龙如何能放心呢？

    “干妈会带着小舞在距离武魂殿最近的地方买一座小花园，以后每天都会来看你，当然，如果小北想跟我们生活了，随时可以来跟我们一起居住。”

    小舞撇撇嘴：“那我也可以来武魂殿跟哥一起睡吧？”

    苏北：……

    小舞你能不能矜持一点啊？

    天天就想着一起睡觉，亲热亲热，你是魂兽不害臊但我害臊啊！

    “小舞，你安心修行才是正道，争取早日成长到七十一级魂圣，反正我们以后有的是机会一起睡觉。”

    苏北摸了摸小舞的头。

    魂兽化形总共有两道工序。

    ①幼年期：修为到达十万年，选择化形重修，但这个阶段化形者还保留着魂兽的气息，一旦遇到强者就会被发现，不具备自保能力。

    ②成熟期：魂师境界到达魂圣，浑身真身演化为武魂真身，体质完全与人类无异，拥有一定自保能力，不会被人觊觎。

    小舞知道苏北是为了她好，但还是不开心的嘟嘴，低落道：“好吧……那小舞加油。”

    柳二龙教导道：“不可以哦，长大了小舞和小北就不能睡在一起咯。”

    “为什么？”

    小舞本来已经被苏北安抚下来了。

    但又被柳二龙提起来躁动的情绪。

    “长大了睡一起会怀孕的哦~”

    柳二龙耐心解释。

    “怀孕？”

    “就是两个人会发生一些不好的事情，女性的肚子里面会出现一个小宝宝。”

    小舞炯炯有神的眼中有光：“那不是很好嘛？小舞很想跟哥有宝宝呢！宝宝如果跟哥一样好看，那就更好了！”

    柳二龙眼神复杂，看着小舞不知道该如何引导了。

    你想，难道我就不想吗……

    “好了，小舞你还小，以后你会懂的，生宝宝还代表着责任，并不像你想象的那样简单。”

    “责任？”

    小舞抿嘴，煞有其事的点头：“小舞以后一定会当一个好妈妈的！”

    唐三仿佛局外人，只能在旁边瞻仰着苏北的爆表颜值。

    同时也在感叹小舞的成熟，这个世界的女性好可怕，竟然这么小就有这样的心思。

    那自己这个活了几十年都不明男女情爱的单身汉又算什么呢？

    小舞撇过头，向唐三问道：“小三子，你说呢？我和哥的孩子一定会非常可爱好看的，对不对？”

    唐三将右手往后摆，点头道：“师娘说的都对。”

    这个小动作带有深意。

    其实是因为上次唐三靠近小舞的时候，被小舞嫌弃他右手有股讨厌的气味，所以唐三再也不敢在小舞面前露出右手。

    而他的右手，正是他的武魂蓝银草所在地。

    ……

    这时，在那明亮的武魂殿大门外。

    尊贵的教皇冕下身后跟着一位橘发少女，与正要离开千仞雪撞见。

    比比东的美目紧凝，千仞雪的舒适的面部表情也变了。

    比比东哼道：“你是来找他的？”

    千仞雪淡淡道：“不然呢，你这教皇殿，除了他，难道还有什么值得我重视的吗？”

    比比东何其聪明，自然知道这次前往雷霆学院的事情，是千仞雪动用小心思，利用她。

    但她不后悔，否则她错失的，将是一名绝世天才，那样，她才会遗憾终生。

    但这不代表着，比比东可以容忍千仞雪来霸占自己的劳动成果。

    教皇权杖顿了顿，扬起一阵可怕的妖风：“千仞雪，我希望你自重，这是教皇殿，我不允许你再接近苏北，否则，哼！”

    “而且，你的爷爷，对你最近的所作所为也非常不满，你该好好深思了。”

    比比东眸视千仞雪，她所说的话，意指雪夜大帝因上次敕封太子的事情，现下正在肃清朝堂。

    这种关键时刻，千仞雪应该以雪清河的身份在皇宫中招揽势力。

    一阵强大的魂力笼罩着千仞雪，比比东的威严让她露出怯意，千仞雪咬着嘴唇愤然道：“你有什么值得高傲的，迟早，我会超过你的！”

    千仞雪迈着沉重的步伐，抵抗着比比东的威压，青着脸离开。

    安静跟在比比东身后的胡列娜忍不住道：“老师，姐姐她……”

    比比东哼道：“不用管她，我会吩咐下去，限制她进入教皇殿。”

    胡列娜秀丽的脸庞上浮现出一丝异色：“老师，他，是谁啊？”

    她们口中的这个人，竟然让老师跟千仞雪的反应这么大，产生无法调节的矛盾。

    胡列娜想不通，不理解。

    不过她很快就会理解了。

    比比东笑了笑：“那是你的师弟。”

    “师弟？！”

    ?  ?谢谢君和小鬼、心动不如行动的打赏，谢谢大佬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

