
　　此时，坐在下面的拍卖者脸上的表情都是非常丰富的。这样的事情他们还真是第一次见到呢，此时也不知道该说些什么好。

　　之前都以为林羽跟黄太极之间肯定是要坚持很长时间的。

　　但是万万没有想到这件事情最后竟然变成了现在这个样子。

　　在这种状态之下，他们也不清楚后面要演变成为什么结果了。

　　林羽跟黄太极的竞争，最后还是林羽获胜了。

　　虽然黄太极真的很有钱，但是架不住在这个过程当中被林羽很轻松的就给算计到了。

　　在这种情况之下，想要改变这件事情是完全不可能的事情。

　　林羽看着楼上的方向，而后坐了下来。

　　这就心满意足了。

　　他要做的不过就是让这些人头疼，同时也是想要以这样的方式算是回报给陈牧吧。

　　毕竟之前陈牧还是给了自己不少好处的。

　　这一千八百万，就算是一个回头利息吧。

　　当然了，因为这件事情引发出来的任何麻烦，这个都不是现在的林羽很担心的问题。

　　“特使大人还真是让人意外呢，您这样的身份在这个时候用处这样的手段，未免是有点让人觉得好笑了吧？”黄太极咬牙切齿的说道。

　　当事情变成今天这个样子的时候，他们也都明白这件事情是怎么回事了。

　　黄太极只是不想要这样放弃，好歹也是要让林羽成为众矢之的。

　　“哈哈，您真是说笑了！您看看我现在这个位置，我不过只是坐在下面的一个普通人而已，所以这件事情对我而言是什么样子的，本身不是很重要的啊！”林羽摇了摇头，看着楼上的皇太极，说道：“一千八百万，这个价格实在是太高了，这已经不是我能承担起的价格了，既然是这个样子的话，我当然要找个时间找个机会撤退了！”

　　林羽这么一说，好像这件事情跟真的一样。

　　只是黄太极在这个时候肯定是不能相信的。

　　他是万万想不到，这个年轻人竟然会以这样的方式找自己的麻烦。

　　倘若这件事情诶有一个好的结果，自己恐怕真的要被气死了。

　　“这么说来你是真的不准备要这个东西了？”

　　“只是一本破书而已，我只是看着有些好奇。但是他本身可是不值得这么高的价格的，既然你这么想要的话，我就送给你便是了，。我这个人也没有什么优点，但是成人之美这点本事，我还是有的！”林羽大声笑着说道。

　　黄太极听到这个笑声，整个人都高兴不起来了。

　　这种事情给他带来的压抑也是真的难以想象的。

　　尝试了这么久的事情，在这个时候他们全都吃亏了。

　　林羽在做完这一切之后，满意的点了点头，自己想要的也不过是这样的结果而已。

　　接下来的拍卖会当然也就没有什么特别的东西了。

　　期间林羽也出手拿了几件，只不顾黄太极没有继续出手了。

　　想来这个家伙也是明白自己在这件事情上面的处境是多么尴尬了，如果在这个时候继续跟林羽争夺，只怕是在这之后肯定要被戏耍的、

　　本身就已经成为了这一次拍卖会的一个笑点了，这种时候当然不希望自己出现第二次这样的情况。”

　　而林羽在这之后，则是看准了那本书放在的盒子里面。

　　他自然是要将这个事情给搞定的。

　　虽然还没有办法确定这本书的内容是什么，但是对于这个时候的林羽而言，这本书是一定要掌握在自己的手中的。

　　书内的情报资料相当重要。

　　这个时候肯定不能让别人给带走了，只是今天黄太极想要让自己成为众矢之的，他肯定不能就这样去做的。

　　自己不过只是一个小小的特使而已，如果在这件事情上面真的这样发生了，到时候可不知道会有多少人盯着自己呢。

　　为了避免这样的麻烦事情发生，林羽还是很快的做出了自己的改变。

　　不管他们这些人的目的是什么，也不管他们背地里是不是真的有什么针对自己的手段，他眼下这样的安排之后，自然也会让这些家伙见识到自己的厉害。

　　在这一切发生之后，林羽可比任何一个人都要清楚眼下到底是一个什么样的矛盾了。

　　将这一切发生之后，他便放轻松很多了。

　　不管这件事情到底是真的还是假的，如今自己已经很努力的去做了。

　　这边的陈牧在林羽离开的时候，找到了林羽。

　　“林特使，这就准备离开了？”

　　“呵呵，这边拍卖会的内容我已经看过了，真是非常精彩。当然就准备回去了，此时留下来也不是没有任何意义？”微笑着看着眼前的这个男人，此时林羽还是很小心翼翼的，陈牧和一般人可是完全不同的。

　　如果这个时候对这个男人有什么怪异的想法，很有可能会让自己在这之后吃很多的苦头。

　　“我来时提醒你的！”陈牧看着林羽，同事看了一眼他身后的这个女孩子，说道：“今天这件事情之后你可是真正的成为整个信阳城的名人了，到时候可千万要小心一点。如今这个时代可是非常危险的，如果你不小心一点的话，很有可能会丧命的！”M.23sk.com

　　他说这样的话当然不是开玩笑，而是非常认真地。

　　如果在这件事情上面林羽不愿意配合的话，到时候肯定是要完蛋的。

　　只是不知道这个结果最终将会变成什么样子。

　　而听到这个回答之后，林羽并没有表现得非常意外，相反在这个时候他表现的比任何一个人还要冷静。

　　丧命？

　　这样的情况当然不需要自己担心了。

　　“哈哈，陈老板说的还真是有去呢。信阳城这样的一个地方，到处都可以看到很多强者的驻扎，我相信这样的事情还是不会发生第二次的！”林羽笑眯眯的说道。

　　“但愿真是这个样子吧，之前在这里发生的事情让你成了很多人关注的目标。这一次，很有可能会给你带来不少的麻烦，你只需要自己小心一点便是了。除此之外的话，也没有什么很重要的事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百三十三章 笑柄免费阅读。https://xs.23sk.com 