    身为大剑豪级别强者，雷利自然对大海上的名刀名剑有着极高的关注度。

    更何况，此时被他握在手中的这柄利刃，还曾是罗杰海贼团的死对头——飞空海贼团提督金狮子史基的专属武器！

    “这把大快刀‘樱十’，应该不会弱了冥王的名头吧？”

    阿德里安轻笑一声，话音落下的瞬间，身形陡然化作一抹虚无缥缈的幽影。

    下一刻。

    簌！

    浮动着幽暗颜色的黑刀·二代鬼彻的刀尖，在雷利的瞳孔之中不断放大。

    “年轻人不讲武德！”

    雷利叹息一声，小臂一抬，手腕扭动，色泽明亮的‘樱十’剑刃瞬息抵达面前，将阿德里安的攻击给挡了下来。

    叮——

    两柄同样是举世无双的大快刀碰撞在一起，发出一声清脆悦耳的金属撞击声，震得周遭围观奴隶心神剧颤。

    无形气势在这间狭窄房间中涌动，却没有破坏掉任何内部构造，就连原本掉落在地板上的牢笼铁管，也没有滚动半寸。

    “明明都说了我已经退休了，也很久没有拿过武器了。”

    雷利抱怨一声，单手一按，将妖刀鬼彻的刀刃压向一侧，眼神明亮地凝望着对手。

    “就不能够给我点熟悉的时间吗？”

    “这招‘接化发’的纯熟剑术技巧，可不像是已经退休的老头子可以随随便便就使用出来的啊。”

    阿德里安双眼微眯，无人看到的面板上，顺利弹出了雷利的挑战任务。

    【你已触发S级挑战任务【海贼王の右腕】！】

    【……】

    一如既往地保持着常规S级挑战任务的奖励水准。

    坚持半小时，收获23.2亿经验值，同时刷取对方一项能力。

    雷利紧了紧手掌，笑着回应道：“毕竟退休之前，我还是会那么几招勉强看得过眼的剑术的。”

    火星闪烁，两柄名刀交错开来，两人再度在这狭小的空间中战斗起来。

    雷利右手持剑，向着阿德里安的腹部猛地刺去，尖锐的‘樱十’剑尖突破空气，刺出一道呼啸破空声响。

    阿德里安以右脚为转轴，反应极快地侧过身来，避开刺击的同时，脚尖点地，向前探步。

    雷利不慌不乱地转动手腕，随即便是扬剑一记斜斜上挑，向着白幽灵的上半身劈去。

    这反击的时机和对战斗情况的把握！

    真是厉害！

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红光，心中暗暗赞叹一声。

    原本向前探步的动作瞬间停滞，双脚连点，向着右侧移动几个身位，避开雷利的挑斩。

    雷利第二击落空，力道稍稍用老，露出胸腹空门。

    阿德里安瞬息挥剑上前，深沉黝黑的妖刀·二代鬼彻在半空之中连连挥舞，划出数道幽深轨迹。

    斜挑、横斩、顺劈……

    短短瞬间，阿德里安攻出数道斩击，逼迫得雷利不得不连连后退。

    在即将撞上后背牢笼之时，雷利抓住一道一闪即逝的机会，挥动名刀‘樱十’，将阿德里安的最后一刀撩腹架住逼退。

    两柄名刀交错在一起，再度蹭出连串火花。

    对于大剑豪来说，收束气力不过是轻而易举的事情。

    阿德里安与雷利之间的战斗，几乎没有将战斗的余波扩散出一丝一毫。

    昏暗的环境之中，只有不断交错的红色火花，以及接连不断的长剑交鸣，才让人大致能够猜出发生了什么。

    “好厉害……”

    “完全看不清楚……”

    “以我的实力，和任何一边交手，估计连对方的剑尖长什么样子都看不清，然后就会被立刻杀死的吧……”

    一群看得瞠目结舌的奴隶们一个个紧紧贴在牢笼的角落里，目不转睛地看着房间内的战斗，却生怕被两位正在交战中的大剑豪波及到。

    阿德里安与雷利又拼了一记斩击，依旧不分胜负。

    伴随着时间流逝。

    雷利也渐渐找回了曾经在大海上战斗的感觉，但是却仍旧没有办法做到压制对方。

    “原本以为在剑术水准方面，你的实力会更厉害一些的。”

    阿德里安眉头微皱。

    面板上的战斗信息显示雷利的等级已然突破百级水准。

    但是阿德里安能够清晰地感知出来，雷利的剑术水平虽然高超，但也绝对没有到超出他一个级别的地步！

    简而言之，雷利依旧只是一位【大剑豪】，而已！

    “剑术这种东西，只要够用了就行。”

    雷利笑着挥剑架住了阿德里安的攻击。

    “再说了，我又不是什么世界级的大剑豪。”

    而那位世界级的大剑豪，已经栽在你的手里了吧？

    雷利的右手拇指在‘樱十’的剑柄上摩挲片刻，心中有股说不出来的感觉。

    飞天海贼金狮子，连最为倚重的两把名刀都丢失了啊……

    阿德里安右臂肌肉微微隆起，加持在黑刀·二代鬼彻上的力量再度暴涨一个层次，将微微愣神的雷利轰击到牢笼之内，激荡出一片烟尘。

    毫不收敛的轰隆巨响，瞬间引来了奴隶拍卖场前台人员的注意力。

    “后台好像发生了什么大动静！”

    “可能有奴隶已经从牢笼里面挣脱开来了！”

    “快快！快去检查！”

    阿德里安站立原地，朝着烟雾中喊道：“老雷，这个地方还是太小了，跟我一起来吧！”

    “……咳！知道了，小白！”

    雷利拄着名刀‘樱十’，略显狼狈的从变形扭曲的牢笼之中站起身来。

    随即，他抬起左手，抓住脖颈之间的奴隶项圈，眼眸之中闪过一道红光，手臂瞬间发力，流动中的高级武装色霸气将奴隶项圈的结构破坏掉，并将其从脖子上扯下来。

    下一刻，雷利朝着后台入口处丢出手中项圈。

    只听“轰”的一声巨响。

    那只小小的项圈爆发出了堪比炸弹一般的恐怖威力，将正欲进入后台的奴隶拍卖场工作人员炸得人仰马翻。

    “走吧！”

    阿德里安的身形消失在房间内。

    雷利使用见闻色霸气不断感知着白幽灵移动的位置，同时唰唰劈出几剑，将他认为值得被救下来的几名奴隶的牢笼劈开。

    “谢谢！”

    “也救救我！”

    “本大爷还……”

    “你们这群该死的奴隶竟敢暴动——”

    在一众态度迥异的嘈杂声响中，雷利叹息一句，身影同样消失不见。

    “真是的，明明家里还有两张嘴等着我的卖身钱呢……”

    8号半岛的一处无人空草地上。

    雷利刚一到来，便看到了站在草地上蓄势待发的白幽灵。

    “这里，也勉强足够放开些手脚了！”

    阿德里安挥剑而上，苍白色的灵压附着在黑刀之上，将其渲染成一道混沌颜色，威力惊人无比。

    雷利竖起名刀‘樱十’，深厚雄浑的漆黑武装色同样覆盖在亮丽的剑刃之上。

    轰！

    两人脚下烟尘飞散，滚滚气浪四溢开来。

