    乔沫沫笑眯眯的走过来，挽住他的手臂：“走吧。”

    两个人直奔走秀的会场去了。

    这次走秀并不算大场面，但因为发起者是时尚界的一个知名大师，很多设计师买他的帐，各大公司都是自己带了模特过来，乔沫沫的公司也安排了几名模特上场。

    乔沫沫和几名同事在后台做准备工作，张菲儿也在一旁指导。

    突然，她接了一个电话，随后，快步的走过来对乔沫沫说道：“沫沫，出事了，模特在来的路上，突然生病，另一位堵车赶不过来了。”

    “什么？”乔沫沫美眸惊讶的睁大，在这节骨眼上，出这种问题？

    “别急，我联系一下别的模特，还有时间。”张菲儿也急的上火。

    乔沫沫茫然无措，没想到，会出这种状况。

    慕修寒坐在后台的休息室内，看到乔沫沫的身影，他起身，走向她。

    “沫沫，出什么事了？”

    乔沫沫转身看到他，急的眼泪都打转：“老公，公司安排的两名模特，临时出事都来不了，我现在不知道要上哪找模特了，如果不行，我得亲自上阵。”

    “哦？突发状况？”慕修寒挑眉，两名模特都来不了，这种巧合，更像人为。

    “别急，我给你联系两个人。”慕修寒说着，直接拿出手机。

    乔沫沫绝望的双眸，闪闪发亮的望着他，等待结果。

    慕修寒挂了电话，轻柔的拍了拍她的肩膀安慰：“我帮你找了两名模特，她们马上就赶过来，别慌。”

    “老公，有你真好，什么麻烦，你都能解决。”乔沫沫扑向他，紧紧抱住，她的万能老公，总能解锁各种技能。

    慕修寒垂眸，眼神温柔。

    “为你，我必须无所不能啊。”

    乔沫沫仰头，傻傻的笑起来：“我也要变成像你一样优秀的人，以后你的难题，也能帮你解决。”

    慕修寒邪气的眸子上扬，附在她耳侧低语：“这世界上，唯一一个我解决不了的难题，就是生孩子。”

    乔沫沫耳朵一热，俏脸爆红，小手往他怀里轻捶一拳：“你要是能生孩子，那我用来干嘛呀？”

    男人捉住她的小手，团在掌心，贴在心脏处，低沉的笑声，回荡在乔沫沫的耳侧。

    乔沫沫觉的刚才像是被他开车带上高速了，脸一直火热。

    “等过段时间，我们就研究一下，怎么造小人吧。”慕修寒已经迫不及待了，她迷人的样子，一定很美。

    乔沫沫羞羞的点点头：“好啊，我会跟你好好研究的。”

    慕修寒更是宠溺的抱紧她，在她额间情不自禁的亲了又亲。

    “沫沫……”张菲儿快步走来。

    乔沫沫吓的赶紧退后两步，尴尬的望着经理。

    “我联系的几个模特，要么距离太远来不了，要么手边有事，唉，这可怎么办？要是不行，沫沫，你亲自上台吧，我看你身形也挺不错的。”张菲儿完全忽略旁边高大的男人，只是焦急的对乔沫沫说道。

    “我老公帮我找了两个模特，她们能赶过来。”乔沫沫立即说道。

    “真的吗？不知道那两个模特专不专业。”张菲儿这才转头去看慕修寒。

    慕修寒眸底光芒一沉，带着一抹掩饰。

    张菲儿在公司待了很久，慕修寒怕她认出。

    张菲儿只看到慕修寒眼角爬上来的疤痕，加上心情急燥，并没有细看，只是松了口气。

    “她们都是专业模特，不会让你们失望的。”慕修寒淡漠的说。

    半个小时后，张菲儿和乔沫沫急的冷汗都要冒出来了：“还剩最后十分钟。”

    “我知道。”乔沫沫望眼欲穿的盯着门口。

    慕修寒突然出现，在他的身后，跟着两名一米八几的女模特。

    “是李安妮和乔英，我的天啊，她们可是国际超模？“张菲儿一眼认出，惊叫起来。

    乔沫沫也看见了，表情呆滞，老公一个电话，竟然叫来了两名超模？

    完了，这出场费只怕是……天价吧。

    “你们好，我们是慕先生的朋友，听说你们急需人员救急，我们友情帮忙。”李安妮笑眯眯的开口，落落大方，风度翩翩。

    友情帮忙？

    张菲儿和乔沫沫交换了一个眼神。

    “麻烦你了。”慕修寒说了一句，就朝乔沫沫眨了眨眼，转身出去了。

    张菲儿和乔沫沫忙着给模特穿好衣服，看着自己的作品，穿在两个超模的身上，风采迷人，自豪感，油然而生。

    “好美，沫沫，你老公什么来头啊，怎么请得动这两位大咖？”张菲儿压低声音，询问乔沫沫。

    乔沫沫立即小声说道：“慕氏集团听过吗？我老公是他们家的大孙子。”

    “哇哦，你是准少奶奶了。”

    “不是，我老公跟慕家关系不太好，我们家没多少钱。”

    “可你老公人脉这么好，早晚都会有钱的。”张菲儿羡慕的说。

    乔沫沫一脸甜蜜：“是啊，我老公能力挺不错的。”

    “你有福了。”

    “但愿吧。”乔沫沫越说越心喜，自己的老公就是个宝。

    “沫沫，不得了，有人跟你撞衫了。”突然，一名同事飞奔过来，表情惊骇。

    “什么？”乔沫沫整个人一颤，难于置信。

    “真的，你们快看屏幕，是夕瑶工作设的设计师，她们抢先上台，下一组就是我们上了。”

    乔沫沫快步走到屏幕前，果然看到了几名模特身上的衣服跟自己设计的一模一样，就连上面手工绣花都如出一辙。

    “沫沫，肯定有人偷了你的作品，想抹黑你和公司的名声。”李菲儿冷笑一声。

    乔沫沫此刻慌乱无主，她转过头，看到两名超模的表情也很惊讶，李安妮耸耸肩膀，做了一个摊手的表情。

    “我不知道为什么会这样，但……改一下吧。”乔沫沫说完，拿了剪刀，直接就开始动手。

    “我帮你。”张菲儿也不能无动于衷，她改另一件衣服。

    乔沫沫把自己精心设计的一些优点全部扯掉，心疼的眼泪都在打转。

    “沫沫，我们公司有内鬼，我一定会揪出来的，给你报仇。”张菲儿凭借多年的经验，动作比乔沫沫更加流畅，很快的，就把另一套衣服改动好了，虽然相似，但模特的咖位不同，她们还是很有优势的。

    “嗯，谢谢经理。”乔沫沫脑子飞速的转动着，把原先的手工绣花全部剪掉，那是她的心血，她直接把裙摆拽起，拢至一侧，快速的缝了一个蝴蝶结。

    “有点短，不过……很有个性。”李安妮笑起来。

    “对不起，可能配不上你们的身份。”乔沫沫满脸羞愧。

    “我们的身份，不需要衣赏来衬托。”李安妮安抚了她一句，听到主持人的声音，她们准备上台。

    “怎么会这样？程夕瑶竟然做这种小人行径。”乔沫沫内心恐惧，那个女人，真是阴魂不散，总是出现在她身边的任何地方。

    “她肯定早就针对你了，借这次机会，想看你笑话。”张菲儿皱紧眉头，万幸，救场的模特很优秀，应该不会出丑了。

    程夕瑶坐在第一排，她身边围绕的都是时尚圈的名流大咖，哪怕跟那些美女明星相比，她的身份也不差。

    “乔沫沫，该不会躲着不敢出来见人吧。”程夕瑶讥讽的笑起来。

