    美团在2010年3月推出，上线仅几个月，就已经获得了红杉1200万美元A轮投资。

    现在饭团已经上线一年多的时间，早就已经过了种子投资的阶段，直接跳到了A轮。

    从业务上来说，饭团除了今年新增的团购业务，还有去年就已经在开展的外卖业务，且这两项业务都走在行业的前端。

    因此洛修的意愿是，A轮只出让10%的股权，以换取2000万美元的融资，融资之后，公司估值2亿美元。

    “这个估值我们不能接受，如果饭团只出让10%股权，那么我们最多投资1000万美元。”

    白宇开始讨价还价。

    洛修翻出一份资料递给他们，“我们饭团现在的用户数量已经达到了500万，且还在飞速增长，预计不久后就能达到1000万。

    如果按每个用户价值100元华币估算，我们公司估值就已经达到10亿华币，再以我们目前成长速度来看，我这个估值算低了。”

    饭团现在真实成交过的用户数量当然没到500万。

    而注册用户之所以上升那么快，主要是之前做的那个“帮我砍一刀”活动，很多人被迫于帮朋友砍价而注册了账号。

    当然了，估值多少也不是洛修说了算，得对方承认你这个价格。

    双方经过一番亲切友好的交谈，充分交换了意见，增进了解。

    换另一种说法是没谈拢。

    这种事也不是当天就能决定下来，大家各自回去准备资料，择日再战。

    ……

    晚上吃饭，陆曼姝忍不住吐槽：“白总，我看那个洛修还挺固执的，一步都不肯退让。”

    白宇笑了笑：“年轻人有点傲气，自视过高，这很正常。”

    段文倩也气呼呼地说：“他是没有经过社会毒打。”

    “没关系，谈判的主动权在我们这里，他没得选择。”

    白宇并不为结果担忧。

    网络团购不像传统实业，可以靠自己一步步发展。

    移动互联网就是赢者通吃的游戏，落后意味着出局。

    这是一个马拉松比赛，且只有第一名可以生存。

    饭团想要保持领跑，就必须得到大量资金支持。

    对于洛修来说，确实没有太多选择的机会。

    重生前，他亲眼目睹“百家争鸣”的互联网企业，最终都姓了“马”。

    要么被小马收编，成为腾讯系；要么被老马收编，成为阿里系。

    也有一些头比较硬的创业者，他们拒绝被收编，最后大多数死得比较惨。

    你公司里面人才比较多？

    那么他们可以三倍工资把你的人挖走，垄断市场后再慢慢优化员工。

    你的用户很忠诚？

    他们可以拿几百亿出来补贴用户，垄断市场后再提价，让你吃进去的再给他吐出来。

    饭团现在虽然走在了行业的前列，但也只是赛道中的一匹跑得比较快的马。

    资本既然投资了这个赛道，那么他们就得保证赛道上每一匹马都由他们控制。

    无论你是一匹千里追风马，还是血汗宝马，最终都是在为资本打工。

    ……

    “当资本来到人间，每一个毛孔都滴着肮脏的血。”

    洛修躺在沙发上，把这一行字圈了又圈。

    “亲，你在想什么呢？”

    关诗雨从沙发的另一头爬过来，拿走洛修手中的书本，把它扔到一边。

    她早就发现洛修今天有点心神不宁，证据是自己今晚换了一套那么可爱的睡衣，而这个大猪蹄子竟然无动于衷。

    “我当然是在想……”

    “在想我吗？”

    “不是，我在想刚刚在路上遇到那个大胸妹，家里是不是养了很多头奶牛。”

    洛修不怕死地说。

    男人就是这样，总是喜欢把烦恼隐藏在心底，由自己独自承受。

    “原来你喜欢奶牛呀！”

    关诗雨爬在洛修身上，用手指头戳着他的胸口，吐气如兰地说：“要不要给你开个牧场，天天挤奶？”

    “那得先让我练练手。”

    洛修搭在关诗雨腰间的手忍不住上移。

    “我回房间睡了。”

    关诗雨突然起身，风一般跑回自己房间，在里面锁上了门。

    挑逗的目的已经达到，再玩下去可就危险了。

    其实洛修不说，她也知道洛修在烦恼什么。

    这几天红杉资本的人像是进驻在公司一样，又是查看资料，又是拉着员工谈话。

    关诗雨只负责品如电商这边的业务，但也隐约知道饭团现在面临着融资问题。

    洛修烦恼的无非是价格谈不拢。

    ……

    第二天，双方再一次出现在谈判桌。

    大家脸上依然维持着笑容，但身在其中的人都能感受到，会议室里的火药味比昨天又大了一些。

    “洛总，我下周就要回帝都述职，没有太多时间跟你扯皮，我希望这两天可以把这件事定下来。”白宇的语气已经变得不太友善。

    这时会议室的门被推开，关诗雨站在门口，身后跟着一男一女。

    “不好意思，打扰了，这两位是小雨资本的投资经理。”关诗雨面对大家询问的眼光，嫣然一笑，“好的东西肯定大家都想抢，不如让市场决定，价高者得。”

    “两位请坐。”

    洛修虽然不知道关诗雨在玩什么花样，但自己现在谈判处于下风，能有个搅局者出现，他肯定是欢迎的。

    红杉资本的人则面面相觑，不知道从哪里冒出一个小雨资本。

    “你们现在谈到了什么阶段了？”

    大家交换了名片之后，小雨资本的一名经理问。

    “我希望出让10%股权，融资2000万美元，白总大概是觉得不是很值。”

    小雨资本的投资经理挑衅地说：“还有这么划算的买卖？白总不如把这个机会让给我们。”

    白宇眉头一皱，不悦道：“你们如果真的能拿出这笔钱，那就让给你吧！”

    他甚至怀疑这两个所谓小雨资本的投资经理，是洛修找来的演员。

    使用这种低级的手段谈判，简直像小孩子过家家一样，让白宇心里很不爽。

    “我倒要看看你们从哪里变出2000万。”

    ……

    ……

    （PS：元旦快乐！感谢大家的不离不弃，祝各位英俊帅气、美丽可爱的读者朋友们在新的一年里平安顺遂，万事胜意！）

