    秦牧之说这些话的时候，心中也非常的轻松，因为他觉得他这些话憋了很长时间，好不容易能够说出来，他要把这些话一次性全部都说出来，只有这样的话才会觉得自己对得起林云。

    所以不管是碰上什么事情之后，他都希望自己能够安静的在这里呆着，并不付出任何的东西就能够看得到，这才是他心中想要的。

    如果不是因为林云的话，他现在恐怕早就已经被淘汰了，哪里还能轮到他在这片独立的空间当中存在。

    有的时候，他心中也非常感激林云，因为秦牧之觉得自己能够碰见林云，也是极为幸运的，因为在这片独立的考核空间当中，人心不古，江湖险恶，很有可能，上一秒对你笑的人，下一秒就会对你施杀手。

    如果可能的话，在考核中间的外面还有埋伏在等着，所以在这个世道险恶的考核文件当中，能够碰到一个这样真性情的人，实在是非常的罕见。

    而且他也无比的珍惜这个机会，如果能够从另一方面证明他自己的话，那他也是非常愿意的，可是如果现在就这样让他放弃掉这个第一，她是绝对不可能做到这件事情的。

    在自己的家族当中，他如果能够拿到这次的胜利，那么在今后的很长时间里，没有人可以或是对他说一些不客气的话，所有的人都只能对她恭恭敬敬的，只有进入了皇宫，身份就会发生天翻覆地的变化，这个是所有人心中都非常清楚的。

    当然了，可能也会发生一些其他的情况，但是现在的话对于他们来说，已经都不再那么重要了，现在只要跟在林云的身边，那么他觉得自己就一定能够从这独立的考核空间当中拿到一个不错的成绩，最起码的是可以留在皇宫当中，留得青山在，不怕没柴烧。

    “那咱们两个现在应该干什么呢？还是继续躲藏在这片山谷当中吗？

    我觉得一直躲藏着，不像是我们的风格，我觉得我们应该去外面看一看，至少我们能够知道其他人的实力划分，还要在这片空间当中，到底谁的实力才是最强悍的。

    我觉得南宫家族的内明大少爷，他的实力肯定不是这边考核空间当中最强悍的，他的实力够强，是因为他有家族的底蕴，可是我感觉在这个独立的考核空间当中，还有其他的强者。

    他们只是在一时的隐忍罢了，跟南宫家族的少爷争抢第一，并不是他们来这里的目的。

    我感觉他们当中肯定有人，还会在继续的保护南宫家族的少爷，这个才是那些所谓强者的权利，如果能够成为南宫家族，成为社会身边的护卫。

    那么今后就算是一飞冲天了，在华夏修炼界当中，没有什么家族能够和南宫家族相比较，即便是那些大型势力的门派，他们也希望能够跟在一个特别强悍的强者身边。

    而南宫家族当中，强者如云，拘束在南宫家族的后山，有许多修炼很多年的老妖怪，他们都已经很多年没有出现在这个世界上了，他们一心修炼，只想着把自己的境界提升上去，如果一旦南宫家族当中出现了一个可以破碎虚空的强者。

    那么整个南宫家族也会因此而享受到无尽的福泽，在即将破碎虚空的霎那，整个南宫家族血脉当中就会觉醒一种非常神奇的力量，而这种神奇的力量则会让整个家族可以万寿无疆。

    延续万年的强悍血脉，足以让南宫家族成为华夏修炼界当中最为顶尖的势力，就算是天山门，恐怕日后又被他们给踩在脚底下，到时候整个华夏修炼界可能都要姓南宫了。

    而且现在这些并不是假消息，是从南宫家族内部当中传出来的，他们有好几个老总，修为和实力，还有境界，都已经达到了一个临界点，只需要一个合适的契机，他们就可以达到破碎虚空的境界，进入到另外一个世界当中，如果他们真的成功了。

    那么华夏修炼界当中就真的成为了华夏修炼界的第一决心，与血脉当中的那种力量，为这些，让一个强者的天赋变得无比的妖孽，而且之前拥有天赋的会变得更加妖孽。

    这也是为什么在华夏修炼界当中，许多老一辈的强者拼了命也要不足的原因之一，他们就想要让自己的修为进入到那个境界之后，可以让自己的后辈子孙成为这个世界的霸主。所以即便是现在这样，他们也要巴结南宫家族的人。

    这种事情做得再多，哪怕他们家族当中，日后没有产生可以破碎虚空的强者，那么南宫家族的势力更加不容小觑，仅仅只是那几个即将踏入破碎虚空境界的老者，就已经够所有的人去巴结了，因为在天山门当中也并没有多少这种层次的人。

    真正的对决，还是要靠着绝对的实力，当两个家族进行碰撞的时候，看的不是谁的人多，而是哪个家族当中的顶尖强者数量最多，那么哪个家族才会有强大的底气。”

    秦牧之之前听说这件事情的时候，心中还有点，不愿意相信，但是后来说的人越来越多的南宫家族的人，为了终止这些流言蜚语，也就采取了一个相当于默认的态度来回忆这个回应。

    在华夏修炼界当中，激起千层波澜，许多人心中都特别的真诚，许多华夏修炼界当中的顶尖强者，纷纷到南宫家族去做客，甚至还有一些也要即将踏入破碎虚空境界的那些强者也纷沓至来，他们都想要得到哪些心境和感悟。

    即将破碎虚空境界的老者和天地之间，已经产生了一种奇妙的共鸣，如果把那一丝共鸣传输给他们的后人，那么极有可能再次会诞生一个能够踏入到这个境界当中的强者。

    许多人来到南宫家族当中，却没有什么收获，因为那些感悟和心境，南宫家族的那些老妖怪是不可能轻易的传授给外人的，他们都用外面的那些人如何去除，花费了多么高昂的代价，他们一律不见客，因为你是南宫家族的老妖怪，需要花一部分时间。

    把这一部分的心境和感悟记载下来，留给后人观摩，而且另一方面还要继续去突破另一个境界，他们已经活了很多年了，说不定什么时候修为上有一个很小的差错，就会导致他们体内受到严重的创伤，达到这一个境界的强者。

    一般来说能够破碎虚空的话，体内经脉当中的灵气更为磅礴，可以说他们自己的身体就是一个小型的世界，如果一旦这个世界当中的法则被忤逆，那么必然会引来反噬，那个严重的后果谁都不愿意看到。

    他们在想，如果他们无法补充的话，那么他们必然会留下一些感悟给后人，好不容易达到一个如此的至高境界，他们一定不能浪费掉这一份天赋和荣耀。

    所以最近几年能够家族当中的客人，不仅仅是要上门求教的，甚至还有不少联姻的，甚至还有很多人心甘情愿的把自己家族当中的逆天天赋的天才，让他们把姓改成南宫，直接送给南宫家族，然而南宫家族对于外界的这些热烈反响，却很沉默。

    甚至没有留下一个人在南宫家族当中，而且他们之前还招揽外门子弟，但是最近他们家族已经提高了外门弟子的门槛。

    因为在华夏修炼界当中有许多的散修，听闻了这个消息之后，他们都想要去南宫家族当中做一个外门子弟，因为只有这样，他们才会觉得，他们是真的依靠上了一座大山。

    所以这也是为什么那些大家族的人，他们的实力都很强悍，这也是其中一方面的原因之一，就是因为这些大家族当中的修炼资源特别的多，许多华夏修炼界当中的修炼者，也愿意去他们的家族门下修行一些特别的功法。

    如果他们要在华夏修炼界当中，自己去寻找那些功法的话，还是会有一点不太好，因为他们根本就没有那个实力去寻找到那么强悍的功法，所以这个时候拥有的背景就会比较重要了。

    曾经就有很多人希望能够看到这样的一个局面，可惜他们的天赋并不如同他们想象中的那般美好，现在很多人在非常失意的情况下，他们也会选择一种这样的方式来证明自己存在的价值感，这样的一种行为其实是好的。

    可是也不知道为什么，他们现在许多人都不愿意，自己来，辛苦就行了，因为觉得辛辛苦苦的修行，还不如攀龙附凤去的那些非常有势力的家族当中，可以得到大量的修炼资源。

    也可以得到一些强者的指导，对于他们的修炼是非常有帮助的，甚至可以让他们一飞冲天，如果一旦他们拥有了一些能力的话，肯定就能够成为华夏修炼界当中比较顶尖的那些强者。

    这也是为什么他们希望能够看到这些的原因之一，并不是说现在的这些人当中并没有这样的，而是说他们如果能够站在巨人的肩膀上，可以看得更高远。

