    张衍这一回去到那现世之中，却是以伟力化身直接前往。

    这是因为要对付那位存在的话，仅仅依靠渗透进去的意识化身尚不足以应付，而伟力化身与正身意识相通，万一失机，他也能知晓里间情形，不至于被人刻意遮蔽。

    而就在他分身入去此界的同时，托庇于他门中的所有炼神修士都是将自身法力引动起来，不停与虚寂之中那位存在的法力发生碰撞。

    就算其人法力强横无匹，在这许多人的刻意阻碍之下，此刻也是被生生削减了许多，毕竟其正身还有对手没有解决，这些小节暂且是顾不上的。

    神常等人开始还警惕其人会来打灭他们，可等了许久也没有发生这等事，显然这一位也是看出众人身躯皆是以造化伟力塑就，就算打散了也没什么用处，还平白让其分心，所以干脆不过来理会了，而如此，却是使得众人信心更足。

    只是在这等碰撞对抗的过程中，众人却是渐渐从其身上看到许多以往还不曾触及的玄妙，一时之间，不由得都是被吸引住了。

    可越想深入窥看，却越是无法看清，这是因为彼此层次有着显著差距，又没有直接与之交手，故是隔着一层。

    青圣道人对自身道途最为执着，率先发现不对，出言提醒道：“诸位莫再顾看此人道法，还是以消削此人法力为上，不要耽搁了正事。”

    众人得他一语，纷纷醒觉过来，同时也是悚然一惊。

    毫无疑问，这等情形一定是那位存有意引导的，好使得他们不知不觉之中沉陷进去，后面不定还有什么手段在等着，甚至还可能被因此被牵连到正身之上。若他们只是一二人单独行事，还真有可能迷失其中，所幸现在他们彼此气意相通，一人不对，同行之人立可察觉，却是不致中此算计。

    神常道人心有余悸道：“道友提醒的好，诸位，便我等非是正身出来，对敌这一位，也不是万无一失，万万不能因此松懈。”

    众人都是点头称是，并向青圣道人稽首称谢。

    张衍法力分身此刻已是到了那方现世之中，不过落身在此之后，他便感受到了两股宏大法力在此冲涌推挤，其碰撞之烈，好似随时能将他这具分身碾碎。

    他稍稍一转意，使得更多伟力灌入进来，将自身稳固住，这才往那交战双方看去。其中一个正是那位存在，而另一个，果然如他猜测那样，乃是上次帮衬过他们的那名道人，只不过此刻两人都是法力化身显于此间，无论身形面目，都是模糊无比，无法看得清楚。

    由于双方缠战不休，这里万界诸空都已崩塌了，就如他与参霄道人斗战一般，早是陷入了一片混沌之中，而外间那些法力波荡过来，立刻就被排挤出去，根本没有容身之处。

    他没有立刻加入战局，而是设法感受了一下，这里的确是有造化残片存在的，只是比以往所见，那造化之精更显纯粹浩大，也难怪那道人要亲自出手阻拦了，要是被那位存在得去，其实力势必又会壮大不少。

    既是如此，那么要尽快将那一位化身消杀了。

    念头方才转到这里，那名道人的声音却在耳畔响起道：“道友来了，如此我可离开此处了。”

    张衍却不意外，正声言道：“此处交给贫道便好。”他意念一引，造化伟力倾天而下，立刻轰压在那位存在的化身之上，顿使其身影一阵晃动。

    那道人得此相助，一道剑芒飞转，立将对面化身斩碎，随后对他一点头，消去不见，走得毫不拖泥带水。

    张衍心中明白，这道人之所以急着离去，那是因为其乃是法力化身到此，若得以转回到正身，那么可以增加一点微不足道的力量。

    只是其人现在连这一点些微法力化身都要抽调回去使用，足可见战局到了何等激烈的程度，但这也证明他现在所做一切是正确的。

    其人离开也是无妨，他本来就是准备一人对付那位存在，并未指望他人。说来那位道人倒是着实信得过他，丝毫不怕他被那位存在所杀灭。

    就在那道人走后不久，外间那一位存在又有法力到来，霎时再度凝聚出一具化身，其一出现，顿有一股猛恶法力朝着张衍所在之处涌来。

    张衍继续引动造化伟力固束身躯，那位道人不在，所有压力现在无疑只能是由他来承担。

    这可不同于前次所见那个意识化身，而是其人真正一缕法力所化，尽管很是微小，也绝然不能小觑，幸好造化伟力对其尤为克制，在这等狂猛冲击之中，他仍能稳稳守住。

    随着调遣来的伟力越来越多，他开始尝试反攻，只是这个化身尤为顽固，尽管在此般浪潮冲击之下晃动不已，仍是没有散去，不同于在造化之地中，其人法力却是持续不断由外侵入进来，哪怕如方才一样将其打灭，也一样无法从根本上解决问题。

    张衍也是知晓这个道理，所以此举也仅仅是为了牵制此僚，只要能趁隙将此间造化残片取了去，那么就算其人法力继续到来，也无法得到太多东西了。

    说来那名道人法力修为远远高于他，却没能做到这般事，那只是因为其人并没有造化伟力伴身罢了，也不知是背后没有造化之地还是同样寄托于别处。

    过得许久之后，在造化伟力倾压之下，已被逼得无法动弹，局势渐渐平稳。

    张衍见其此刻已无力对自己进行干扰，立刻抓住这个时机，便把心神落去，直落此界深处，不一会儿，就感应得那造化残片的所在，再起心意一引，过得片刻，一道光亮没入他神意之中。

    这时心中忽生感应，觉得有一股森寒恶意盯来，一抬头，便见虚寂之中，看到一双目光往他这里看过来。

    他亦是回望过去，这不是他第一次直面对方注视了，若是对方愿意过来与他过招，那是最好，他现在不过一个化身，要能拖住对方法力分顾，哪怕只是片刻也是好的，

    但其人却并没有如此做，片刻之后，那目光就是退去了。

    而就在这一刹那，整个现世也是轰然崩塌。

    张衍意识一转，回得正身之中，他摊开手掌，那里已是多了一枚造化残片。

    在座之人一见，都是大为振奋，要说他们开始对此回举动存有一丝疑虑，可这等结果却是表明此举大有可为，就算失败，也能给那位存在造成足够麻烦，从而达到牵制的目的。

    神常道人微显惊讶道：“此物似精蕴丰盈，已可比拟寻常造化藏纳之所了。”

    张衍不由点头，要不然也不会引得那两位相争了。

    簪元道人言道：“哦？那不知道友是否可以用此再度演化出一方造化之地来？“”

    此言一出，在座之人都是来了兴趣。

    造化残片和造化之地一样可以用来参悟大道妙理，只是他们之前也从来没有见到如此精蕴丰足的，这也难怪那处界域始终不曾化消，而是常驻那处，此物恐怕已不能称之为残片了。

    他们现在可是寄人篱下，要是下来也能寻得类似残片在手，说不定自己也可以借此托庇其中。

    张衍认真思索一下，摇头道：“眼下尚不必如此做。”

    这枚残片距离真正蜕变，还相差较远，要想做到，倒也不是不能，需得有更多残片投入其***其壮大。

    只是这个做法有颇多斟酌之处，先是造化残片极不易找寻，他们这些人以往持有在手的合在一处，也并没有多少，其中还有不少是祭炼过法器之后又退还回去的造化残片，这些并无法用在此处，因为这就好如原来清澈之水被污浊混淆了，要想还至最初，也不是不能，但却需修士付出更多代价，他们现在显然是不会去做这等事的，这般一来，可以用到的残片却是更少了。

    且事情就算成了，也不过是多一个造化之地罢了，他现在也不缺这等地界。

    青圣道人这时道：“我亦以为不必把心思放在这里，唯有全力对抗那位才是正理，如今我等这里多得一枚造化残片，便意味着那一位手中少得一枚，下来也当尽可能找寻有残片存驻之所在，要能每一处都令其无法得手，那方才是最好。”

    神常道人谨慎言道：“今回之事顺利，乃是那位正身无暇顾及我等，可往后未必会如此容易了，其人说不定会施以反制之法。”

    青圣道人沉声道：“我等是以造化伟力之身出行，自身就算被他打散也无关系，只要本心持正，不入迷途，他又能奈我何？”

    簪元道人抚须道：“还是多一些小心为好。”

    张衍笑了一笑，道：“贫道倒是希望此人来找寻我等麻烦，如此就可以分其心力。”

    只要那一位存在进不了庇护众人的造化之地，那么他们也损失不了什么东西，他的目的就在于阻碍其人，若是真的引得这一位存在把注意力放到布须天这边来，那他却是求之不得。

    …………

    …………