    

    说着，赵无极的眼中一丝寒芒闪过，

    杨凡的身后虽然是昊天斗罗唐昊，

    的确是让得赵无极忌惮无比，所以这也是就算上次唐三对自己吓狠手，被唐昊暴揍，他也选择了忍气吞声的原因，

    但是，那只是说他赵无极忌惮唐昊，

    和眼前的这唐三没有任何的关系，若是没有唐昊，唐三在他面前也不过是蝼蚁而已，

    他一直对唐三处处忍让，但是现在这唐三却是居然敢直接和自己对着干，不但直呼他的姓名，甚至污蔑自己蛊惑弗兰德，不让他上场！

    一瞬间，

    赵无极的心中杀机又起！！他赵无极是忌惮唐昊，但是他赵无极更是当年那个杀人不眨眼的不动明王，

    现在更是已经突破到八环魂斗罗，

    若是唐三真的将自己惹急了，他也不介意做好被唐昊追杀的准备，他在魂圣的时候，对于唐昊忌惮无比，那是因为他没有把握躲过唐昊的追杀，但是现在他孜然一身，

    修为更是晋升了魂斗罗，身为魂斗罗强者，即使是不敌，唐昊，但是躲过唐昊的追杀却是也不是太困难！！

    听见赵无极的话，唐三也是猛的噎住，再感受到赵无极身上那若有若无，但是极度凝实的杀机的时候，

    他忍不住身体抖了一下，这才记起来自己和赵无极的巨大差距，也才记起来眼前的赵无极还有一个不动明王的称号！！

    当初赵无极连武魂殿都敢惹，

    谁知道，赵无极在冲动之下回做出什么来！

    但是在这样关乎面子的事情下，他还是硬撑着头皮道：“那又如何？以后的事，我们都不知道，但是眼前的事就是在杨凡的带领下，史莱克学院已经危在旦夕了！！”

    “放屁！！杨凡不会输，史莱克学院也不会输！！”

    听见唐三的话，赵无极直接粗口怒骂道，

    “呵呵！！既然赵无极...........院长对杨凡这么有信心，那么我们打一个赌如何？若是那杨凡真的带领史莱克学院赢了皇斗战队，我就跪下当场喊他爸爸！

    要是他输了，那就...................”

    唐三脸色一脸的浓浓的自信，双手负背，抬着鼻孔看着赵无极，可是话还有说说完，一旁的一直注视着魂斗场上情况的弗兰德却猛的大吼了一声！！

    “我操！！那是...........魂王？”

    听见弗兰德的声音，装逼被打断的唐三心里很不爽，但是当他下意识的转头朝魂斗场看去的时候，

    他却是猛然间瞪大了眼睛！！

    而此时的所有人都瞪大了眼睛，

    巨大的毒雾已经将整个魂斗场占据了百分之九十，剩下的史莱克学员全部聚集在最后的一小片局域，但是要不了一分钟，毒雾就会全部弥漫过啦，

    可是，

    现在所有人的目光都不在那滔天的毒雾身上，

    反而是在那挡在毒雾身前的那看起来渺小不已的身影，

    手中一柄布满金纹的巨大长枪竖立，长枪足有两米五左右，银色的枪头上阵阵寒芒闪烁，以肉眼盯着这长枪的枪头看去，不消片刻，居然能感觉到眼睛传来生疼的感觉！！

    身上紫，紫，黑，黑，黑五个深邃的魂环围绕着身影缓缓律动，最低级的武魂，居然都是千年级别，

    每一次的律动都带起了一股巨大的波动，

    同时身影上一道无形的恐怖威压悄然弥漫而出，单单是凭借着弥漫的恐怖威压就能让得那弥漫过来的毒雾不得寸进，，

    此人，正是杨凡！！！

    当杨凡释放出武魂的时候，

    不管是史莱克学院，还是皇斗战队，还是各个贵宾包厢，几乎所有人都是瞬间站直了身体，眼睛猛的瞪大了，一脸不可思议的看着场中那道身影！！

    巨大的冲击和震动让得他们心中再无法平静下来！！

    “我操！！这怎么可能？居然有五环魂王？而且第一二魂环居然都是紫色，从第三魂环开始就是黑色，这也太变态了吧？”

    “我巴拉克王国最强者就算大将军，可是大将军也才六环魂帝而已，而此人不过十七八岁的样子，居然就已经是五环魂王，还有一身变态的魂环配置，简直就是一个奇迹！！”

    “原先我们认为他只是一个会强硬装逼的怂货，但是没想到，人家只是怕释放出武魂吓到我们而已！！”

    “查！！给我查，此人出现在我巴拉克王国，一定收为我用，如此天才，绝对要掌握在我巴拉克的手中，若是其不识抬举.........！那我巴拉克得不到的，也不能让别人得到！！”

    “...........”

    包厢中，无数的贵宾，往日高高在上的大人物彻底的被震惊了，一号包厢中，几个贵族打扮的老者更是眼中精光爆射，激动不已，

    此时的场上！！

    杨凡的身后，戴沐白等人一脸震惊的看着杨凡，

    他们知道杨凡天资禀赋，但是上一次杨凡不过才四十三级魂宗而已，

    半年的时间，他们绝对杨凡再牛逼，能够干到四十七，或者四十八级魂宗后期已经是顶天了的事，

    毕竟魂宗境界，半年晋升两三级，一年晋升五六级，已经是顶尖天骄的标配了，

    像其他的一些普通人，从魂宗到魂王，

    有的一年能晋升两三级就已经很不错，

    更有的更是踏入一年升一级，甚至是几年升一级的都有！

    但是现在他们看见了什么？

    杨凡居然已经突破到了魂王境界，而且身上那魂力波动，显然已经超过了五十五级，

    也就是说，杨凡在半年的时间，至少提升了十级以上的魂力！！

    还有杨凡那变态的魂环配比，

    他们不知道这半年的时间，杨凡是如何度过的，但是他们知道，杨凡一定是付出了不知道多么艰辛的努力，

    这才能有如此大的进步！！

    朱竹清和宁荣荣还有小舞三个女性，

    更是双眼灼灼的看着杨凡那高大的背影，

    特别是小舞，

    眼中更是泛起泪花，别人不知道，但是她可是知道，

    杨凡以前是武魂殿的人，而且地位还不低，在五年前杨凡反叛出武魂殿，这些年以来一定在暗中经历不知道多少危险，        

