
　　第四百七十一章诈降？蜀汉四相！

　　“山上的人听着，我王命你们在一炷香之内下山投降，否则的话，将会下令放火烧山！”

　　许褚带着围在山下的士卒们冲着山上高声喊了几声之后，便打马离去。

　　听着山下传来的喧嚣的声音，雍闿一愣，看了看身旁的高定，疑惑的问道：“那帮唐军在喊什么？”

　　高定静下心，仔细的听了一会，脸色大变，急声道：“他们说，吕布那厮命我们在一炷香之内下山投降，否则的话，一炷香之后他将会下令放火烧山。”

　　“怎么办，雍将军，我们该怎么办。”

　　“如果那厮真的丧心病狂的下令放火烧山的话，我们这些人可就全完了。”

　　此时，不用高定说，雍闿刚刚已经听清楚了对方喊的是什么，脸色瞬间变的惨败，片刻之后，连忙道：“快……快，派人去通知孟获。”

　　“让他和我们一起杀下山去，否则的话，一个都别想活。”

　　“是，我这就去！”高定急急忙忙的回了一句，便转过身，朝着山林的深处匆匆而去。

　　……

　　丛林的深处，衣着**，虎背熊腰的孟获正坐在一个兽皮大椅上和手下的几个蛮将惬意的饮着酒，等候着前方雍闿等人的消息。

　　“大王，不久前，斥候传来消息，说唐军现在已经将这座山的所有出口都给封死了，想必要不了多久就会发起进攻，那雍闿想来坚持不了多久，我们该如何应对？”

　　只见坐在最下首的一个长相粗狂的蛮将一口将杯中的美酒饮下，擦了擦嘴，看着孟获问道。

　　闻言，孟获放下了手中的酒杯，寻声望去，只见说话的正是自己麾下大将忙牙王。

　　“哈哈哈！！！”

　　孟获大笑一声，道：“不用管他，待唐军攻上来的时候，先让雍闿顶着，等到他们两败俱伤的，我们再乘势杀出，将他们一举歼灭。”

　　“唐军虽然骁勇善战，但在这山林之中，我们才是这里的王，只要他们进入了这山林之中，本王定要让他们有来无回。”

　　孟获的弟弟孟优大笑道：“大哥英明，等到他们杀的两败俱伤之后，我们就把他们一起灭了，到时候先占了益州，一想到那些细皮嫩肉的汉人小娘们，嘿嘿……”孟优吞了吞口水，目露淫光。

　　“那些汉人小娘们个个都水灵灵的，跟咱们的那些粗糙的娘们感觉就是不一样。”

　　听孟优说到这个，在场的莽汉们哈哈大笑了起来，对于孟优所说的这一点，他们还是很认同的。

　　在拿下建宁三郡的时候，这些蛮人一路烧杀抢掠，在场的每个人都可谓是收货颇丰，让他们流连忘返，恨不得直接一路打到中原去。

　　孟优突然眼珠一转，道：“反正现在闲来无事，要不，大家每人都从自己珍藏的汉人小娘们中挑出两个，拿上来助助兴？”

　　“好！”

　　“这个提议不错！”

　　“哈哈哈！！！”

　　“董荼那，我记得上次你在牂牁抢的那几个中，有两个不错的，要不，咱俩换着玩玩？”

　　“哈哈哈！！！”

　　孟优的一番话，将现场的气氛彻底点燃，一个个兴奋的大吼大叫了起来。

　　正在这时，一个娇媚的声音从寨子外面传了过来。

　　“你们刚刚在说什么？”

　　举目望去，只见一个性感野性，身材高挑的美艳妇人迈这那修长的美腿从寨子外缓缓的走了进来。

　　此时虽然已经临近夏末，但男方的天气依旧让人感到很是湿热，祝融的上身穿着一件无袖的麻衣，下身一件鹅黄色的兽皮短裙。

　　皮裙紧紧裹着那丰腴的双臀，肚皮和大腿尽皆裸露在外，将祝融丰满却不失曲线的身材，尽显无疑。

　　一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，魔鬼般惹火的身材，浑身上下充斥着一种浓浓的野性美。

　　说话之人，正是有着南中第一美女之称的祝融夫人。

　　见到缓缓而来的祝融夫人，孟获连忙站起身，笑着迎了上来，兴奋的说道：“夫人来了啊，没什么，刚刚只是瞎聊罢了。”

　　“对了，夫人，你知道吗？刚刚传来消息，吕布那厮已经命人封死了山路，下一步应该就是冲上山来了，只要进了这座山，到时候可就一切皆在我们的掌控之中了！”

　　祝融随着孟获走到了寨子正中的大椅旁坐了下来，修长的右腿往左腿上一搭，随手从面前的桌案之上端起了一杯美酒，仰起头，将杯中的美酒一饮而尽。

　　残留的酒珠顺着那精致的脸颊缓缓的流了下来，滴落在了那饱满的胸脯之上。

　　祝融秀眉轻凝，缓缓的开口说道：“听闻那吕布纵横中原与西北之地，从未有过一败，其麾下能征善战的武将多不胜数，而且，那些汉人向来阴险狡诈，我们还是要小心点才是。”

　　“哎……嫂子，这你就想多了！”坐在堂下右手边第一位的孟优笑着说道：“那吕布在中原未曾有过一败不假，他麾下的将士能征善战也不错，但是……”

　　顿了顿，孟优接着说道：“嫂子，你也说了，那是在中原和那西北之地。”

　　“中原之地暂且不论，他们土生土长在那里的，完全就是看谁的士兵更加精锐，吕布的关中军团比中原其他诸侯的士兵强，所以他能赢，所以他能够在中原横行无忌。”

　　“再说西北之地，西北之地的草原上，基本上都是以骑兵战为主，而那吕布出生西凉，麾下将士也多是铁骑，虽然不想承认，但论起骑兵战来，他吕布麾下的骑兵确实是天下精锐。”

　　“河西之地的羌胡之所以会败，只能怪他们自己无能。”

　　“但是，咱们这是哪，在咱们这，骑兵是行不通的，咱们这是以山地丛林战为主，他吕布到了咱们的地盘，别说是区区二十万人马了，就是四十万，只要进了这山林，我们也能让他有来无回。”

　　说到这，孟优昂着头，自信满满的说道：“这里可不是他吕布能够撒野的地方，在这里，咱们说了算。”

　　孟优的一番话说的在场的众人热血沸腾，就连原本因为祝融夫人的一番话，心中升起一丝担忧的孟获此时脸上也露出了自信的笑容。

　　是啊，孟优说的不错，这可是南方，这可是自己的地盘，他吕布之所以能够纵横中原和北地，靠的无外乎就是他麾下的那些关中铁骑。

　　但是，到了这，他麾下的那些精锐铁骑根本派不上一点用处，在这里，他孟获说了算……

　　想想就有些小激动，如今，山下的可是吕布啊，那个纵横北地和中原从无败绩的吕布啊，自己要是能够一举大破了他这二十万大军，那自己可就真的名动天下了。

　　到时候，即便是再怎么不济，自己也可以占领了益州，建国称王，一不小心的话，中原的花花世界也不是不能想一下。

　　想到这，孟获激动的对着祝融夫人说道：“孟优说的是，夫人，你多虑了，这里可不是可以任由铁骑纵横的北地和中原，这里可是以丛林战为主的南方，可不是他吕布能够撒野的地方，只要他吕布敢踏入这山林一步，我定要他有来无回。”

　　祝融夫人低头沉吟了良久，仔细思量了一下，孟优他们所说的也确实不无道理。

　　那吕布虽然至今从未有过一败，但其所依仗的无外乎就是他麾下的那些精锐铁骑。

　　但铁骑到了这里，根本派不上一点用处，来到了这里，依仗铁骑之利的吕布等于自废武功，还未开打，他便已经输了一半了。

　　可是，为什么自己心里还会感到有些不上不下的呢？

　　难不成真的像孟优他们所说的一样，是自己想多了？

　　祝融沉吟了良久之后，找不到问题所在的她也不再多想，缓缓的抬起了头，轻声说道：“但愿如此吧！”

　　孟获笑了笑，从面前的桌案之上端起了两杯美酒，将一杯塞到了祝融的手中，笑着说道：“好了，夫人，不要多想了，来，我们……”

　　“报……”

　　就在这时，只见一个蛮兵急匆匆的从寨子外面跑了进来。

　　祝融心头一凸，连忙起身，眼睛死死的盯着这名蛮兵，急声问道：“出了什么事了？”

　　见到那蛮兵急匆匆的模样，祝融夫人本能的感到有些不妙。

　　一旁的孟获反倒是没这种感觉，反而笑呵呵的说道：“夫人，稍安勿躁，稍安勿躁。”

　　说罢，转过身，看着跪在堂下的蛮兵笑着问道：“说说看，是不是唐军已经开始攻上来了？”

　　听到这，祝融夫人也一脸紧张的看着跪在堂下的这名蛮兵。

　　如果仅仅只是唐军攻上山来的话，那到也没什么。

　　别说是孟获几人了，如果唐军真的敢攻上山来的话，祝融夫人都有把握让唐军有来无回。

　　怕就怕是，那吕布真的会如自己等人所想的那样，让毫无山地丛林战经验的唐军一股脑的攻上来吗？

　　跪在堂下的这名蛮兵颤颤巍巍的说道：“禀……禀大王，不……不是，唐军没……没有攻上来，而是……而是……”

　　祝融夫人心头一跳，连忙问道：“而是什么？”

　　这名蛮兵急声道：“回夫人，刚刚高定命人来传信，说那吕布限我等在一炷香之内下山投降，不然的话……不然的话……”

　　祝融夫人腾腾的走了下来，一把抓住了这个蛮兵的衣领，怒吼道：“不然什么？你倒是说啊。”

　　“回……回夫人……那吕布说，如果我们在一炷香之内没有下山归降的话，他……他就命人放火烧山。”

　　“什么？”

　　祝融夫人身体微微一颤，脸色瞬间变的惨白。

　　此言一出，满堂皆惊，孟获大步的走了过来，一把将祝融夫人手中的这个蛮兵夺了过来，对着这个蛮兵大吼道：“你胡说什么，他怎么敢？”

　　这名蛮兵的身体不住的颤抖着，急声道：“小……小的怎么敢说谎，这……这是高定派来的那个人说的，小的也不知道啊。”

　　祝融夫人失声道：“吕布这厮怎么敢……他怎么敢……”

　　谷</span>不怪在座的这些人如此震惊，这南方的山大多都是郁郁葱葱，山连着山，并不像中原地带的那些小山坡一样，即便是点燃了，也没什么大不了的，撑死也就是将那一座山烧光。

　　可在这就不同了，这里的一场大火一旦蔓延开来，那可真就是一场灾难。

　　况且，这片大山中，居住着的可不仅仅只有他们蛮人，还有很不少汉人的小村落，如果吕布真的敢点燃这座大山的话，不知有多少生灵要死在这片山林之中。

　　“不可能，绝对不可能，要知道，这里可不仅仅只有我们，这里面还有他们汉人的村庄，他怎么敢！他一定不敢！”

　　孟获一把将手中的蛮兵给摔了出去，一脸震惊，不可置信的怒吼道。

　　不远处的董荼那却仿佛死了亲爹一样，一脸难看，道：“如果是中原的其他诸侯说出这种话来，或许也只是说说而已，但是，这吕布，传闻中这吕布暴虐无比，手段毒辣，他既然说出了这种话，恐怕，他真的会做出这种丧尽天良的事情。”

　　听闻此言，孟获身体一震，很显然，关于吕布的那些传闻，他也是有所耳闻。

　　只是……孟获猛的转过头，瞪大了双眼，紧紧的盯着董荼那，吼道：“那又怎样，难道就因为这个，我们就必须要下山归降？难道连打都没打，我们就投降于那厮？”

　　孟获此时恨的咬牙切齿，特码的，老子们才是无恶不作的反派好吧，你他吗的一个汉族第一霸主，来到此地，不应该是以救世主的形象出现的吗？不应该是以拯救汉人百姓为首要任务吗？

　　你特码的居然不顾汉族百姓的生命，居然要放火烧山。

　　不错，这座山中确实也有着一些蛮族的部落，可是这座大山可是在你们的益州境内，这座山里面居住的大部分的村落可都是你们汉人的村落，你这就不管了？

　　其实孟获到不是要做这个救世主，也不会在乎那些汉族村民们的死活。

　　虽说吕布已经封住了所有下山的道路，但他孟获想要走的话，也并非走不了。

　　大不了直接往深山里面跑好了，从小在这种深山老林中长大的孟获对于在这深山之中，总能找到出山的道路。

　　只是，他孟获虽然能跑的掉，可是，如果吕布真的放火烧山的话，他这十万大军可就全完了。

　　带着这么大一直人马往深山中去，完全是一种找死的行为，先不谈那些荒无人烟，从来没有人走过的深山之中不可能有能让这么大一支人马通行的道路，也暂时不考虑吃喝的问题。

　　此时正值天干物燥的季节，即便不考虑其他因素，他的这些人行走的速度也肯定快不过火势蔓延的速度。

　　吕布暴名在外，此时没人敢怀疑吕布的话，也没人敢赌吕布会不会真的放火烧山。

　　董荼那沉吟了片刻，道：“大王，我有一个方法，不知当讲不当讲。”

　　孟获一听，心中大喜，连忙道：“我说董荼那，你怎么也学汉人那套了，什么当讲不当讲的，有话快说，有屁快放。”

　　董荼那低头沉吟了片刻，道：“汉人的兵法中有一计，叫做诈降之计，我们可以假意先答应那吕布下山归降。”

　　“依汉人那尿性，我等归顺，他定然会亲自相迎，届时，乘势杀他一个措手不及，定能生擒此獠。”

　　孟获眼前一亮，将目光投到了不远处祝融夫人的身上。

　　祝融夫人听闻此言，低头沉吟了片刻，随后，猛地抬起了头，道：“按照汉人的礼仪，我们如果归顺的话，在下山之时，那吕布确实有可能会在山下亲自迎接我们，此计或可一试〃¨。”

　　连祝融夫人都觉得此计可行了，孟获便不再犹豫。

　　“好，来人，去告诉那雍闿，让他们依计行事。”

　　……

　　山下，唐军中军大帐，吕布正在同众将商议着军情，说是商议，到不如说是争吵。

　　随行的益州降臣李严义正言辞的高声道：“禀王上，这片大山中，可不仅仅只是孟获的那十万蛮兵，以及雍闿、高定等人的那五万叛军，在这山中，可还有着大大小小的，不少汉人的村落。”

　　“您要是真的放火烧山的话，待大火蔓延开来，将会有多少生灵会死在这一场大火之中，还望王上三思。”

　　李严所说的这些，吕布并不是没有想过，在这种天干物燥的季节，点燃眼前的这片山林的话，绝对会造成一场毁天灭地的灾难。

　　这南方之地，大部分都是山连着山，而且每座山上都是树木茂盛，郁郁葱葱。

　　如果真的将这片山林点燃，待火势蔓延开来，绝对是毁天灭地。

　　这个时代可没有什么人工降雨，也没有什么消防队，更没有什么用直升机灭火。

　　到那时，以这个时代的人力，根本无法灭了这么一场灾难性的大火。

　　如果有可能的话，吕布也不想这么做，可是，不这么做又能怎么办呢？

　　进到丛林之中去和那些从小生活在深山野林中的蛮人来打一场丛林战？

　　这不是扯淡嘛，虽然如今的吕布有着傲视天下群雄的实力，但是，他很清楚自己的短板。

　　让从来没有在山地作战过的关中将士，去和那些蛮人在山地中打丛林战，那跟用自己的步兵在草原上和那些游牧民族的铁骑打野战有什么区别？

　　那完全就是一种找死的行为，吕布这点自知之明还是有的。

　　吕布眯着眼睛，食指在面前的桌案上轻轻的敲打着，不言不语，也不知道在想些什么。

　　这时，马超走了出来，对着李严道：“李大人，你所说的那些我们不是不清楚，可是，你对我们清楚吗？”

　　“我们麾下的人马不是骑兵就是从未在山地中作战过的中原将士，在深山老林之中和那些蛮族之人打丛林战，你觉得我们有几分胜算，又或者，李大人还有什么更好的方法不成？”

　　马超的话顿时噎的李严说不出话来，确实，如马超所言，丛林战别说是吕布麾下的那些唐军了，就是那些方才归顺不久的益州将士，也没把握在山林之中能赢的了那些蛮人。

　　如果在那山林之中真的能打得过那些蛮人的话，刘璋也不会放任这些蛮人在益州的边境为非作歹这么多年了，早就把他给连更拔起了。

　　刘璋虽然对比中原的那些诸侯，或许在军事这一方面还真不入流，没办法和他们相提并论。

　　可是，刘璋麾下的文成武将多啊，能人异士多啊，不得不说，还真是应了那句话，叫做傻人有傻福。

　　每当孟获犯境的时候，都会被刘璋麾下的那些大将按在地上暴打一顿，可是，当这些武将想要打到孟获的老巢，将其一举平定的时候，在山林之中角色立马就换了过来，被孟获一顿吊打。

　　久而久之，在对阵这些蛮人的时候，刘璋也只能采取守势，只要他孟获不出来搞事情，也就不再管他。

　　李严就曾经参与过反击孟获的战争，和这些蛮人打交道，而且还不止一次，自然知道这些蛮人的厉害，马超所说的那些问题，他根本没办法反驳。

　　“报……”

　　就在这时，只见一个士卒从营门外匆匆的跑了进来，进了营帐后，单膝跪地，一抱拳。

　　“禀报大王，刚刚从山上下来一人，说是他们的首领已经决定下山，归顺大王。”

　　此言一出，满堂皆惊，他们在场的讨论的皆是要不要放火烧山，根本就没有想过对方会如此轻易的归顺，以至于，所有人此刻都感到脑子-有点蒙，包括吕布。

　　吕布摆了摆手，堂下的士卒缓缓的退了出去，沉吟了片刻，吕布慢慢的抬起了头，缓缓的说道：“诸位都听到了？”

　　许褚呵呵一笑，道：“王上，我还以为这些蛮人有多难对付呢，哪曾想，这些蛮人还真是个怂包，打都没打，就降了，就这点儿胆量，也敢犯我益州？”

　　“那刘璋还真是无用，连这么一帮怂包都收拾不了，居然也敢占着益州，割地称王？”

　　“哈哈！！！”

　　“就是……”

　　许褚此言一出，不少武将都大笑了起来，显然，他们都很赞成许褚的观点。

　　对于许褚这种没脑子的言论，吕布也懒得搭理，反而将目光投到了李严的身上。

　　这李严虽说原本是荆州刘表的麾下，土生土长的南阳人，但却在当年吕布攻打荆州的时候，刘表无用人之能，早早的跑来了益州，跟着刘璋混到了现在。

　　此人，吕布还是知道的，这李严倒也是个文武双全的人物，文能理政安民，办事干练，历史上，刘备伐蜀其间，李严率领部队投降刘备，任地方官，表现出其出色能力，施政上，李严是历任犍为太守中成绩最好的一位。

　　武嘛，历史上，刘备攻打益州之时，李严受刘璋妻弟费观举保一同镇守锦竹，又与黄忠单挑数十回合而不分胜负。

　　军事上，曾两度平定地方上的叛乱。章武二年任尚书令。章武三年与诸葛亮同为辅命大臣，任中都护，留镇永安。

　　此人倒也是个有能力的人物，再加上其与这些蛮人打过交道，对于孟获的了解，肯定比自己深。

　　见吕布的目光望了过来，李严自然知道吕布想听什么，于是，冲着吕布一礼，道：“回王上，以下官对这孟获的了解，此人并不是一个容易臣服于人的人。”

　　“暂且不提此次归降到底是真是假，就以其反复无常的性格，即便是真的归降了，待王上大军走后必然又会反叛。”

　　说到这，李严顿了顿，沉吟了片刻，接着说道：“况且，孟获此人凶狠残暴，此刻，连战都未战，便因为王上的一句烧山之言要下山投降，这不似他能做出来的事情。”

　　“下官以为，其中可能有诈，还望王上慎重。”

　　说罢，李严冲着吕布深深一礼，退回列中。

　　吕布若有所思的点了点头，随后，转过头，道：“尔等以为呢？”

　　虽然吕布心中对于这次的归降在心中早已经有了定义，但，他这么多年来的主公可不是白做的。

　　哪怕只是做做样子，也要问问下面人的意见，让他们知道，自己并不是一个偏听偏信的主，自己是一个能够给任何人发言机会，善于采纳良言的明主。

　　这么做还有个好处，那就是即便最后真的出了岔子，别人也不会觉得自己这个主公刚愎自用，只会觉得是庸臣误君，将全部责任都推到那个提出建议的人的身上。

　　再者，人嘛，不可能想的那么全面，假如真的有什么是自己没有想到的呢，假如人家孟获就真的是因为某些不知名的原因诚心归顺自己的呢？

　　身为人主，多听听别人的意见，总归没什么坏处。

　　只见此时文官一列中走出了一人，来到了大堂正中，冲着吕布深深一礼，礼毕，缓缓的站起身，道：“王上，如果那蛮王孟获的为人真如李大人所言，那就不难猜想，此次所谓的下山归降，必然是诈降之计。”

　　“哦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十一章 诈降？蜀汉四相！免费阅读。https://xs.23sk.com 