    　　随着声音响起，一位身穿精灵族特有的德鲁伊绿纹长袍，头戴鹿头冠的女性精灵突然出现在林间圣地内。

    　　周围负责接待的精灵们见到这个女精灵后，分分低头行礼，高呼道：“见过瑟琳娜长老。”

    　　“原来是你，瑟琳娜，可是这个女人动手在先，怪不得我！”

    　　海伦娜可是有着900岁的“高龄”，对于同样寿命长久的精灵族，自然也是老相识了，这个精灵族长老，她认识。

    　　当即，她就把长剑收了起来。

    　　当然，这并非是这精灵长老的话起了作用，而是……

    　　她是在收到埃德蒙传音后，也没问为什么，二话不说直接把长剑收了起来。

    　　这，就是服从任何命令，任饶任怨的工具人中的典范！

    　　这边海伦娜话音刚落下，那边海族却是跳出一个身材魁梧的大汉，大汉身上透着一股恐怖的压迫感，明显这也是个九阶强者。

    　　海族九阶强者似乎是想要说些什么，瑟琳娜却抢在他之前出声道：

    　　“行了，给我族一个面子，这件事就这么算了！”。

    　　“嗷”

    　　随着她的话音落下，林间圣地深处，突然传出一阵阵嘹亮的龙吟声。

    　　“是翡翠龙……”

    　　“听着数量还好像有上千条……”

    　　有见多识广的老法师当即出声道。

    　　翡翠龙是精灵一族的盟友，和暗精灵的黑龙一样，最低便是七阶，是属于一个势力的顶尖力量。

    　　翡翠龙的龙吟响起，让海族壮汉犹豫了一会，最终他还是退了回去。

    　　而此时，被拖拽回海族阵营的斗篷女子，周身的蓝色水幕也终于消散，现出身形。

    　　一帮海族急忙上前询问：“公主殿下，您没事吧？”

    　　“公主殿下，没受伤吧？”

    　　斗篷女子摇了摇头，示意自己没事。

    　　经过这一番波折，她也终于反应过来，方才自己突然之间找到了一直在寻找的故人，太过激动，一时没能控制自己的情绪。

    　　此地毕竟是精灵族圣地，她不该那么失态的。

    　　如今既然已经找到了埃德蒙，完全可以等到之后空闲下来，再去找他挑战的。

    　　念及于此，斗篷女子恋恋不舍地扫了一眼猎鹰使节团方向后，便快速来到瑟琳娜长老身旁，低声表达了一番歉意。

    　　“没事，爱丽丝公主，些许冲突，并没有造成严重的损害。不过，还望诸位都多加克制，给我族一个面子。”

    　　瑟琳娜点了点头，对于客人也并未责怪，只是最后叮嘱了一句。

    　　“原来她是海族公主……”将这一切目睹的埃德蒙，低声自语了一句。

    　　爱丽丝这个名字，他确信他没听过，也不认识。

    　　“好了，刚才的一切都是误会，现在各位请进入林间圣地，沿着这条道路前往新绿之都，我族诚挚地欢迎各位的到来。”

    　　事态平息后，瑟琳娜宣布道。

    　　瑟琳娜话音落下，刚刚一直没出声的拉克西，此刻却是差点笑出了声。

    　　这简直是天助我也！

    　　若是在别的地方还没什么，在林间圣地里不遵守规矩，甚至大打出手，这相当于破坏了自然的和谐。

    　　这里的自然可不是埃德蒙说的死物，相反，这里的自然有灵！

    　　猎鹰王国和海族多半已经被自然标记上了，之后的欢迎仪式，怕是难易引动自然共鸣，也无法得到太多的自然馈赠。

    　　即便是使有，多半也是精灵族为了照顾使节团面子暗箱操作的。

    　　通俗点说就是给点保底。

    　　这波，稳赢！

    　　……

    　　按照精灵族的规矩，各族的使节团各自分开，以每个使节团为一个队伍，依次按顺序进入林间圣地中。

    　　在埃德蒙看来，这有点像蓝星上奥运会的入场仪式，各个国家的运动员方阵依次入场。

    　　进入林间圣地的顺序则教交由守卫在林间圣地入口处的远古树精判断。

    　　很快，在瑟琳娜的带领下，众人来到了一颗巨大的古树下。

    　　这是一颗古橡树，大约有三四十米高，虽然不如精灵们建城用的战争古树那么巨大，却也比周围的其他树木高大许多。

    　　当瑟琳娜带领众人来到古树下，以精灵语念了一小段咒语后，奇妙的事发生了。

    　　只见那古树树干上居然睁开了一双巨大的碧绿色瞳孔，而后，古树一阵晃动，居然连根拔起，像人一样站立了起来。

    　　“这就是远古树精嘛，我还是第一次见呢，好壮观哟！”维德尼娜看着眼前站立的足有四十米高的树人，难得的少女心泛滥，惊叹道。

    　　维德尼娜虽然来过艾罗兰，却只来过两三次，也不是在精灵族重大节日、庆典时来的，远不如维纳斯来的次数多。

    　　因而，她倒是真的第一次见到树精。

    　　埃德蒙也是第一次见，不过他倒是在书籍上看过树精的介绍。

    　　树精是稀有珍贵的森林之灵，其外表通常是巨大并可以行走的树木。他们只在艾罗兰森林最深处的神圣土壤上诞生，这片土地接近与大地精髓最为协调的龙脉或是龙络。

    　　作为自然繁育力量的化身，它们是其他树木、植物和花朵的守卫者和看护人。

    　　它们是精灵们天生的盟友，并且与之有着一种独特的共生关系，可以把那些死亡后安葬在其树干内的精灵重生为林妖。

    　　树精的生命可以延续万年甚至是数万年，一般超过了万年以上的树精被称为远古树精。

    　　传说龙泽大陆上最古老的远古树精，甚至是大陆诞生时生长起来的。

    　　“维德尼娜圣女，这些树精可不光光是看着壮观，他们和翡翠龙、黑龙、天使一样是冠军生物，最低便是七阶，实力强大，甚至比之我银色城邦的泰坦巨像还要厉害几分。”拉克西十分绅士的在一旁解释道。

    　　“哦？比泰坦巨像还厉害？不会吧！”

    　　“那可不，它们的身躯有着数千万年加固的厚重树皮所保护，防御力强大无比，同阶的斗气魔法甚至无法击穿他们的表皮。

    　　它们还能活化周围的植物，将它们变成对抗自然之敌的武器，在森林中，没有任何冠军生物能够击败树精。”拉克西肯定道。

    　　这都是经由历史检验过的真理，若非树精移动缓慢，在森林中才能发挥全部战力，万年前，大陆或许就被精灵族统一了。

    　　当然，那是万年前，自从神界封锁后，树精的数量便极聚减少，甚远不如天使数量多。

    　　这也是精灵族为什么会衰弱的理由之一了。

    　　这边众人一边聊天一边等候着，由树精来判定进入林间圣地的顺序。

    　　很快，结果出来了。

    　　海族最先进入，而后分别是兽人、矮人、蜥蜴人、猎鹰王国，最后则是银色城邦。

    　　知晓这个结果后，其他人还没有什么，对此没有太多的想法。

    　　毕竟只是一个欢迎仪式，顺序什么的怎么样都行。

    　　但拉克西却不一样，当他知道这个入场顺序后，心情异常的激动。

    　　因为……

    　　这是最后一个出场啊！

    　　这是什么？

    　　压轴，压轴啊！

    　　一般这是那种打脸里，主角才能享受的待遇。

    　　要知道，主角的登场顺序也是有讲究的。

    　　一般是一个或是几个反派先出场，各种装逼，路人惊叹。

    　　最后才轮到主角登场，小宇宙爆发，将之前装逼的反派统统打脸。

    　　前面他们装的有多牛，最后主角登场打脸打的就有多疼。

    　　果然，不装了，我摊牌了！

    　　我，拉克西，就是这本的主角！

    　　

    　　				

