    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这大章略少，明天三更。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    凝光大阵！

    属于第二座神关的护城大阵，同样位列玄极，只是相比于第一座神关，这第二座神关的阵法所用的阵材更加珍贵。

    勾动凝光大阵，这位神族大统领汲取光明气息，一身气息顿时如神山大岳一般拔地而起，冥冥之中，其眼中神光暴涨，又一下纯粹，似乎打破了一层壁障，去到了一重新的天地。

    意志先天！

    苏乞年挑眉，借助这神光大阵之力，这神族大统领居然强行洗炼精神意志，晋入先天之态，虽然只是暂借之力，但此刻其一身战力，多半已经直追初入辟地境的尊者。

    肉身先天，意志先天！

    除了一身神力之精纯凝炼，与寻常辟地境尊者相比，尚有所欠缺之外，这神族大统领给予苏乞年的感觉，已经远远不是那被他击毙的十二名神族统领可比。

    咔嚓！

    这一刻，以这位神族大统领为中央，方圆数十丈之地，真空龟裂，生出一条条狰狞的苍白裂痕。

    这是一种可怕的威严气势，即便是神关城墙上数千神族战师，也没有人敢直视，那目光似乎可以洞穿人的心灵，无坚不摧，似将精神意志由铁锭捶打成了精铁。

    但这种目光落到苏乞年身上，就如同石沉大海，未能掀起半点波澜。

    数里外，星舟上。

    一众人族战兵、老人也都凝住了目光，没想到救下他们的年轻大人，不只是一位妖孽，更是一位传说中的年轻禁忌，有初步打破大境界壁垒之力，只是眼下那神族大统领也非是易与之辈，加上其占据地利，勾动神关大阵加持己身，怕是一身战力，都不弱于寻常辟地境尊者了。

    “禁忌人物啊！”

    有人族千夫长心中感叹，这种传说中的存在，通常而言，兵部星群根本不用想，就是将部星系，也未必每一代都能出现这样的天骄人物，只有到了师部星河，这样有轮回圣者坐镇的至强师部，每一代才能有数人，乃至十数人出世，至于禁忌之上，凡入圣，就不是他们这些出身普通血部的小人物能够想象的了。

    神关之上，是无垠星空。

    星空之下，苏乞年与那位勾动神关大阵的神族大统领相隔百丈而立。

    空气无声无息地破碎，以两人为中央之地，方圆里许之地，都陷入了真空地域。

    好强的气血！

    苏乞年心念一动，这位神族大统领神体气血之强，更在他之上，背后第四对神翅初见雏形，想来已经有半只脚迈入了辟地境，尤其是其一身气血中透出的气息，与寻常六翼神魂境的统领截然不同，倒是有几分先天胎息的味道。

    先天胎息！

    苏乞年心中隐隐生出几分明悟，在玄黄大地，打坐调息滋养精神，是对于精神意志的熬炼，而今他肉身体魄困锁于六重神藏大窍，迟迟不能打开第七重神藏大窍，是否亦有气血重返先天这一步？

    精神意志返先天，合乎天地脉络，重归胎息之态，这肉身气血若要归返先天，又需要迈过怎样的关隘？

    苏乞年沉吟间，百丈外，那位神族大统领一双眸子却渐渐变得阴沉下来，这个不明来历的人族年轻禁忌，与他交手对决，居然在走神，这该是狂妄自负到达了何种境地，还是根本没有将他放在眼里。

    “天使之手！”

    下一刻，这位神族大统领长吟，他整个人绽放夺目的神辉，一头金绚烂，如燃起了熊熊黄金火，可怖的气血如一口神炉倾塌，又如同一轮神日当空，迸出夺目的光和热。

    咚！咚！

    他向前迈步，没有展开神族极，反而脚踏实地，落在虚空中，留下一道道真空足印，乃至伴着丝丝缕缕细微的裂痕。

    有滚滚热浪扑面而来，伴着真空扭曲的涟漪，吹拂起苏乞年一头晶莹的黑。

    他没有退，因为身后数里外就是浮空的星舟，这位神族大统领显然也是料定了这一点，欲以此禁锢苏乞年大半极，令其直面而对。

    但他不会想到，此时此刻，源自苏乞年的战意，比他想象中更加炽盛。

    这是他初至浩瀚星空，第一个战力越修行第三境，达到第四境门槛的高手。

    玄黄大地，元神境之前，无论是开天，龙虎，混元三境，都不过勉强抵得上浩瀚星空最初两境的修行，唯有道法领悟上远胜，但因为天道有缺，也未必敌得过浩瀚星空前两境的高手。

    但到了元神境就大不一样，道法玄奥圆满，演化道则，再凝道则神链，化道符，结道果，乃至衍化武道之域，最终开天辟地，元神大成。

    而在浩瀚星空，辟地境的尊者，也不过构筑小世界雏形，唯有开天境的大能，才能真正开天辟地，缔造出小世界，苏乞年已渡过八重雷劫，早在渡过七重雷劫，元神大成时，就开辟出来光阴小世界，即便是当初那来自浩瀚星空的几位年轻的妖族圣禁之王，若非是在四海诸妖国借鉴玄黄修行法，开天辟地，更进一步，也未必能够在他手中撑过一招。

    这倒不是说玄黄大地修行更胜浩瀚星空，相反，因为道法有缺，修行史短暂，相比于浩瀚星空，就显得过于粗陋。

    苏乞年自衬，若是遭遇到浩瀚星空修行第四境，辟地境的圣禁之王，或许胜负就难以预料，当然，这一切种种，都还只是他的推论与猜测，他初入浩瀚星空，正是滋养壮大，蜕变己身的关键时候，不断与浩瀚星空修行各境的高手对决，有助于他印证己身，消化所得，渐渐融入这星空天地的脉络之中。

    “圣堂永照，神辉万古……”

    此刻，随着那位神族大统领出手，在他的背后，浮现出来古老的天堂虚影，神祗的背影浮现，无数形似神族，头顶神环的天使环绕，似在诵经，仿佛在阐述古老的光明道，传播神灵的光辉。

    天使之手！

    这是圣堂武学，开天境大能开创的顶尖神族兵法，传闻蕴藏了神族缔造天使的神韵，掌力之浩瀚，放眼整个神族兵法中，都屈一指。

    神关城墙上，不少神族露出艳羡之色，看大统领变得如同黄金浇铸而成的手掌，流溢瑞霞，神辉浓得几乎化不开。

    这一掌，伴着天堂中的神祗虚影一起抬手，向前镇压，震破了真空，无数真空碎片被牵动，朝着苏乞年激射而来。

    “来得好！”

    苏乞年不退反进，他六重深藏大窍小世界齐开，气血如汪洋般破体而出，亦如一口神炉在摇动，虽然不及此刻那大统领，但紧接着，光阴不灭真气如一轮神日骤然间现世，苏乞年通体绽放无量光，瞬息间，气息攀升，到达了一种难以度量的境地。

    什么！

    这弹指间的变化，尽皆落入了此刻意志先天的神族大统领眼中，本来以为苏乞年战体未入先天，远不及他，没想到这刹那间，其体内战气勃，居然雄浑滂沱到了如此境地，远比他一身神力更加浑厚，只是唯一令他有些疑惑的是，对方这一身战气，有些似是而非，极为古怪。

    一缕光阴小世界之力被勾动，苏乞年拳动大光明，以纯粹的光明道直撄掌锋。

    铛！铛！铛！

    成百上千的真空碎片落到拳头上，如击金铁，迸溅出万千火星，苏乞年的拳头似无坚不摧，崩开诸多碎片，同样贯穿真空，进入粉碎之地，在他的拳头上，浮盈出一条虚幻的神链，只是太过朦胧，唯有苏乞年自身能够勉强看清一丝虚影，在那神族大统领眼中，只是一缕道光，不过太过炽亮，甚至有些刺眼。

    哐！

    即刻，拳头落到掌心，似天门被撞响，又好像陨星坠落大地，两者之间迸夺目的光，一股恐怖的气浪席卷开来，半空中，顿时生出一道道狰狞的，长达百丈的，蜿蜒苍白的真空裂痕。

    下一刻，苏乞年身形微晃，而那神族大统领则闷哼一声，连退十数步，瞳孔骤然间收缩，露出难以置信之色，自己动用了根本底蕴，连天使之手这样轻易不动用的顶尖兵法也动用了，却没能镇压那个不过融魂境的人族年轻禁忌，最重要的是，对方分明肉身体魄不及他，拳力却简直如神铁铸就的天墙，坚固不催，且势大力沉，他根本抵不住。

    而一拳之后，苏乞年印证己身，已经有了一些把握，对方或许肉身体魄比他更盛，但却挡不住小世界之力，以及沾染了小世界气息的元神真气，但比之修行第三境的高手，已经好了许多，至少勉强有了招架之力，不至于一拳之下，就身死道消。

    当然，苏乞年同样未尽全力，对于这种依靠神关大阵，强行将战力提升至辟地境的高手，他刚刚升起的战意，已经不再如最初一般炽盛，自然也没了留情的余地。

    昂！

    他足踏光阴路，一步迈出，就赶上了那倒退的神族大统领，他拳音如龙吼，这一拳伴着开天辟地的拳意，如一道辟世之光，粉碎真空，横贯而过。

    噗！

    他一拳洞穿了其身上的魂甲，拳头光，砰地一声，将其震得四分五裂，神血飞溅，骨落神城。

    这一幕，在此后的岁月里，都成了这第二座神关诸多神族战兵难以忘却的痛。

    四方皆静。

    几乎所有人都忘却了呼吸，唯有星舟上十余名稚童的欢呼雀跃声，在这一刻显得异常的响亮。

    大统领，陨落了！

    勾动了神关大阵，一身战力可堪与初入辟地境的尊者媲美的大统领，就这样在短短两招之内被一拳镇杀，这太过不真实，哪怕是一些神族万夫长，也感到如置身幻境中，不敢相信眼前的一切是真的。

    星舟上。

    诸人族战兵在短暂的失神之后，就感到心血沸腾，再看那前方半空中，一袭粗布白袍的身影，那年轻的身影，已初现绝世风姿。

    这是属于他们人族的年轻禁忌！

    转身迈步，苏乞年重回星舟船之上，看也不看身后的数千神族战师一眼，星舟一闪，他拳头光，向前洞穿。

    轰！

    神关之后一堵如白玉般的坚固城墙炸开，循着古老的神道，星舟呼吸间，就去到了数以千里之外。

    不过短短半盏茶不到的工夫，破败的神关城墙之上，银芒一闪，一条近两百丈长的银色古船上，四对神翅神辉流溢，灿烂夺目，但神翅的主人眼中却迸溅杀芒，如两口利剑，噗地一声，将真空刺穿。

    一盏茶后，第三座神关。

    星舟乍现，不等诸守城的神族战兵回过神来，一道璀璨的拳光，伴着恐怖的龙吟声，一下在城墙上炸开，径直洞穿而过，崩开了一道数百丈的巨大豁口。

    这镇守最后一座神关的，不仅有近二十位神族统领，如那第二座神关，可以称之为大统领的，也足足有三人。

    这一次，苏乞年已经没有半分印证之意，他足踏光阴路，勾动时间本源，刹那间滞留出二十三道真实不虚的身影，迎上二十三位六翼神魂境高手。

    什么！

    哪怕是三位神体先天的六翼大统领，也露出错愕之色，太快了，几乎是源自第二座神关的号角声传来的瞬间，苏乞年就突然现身，悍然出手，极展开，几乎比他们念头转动的度还要更快一分。

    勾动了一缕小世界之力的光阴不灭拳太沉重，落到三位大统领眼中，仿佛辟地境第四步的尊者，恐怖的小世界雏形从天而降，那种伟力令人绝望，生不出半点战意。

    甚至来不及勾动神关大阵，苏乞年的拳头就崩碎一切阻碍，洞穿了三人的眉心神庭，拳意碾压，震碎神魂。

    不过一拳，弹指之间，这第三座神关上空，就似下起了一场神雨，二十三道于近万神族战师而言，高高在上，坐镇一方的神魂境统领，乃至大统领们，就齐齐坠落星天，甚至尚未落地，就神体破碎，四分五裂。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这大章略少，明天三更。）