    林延潮先命李元翼在一旁休息。

    然后林延潮与李如松，陈行贵，于仕廉，刘黄裳在行辕之中会谈。

    这时候王京早已被倭军烧成了一片白地，倭军在退出王京之前，又屠杀了数万朝鲜百姓。

    而李如松自渡过汉江追击倭军后，出现了一定粮草补给不足，而这时候林延潮与玄苏达成‘停火协定’，李如松也是率两万明军主力返回王京就食。

    听闻有九万倭军围攻晋州城之事，于仕廉，刘黄裳都觉得倭军兵力有些多。

    但李如松却出言道：“吾观破倭寇不难，一倭寇围攻于坚城城下，锐气必挫。二我军皆精锐之师，两万人马可抵十万倭军。三刘綎部五千人马正驻星州随时可以驰援晋城，而晋州附近也有朝鲜退下的人马，虽为败军，但……好歹也聊胜于无。故而倭军虽众，吾不惧矣。”

    听李如松这么说，刘黄裳有些迟疑，欲言又止。

    而这时林延潮道：“既是有提督这句话，那我们就速速进兵晋州！”

    于是李如松立即回营整顿兵马，而林延潮也准备随大军出征，同时他还书信于刘綎让他派信使前往晋州城，与倭将交涉，让他们立即退兵。

    就在王京的两万明军要出动时，这边突然来了圣旨。

    传旨之人乃辽东都司张三畏，他来林延潮这传达朝廷旨意。

    圣旨上大意云是要问罪于朝鲜国王，责他守国不利之事。

    同时还言倭寇已知敬畏，有降伏归顺之心，让林延潮暂时罢兵，不许开衅。圣旨上还说，朝鲜王还都于王京，整兵自守，我各镇兵马久疲于海外，除少留锐师，以为声援，其余以次撤归。

    听了圣旨后，左右都色变。张三畏见众人神色有异，不由问道：“经略大人，此事可有不妥？”

    林延潮点头道：“九万余倭军正围攻晋州城，此城在存亡旦夕之间，吾正要率师救援！”

    张三畏闻言欲言又止，眼下文臣权重，他虽是来传旨，但在经略面前不敢出声。

    林延潮温言道：“中使先休息一二，本部稍后再与你说话。”

    “是。”张三畏不敢出声质疑，立即退下。

    张三畏走后，于仕廉忍不住道：“恩师，这都要出兵了，这突然来了圣旨不许开衅如何是好？”

    林延潮道：“这必是石东明拿得主意。”

    “石大司马？”

    林延潮点点头，他虽身在朝鲜，但朝中的故旧学生一直与他有书信往来，所以对朝堂上的动向可谓一清二楚。

    石星是要打定议和的主意了。

    之前石星主战，认为从战略地缘安全考虑，朝鲜非救不可，同时能一战而克，故而极力出兵。

    后来随着战事进展，石星才明白倭军在朝鲜足有二十万人马，兵力远超明朝。而这时候国内民困饷乏，不能支持长久大战，作为出兵的倡议者石星决定在保住平壤大捷，火烧龙山的胜果下议和。

    两国的条款冲突很大，石星不是不知道，但他解决的办法就是忽悠。

    清朝时外国使节要参见乾隆，外国使节坚持不跪，但乾隆说你一定要跪。

    这时候怎么办，于是官员们就只能说‘洋人的腿不能弯曲’。

    乾隆就那么容易被下面欺瞒吗？

    乾隆不是傻子，他要一个对天下臣民解释的理由，如果捅破了也是臣下欺君。

    对于官员而言这件事敷衍过去了，就是外交智慧，过不去，再找借口。

    对于外交使节而言，与中国通商才是大事。

    石星也是这个打算。

    而从双方分歧来看，明日两国冲突在三点一和亲，二国土，三封贡。

    倭国从国家到个人，从来目的性都很明确。

    和亲的目的，不是为了公主，而是取得与明朝平起平坐的权力，双方以对等大国交往。

    国土封贡都是为了土地利益和经济利益。

    这就是丰臣秀吉的目标。

    而从明朝考虑第一点和亲，绝对不行。

    什么效仿王昭君故事也不行。

    明朝是宗藩关系，就如同任何人见到皇帝都要拜一样，就算你外国使者又如何，岂不闻‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。’

    宗藩关系现在人看来不理解，但在那个时代绝对比殖民体系更显得文明，因为我们不诉之武力使对方诚服。

    历史上第一次鸦片战争后，当时虽然输了，但清朝上下还是很不服气，道光在奏章里写到‘小屈必有大伸’。

    一直到了第二次鸦片战争，广东沦陷，大沽口被攻占。

    清朝被迫签城下之盟时，双方谈判最僵持的不是割地赔款，而是在外国公使不得进入北京上，为给大清朝保留最后的遮羞布。

    最后八里桥之战，圆明园被烧，咸丰北狩，清朝上下才接受现实，承认英法为‘平起平坐’之国家。

    而换了明朝，丰臣秀吉要达到‘英法’这地位？有可能吗？

    一百年前就有答案了！皇帝都被俘虏了，又如何？继续打！

    至于第二点，朝鲜之国土也没有商量余地。朝鲜是中国藩国，那么土地即是明朝所有，同时明朝在法理上也有义务保护这个体系下国家的安全。

    至于最后的第三点封贡，现代人认为贸易往来，互惠互利，何况当时明朝还急需日本金银以缓解国家的燃眉之急。

    但官员们坚持的底线是许封不许贡，林延潮从主张封贡议和起，都已经做好名声尽毁的准备了。

    当然还有另外一条出路，那就是石星在走的‘洋人膝盖不会弯’的路。

    现在朝廷已调命林延潮准备撤军了，但林延潮对左右道：“此刻已是箭在弦上，不得不发，传令李提督整军进兵晋州！”

    “可是朝廷那边……”刘黄裳问道。

    林延潮横了他一眼，决然道：“将在外君命有所不受！”

    闻林延潮之言，左右一并肃然，当即不再反对。

    但林延潮话虽如此说，另一边立即起草奏章向朝廷解释，倭寇虽退釜山，然而随时可以复来，现在撤军前功尽弃。现三军将士可用，切不可因倭人诈和之言，而为退兵计！

    此刻晋州城城下，已下了好几场暴雨。

    为了攻打晋州城，倭军分成数队，东面是倭军总大将宇喜多秀家，率众一万九千人，部将石田三成，大谷吉继等；

    北面是加藤清正率众两万五千余人，部将黑田长政，岛津义弘，锅岛直茂等，

    西面是小西行长，率众两万六千余人，部将细川忠兴，宗义智；

    西北是小早川隆景，率众八千七百余人，部将立花宗茂，监视南原和忠州方面明军刘綎，骆尚志，王必迪部，

    东北是毛利秀元一万三千余人，防备尚州和善山方向的明军吴惟忠，李宁，祖承训部。

    南江以南另有吉川广家的一两千人马，防备朝鲜来援。

    由此布置可见，倭军对晋州城志在必得。

    晋州城乃全罗道庆尚道交通要害，一旦有失，门户大开，李舜臣的朝鲜水军也会失去补给地。

    正在前方的刘綎得到林延潮命令后，派出使者与加藤清正，小西行长二人交涉。

    军帐之内，刘綎的使者奉上书信质问加藤清正。

    信为刘綎起草，言天朝数百万兵将横于鸭绿江尽头，大将军提督率领两万人马在王京正火速来援，让加藤清正立即退兵。

    看到书信后，加藤清正仰天大笑道：“明朝的公主未至，四道之地尚未我有，许贡之时也未承诺，我军要攻打谁即攻打谁，哪里还要看明人之脸色。”

    “告诉你们经略，明朝人的诈和之策只会蒙骗那些视利如命之人，却不会动摇我武者的决心！”

    小西行长脸色很是难看道：“加藤肥后守，林经略是有诚意与我方议和的，不可以将他视作沈惟敬一般的人。”

    风雨声之中，使者正色言道：“是啊，我们经略大人可是一片诚意，希望两国息兵。加藤将军要清楚，明朝大臣都是主战的，除了我们经略大人以外不会有第二个人这么好说话了，还请加藤将军三思。”

    加藤清正傲然道：“我从不信什么纸上谈来的，我更愿意打破顺天府后，执明朝皇帝于前再谈！”

    小西行长怒道：“肥后守，你知道你在说什么吗？你将关白的大计放在何处？”

    加藤清正双手负胸不予理会。

    明朝使者道：“既然如此，就没什么好谈了，贵军需知道破坏和议的责任在你们，而不是在我！我们实已经做到仁至义尽！”

    小西行长起身道：“等一下，我们与明军有协议在先，我们现在攻击是朝鲜人马，而不是明军！经略大人，可否先容我们攻下晋州城，我保证只要朝鲜人能够不轻举妄动，我们不会有再一次行动！”

    明朝使者道：“不可能，经略大人的底线就是晋州城不失，既然小西将军，加藤将军坚持，我们也无话可说，到时请勿谓言之不预也！”

    说完明朝使者大步离去。

    小西行长顿足再三，然后怒视加藤清正。

    而加藤清正则是朗声大笑，丝毫不将明军放在眼底。

    而在风雨交加之时，李如松率两万明军铁骑正从王京向晋州赶来！

