    昏暗的房间内流传着彼此交错的呼吸声，两道转展的目光在略含暧昧的氛围中相融。

    顾寒筠听了她的话，倒是乐了：“平时你撩我的时候，怎么没想到非礼上去？况且……我现在是你的合法丈夫，算不上非礼。”

    “以前怎么没发现你这张嘴这么会说呢？”

    “过奖。”

    沈听眠翻了个白眼：“你这脸皮可不比我的厚啊！”

    顾寒筠的脑袋实在是晕沉得不行，也不接话了，缓缓闭上眼睛，眉头紧皱着：“别动，头疼，让我眯会。”

    沈听眠抬眸，望着顾寒筠那显露难受的俊容，也知道他现在不舒服，刚刚又吃了药，便也不在和他打趣了，就点了点头：“行，那你先睡会，早上若是烧依旧退不下，那就必须去医院了。”

    他依旧没有接话，搂着她腰间的手也并未松开，抓着她手腕的手倒是松开了，挑过一旁的被子盖上，似是要沉睡下去了般。

    沈听眠觉得浑身都有些别扭不自然，躺得特别不舒服，就准备调整一下，但她一动，顾寒筠的手就一紧，头顶还传来他沙哑低沉的命令声。

    “别动，头疼。”

    沈听眠：“……”

    她有些生无可恋，他头疼和她动有什么直接关联吗？

    要不是看他真的不舒服，她就直接跳起来一jio踹开他了。

    哎，都是善良惹的祸啊！

    时间渐逝，太晚的缘故，沈听眠的眼皮也有些撑不住了，以那个不舒服的姿势躺久了，她也慢慢麻木了，感受到他给她带来的那种鲜少有的安全感，也闭上眼睛靠在他怀里睡着了。

    天刚刚破晓之时，阴沉的天空似是浓稠得化不开的墨一般，下了整夜的雨也终于停了，让整个云城市都陷入了寒凉的寂静中。

    沈听眠从朦胧中慢慢醒来，发觉自己还躺在顾寒筠怀里后，下意识从被子里伸出那只已经麻木的手，用力甩了甩，找回知觉，又在他额头上探了探，发现额头还是有些滚烫。

    看了一眼他手机上的时间，这都离他吃退烧药有三个多小时了。

    “顾寒筠，你怎么样啊？”沈听眠从他怀里坐起来，轻轻晃了晃他。

    顾寒筠意识逐渐清醒，缓缓睁开眼：“嗯，怎么了？”

    “你额头还是很烫，烧都没退下去。”沈听眠觑着眉头，还是第一次看到他如此虚弱没有什么精神的模样，想了想，她咒骂了声：“就不应该听你的，你要是听我的，乖乖去医院打一针，说不定这会烧已经退下去了，什么事都没有了，我去叫章叔，这回说什么都得给我去医院。”

    在她下床的那一刻，顾寒筠的手顺势往空中一抓，但什么也没有抓住，就看见她略微模糊的身影小跑的离开了房间，悬在空中的手才逐渐无力的垂直落下。

    章叔在被沈听眠叫醒，就着急忙慌去将车子开出库，而顾寒筠则被沈听眠从床上拖了起来，还任由她帮忙穿衣服拿鞋子。

    “其实……”

    望着床边的鞋子，顾寒筠抬眸，刚开口，就对上她那双警告威胁的目光，下意识噤了声。

    直到在医院扎上了针，他都没有想通，他什么时候沦落到要看她的脸色行事了？

    居然被她一个眼神制住妥协了。

