    为什么猫猫狗狗都敢欺负上门？！

    不足一郡之地，不到一州人口的越南国区，为什么也敢入侵神州？！

    不外乎统一与四分五裂的差距，不外乎毫无人xing与中庸礼仪的差别！

    血sè漫天，yin云盖顶！

    连绵不绝的桓**团，飞蛾扑火般冲入铺天盖地的敌军阵营中，爆发出生命最璀璨的光芒，与敌皆亡！

    十万、百万、三百万、五百万……

    cháo水般不停汇聚而至的桓国大军，不停削减，连桓国其余七大传送阵威力全开，传送速度还是赶不上伤亡速度。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万兽齐吼，声震沙场。

    随着桓国新军全军覆灭，刚刚赶到的新组建而成，还未正式投入战场的南越兽军，毅然接受“焚舟破釜”的洗礼，参与有死无生的战局。

    南越兽军，是真正的兽军，只是被岭南百越祭祀驾驭着，激发最疯狂的意识、最浓溢的暴戾、最凶悍的兽xing……

    一往无前扑向人族化兽的敌军……

    凶兽与凶兽的对决，飞禽与飞禽的撕杀，兽xing与兽xing的碰撞，鲜血与鲜血的洗礼……

    真正的禽兽，完全疯狂起来，确实远胜越南兽军，却也覆灭在杀之不尽的敌军阵营中，至死方休。

    “哞、哞、哞……”

    桓国新兵全部阵亡，南越兽军全军覆灭，正当剑殇无兵可用，颇为绝望看着依旧铺天盖地的敌军时，一阵另类的牛哞声起……

    身披火甲，牛角如戟，牛眼血红的火牛狂骑，缓缓踱步而出，气势如山如海……

    “这是……”

    剑殇双眼一缩，讶异看向那气息不停暴涨的jing锐群体……

    这批军队。明显是桓国丞相田单的部曲……火牛狂骑啊！

    这可是田氏一族的命根子，而且是田氏一族自己掏腰包组建而成，重要xing不比田单的两个儿子田丰、田莽差，怎么会被推出来？

    “国之不存，民将焉附？！请陛下成全！”

    剑殇迟疑间，身后田莽虎拳紧握，语气坚定缓缓说道。

    “呼……”

    剑殇双眼一闭、一睁，一口长长的浊气吐出……

    “火牛狂骑特殊军团听令。火牛狂涛大阵！杀！”

    一个“杀”字，如晴天霹雳震响天地。

    一万火牛狂骑，化为一只数百米高，千米长的恐怖黑sè魔牛，黑sè的魔火、黑sè的牛躯……

    浴火扬蹄，蹄踏大地。

    恐怖魔牛凶悍冲入敌军阵营，硬生生碾出一条百米宽，数千米长，魔火熊熊的血路……

    千米长、八百米、五百米、百米、十米……

    直至恐怖魔牛就此消失不见，至少三十万的飞禽走兽。包括真腊武士团、狂信天兵等jing锐在内的敌军，死在魔牛的魔火、魔蹄之下！

    “信义虎骑！出列！”

    紧随着火牛狂骑全军覆灭。信虎侯季布做了个深呼吸，语气坚定运气高喝！

    “踏、踏、踏……”

    一万信义虎骑特殊兵种列阵而出，气势凌然傲立，锋芒直指磅礴敌军……

    “焚舟破釜！”

    丞相田单仅仅迟疑片刻，挥手间血雾弥漫，缓缓笼罩信义虎骑，使之气息迅速飙升。戾气狂飙……

    “信义虎骑特殊军团听令，群虎碎岳大阵！杀！”

    剑殇拳头紧握，神情寒冷如冰。高声下令。

    不同于火牛狂骑，信义虎骑最擅长的是“群虎碎岳大阵”，一万信义虎骑，宛若一万只无坚不摧的猛虎，气势凌天虎啸而出……

    后天九层、先天一层、先天三层、先天五层……

    随着万虎咆哮而出，气息不停暴涨，还未冲入敌军阵营，气息实力已经超过越南禁卫军、贪狼禁卫，破釜沉舟冲出……

    又是至少三十万的敌军陨落，其中有不少越南禁卫军、jing锐军团、真腊武士团、狂信天兵等等jing锐。

    楼烦jing骑……

    金虎铁骑……

    飞鹄羽骑……

    连七大传送阵都无法供给番禹王城战场的死亡漩涡绞杀速度，一只只价值无量的桓国特殊军团，不停投入战场，进行着誓死一搏，根本不给敌军任何喘息时间！

    死，也要抱着敌军而死！

    败，也要拉着敌军陪葬！

    越南国区虽是小国，却是第一个，或者说目前唯一一个全国一统的国家。疆域虽小，却人口众多，穷兵黩武，耗也能硬生生耗死桓国了！

    天要亡你，非战之罪！

    或许，这是苍天对于内战不休，四分五裂的华夏神州的一个当头棒喝！

    华夏神州虽强，若不团结，光是人多贫瘠的越南国区，也能欺负上门！

    随着ri落月起，月落ri起，尸骸遍地，血染沧桑。

    逐渐成为主战场的jing锐战场，宛若吞噬一切的死亡漩涡，不停吞噬着双方大军。

    又如席卷一切的死亡风暴，把番禹王城范围内所有生命，都吸引到jing锐战场，绞杀殆尽！

    ……

    兽吼禽啸，声震天地。

    随着桓国一个个参与华越决战的特殊军团誓死而战，敌军数量急剧减少，到了后期，双方伤亡率更是高达一比三十至五十倍。

    但是，jing锐战场周围，还是铺天盖地的敌军，不是敌军没减少，而是数量太多，不停汇聚而至，让人有种杀之不尽，斩之不绝的绝望感觉。

    “贪狼禁卫，出列！”

    眼看己方军卒丧尽，敌军依旧铺天盖地，剑殇心中一狠，运气高喝。

    “嗷……”

    似乎感受到主人语气中的疯狂，暗金狼王仰天咆哮一声，声扬天地。

    悲壮、疯狂、暴戾！

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，原本两万编制的贪狼禁卫，如今仅剩一万三千多，毅然踏出，一骑都没迟疑。

    身为桓国品级最高、身份最高的禁卫军，贪狼禁卫守护着桓王，眼睁睁看着一支支新兵、一团团桓军、一阵阵特殊军团。出列爆发，直至战死。

    贪狼禁卫，自然清楚桓王此令，代表着什么，却没有任何人迟疑……

    “孤若不在，桓**事由太尉韩信、御史大夫高虹、贪狼侯姜曜共同执掌，政务由三妃和丞相田单执掌，不得有误！”

    剑殇语气郑重吩咐一声。不待心中剧颤的周围众臣恢复，双腿一夹，驾驭暗金狼王奔出……

    “陛下？！”

    “不可！”

    ……

    李同、养凝等桓国重臣惊呼喊道。

    便是之前桓国特殊军团飞蛾扑火，也不过是特殊军团出动，各个重臣侯爷并未亲自出动，如今桓王竟然要亲自出手？！

    这代价……是不是太重了？！

    “举旗……”

    没有理会桓国重臣的惊呼苦谏，剑殇骑乘暗金狼王来到贪狼禁卫阵营之前，右手一挥，通体血sè的“定天龙戟”出现，斜指苍天暴喝！

    “咧、咧、咧……”

    数丈高的天狼战旗举旗。迎风招展，猎猎作响。荧光绽放的星光辐shè而开……

    “贪狼噬天，赤地万里！”

    举戟暴喝，声震百里。

    “贪狼噬天，赤地万里！”

    一万三千多贪狼禁卫，紧随仰天咆哮，又有狼形呼应。

    本就是地级王级特殊兵种的贪狼禁卫，加上“焚舟破釜”的恐怖增幅。战斗力飙升到传奇境界并不难，甚至资质好的的晋级到散仙之境也不是不可能。

    剑殇就不相信，一万三千多贪狼禁卫拼死一搏。还灭不了百倍敌军。

    再加上激战各处的华夏散仙，贪狼禁卫奋死一搏，就此定鼎决战之局，有很大可能！

    “全军听令！月华天狼阵！起！”

    战旗悠扬，剑殇意识蔓延而开，迅速与贪狼禁卫阵势融合、联系。

    就剑殇如今掌握的特殊阵法中，不管是攻击、防御，还是机动、平衡等等，月华天狼阵都不算强，却是最适合的贪狼禁卫的阵法……

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，一万三千贪狼禁卫迅速移动、变阵，组成许久并未组建的特殊阵法。

    月华天狼阵，不但是贪狼禁卫的根本，也是桓国的建国之本。桓王剑殇纵横天下，南征北战打下桓国偌大基业，靠的就是贪狼禁卫，靠的就是“月华天狼阵”！

    临死之前，能重现狼骑之威、狼骑之本，此生无憾了！

    这是一万三千贪狼禁卫的共同想法！

    “田单？！”

    战旗高举，阵法组成！田单却没出手，剑殇眼神凌厉看向田单，愤怒暴喝！

    “……”

    田单脸sè一变，神情迟疑不定。

    压上部曲“火牛狂骑”，深受陛下隆恩，身为三公之一的桓国丞相田单，可以毫不犹豫！

    但是，压上桓国禁卫军“贪狼禁卫”，甚至陛下亲自上阵，田单却迟疑了……

    不但迟疑，而且不敢！

    因为贪狼禁卫的意义不同，不只是代表着一国之主最亲近的护卫，而且代表着桓国jing神支柱，桓**事体系的最高身份地位，桓国的立国之本！

    连贪狼禁卫和陛下也压上，丞相田单和桓国，都输不起啊……

    “优胜劣汰，未胜则亡！孤早已定义！事已至此，你还有什么顾虑？你想陷孤于不义吗？”

    看田单迟迟不动手，剑殇浓眉大皱，恼怒呵斥道。

    不说如今桓国的新兵、正规军、特殊军团等，已经全部压上，而且全部阵亡，没什么筹码了！

    身为桓国唯一的地级王级特殊兵种，承受“焚舟破釜”能爆发出逆天之力，牺牲贪狼禁卫，绝对能成为压死骆驼的最后一根稻草，比牺牲百万新兵、正规军还有效！

    身为丞相的田单，难道还看不破吗？

    ******

    菊花又被破了，拜求月票护菊！！！！