    “什么！”

    听闻猴子的禀报，所有精怪顿时色变。

    杨戬、哪吒、四大天王、十万天兵天将、一万梅山部将、外加一个牛魔王。

    天呐！    这阵容，如此强大，岂是他们能与之相比的啊！    “大哥，怎么办？”

    有个精怪不淡定问道。

    孙悟空脸色很凝重。

    不过很快他就说道：“大家先别怕，与老孙杀出去，以咱们这些人马，他们一时半会儿打不赢咱们，犀牛精去五庄观叫镇元子来帮，狼王去净坛庙找我师弟八戒，让他去南海请观音来帮，做两手准备，不用怕他们。”

    “是！”

    经孙悟空那么一说，精怪们的胆子也都大了起来，纷纷掏出兵器，与孙悟空一道出水帘洞。

    一出水帘洞，就看到十万天兵、一万梅山部将，将花果山包围的水泄不通。

    一群猴子也都拿出棍棒，在与十万天兵对峙。

    但见孙悟空出来，杨戬就将三尖两刃刀指向孙悟空，怒骂道：“你这该死的猴子，敢把我儿杨峰打成重伤，当我杨戬没脾气是不？”

    “识相的话，就乖乖过来受死，否则定要你好看！”

    孙悟空也是暴脾气，当即怒怼杨戬：“有本事，你就带着你的梅山兄弟来，带这么多天兵天将，还把哪吒和四大天王叫来，算什么本事？”

    说到这，他又怒怼哪吒和四大天王：“怎么，儿子被叶辰踩，心里不爽，找俺老孙出气来了？”

    而后，他又看向牛魔王，不爽道：“有你什么事，你跑来干嘛？”

    “哼！”

    牛魔王哼道：“那个叶辰，对我女儿小玉污言秽语，还把小玉的好友李敖打了，杨峰要收拾他，你阻止什么？

    既然你要帮那叶辰，那就是与我为敌，我当然要过来跟你理论理论！”

    牛魔王非常恨孙悟空。

    红孩儿被观音收去，使得他们父子难相见。

    更可恶的是，他的小三玉面狐狸被孙悟空打死，孙悟空为了得到芭蕉扇，还跑他媳妇铁扇公主肚子里去闹。

    所以，孙悟空在他眼里，早不是兄弟了，而是不共戴天的杀妻仇人！    以前没机会收拾孙悟空也就算了，现在二郎神、哪吒，这两玉帝的亲戚都出马了，这个时候不收拾收拾孙悟空，更待何时？

    孙悟空大怒：“这么说，你们今天非得掀了俺老孙的花果山了是吧？”

    “主动上前受缚，饶你猴子猴孙不死，否则一旦开战，就杀光你的猴子猴孙！”

    二郎神掷地有声说道。

    “咔咔...”    孙悟空抓狂到了极点。

    当即拔出几根猴毛一吹，化作几万只猴子。

    而后，他喊道：“给我上！让他们知道，咱们不是好惹的！”

    话音落下。

    孙悟空持金箍棒，朝杨戬冲杀过去。

    “杀！”

    杨戬大喝一声，一万梅山兄弟动手。

    然后，他持三尖两刃刀迎向孙悟空。

    “给我杀！”

    哪吒也喊了一声。

    十万天兵天将立即朝花果山的猴子杀去。

    一群精怪，也都纷纷动手，几个或十几个结队对付哪吒和四大天王及牛魔王。

    这些精怪，倒也不是吃素的，个个也都非常厉害，大部分的实力都在大成境，有十几个达到太空境，他们联起手来，哪吒等人一时半会儿倒也难以打退他们。

    值此，大战爆发。

    孙悟空单挑二郎神，虽然被压制，但也能招架的住。

    哪吒、四大天王、牛魔王，被一群精怪拖住，一时难以击退。

    天兵天将和梅山部将，对花果山的十几万猴子猴孙展开杀戮。

    打的是热火朝天！    很快，一只犀牛精和一只狼精，趁乱离开花果山，皆往西牛贺洲方向而去。

    二郎神他们也发现大意了，没想到孙悟空有这么多精怪好友，一时半会儿还真不容易拿下他们。

    花果山位于东胜神洲，五庄观和净坛庙都处于西牛贺洲。

    这两大部州，位于天庭东面和西面，隔着十万八千亿里海岸线，花果山到五庄观的距离，更是达到三十万亿里。

    大乘境修士的时速是两万亿里。

    天庭一个时辰，相当于地界一个月。

    十五个时辰后，犀牛精抵达万寿山五庄观。

    “你找谁？”

    有个扫地的道人问道。

    “请问镇元大仙在吗？

    二郎神、哪吒、四大天王、统领十万天兵攻打花果山，美猴王招架不住，让我来请镇元大仙前去救援，还望你帮忙禀报一下。”

    犀牛精急道。

    扫地道人说道：“我师今日会友去了，不在观内。”

    “什么！”

    犀牛精大吃一惊：“去哪会友了？”

    “这个我就不知道了。”

    扫地道人说道。

    犀牛精顿时欲哭无泪。

    不在观内，还怎么请镇元大仙去救场啊！    半个时辰后。

    净坛庙。

    肥头大耳的猪八戒，真正享受着一桌的美食。

    “净坛使者！净坛使者！”

    突然，有焦急的声音传来。

    猪八戒看去，只见一个狼头妖怪跑了进来。

    唰！    九齿钉耙瞬间被他召唤出来，做打架姿势，怒问：“你这妖怪，胆敢擅闯老猪的地盘，不要命了吗？”

    狼头乖大气都顾不上喘一口，将情况一口气说了出来。

    “什么！”

    猪八戒听后脸色大变：“二郎神、哪吒、四大天王、还有牛魔王，去花果山找我猴哥麻烦去了？”

    “是啊净坛使者，美猴王说了，让你速去南海请观音大士前去助阵。”

    狼头怪说道。

    猪八戒连连说好，立马往南海而去。

    他是太空镜，时速十万亿里，不到一炷香的功夫，就抵达了南海观音菩萨的道场。

    “净坛使者，不在你的净坛庙待着，跑我的普陀山来是为何事？”

    观音问道。

    猪八戒将情况说了出来。

    观音听后眉头微微一皱，便道：“你且去帮你猴哥，我去一趟灵山。”

    猪八戒应了声好，就往花果山方向而去。

    观音也不敢耽搁，立马前往灵山大雷音寺，将情况告知佛祖如来。

    如来听后笑了笑：“这泼猴已经脱离佛门，不必管他。”

    “可是...”    观音想说什么，如来打断她的话说道：“没你想的那么简单，带着天兵天将去，很显然是遵了大天尊玉帝之法旨，我灵山不便插手，自有人会去解那泼猴之危。”

    “是。”

    观音只好回到南海。

    又过了一天。

    刚好修炼课结束，叶辰、孙小悟、朱小戒前去外面吃饭。

    结果在酒楼内，听到很多人在议论花果山被攻打一事，孙小悟的脸色顿时就变了。

    “你俩吃完回去，我要回花果山帮我爹。”

    孙小悟说完就冲出酒楼。

    叶辰和朱小戒追了上去，拉住孙小悟，朱小戒说道：“猴哥，如果真如传言那样，二郎神、哪吒、四大天王、带十万天兵天将去攻打花果山，那你回去就是送死啊！”

    “送死我也不能不管我爹！”

    孙小悟态度异常坚定。

    这时，叶辰说道：“此事与我有关，我和小悟一起去。”

    “那我也去！”

    朱小戒说道。

    “好兄弟！”

    孙小悟很感动。

    “对了。”

    叶辰突然想到什么，说道：“我们三个去，根本帮不了什么忙，如果把李敖和牛小玉绑去，哪吒和牛魔王首先就受制于我们，可令他俩不敢动手。”

    “好办法！”

    孙小悟和朱小戒都赞同叶辰所言。

    于是乎，三人就返回道院。

    

