一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十一章慕容博城主

    火云马车走在宽阔的流云城街道上，两旁，古香古色的楼阁如二八姑娘，亭亭玉立。

    马车之中，依旧是那么的豪华，摆放着点心水果，还有两盆鲜花，散发着淡淡的香味。

    “李大师，您给我透个底，关于九重丹，您有几成的把握？”曹峰问道。

    “这个……”李墨微微一笑，“应当有较高的把握吧！”

    九重丹这种丹药，他自然是没有任何问题，而且有朱雀炉，至少可以炼制六颗九重丹出来，且一次便可成功，若不是此丹药超出他等级太多，炼制九颗都没有问题，只不过对旁人，自然不能这样讲。

    “对城主来讲，只要能够成功就行，他只需要两颗，便可以突破归一境九重，也就是至少要炼制两颗九重丹！”曹峰道，“若是李大师能够炼制出更多的，那自然更好！”

    少顷，马车停下，李墨走了下来，眼前是一处高大朱门，两旁有两尊大妖，生有双翅，但却匍匐着，似随时要展翅高飞，亦或是扑食一般，朱门上，有三个龙飞凤舞的大字，城主府。

    城主府，在整个流云城的中心处，占据最为庞大。

    虽然此刻天色已晚，但依旧是能够看到，远处的围墙，一直到达了百丈之外，将整座城主府牢牢的包围着。

    曹峰，庞大师，李墨三人走了进去，城主府中一位老者，立刻过来迎接，穿过一处处走廊，花园，假山之中，最终来到了一处大厅中。

    李墨走进去时，大厅之中，已然是坐着不少人，三人走进，所有的目光全部打量了过来，而且，是全部落在了李墨的身上。

    “李大师，你也过来了！”钱大师拱手道。

    “李大师！”王大师亦是站了起来。

    “李大师来了便好说，九重丹有很大几率可以炼制成功！”即便是骄傲如成大师，也看着李墨道。

    “这位就是李大师，久仰大名，只是可惜上次交流会后，李大师便离去了，令我遗憾不能见李大师一面，如今一见，果然是天骄之姿啊，不仅丹道造诣可怕，修为更是达到了超凡境后期，随时可突破归一境，当真是天之骄子！”

    一位中年人，从为首的位置上走了下来，看着李墨，爽朗的笑了起来。

    李墨看着眼前身材魁梧的中年人，亦是知道，此人就是流云城的城主慕容博，修为归一境八重，且服用九重丹的话，便可成功突破到归一境九重，真正的归一境巅峰之境，修为之强，即便是在南域，都属不凡。

    “慕容城主！”李墨拱手道。

    “李大师，请坐！”慕容博伸手，将李墨带到了他坐下为首的位置，这代表着地位，而之前，这个位置一直是成大师的，现在让李墨坐在这里，但没有人有任何异议，“成大师，王大师，钱大师，庞大师，李大师必然是认识，这位，是我城主府的刘大师，丹道造诣亦是很高，与成大师不相上下。”

    “李大师！”

    “刘大师！”

    李墨与这位老者刘大师亦是抱拳，互相问候了一声，不过李墨脸色平静，而刘大师则是露出浓浓好奇，李墨如此年纪，丹道造诣竟然让另外四人大师都敬佩，的确太难以让人置信了。

    “既然所有人都到齐了，便可以上菜了！”慕容博招呼了一声，很快，每个人前方的桌子上，便摆满了精美的食物。

    酒过三巡，气氛逐渐的热烈了起来。

    慕容博也没有直接询问丹药的事情，而是对着李墨举起酒杯，两人再次喝了一杯后，才道：“李大师，之前回去似乎是回到自己宗门之中吧？不知哪个宗门有福气，能够拥有李大师这样的天才！”

    “如今无门无派。”李墨淡淡一笑道。

    “哦？为什么？”慕容博奇道。

    “刚刚被苍天宗逐出宗门！”李墨道。

    “什么？”闻言，不仅仅是慕容博愣住了，其他几位大师也都愣住了，苍天宗距离这里也不算太远，他们自然知道，不过向来没有放在心上，只是一个小宗门而已，这样的宗门竟然将李大师逐出宗门？

    “李大师您是犯了什么错？”成大师忍不住好奇问道。

    “我朋友将青元宗宗主杀了，青元宗与玄月宗联合起来寻我，苍天宗怕被连累，所以，将我逐出宗门！”李墨淡淡一笑，这笑容说不上是讽刺还是不屑。

    “就是因为这个？”慕容博更是愣了，“就因为这，苍天宗竟然将李大师逐出宗门？好一个苍天宗啊，真是好笑！”

    “鼠目寸光，当真是鼠目寸光！”成大师讽刺的不住摇头。

    “这样一位丹道大师，可以让苍天宗的实力提升多少倍？竟然被苍天宗赶出去了，他们的脑子都被驴踢了吗？”钱大师也不屑道。

    “丹道比我等都强的大师，而且在这个年纪已是超凡境后期，这样的天骄，即便是在整个南域，都属天骄，这原本是苍天宗壮大的一次绝佳机会，若李大师留在苍天宗，这个宗门一定可以飞速发展，可惜啊，有眼不识泰山。”王大师亦是道。

    “李大师你也不用愤怒，我城主府一定会尽力助你修行，等我突破归一境九重后，亲自与你去一趟苍天宗，让他们知道，他们做出了一个多大的错误决定！”慕容博道。

    “不用了，若有机会，我应当还会回苍天宗的！”李墨道，毕竟地球与之相连的地方在苍天宗，他自然是要去的。

    “看来李大师是想亲自讨回公道，这样也好。”慕容博赞道。

    很快，酒足饭饱，所有东西全部撤了下去。

    慕容博才重新看向了李墨，“李大师，对于九重丹，成大师与刘大师等人，只有两成的把握能够炼制出两颗来，你有多大的把握？”

    “五成以上把握能够成功炼制三颗，就算失败，至少也可炼制一颗出来！”李墨道，他故意如此，不然若是告诉别人，我可以轻而易举的炼制六颗出来，那也实在太夸张了，他生来不喜如此张扬，财不露白的道理他还是懂的，若是这件事传了出去，所有人都知道自己丹道造诣如此强大，难免会有其他人对付自己。

    慕容博脸色徒然一变，旋即屏住呼吸，“当真？”

    “当真！”李墨脸色平静道。