    第1565章：元晶之山   

    卓云仙独自离开，留下一脸苦闷的众人。

    

    本来宗龙他们想再次邀请卓云仙加入，可是卓云仙还是拒绝了。

    

    倒不是他们之间有什么嫌隙，卓云仙没那么小心眼，而是他单纯的觉得宗龙等人有点弱，和他们一起反倒会耽搁自己的时间。

    

    好吧，是有点嫌弃的意思。

    

    宗龙他们也明白卓云仙的想法，所以颇为尴尬。

    

    “宗龙，我们怎么办？”

    

    “继续吗？

    还是退回去？”

    

    众人转向宗龙，宗龙实力最强，自然以他马首是瞻。

    

    宗龙也未做谦让，环顾众人道：“我建议继续前行，有卓道友在前面顶着，我们压力会小很多。”

    

    “而且幻星河界万年才开启一次，可以说是万载难逢之机遇，离开幻星河界，今后想要提升就只能去天外天了，但是天外天的情况你们也应该了解，以我们现在的实力，去了上界也是垫底的，甚至成为炮灰，还不如在下界夯实根基。”

    

    听完宗龙的建议，众人相视点了点头，觉得很有道理。

    

    随即，玉双涵开口道：“宗龙说的没错，只要我们不被大量凶灵包围，自保应该没有问题。

    就算遇上单独的道主凶魂，我们也能周旋一二，甚至将其围杀。”

    

    “行，我同意。”

    

    “附议。”

    

    众人纷纷表态赞同，他们显然是被卓云仙的实力给刺激到了。

    

    刚才卓云仙一口气斩杀了数十只道主凶魂，所获得的大量本源之力和规则碎片，可是让他们眼红不已。

    尤其是规则碎片，可以直接提升大道规则感悟，即便是天外天那样的地方，也非常难得。

    

    念及于此，众人收拾心情继续出发。

    

    当然，为了避免被凶灵包围，他们很机智的选择跟在卓云仙的后面，若是真有什么意外，或许还能求助于卓云仙。

    

    ……   

    道源之地，雾煞弥漫，越往深处越是凶险。

    

    卓云仙一路前行，五识被雾煞隔绝，成千上万的凶灵蜂拥而至，还有不少道主凶魂亦在其中。

    

    雷火交错，盖世神通。

    

    杀！杀！杀！   

    只见卓云仙手段齐出，斩杀了不少凶灵，包括道主凶魂。

    

    一千、二千、三千……   

    一万、二万、三万……   

    海量的本源之气源源不绝的涌入体内，还有规则碎片融入道印。

    

    在建木之根的反哺之下，卓云仙的修为随之提升。

    

    炼道二成八分、九分……   

    炼道三成……   

    随着本源之力和规则碎片的炼化，仙根世界更加凝实，卓云仙对大道的感悟渐渐深刻，举手投足之间给人一种超然无上的气息，仿佛与道相合，他便是“道”的化身。

    

    别人炼道，都是单一的大道，而卓云仙炼道，乃是万道归一之道，二者之间可谓天差地别。

    

    尽管只是炼道三成，却已超出同阶道境太多太多。

    

    ……   

    在卓云仙身后不远处，宗龙等人正与凶灵纠缠，渐渐放慢了脚步。

    

    此时此刻，他们的心情特别复杂，不知道该如何形容。

    

    “这么多凶灵，卓道友都不休息一下的吗？”

    

    “卓道友斩杀凶灵的速度太快了，我们这么多人合力都不如他。”

    

    “是啊，卓道友已经越走越远，我们估计根不上了。”

    

    “他爷爷的，这卓云仙简直不是人！”

    

    众人摇头苦叹，尽管他们已经很努力的斩杀凶灵，可是他们和卓云仙之间的差距却越来越大。

    

    好在卓云仙一路顶在前面，帮他们分担了绝大部分的压力，因此他们非但没有什么危险，反而收获不小，炼化了不少本源之力，实力提升极快。

    

    相比之下，卓云仙越靠近道源之地深处，压力越来越大。

    

    “这里，究竟是什么地方！？”

    

    卓云仙一边战斗一边思考，这道源之地究竟发生过怎样的战乱，才会留下这么多凶灵和凶魂。

    

    据太上长老所言，从古至今，还没有人能够走进道源之地尽头，也不知道里面藏着怎样的秘密。

    

    “吼！”

    

    “吼吼吼——”   

    凶灵如潮涌，不断消磨着卓云仙的精力和意志。

    

    换做普通道境强者，在这样长时间的战斗下恐怕早就崩溃了，但是卓云仙拥有一个世界作为底蕴，其力量几乎无穷无尽。

    

    一天、二天、三天……   

    整整三天时间，卓云仙已经走了很远很远。

    

    他已经记不得自己斩杀了多少凶灵和道主凶魂，然而道源之地似乎没有尽头，让他感到了一丝疲惫的状态。

    

    好在大量的本源之力和规则碎片融入卓云仙体内，他的实力暴涨至炼道五成，已经堪比封号道尊，丝毫不在太厄之下。

    

    正当卓云仙万分疑惑的时候，一座高山挡在卓云仙的面前。

    

    看着眼前的高山，卓云仙不由愣住，眼中闪过一抹震撼之色。

    

    元晶！   

    海量的元晶！   

    这座山乃是由元晶堆砌而成，浑然一体，让人叹为观止。

    

    关于元晶的珍贵，卓云仙不止一次听太上长老提及。

    这样的宝物在下界非常稀少，每一颗都价值不菲，否则四海八荒的势力也不至于准备万载才开启一次幻星河界。

    

    可是眼前的元晶，不是一颗二颗，而是一座山，整整一座山啊！   

    饶是卓云仙心境超然，不受外物影响，此刻看到这么多元晶，心神难免有些恍惚与激荡。

    

    为了验证真假，确认是否幻觉？

    

    卓云仙上前挖掘了一番，而后却面露无奈之色。

    

    元晶是真的元晶，但是这么多年过去了，元晶化作高山，早已凝为一体，难以挖掘。

    

    卓云仙弄了半天，才从山脚切下一块元晶，显得十分吃力。

    

    按照这样的速度，没有个上千年，根本无法搬空此山。

    

    若是其他道境强者在此，别说上千年，哪怕上万年都得挖啊，偏偏卓云仙没有这样的时间和耐心。

    

    不过，道源之地突然出现这样一个地方，自然引起了卓云仙的好奇，于是他没有理会元晶之山，反而朝着山顶攀登而去。

    

    山顶之上，有一座巨大的石门，万丈之高，黑气缭绕，其上刻印着繁复的符纹，古老而又神秘。

    

    “难道，这里就是道源之地的尽头！？”

    

    卓云仙站在门前举头仰望，显得渺小且微不足道。

    

    ……   

    

    

