    兰花镇的清晨，水雾缭绕，万籁寂静。地上湿漉漉的，一具具高大的机甲停靠在街道的两旁，钢铁铸造的身躯沾染着露珠，仿佛伫立于云雾中的泰坦巨人。那巨大的机械脚板下，砖块被踩踏得四分五裂，露出了下面红色的泥土。
    “喔喔喔……”
    随着深远悠长的鸡鸣声，小镇逐渐恢复了喧闹。士兵、工人、小商贩挤满了街头巷尾，或是抽烟闲聊，或是吃着早餐，或是来往穿行。卡车一辆接一辆地开进来，又一辆接一辆地开出去。
    大片大片的空地上，建立起了一排排墨绿色的营房，就像整齐排放的长面包一般。而镇外65号地下求生所入口的附近，也驻扎了大量的人员。
    早上八点过半，陈兴和叶阳白柳开着沙地车，来到镇大街上。为了避免不必要的麻烦，叶阳白柳穿上了合金护甲，戴上了头盔和护目镜，将绝世倾城的容貌遮掩了起来。
    她身高超过一米八，骨架也比一般女人大，胸围38f。咋一看，就是个体型高大、胸肌臌胀的男性，只是没有那么粗壮，稍显纤细。
    记得她第一次穿这身装束时，司机小杨还认错人了，叫了她一声“大哥”，结果惹得她转身就走。不过，遇上陈兴这种经验丰富的人，还是能从她的动作中看出她的真实性别。
    “灰白色字符标志的是灰角城的家族，叶阳家、张家、洛家、炀家都来了，白色六角形标志的，是大山岭的白石家，蓝色鸟爪标志的，是乌鸦市的穆尔家……”
    扫视着街旁机甲上，或是士兵身上的家族标志，叶阳白柳一一讲解道。
    “怎么来了这么多人，用得着吗？”陈兴奇怪道。按理说，探索一个地下求生所根本用不着这么多人。一路走来，光是停靠在路边的机甲就有上百台。而之前，他们还特地绕了一圈，查看了新建的营区。从营房的数量上看，士兵的人数至少超过三千。
    “公国最近几年都没打仗，他们应该是趁这个机会，出来训练一下部队。”叶阳白柳推测道。似乎又想到了什么，停顿了一会儿，说道，“还有可能是……”她看着四周，目光有些游离，“他们准备安排家族的后起之秀出来试炼。”
    她的神色有些失落，似乎想起了过往的忧伤。陈兴伸手搂了下她的腰，鼓励道，“相信我，你是最优秀的，只是还没到时候。”
    “谢谢你。”叶阳白柳转过头，朝他微微一笑，心情好转了不少。
    “我不是在安慰你，而是在向你陈述事实。”陈兴目光坚定地看着她，说道，“你拥有强大的治疗者天赋，只要觉醒了，就能一飞冲天。立于云端之上，一览众山小。到了那时候，那些曾经遗弃你的人，就会追悔莫及。”
    “嗯！”叶阳白柳用力地点了下头。
    “走自己的路，让别人无路可走。”不知怎么的，陈兴忽然冒出一句这样的话来。这原本是用来形容地球21世纪脑残群体的，而且用在这里也有些词不达意，却引得叶阳白柳咯咯直笑，浑身震颤不已，半天都停不下来。
    “好，走自己的路，让别人无路可走！”叶阳白柳握着拳头，神采飞扬地说道，配合她一身的合金护甲，愈发地显得英姿勃勃。
    陈兴不由得想到，等她治疗者天赋觉醒，一手持锤，一手抱书，一边杀人一边救人的画面会是怎么样的？具体的情景他无法想象，但肯定比上一世在杂志上看到的海报更具有冲击力。
    这样想着，陈兴禁不住多看了她几眼。从相貌上看，叶阳白柳是典型的东大陆人，但据她自己说，外祖母是西大陆人，拥有四分之一的西大陆血统。
    东大陆的男人都喜欢叫西大陆的女人“大洋马”，这点和地球上是一样的。东大陆的女人多数在一米五到一米六之间，鲜有超过一米七的，而西大陆那边，女人的平均身高接近一米七，一米八的也有不少。不过就算是在西大陆的女人中，叶阳白柳也算是高大的了。要知道，她比陈兴足足高出半个头。如果两人跳交谊舞，角色估计得调转过来。
    街道两旁的车辆和机甲塞得满满的，只留下一条狭小的车道勉强通行。陈兴缓缓地开着车，朝着镇长府的方向开去。今天早上小伍派人过来通知，九点半到镇长书房开会。
    “咦？”
    叶阳白柳看着街边忙碌的景象，忽然发出一声轻咦，然后下意识地向陈兴的方向靠了靠，似乎在躲避什么。
    陈兴眼角的余光看见，朝着她刚才的方向看去。那是一位穿着白色礼服的老人，戴着圆边帽，大约六七十岁的样子，正坐在藤椅上喝咖啡。旁边靠着一根弯拐杖，花白的胡子修剪得十分整齐，一看就知道是位体面的老绅士。
    “那是我三叔公。”向前开了一段，等老绅士淡出视线后，叶阳白柳主动告诉了陈兴。
    “和你关系怎么样，厉害吗？”陈兴顺着她的话问道。
    “不好也不坏，父亲出事后，没有害过我，也没有帮过我。”叶阳白柳说道。她一提到父亲，目光就黯淡了下来。“在大家族里能保持中立，已经不错了。”陈兴评价道，然后迅速错开话题，“实力怎么样？”继续纠缠家庭关系，只会让对方的情绪更低落。
    “大镇守级，四十岁后就没有再突破了。”叶阳白柳说道。
    在这个世界上，个人实力被粗略划分为五个等级，分别是精英级、镇守级、领主级、国王级、帝王级。
    这五个等级分别代表不同的境界，精英级代表身体素质的达标，但主要攻击手段还是热武器。镇守级代表灵域的深化，能使用灵力具现出来的武器。而领主级代表灵能与身体的深度结合，身体强度大幅度提升，不再惧怕热武器。国王级则代表灵域的具现，掌握了一定空间规则。
    最后，帝王级代表生命形态的转变，成为更高维度的生命体。但这个级别只存在于理论之中，只能无限接近，没有人能真正达到过。
    而西非斯公司的黑表数据将战力等级划分得更细致，分别是准精英级、精英级、大精英级、准镇守级、镇守级、大镇守级、准领主级、领主级、大领主级、准国王级、国王级、帝王级，总共十二个等级。
    不过到了准国王级，已经是黑表探测的极限了，光靠数据是无法断定实力的，只能通过比斗。
    精英级代表一个国家的基础实力，镇守级代表中坚力量，领主级则代表至高武力。而国王级的强者非常稀有，一般都是隐士高人，超脱世外，不会服务于某个国家。
    对陈兴来说，大镇守级已经非常强大了。要知道，兰花镇的镇长也不过是镇守级而已。如果外放，起码是龙石镇那样的大镇领主。
    半小时后，陈兴开开停停，终于来到镇长的小城堡。两人在小伍的带领下来到了书房。这时，已经有很多人在里面了。一眼扫去，只有副镇长和大队长坐在沙发上，其余人都站着，没有位置坐。
    虽然沙发那边还有空位，但陈兴自知职务不够，自然不会去坐。拉着叶阳白柳站到一旁，等镇长说话。
    “哎哟，这不是陈大队长吗？”副镇长忽然转过头，朝陈兴阴阳怪气地说道，然后敲了敲茶几，指着旁边的单人沙发说道，“过来坐啊，你现在可是管着兰花镇第二大的地盘，有资格坐上来了。”
    陈兴微不可察地眯了眯眼睛，随即笑着说道，“不敢不敢，我还差远了。”
    副镇长这一手，用心十分险恶，是想要“捧杀”他。如果他真的坐过去，就会引起其他队长的不满。
