    咚！

    三爷冲了上去朝麦瑞苏腹部上又是一拳，而且由于三爷开着【钢筋铁骨】的缘故，这一拳威力尤为恐怖。

    顿时，麦瑞苏如断了的风筝线一般，就着斜坡，往山下滚了下去，好一会过后，撞到了大石头上，这才停下身子。

    “噗！”麦瑞苏喉咙一甘，顿时就吐出鲜血来。

    只是，她立刻咬着银牙，伸手抹去了嘴角边残留地血液，随即扶着边上的石头艰难地站了起来。

    “你再给劳资左闪右晃啊，妈个比的！”三爷此时已经忘了山上自个儿的兄弟们了，眼下只想杀死面前这个女人。

    骂咧一番过后，他又朝麦瑞苏冲了去，而这次就更下凶猛了，他直接往边上的山墙凌空一踩踏，便要借着惯性，朝麦瑞苏双拳挥舞了过来。

    麦瑞苏看了一眼，顿时微微地笑了笑：“躲不了了。”

    麦瑞苏已经准备闭上眼睛，迎接自己的死亡来了，那一瞬间，她想起了小时候的场景。

    宁静祥和的午后阳光下，自己坐在红色的秋千之上晃啊晃的很是愉快，而自己的身后，一脸慈祥的母亲正推着秋千伴自己玩耍。

    那个遥远的画面浮现在她的脑海之中，是那么的清晰自然，又是那么的温馨祥和。

    “我遵守了约定，一直都有在微笑……”

    想到这里，她眼眶不由自主地就潮湿了起来。

    风很大，让她头一次觉得自己的身子有些发冷，只是她立刻便不去在意这些了，反正，自己马上就要死了。

    “对不起……”随即，她双眼就要闭了起来。

    只是这时，突然自己的面前，掠过一个黑色的身影来。

    还没等麦瑞苏反应过来的时候，只见那身影迅速凌空一跃，与成俯冲状的三爷拼到了一起。

    接着，一番挥刀和侧踢，顿时便把三爷给踹飞了出去，随后这个人影便大步朝自己这边走了来，伸出了左手，声音和煦地道：“现在倒下，还早呢，不是么？”

    人影处在阳光的背立面，让麦瑞苏看不清他的模样，只是，五官的大致轮廓以及他右手上握着自己给他取名的细雪刀，已经很明白的告诉自己，眼前的这个人，是贺云龙！

    麦瑞苏看着贺云龙良久，幽幽地叹了一口气，随后伸手握住了贺云龙的右手，便站了起来，轻声地道：“时间用的有些长了。”

    贺云龙没理会麦瑞苏这有些幽怨地责怪，嘿嘿笑了笑，解释道：“但我好歹是赶过来了吧？”

    “你要小心他……”麦瑞苏还想说什么，只是突然，眼前一黑，便要倒地。

    贺云龙见状，赶忙伸了手，抱住了已经昏迷的麦瑞苏，以防她跌撞在一旁的石头上。

    这时，他朝后头看了一眼，只见李晓鹏终于跟上了自己的步伐，朝这边跑了来。

    “照顾好她。”说完，贺云龙便小心翼翼地将麦瑞苏推给了李晓鹏，然后急急朝前方的三爷冲了去。

    “遵命！”李晓鹏扶住了麦瑞苏的身子，便往边上的大石头上坐了去。

    三爷刚刚被这一脚踹飞了出去，跟个没事儿人似的，立刻便爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘，紧接着便看着眼前的男人。

    此刻他已经看清了，这就是那次深夜，骁勇善战的贺云龙。

    只是三爷顿时心里头一慌，沉着声朝贺云龙问道：“你把苗姬怎么了？”

    贺云龙看着三爷平静地说道：“她死了。”

    “什么？”三爷一脸不可置信，紧接着看着贺云龙的眼神就突然变得凶狠凌厉了起来，随即便道：“很好很好，那你就没有活下去的理由了！”

    伴随着一声大喝，他双手握紧了拳头，顿时就朝贺云龙这边冲了过来！

    贺云龙一皱眉，赶忙挥舞着细雪就冲了上去与三爷缠斗到一块儿去了。

    噹！

    呲啦！

    贺云龙只见细雪与三爷的手臂划拉出一声金属般的声响，竟然指在三爷手臂上留下了一条浅浅地细痕，但是却连个伤口都没有！

    “哈哈！你以为劳资是你的破刀能切开的么？喝！”顿时三爷大力一推，就把贺云龙推了开来，紧接着朝贺云龙的面门握紧了拳头砸了过来。

    贺云龙嘴角一咧，迅速躲闪开来，紧接着小碎步往后连撤几步，握着细雪严阵以待。

    却只见三爷也是停下了脚步，转而冷笑了声，随即嚣张不已地说道：“劳资之前是高看你了，以为你连大块头那石头的能力都能轻松破开，实力肯定是能破开我这【钢筋铁骨】的了，可是眼下看来，你还没到那个程度。”

    贺云龙没有理会三爷这近乎藐视的姿态，调侃地反问道：“哦，是么？”

    却只见三爷顿时脸上万分自责，似乎有些哽咽了起来：“早知道，我就不要多此一举了，直接和你正面干就是了，反正你也拿我一点办法都没有！我对不起苗姬啊……”

    说着，他竟然哽咽了起来！

    贺云龙看在眼里，撇了撇嘴，没说话。

    他倒没在意三爷这番感性的动容，而是对三爷前面说的话有些感兴趣了。

    贺云龙有句话没对三爷说，那就是，即使是他贺云龙破不了三爷的防御，可有人能破！

    那个人就是向华！

    因为向华的【乾坤】虽然战斗中很难给足蓄力时间，但是只要蓄力完全，那么这个能力就是一个超强破甲的究极攻击能力，一般只要对手不是太过凌驾于向华，再基于向华本身的属性依托的话，他是谁都可以直接一击毙命的。

    但是眼下向华又不在，贺云龙也就没必要去说那个屁话了。

    而这时，却只见三爷顿时抹了抹自个儿的眼泪鼻涕，随即眼神变得愈发凶狠猖狂了起来。

    “劳资也不管什么基地不基地了，劳资现在就要替苗姬杀了你。”三爷咬牙切齿着，随即就疯狂地朝贺云龙这边扑了过来。

    贺云龙撇了撇嘴，只觉之前苗姬让自己给三爷带的话，此刻是说不了了。

    当下贺云龙赶忙挥刀挡住了三爷的雷霆重拳攻击，只是，三爷一个后撤，随即又紧握双拳，又朝贺云龙冲了过来，并且攻势愈演愈烈。

    贺云龙闪躲防御同时做着毫无意义地反击，有些力不从心了起来。

    而反观三爷却是愈发凶猛，拳头所到之处，岩石，崖壁竟都被他击烂亦或是留下一个明显的拳印。

    “劳资要杀了你！”

    此时已经陷入疯狂状态的三爷开启着【钢筋铁骨】，拳速和攻势竟然又是快上了一些，而且打法和套路根本就是不讲道理一般，只是认准了贺云龙这个人，其他的什么都不管的架势。

    不过贺云龙虽然步步倒退，但也不是被三爷给完全的压制住，还是有些游刃有余的。

    毕竟论等阶的话，自己要比三爷高上一些，而且之前的神经毒素效果早就好了。

    只是眼下让贺云龙头疼的是三爷的能力几乎就是克制自己的打斗方式的，而且之前被苗姬等人缠绕战斗和这一路的长跑，让他的体力已经所剩不多了。

    “该死，对方的身体硬度起码在铁之上！”贺云龙眉头拧着，并一边左闪右躲。

    眼下贺云龙有些觉得棘手了，他当然还可以再开启一次【狂战士】战斗，只是，他自行判断了一下，眼下开启能力很有可能还是无法突破对手的这个【钢筋铁骨】的。

    “向华又不在，那我只能找出对手的弱点要害了，可是……究竟在哪呢？”贺云龙眉头紧皱着。

    按照正常的对战情况下，贺云龙只需要几个战斗来回，他就能试探出对手比较主要防护的部位来的。

    只是眼下，三爷似乎可能是因为苗姬的缘故，此时已经陷入了一种近乎癫狂的状态了。

    这种状态下，贺云龙根本无法去试探出他的弱点，因为从头到尾，三爷打斗的方式就跟个疯子没什么两样了！

    唯一两样的，就是这个疯子还可以说些凶狠的话罢了！

    贺云龙有想过和三爷消耗拼体力，毕竟，以自己的速度而言的话，三爷想打到自己，很难。

    这样的话，三爷体力一枯竭，那么他的【钢筋铁骨】自然就会关闭了。

    只是想了一想，贺云龙觉得这个方式有点类似于自杀。

    自己的体力早就已经接近边缘了，而三爷虽然可能只有三阶，但是贺云龙并不清楚三爷究竟消耗了多少的体力！

    “看来还是得找出对手的弱点才行，只是……”贺云龙小碎步迅速后撤闪躲开三爷疯狂的铁拳攻击，往后头远远撤了去。

    随即他深深地呼吸了一口气，扫了一眼正要朝自己冲过来的三爷，心头开始琢磨了起来。

    “麦瑞苏和三爷肯定也是打斗了好一番时间的，子弹这样密集的扫射，都没有伤到三爷分毫，看来，这个弱点的位置，肯定是会让人忽略掉的，这个位置，究竟是在哪里呢？”

    贺云龙再想了一番自己刚刚劈砍的位置，似乎三爷身上的每个位置，自己都已经砍到过了，哪怕是脚底心和命根子，又或是腋下，都是没有一点作用的。

    至于菊花……贺云龙百分之百的排除掉了，他只觉如果有那么轻易暴露的位置，三爷这个能力也就一点用都没有了。

    随即贺云龙拧着眉，看着正朝自己冲过来紧握着拳头的三爷。

    “莫非……是那个位置？”

