    天帝怒喝，而天狱之主也豁然回神。

    “还想劫狱！？”

    天狱之主急怒至极，甚至充斥着深深的忌惮。

    要知道，天狱魔祖是何等存在？

    那可是被白泽之子和同时期的强者同时镇压，历来最有望仅凭自己便越狱成功的存在！别看被天狱镇压了两个纪元，真把天狱魔祖放出来，他们都得死！“杀！”

    “轰轰轰……”霎时间，沧惊天和钟南天二帝亦是怒然出手，然而天帝竟是大杀四方，手中猛然挥舞一尊蒲扇，蒲扇令得斗转星移，足以剐削帝境强者的罡风尽起！这尊蒲扇，秦逸尘曾经在梵万星手里见识过，不过很显然，这帝兵本就是元天帝的，先前不过是借给他的子嗣而已。

    “钟南天，你也算是难得从天帝之位全身而退！颐养天年，遨游天下不好么？

    为何要与这些前朝余孽为伍？”

    “你的帝袍，得用来给昊明阳遮尸，拿什么和朕斗？

    ！”

    不得不说，元天帝和帝后联手，不仅帝威凶狂，配合也是天衣无缝，厮杀之际，竟是令妖月空三帝一时间都难以战胜！元天帝嘴角渐渐扬起那以往的睥睨天下，掌握一切的冷笑，因为此刻，他的师兄师弟，也已追上了白泽之子！“白泽之子连帝君都不到，刚刚为了救昊明阳更耗尽神血，就剩狱灭道那手下败将一人，能挡我师兄师弟联手？”

    冷喝间，元天帝还想到什么一般，哪怕面对这般凶横的帝境厮杀，也不忘高声怒吼。

    “师兄！把那贼刀给我擒下！我要将他炼成我凌霄殿的天阶，被万世踩踏！”

    帝后更是咬牙切齿：“让他在凌霄殿简直抬举了他！就该将他扔入玉净宫！”

    秦逸尘面色冷厉，没想到这个时候，元天帝还记着他。

    与此同时，那尊遮天蔽日的黑袍轰然杀至，但与先前不同的是，此刻的黑袍之下，明显有一道凶横身影，只是一只腿有些微瘸。

    可在天狱之力的凝聚下，天狱之主的帝威凶狂绝伦！那尊手持巨斧的黑祖弟子，更是沉闷如山，仅仅压袭而来，就令人窒息战栗。

    “狱灭道！还不乖乖滚回你的牢房去！”

    “你看看你现在这副模样，就剩下这尊帝椅，还破破烂烂，你真以为我师兄给你留着这帝椅，是在可怜你么？”

    “还有你！贼刀！没有我师兄当年恩赐你入赘帝阙族，你如今算个屁？

    不知报恩，竟还敢与师兄为敌！”

    天狱之主凶狂绝伦，元天帝的前来支援，俨然令他狂傲大增，更何况这天狱，毕竟是他的地盘！然而殊不知，这一声声冷喝，令得天狱魔帝脸色狰狞，那副残暴，丝毫不亚于被曼华帝花影响的妖月空！俨然，这辈子天狱魔帝都无法忘记，自己在天庭被打落，帝袍破破烂烂，被按在自己的帝椅上，扔入天狱的那一天！秦逸尘亦是脸色冷厉：“你听清楚，不是我与天帝为敌，而是天帝要与我为敌！”

    “轰！！！”

    那一刻，秦逸尘怒然拔刀，天狱魔帝更是凶狂到直接抡起帝椅，向着天狱之主砸去！“轰！！！”

    那帝椅势大力沉，宛若真的如一座牢狱般镇压而下，砸在天狱之主的脸上时，一尊据说是由其他帝头颅所铸的骷髅，都直接崩碎了！一击之下，天狱之主浑身黑袍炸裂，骤然倒飞而出！“一群杂碎！没有黑祖，元天小儿也能有今天？

    ！”

    天狱魔帝这一击震怒滔天，然而将天狱之主轰飞的同时，那尊毁天灭地的巨斧，却已向秦逸尘一众劈落而下！“不好！”

    天狱魔帝一击落毕，此刻再凝帝威已有些不及，此刻白观星看在眼里，只得咬牙轰然祭起白泽无天印！“嗡！”

    一道近乎停滞，却充斥着无穷变化的神印挡于秦逸尘一众头顶，而后者也怒然拔刀，刀光骤涌。

    但是令秦逸尘没有想到的是，这毁天灭地的巨斧砸落之际，竟缓缓令破灭万法，克制万道的白泽无天印碎裂开来！“轰隆隆……”白观星嘴角淌血，白泽无天印或许不会输，但还不到帝君的他，却敌不过这尊存在！不仅是白泽无天印，就连秦逸尘的刀光，都被那毁灭一切的斧威渐渐抹灭。

    那一刻，秦逸尘身后已然隐约浮现出一片寰宇，可在一斧之下，寰宇崩灭！“这……”那一瞬秦逸尘便意识到，这尊坐镇镇天之地的黑祖弟子，恐怕才是四尊敌人中，最为强横的存在！“龙武战天决！”

    秦逸尘心中怒吼，白泽无天印已然崩灭，该由他来挡下这威势未减些许的巨斧！只见龙武战天决化作无数锁扣，甚至是黄钟大吕，正是最为克制这尊巨斧，欲要将其锁死！然而斧刃锋利无穷，一尊尊锁链轰然炸裂，甚至秦逸尘虽然神力充盈，可是龙武战天决，竟很难再凝聚！那一刻，秦逸尘只觉得，龙武战天决根本挡不住这尊巨斧！要知道，龙武战天决就是以无穷变化，来战胜万敌，这还是秦逸尘第一次爆发龙武战天决后，感到深深的无力！甚至秦逸尘觉得，若非自己在降服狱刀山的过程中，对龙武战天决大有感悟，恐怕一开始，都难以祭起龙武战天决！正于此刻，雷丘化作一道雷龙，向那尊巨斧缠杀而去，但很快便是被龙鳞破碎，斧尖燃腾的可怖威势，都压得雷丘龙血崩裂，龙骨扭曲！“小雷龙，你别送死！”

    好在，天狱魔帝终究再一次挥舞帝座，怒然砸去，并且一只魔臂化作通天伟岸，令雷丘得以萦绕后退。

    “轰！！！”

    但强如天狱魔帝，这一击之下，却见对方也毫无后退之意，甚至巨斧劈落之际，生生将一尊骷髅碾碎为了齑粉，又斩入天狱魔帝的手臂之中！霎时间，魔血如瀑，弥漫八方，这一斧深嵌入骨，直令天狱魔帝呲牙裂嘴。

    “这家伙，好强……”这一斧，正好斩落在天狱魔帝那混沌契约凝聚的左臂上，可纵是魔躯血肉都被斩裂，混沌契约依旧深入骨髓，难以抹灭。

    

