    炎阳阁中。

    李傲一正坐在一张妖兽皮椅上，老神在在的品茗着下面弟子送上来的好茶，啄了一口后，脸上露出愉悦之色，还是待在这炎阳阁中舒服啊。

    这时，一名炎阳阁的执事快步走了进来，神色有些急迫，“大执事，外面有人送来了这个。”说话间，将一枚黑色令牌递了上去。

    “长老令……”

    李傲一神情一变，赶紧将茶水放下，整理了一下衣服后，迅速掠向外面。

    赶到会客厅的李傲一见到坐在厅中的是一名少年后，不由一愣，原本还以为是炎阳宗的长老驾到，却没想到会是一名少年。

    “这位小兄弟，不知如何称呼？”李傲一问道。

    “我叫林墨。”

    “林小兄弟，不知你从何处得到这枚令牌？”李傲一继续问道。

    “是罗境长老给我的，说是让我带着这枚令牌进炎阳阁，自会有人招待，并告知我关于炎阳阁的规矩。”林墨将罗境当时的话复述了一遍。

    听到这句话，李傲一顿时明白林墨的来意了。

    很显然，这个少年和罗境长老的关系匪浅，属于关系户类型，可能因为先前没能通过炎阳宗的考核，所以才被送到炎阳阁来。

    像眼前少年这种关系户，在炎阳阁虽不算常见，但每年都会有那么一两例，因为资质受限，没办法一次性通过炎阳宗考核，就退而求其次送到炎阳阁来镀金一段时间，然后再参加炎阳阁的内部考核。

    相对于炎阳宗的公开考核，炎阳阁的内部考核明显就要容易很多了。

    而且主持内部考核的人员都是炎阳阁的人，为了卖介绍人几分面子，也会稍稍放点水，只要不是差得太过分，都能通过内部考核，然后送往炎阳宗成为正式弟子。

    往常送来的关系户，大部分都是和炎阳宗执事之类的人物沾亲带故的年轻男女，像林墨这般，直接持着长老令来的却是十分少见。

    李傲一心中猜测，这个少年应该与罗境长老关系不错，可能是亲戚之类的，不然罗境长老也不可能会拿出自己的长老令给他。

    “林小兄弟，欢迎你加入我们炎阳阁。”李傲一面带微笑道：“暂时就先委屈林小兄弟待在我们炎阳阁了，地方简陋还望林小兄弟见谅。”

    所谓的暂时，是因为再过几天就是炎阳阁一年一度的内部考核之日了，在李傲一看来，眼前这个叫做林墨的少年也只是在炎阳阁待上几天罢了，挂个炎阳阁弟子的身份，参加一年一度的内部考核，然后就会被送往炎阳宗，成为一名正式的炎阳宗弟子。

    “不知炎阳阁有什么规矩没有？”林墨问道。

    “规矩？我们炎阳阁最大的规矩就是，别落了我们炎阳阁的名声就行了，至于其他规矩倒是没什么。”李傲一笑了笑说道。

    反正林墨也就住上几天而已，在这外城之外，炎阳阁的地盘上，谁会吃饱了没事做跑来招惹炎阳阁的弟子？再说了，这少年可是罗境长老身边的人，看样子也十分老实，倒也不像是随意招惹事端的纨绔子弟。

    “我已经吩咐人准备好房间了，若是林小兄弟想出去逛逛也可以，入夜时分回来就是了。对了，这是炎阳阁的弟子令牌，持有这枚令牌，每个月可以往返外城和外城之外三次。”

    李傲一让人取来了一枚令牌，递给了林墨，“林小兄弟，若是有什么需要，你尽管吩咐下人就是了，要是有什么难以解决的问题，你可以直接来找我。”

    “多谢李大执事。”林墨拱手道谢。

    “呵呵，林小兄弟客气了，我还有事要处理，就先走一步了，你自己随意。”李傲一微笑的说完，返身离开了。

    目送李傲一离去，林墨看着手中的令牌，忽然想起了一件事，不由会心一笑，当初曾答应过沐倾城，来到王城后就去找她。

    时隔数个月不见，林墨打算去见一下她。

    ……

    外城之外，与真正的外城相隔近万里之遥，光是徒步的话，以金丹境的修为，起码要耗费好几天的时间，要想快速到达外城，就得通过传送阵。

    外城之外有四座传送阵，分别位于四个方向上。

    林墨前往了距离最近的东区传送阵，在行走的途中，一座高达三百丈的巨碑吸引了林墨的注意力。

    这座巨碑通体乌黑透亮，仿佛黑色的晶体般，碑上刻录着密密麻麻的名字，几乎所有名字后面都有后缀，其中最多的是玄宗和炎阳宗，然后是无剑宗，碎星主阁，以及真武殿。

    虽然真武殿的后缀不多，可是却是最醒目的，因为代表这个势力的人占据了前十位的前九名，而最后第十位才是无剑宗的。

    而前二十里面，真武殿占据了十二个名次，无剑宗则只有五个，玄宗和炎阳宗还有碎星主阁则分别占据一个，而且名次还是靠于最末位上的。

    剩余的八十名，近九成以上都被这些大势力的人占据了。

    “这是……玄榜……这东部王城内居然会有一座玄榜……”黑影宫西忽然诧异道。

    “玄榜？这不是战榜么？”林墨好奇的望向黑影宫西。

    “战榜应该是王城的说法，这实际上是一座玄榜。我曾和你说过关于天榜和地榜，还有传说中的神榜的事吧？”黑影宫西反问道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，“你曾说，天地双榜自古就存在至今，但凡天资超绝者，皆可入这双榜。而除去天地双榜外，还有传说中的神榜。可是，关于这玄榜，你却是没说过吧。”

    “玄榜其实就是地榜的副榜，它原本并不是自古就存在的，而是后来有惊世人物仿造地榜建立起来的，一共有九座玄榜。因仿造地榜的缘故，九座玄榜与地榜产生了奇妙的共鸣，从而成为了地榜的副榜。九座玄榜和天地双榜不同，它们会一直存在于一个地方。”

    黑影宫西说到这里，瞥了一眼玄榜，“这座玄榜放在此地，真是太浪费了。你们人族现在太弱了，连一个能彻底打开玄榜的人都没有。”

    “打开玄榜？”林墨不解道。

    “如果你能打开玄榜的话，那你将会拥有无尽的好处，至于好处是什么，我也不是很清楚，应该比不上地榜和天榜吧。不过，它既然能够成为地榜的副榜，好处应该不小。”黑影宫西说道。

    “那该如何打开？”林墨好奇的问道。

    “很简单，冲入玄榜第一名，然后将会有一场试炼，具体是什么试炼我也不清楚。反正你可以试试，不过千万不要抱太大的希望。毕竟以你现在的潜质和实力，登临玄榜第一还是有很高的难度。”黑影宫西这般说道。

    虽然林墨时常会出乎黑影宫西的预料，但是黑影宫西自从了解了林墨的身世后，就清楚为何之前林墨的成长会那么快了。

    那是曾破入金丹境，虽然重修，但是还是留下了一些底蕴，如今林墨重新回到了金丹境初期，但那些底蕴却是耗尽了，再加上潜质很低，纵使有诸多手段，但要想快速成长起来却是很难。

    玄榜上那些人物，在黑影宫西看来，根本不值一提，但那是对它而言，对林墨来说，绝对是劲敌。特别是玄榜前列的人物，潜质可不比金天翅差多少，有的还要高得多。

    在传送阵处，林墨出示炎阳阁弟子令牌后，缴纳了一百颗中阶灵石，这还只是前往外城的花费，要返回的话同样需要一百颗中阶灵石。

    “记住，你只能在外城待三个时辰。”

    守卫告诫道：“若是不能及时返回，将会违反外城规定，届时不但会剥夺你进入外城的资格，而且还可能会被关押一段时间。”

    “知道了。”

    林墨点头，踏入了传送阵。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

