    “现在还敢说出这种话，你胆子挺肥啊！”

    陈百胜笑着看向陆泽，眼睛里却充满了怒火，想到今天自己的难看，还在叶先生面前出丑，整个人都要炸了。

    “你的饭，我看就不用吃了，我想着，你应该改善改善伙食，医院里的套餐不错，我就想着送你去尝尝，怎么样，我这人是不是很好心。”

    话音刚落，包间里哗啦啦的，一下子涌进了一群人，足足有十几个。

    这些人都是陈百胜找来的，平日里都是游手好闲，经常聚众打架，进局子那都是家常便饭。

    “陈百胜，你要干什么？还要打人不成？”

    江如玉脸色难看到了极点，站起身来呵斥道。

    真没想到这个陈百胜竟然如此输不起，竟然还带着一群人找上门来了。

    “美女，我想干什么？一看这架势不就知道了吗，怎么着？”

    陈百胜毫不在意的说道。

    “岂有此理，光天化日之下，你们还想打人，还有没有王法了？”

    江如玉也气得站起身，为了显出自己的气势，直拍桌子，现在可是法制社会，由不得他人乱来。

    “王法？在这里，本少爷就是王法！就算我被抓了，凭着我陈百胜的名号，很快就会放出来。可这小子，”

    陈百胜不在意的用手点了点陆泽，说道：“但是呢，如果进医院，那里可就没那么轻松了，但是套餐绝对营养充足。”

    江如玉听了这话，整个人都气炸了。

    这个陈百胜竟然毫无顾虑，看这架势，显然是真的打算动手。

    自己这边就陆泽一个男人，哪里会是他们的对手。

    如果真的打起来，也许对方不会对女生动手，但是陆泽就惨了啊！

    “陈百胜，你不要太过分了，这里是公共场所，这么多人看着呢，你打了人，绝对跑不掉！”

    江如玉面色阴沉，只能用这个来震慑陈百胜，希望他能够忌惮几分。

    “小妞，我都带人来这了，你以为我会在乎吗？”

    陈百胜嘴角带着笑，眼里却带着火，想到昨天叶先生看自己的眼神，更是火上加火，都是因为这个男人，但是他却忘了，这一切都是他自己挑起来的。

    正在双方僵持的时候，餐厅的老板走了进来。

    原来，包间服务员见到陈百胜一下子来了这么多人，明摆着就是来者不善。

    担心包间的客人出事，赶紧去找老板，让老板上来处理。

    要知道，能开出这种规模饭店，老板绝对不是一般的人物，多少都是有些见识的。

    听情况就知道，这是有人来找人复仇的。

    但是，在自己的店里，当然不想出现这样的事情，所以赶紧来到包厢，想着充当和事佬。

    “各位各位，有什么话好好说，咱们可不能动手，动手太伤和气了。”

    老板上来就赶紧安抚双方，但是明眼人一看，就能知道哪边是弱势群体，一边三个人，一边十几而是个人，马上就知道到底是怎么回事。

    所以，老板不自觉地就把陆泽三个人挡在了身后。

    “你就是这家饭店的老板？别担心，我这边一会儿处理完之后，赔偿会给你的。所以识相点赶紧走开，不要在这里碍事。”

    陈百胜看到老板来了，也没有站起来，说话里语气充满傲然，就好像老板只不过是来走走过场，根本就不被他放在眼里。

    饭店老板的眉头就皱了起来，暗道陈百胜还真是够嚣张的。

    但是自己开饭店，目的就是为了和气生财，能不闹事自然不想让人闹事。

    “这位先生，如果有什么事，请看在在下的面子上，给大家行个方便，不要在店里闹事儿，打砸了都是小事，伤了人了，可就都不太好。”

    “要不这样，我再开一间大点的包厢，今天的饭我请各位，咱们就这样算了吧。”

    老板这话说的很委婉，就是提醒陈百胜不要闹事，否则不好收场。

    陈百胜眉头一挑，真没想到，一个饭店的老板，竟然不给自己面子，还在警告自己。

    “妈的，谁看你的面子，你算个老几，让你踏马的走开，你不走开，找打是不是。”

    陈百胜带的人，看到老板竟然想在这里充当和事佬，还警告自己这边不能出手，顿时就来气了，上来一拳就把老板打倒在地，嚣张的说道。

    “告诉你，赶紧消失，你要是再敢在这里叽叽歪歪的，我就揍到你不敢叽歪为止。”

    江如玉几人都吓了一跳，他们也太狂妄了吧，竟然直接就动手了。

    陆泽见老板倒在地上，挣扎了几下没能起来，上前把老板扶了起来，轻声问。

    “怎么样？有没有伤到？”

    老板脸色也是难看到了极点，对陆泽过来扶自己心存几分感激，轻拍了拍扶自己的手，示意自己没事。

    随即陆泽冷着脸看着陈百胜：“看来我今天不替你父母教育教育你是不行了。”

    江如玉从后面扯了扯陆泽的衣服，顺便观察包间的情况，想着一会儿怎么带着他跑出去，她不想在这里闹事。

    陆泽却是毫不在意，拉了一把椅子让老板先坐下，对江如玉说道。

    “不过是一群污合之众，没什么好怕的，不用担心什么，我不会有事的。”

    江如玉心中暗暗叫苦，根本就不相信陆泽的话，看来今天这事准时拦不住了。

    “陈百胜，你带这么多人，这明摆着就是聚众闹事，我要报警。”

    江如玉也是没了主意，当即直接掏出手机就要打电话。

    “小美女，我劝你想清楚再报警，要知道，就算你报警了，官方来到这儿还是有一定的时间，我在这直接把这小子的两条腿给废了，你说怎么样？”

    陈百胜见江如玉要报警，直接就威胁的说道。

    反正官方一时半会儿来不了，在官方赶来的时间里，他们就可以为所欲为，毫无顾忌。

    “陈百胜，原来你不止会耍赖，还会用这种卑鄙无耻的手段。”

    江如玉手里拿着手机，被他气得小脸通红。

    “妈的，你个臭表子。”

