
　　“胡多他们，竟然没有回来？”

　　大使驿站阁楼上，乌拉不多面色烦躁地用草原语问道。

　　三名宗师巅峰，一名大宗师，四个护卫去拦截一个无名无姓的少年，就像是随手捏死一只蚂蚁一样简单的事情，但现在，出了纰漏，四个人竟然是一去无踪影，凭空消失了。

　　这算什么事？

　　今日下午，他观察过，那少年的身上，并无丝毫的内气波动。

　　就算是吴北辰派人暗中保护他，也绝对都保不住。

　　然而，失踪的不是那个短发少年，却是他麾下的四位高手。

　　很诡异。

　　乌拉不多心中有一种不好的预感。

　　“没有找到动手的痕迹，也没有血迹和尸体。”一位西秦边军将领模样的准先天，脸上也带着惊疑不定的神色，道：“按照常理推测的话，以他们的实力，大概是遭遇到了至少先天大圆满境界的无敌高手，尸骨无存了。”

　　乌拉不多冷哼，神色变化，又不满地道：“先天大圆满级别的高手？这城中先天大圆满的强者，就那么些人，都在我们的监视之下，没有动静，除非……不会是你们大月的人出手的吧？”

　　西秦将军道：“这样做，对我们并无好处，乌大使，如今我们是合作关系，不要无端猜忌。”

　　乌拉不多冷哼了一声，没有说话。

　　这时，龙城关之中响起了喊杀之声，熊熊燃烧的火光，照亮了戒严中本该无比安静的夜空，低沉阴云被火光染红，像是流淌着的鲜血一眼殷红。

　　他们期待之中的战斗发生了。

　　乌拉不多精神一振，来到窗前，打开了窗户。

　　他所在的楼阁，距离铁剑营的营地大约千多米，可以看到此时的龙城关，已经乱成了一团，喊杀声四起。

　　驻扎在城内的西秦边军总共有三万人。

　　其中铁剑营一万，陷阵营和大枪营合起来大约一万五千人，其次是五千多人维持秩序的城卫，单独编制人数最多的铁剑营的反叛，显然是出乎所有人的预料，铁剑营的玄黑色皮甲仿佛是夜色下龙城关的恶浪一样，朝着东城门狠狠地扑去，想要第一时间攻占东城门。23sk.Com

　　如果有人站在高空之中俯瞰下去的话，就会看到，在龙城关东城外之外大约十里的地方，来自于草原以蛛神殿为图腾崇拜的黑蛛部落的三万草原狼骑兵，宛如黑色无声无息的洪流一样，朝着龙城关东城门的方向扑来。

　　这是一场有预谋的反叛。

　　边军中的铁剑营，和草原上的蛛神殿联合在了一起。

　　乌不拉多看着夜色中火光熊熊的龙城关，肥胖的脸上，露出了狰狞的笑容。

　　西秦的土地，肥美而又诱人。

　　草原部落们多少年以来，做梦都想要踏入这片广袤大地，但是却被西秦边军阻挡，无数的草原勇士埋骨西秦边关，罕有真正踏上这片土地之时，而现在，机会来了，黑蛛部落终于要实现历史突破了。

　　喊杀声，惨叫声，怒吼声，哀求声……

　　这所有的声音，在乌拉不多的耳中，就如一区美妙的乐曲一样。

　　突然——

　　轰！

　　一道强横无匹的气息，大约是半步天人境界的波动，从龙城关中心守将衙门上空腾跃起来，朝着全城弥漫。

　　“铁剑营反叛，周安谋逆，传本将令，给我全城诛杀。”

　　熟悉的声音，是龙城关守将【八臂判官】宗纬。

　　这个声音，令原本陷入混乱和慌乱之中的龙城关其他驻军都略微清醒了一些。

　　【八臂判官】宗纬，在龙城关之中的威望极高，坐镇此地十年，宛如基石一样，曾杀的草原人闻声丧胆，他的声音，仿佛是混乱中的一阵强心剂一样，令乱局中的西秦士兵稍微冷静了一些。

　　而几乎是在同一时间，又有数道强横的气息腾跃而起，在黑暗的夜空之中，宛如赤火狼烟一样醒目，澎湃着宛如惊涛骇浪一般的波动，正是陷阵营统领【刀寒龙关】夏远志和大枪营统领【枪镇苍龙】包一盟等军中的强者，终于齐齐出手了。

　　“周安，死。”

　　夏远志的怒吼声，在夜空之中，格外响亮。

　　很显然，这位脾气火爆的陷阵营统领，与乱军之中，直接对上了反叛的铁剑营大统领【剑绝龙城】周安，两大先天大圆满级别的强者，于近地空中大战，一时间，不知道多少的建筑物倒塌……

　　乌大使转身，回到房间。

　　他的脸上，带着得意的神色，淡淡一笑，道：“终于等到了这一刻，不过，城中还有西秦的高手没有出手，你们也不要大意，回去和你们的主子说，必须在一盏茶时间之内，打开东城门，只有等到神殿的狼骑大军，真正进入龙城关，我们才算是稳住脚跟。”

　　那周军将领模样的人点点头，道：“别忘了你之前答应的条件。”

　　乌拉不多倨傲地一笑，肥胖的脸颊上络腮胡密布，很是得意地道：“放心吧。”说着，他拍拍手。

　　外面进来了十个身穿黑色草原皮甲身影，浑身缭绕着墨丝一般的诡异雾气。

　　乌拉不多倨傲地道：“放心吧，我从蛛神殿带来了十位魔蛛卫，每一位都有先天大圆满的战力，足以解决整个龙城关的军方高手。

　　那周军将领下意识地看向魔蛛卫。

　　透过那诡异的黑色氤氲雾气，可以看到，每一尊魔蛛卫都是西秦人的面貌，肤色宛如黑铁，毫无活人气息，脸上手上脖子里，都布满了惨白色的诡异纹络，像是蜘蛛背壳上的天然纹络一样，他心中不由得产生了一种惊怒难言的情绪。

　　因为，他隐约听说过，这十位魔蛛卫，乃是蛛神殿以秘法，用活人生生地炼制而成，而炼制的原材料，显然是西秦武林中的高手，十名魔蛛卫生前都是名声不小，但却被蛛神殿活捉，活生生地练成了魔蛛卫，其中的痛苦，宛如千百次的凌迟。

　　而最主要的是，如今的他们，还有魂魄灵智的存在，却和死了没有什么区别，宛如傀儡，生生世世受到蛛神殿的拷炼和操控。

　　蛛神殿，本来就是大草原上以暗杀、破坏、下毒、杀戮和毒计为主要内容的一个邪恶恐怖神殿。

　　“去吧。杀掉所有名单上的西秦边军高手。”

　　乌拉不多拍拍手。

　　十位魔蛛卫仿佛是黑色的雾气一样，悄无声息地消失在了房间里。

　　它们是一群行走在阴影之中的恶魔，最擅长的，是暗杀。

　　“既然如此，我回去禀告我家太子。”周军将领收回目光，不想再与这些人有交集，这一次，不过是借助草原人的力量而已，等到太子光复了大月王朝，到时候，草原人依旧得滚回大草原。

　　他也转身离开。

　　乌拉不多笑了笑，看着这位西秦将领的背影，脸上露出一丝诡异的神色。

　　一群死灰复燃的前朝余孽而已，都快被西秦人追杀的灭绝了，想要借兵来覆灭西秦，光复大月，哪里那么容易啊，借兵是可以，但是，这借兵的代价……嘿嘿，就怕是你们这群前朝余孽，根本付不起啊。

　　“来人。”乌拉不多收回心思，又召集十名护卫，离开了楼阁。

　　夜色下，他带着炙热的表情，朝着菜菜祖孙院落所在的方向赶去。

　　“没想到，在这西秦边军城镇之中，竟然发现了一个无缺神体，最为纯净的肉体啊，如果用它来祭炼祭献的话，说不定可以真正让蛛神降临，哈哈哈哈……”

　　走在街道上，遥遥看到蔡婆婆祖孙的院落，他心中无比兴奋和激动。

　　如果蛛神能够成功降临在这个世界，那这个大陆，都将匍匐在蛛神殿的脚下，而作为蛛神最为忠诚的仆人，他将成为大陆的实际代言人。

　　周围不断传来了各种喊杀声，犹如夜魔在狂舞，龙城关之中宛如地狱一般。

　　乌拉不多快步上前，嘭地一声，一脚踹开了蔡婆婆家的院门。

　　“哈哈哈，小贱婢，敬酒不吃吃罚酒，你自找的……”乌拉不多从门里冲进去，身后跟着如狼似虎的侍卫。

　　……

　　……

　　“该死，周安，铁剑营，竟敢谋逆反叛……兄弟们，给我杀，死也要守住城门。”

　　吴北辰手中，绽放出千万道剑光，似是漫天飞火流星一样，火炎属性的内气激荡，将三个冲上来的铁剑营叛军军官，直接斩为齑粉肉糜。

　　东城门是铁剑营主攻之地，此时已经是尸横累累，血流成河。

　　作为东城门的主将，吴北辰几乎是每夜都驻扎在城门敌楼中，从不敢怠慢，今夜也是如此，也多亏了他在得到了叛军杀到消息的第一时间，就组织起了防御阵型，才能不被偷袭，堪堪稳住了局势，东城门依旧在西秦边军的掌控之下。

　　然而，在铁剑营叛军的冲击之下，东城门就如陷入涨潮时浪潮强袭中的礁石一样，岌岌可危，随时都有覆灭的危险，吴北辰的身上带伤，身边的亲兵一个个倒下，东城门常规驻军的满编配额在一千人，而此时，已经折损了大半。

　　吴北辰无法猜测铁剑营谋逆的真正原因，但有一点他可以确定——

　　铁剑营大统领周安与草原蛛神殿大使乌拉不多之间，一定有着某种不可告人的联系。

　　这从这些日子，周安一直试图促成乌拉不多收养菜菜为义女的事情上，就可以看出来。

　　一剑将一名冲上来的铁剑营军官斩为两断，吴北辰遥遥看向菜菜祖孙大院所在的方向，脸上浮现出焦急之色。

　　这样混乱杀戮的夜晚，菜菜祖孙必定会被波及，他安排在大院外面的护卫，在这样的乱军之中，只怕是起不到什么作用，而更为令他忧心的是，蛛神殿大使乌拉不多，只怕是会趁机采取行动，强行掠人。

　　怎么办？

　　------

　　第一更，今天还有一更。

　　断更的日子，还有兄弟打赏，刀子很惭愧，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0323、反叛之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 