    唐池池环视了周围一圈，看着周围陌生的环境，她隐隐有些不安。

    昨天的零星记忆一起涌入了脑海，她应该是被人救了。

    她想到昨天她居然用刀扎进一个人的身体里，便忍不住恍然的抬手看了看，只见她的双手干干净净，什么也看不出来了。

    唐池池正看着手发呆，就在这时……

    门外却突然传来一阵声响。

    下一秒，云玺端着餐盘从外面走了进来。

    云玺见她醒了，他微微有些意外，不过很快恢复了自然：“唐小姐真巧，我又帮了你一次。”

    他说着，将早餐放下。

    随后，见她脸色虽然有些苍白，但比起昨天，显然已经好多了。

    看到云玺，唐池池也很意外。

    没等她多想，就听到了云玺的话，她很快便反映了过来，昨天救她的人应该就是云玺，她的心里划过一丝意外，但是还是很感激的道：“多谢云先生。”

    只见云玺只是摆了摆手，笑道：“不用客气，先吃早餐吧。”

    可这个时候，唐池池根本没有什么心情吃早餐，想到昨天情急之下给厉景琛发了信息，后来手机又关机了。

    如果厉景琛没有找到她，他肯定会很着急。

    想到这里，唐池池又抬眸看向云玺，语气带着请求：“云先生，可不可以拜托送我回去一下？”

    昨天急着逃跑，忘记拿走包包和手机了，现在身上一点现金都没有，所以只能麻烦云玺了。

    见她这样说，云玺眼底划过一抹幽深，沉吟了片刻，才道：“先把早餐吃了。”

    唐池池的确没有什么胃口，可见云玺坚持的模样，心中只觉莫名其妙，但还是勉强吃了几口：“云先生，我真的不饿，麻烦你送我回去一下，或者你借我一点钱。”

    她开始试着商量，却见云玺只是招了招手，一个佣人便上前将她吃剩下的早餐收了起来。

    等到佣人离开之后，云玺这才抬眸看向唐池池，言辞恳切道：“我救了唐小姐，难道唐小姐不打算告诉我昨晚到底发生了什么吗？或许我可以帮你。”

    唐池池听此，只是抿了抿嘴角，没有说话。

    她已经欠下了云玺的人情，不想欠的更多了，她的问题，她和厉景琛会解决的。

    见她不说，云玺倒也没有继续逼问，只是温和的笑着：“我把唐小姐当做朋友，看到朋友受伤，所以想关心一下，不过既然唐小姐不愿意说，那我就不为难了，我先送你回去吧。”

    离开的时候，唐池池这才发现云玺居然住在云山丽景，是A城有名的富人区，每年只开发几套房产，每一套都是价值连城。

    看来这云氏集团果然财力雄厚。

    唐池池暗暗忖度着，却听云玺的声音再次响起：“虽然唐小姐不愿意告诉昨晚到底发生了什么，但我还是想提醒唐小姐，以后多小心，不是每次都会有人救你的。”

    云玺的语气透着关切，像真的站在一个朋友的角度关心她一般。

    “昨晚我差点被人绑架了，就是之前参加过云氏集团举办宴会的林邺。”唐池池沉思了片刻，还是不紧不慢的将昨天发生的种种都说了出来，

    云玺正在开着车，听到唐池池果断利用刀将敌人威胁住时，眼底不由闪过了一丝欣赏。

    他对唐池池倒是越来越感兴趣了。

    只可惜……

    云玺敛了敛心神，沉声道：“看来是这个林邺想要用你威胁厉总了。”

    威胁厉景琛？

    唐池池不明所以，她对厉景琛工作上的事情并不了解，更不知云玺说林邺绑架她威胁厉景琛要从何说起了。

    许是看出唐池池的疑惑，云玺继续道：“厉总开始收购风投流失在外的散股，不出意外，用不了一个月，风投就会变成厉总的囊中之物了。”

    这下唐池池算是明白了，这也难怪林邺想要绑架她去威胁厉景琛。

    她深吸一口气，想起昨晚的种种，还是觉得心悸不已：“昨天谢谢云先生了，改天我和阿琛一定请你吃饭。”

    唐池池由衷的感激道，心中也隐隐庆幸着，昨晚还好遇到了云玺。

    否则的话，她真的不知道会发生什么事情。

    就在唐池池沉浸在思绪中时，车子已经停在了厉家别墅外。

    想着厉景琛应该还在担心她的安危，她也顾不得太多，直接推开车门跳下了车，便往屋里走去。

    客厅里……

    厉美凌和辰辰抱作一团在沙发上睡着。

    冯晨晨则是在餐厅帮着佣人摆放着早餐，见到唐池池回来，她心底闪过一丝恨意，她还以为唐池池这次凶多吉少，应该是回不来了。

    真是没想到，居然又让她逃过一劫。

    冯晨晨调整好情绪，故作惊喜的迎了出来：“池池姐，你终于回来了，我们大家都快担心死了，你没事吧？”

    唐池池笑着摇摇头：“我没事。”

    还在睡着的厉美凌和辰辰听到唐池池的声音，也醒了过来。

    他们看到唐池池时皆是又惊又喜。

    “糖糖，真的是你，你还好好的？我没做梦吧？”厉美凌一边激动的说着，一边捏了捏自己的手臂，察觉到痛意，这才激动的走到唐池池身边，将她紧紧抱住：“太好了糖糖，你没事真的太好了，对了，我要给阿琛打电话。”

    惊喜过后，她这才将唐池池松开，给厉景琛打电话让他回来后，便直接挂断了电话。

    “阿琛去哪了？”唐池池下意识问道。

    “昨天你失踪之后，阿琛一直放心不下，出去找了你一晚上，我们就在家等你。”厉美凌说着说着又红了眼：“糖糖，你昨天到底是怎么回事？”

    唐池池大致将事情的经过又说了一遍，又看了看跟着进来的云玺，继续道：“后来就是云先生救了我。”

    厉美凌一脸八卦的看向唐池池的身后，看到云玺时，意外道：“这不是上次的那个帅哥？”

    这都什么时候，还犯花痴？

    唐池池不由脸一黑，拽了拽厉美凌的衣角。

    倒是云玺，听到厉美凌这样说，眼底闪过一丝意外，笑了起来：“这位小姐见过我？”

