    糊涂真人刹间想到，莫非这孩子就是——十三娘和秦王生的孩子？

    他生气的想要将门拉上：“你们赶紧走！”

    秦王妃暗自翻了个白眼，说道：“你睁大眼睛，看看这孩子到底像谁？”

    能像谁？

    糊涂真人虽然嘴硬，可视线一直没有离开过画中小童。

    那孩儿的眉眼五官，和十三娘如出一辙。

    秦王妃一看糊涂真人的神色，就知道他还是没明白，遂提醒一句：“十三娘说这孩子跟他父亲一样，鼻翼左侧有一颗小痣。”

    糊涂真人顿时神情呆滞地看向了小童鼻翼左侧。

    当真如他一样，有一颗小痣，就连位置都是完全一致的。

    “如果不是见十三娘夜夜捧着这幅画不知在思念什么人，本王妃亦不会纡尊降贵来这里找你。现下可想明白了？这孩子，是十三娘给你生的孩子！”秦王妃没好气道。

    “我、我的孩子？不是秦王的？”糊涂真人似乎红了眼，情不自禁的伸手去将画接到手里细看。

    秦王妃：“亏王爷当你是至交好友，你心目中的王爷居然是那样的人？糊涂真人，你不仅不配我家王爷一心相交，更不配十三娘这些年来的痴痴念念！”

    言罢，秦王妃不想再浪费唇舌，转身拉起叶浮珣和楚王妃就离开了去。

    “就这样不管了？”

    楚王妃回头看了眼呆怔在地的糊涂真人，小声地问了句。

    “我能做的就这么多了。”秦王妃摊手，继续往前走，“如果他还是想不通，那就是他的问题，谁也帮不了他。”

    楚王妃点点头：“这倒也是。”

    三人沿着山路往回走，哪知才走了不一会儿，忽地就听见了不远处传来哎哎地呼救声。

    “会是什么人？”楚王妃顿足，拉住两人道，“咱们过去看看。”

    “听着像是老妇的声音。”秦王妃蹙起眉，莫不是哪里来的老人家在山里头受伤了？

    一行人顺着声音往西侧小径走了一段，果然就见到一个老妇趴伏在地上，嘴里念念叨叨地喊着‘来人哪……’。

    “婆婆，您怎么了？”

    叶浮珣上前将人扶起来，细细看去，那老妇约莫六十出头的样子，满头银发梳得整整齐齐，面上淡淡施了妆粉，瞧上去有股淡淡的贵气。

    只不过当她对上老妇双眼时，却从里头看到了茫然和错乱。

    “裕、裕太妃？”楚王妃惊呼一声，上前和叶浮珣一同将人扶了起来。

    三人不由急急对视一眼，裕太妃怎会在这山林里？

    秦王妃细声道：“护国寺后山不远处就是婆罗庵，莫非裕太妃是独自从婆罗庵出来，在这山林中迷了路？”

    “送、送本宫回静安殿。”裕太妃看看叶浮珣，又看看楚王妃，神色虽然茫然，但口中话语却仍清楚。

    “本宫不逛园子了，本宫要回静安殿。”

    静安殿是裕太妃在皇宫中居住的宫殿。

    可现下裕太妃已经移居婆罗庵，为何会要求她们送她回静安殿？

    楚王妃和秦王妃眼底闪过疑惑。

    叶浮珣垂头看了眼裕太妃早前摔倒的位置，离她刚才手按住地面极近的地方，长了好几朵色泽鲜艳绚烂的蘑菇。

    她眸底闪过一抹深思：“咱们先扶裕太妃去婆罗庵罢？”

    楚王妃和秦王妃自是同意。

    一行人搀扶着裕太妃，沿着山路往西走去。

    走了近一刻钟时间，终于看见了婆罗庵的后门。

    就在这时，一个嬷嬷匆匆地从后门跑了出来，神情慌乱地四下环顾，嘴里还喊着‘太妃娘娘！太妃娘娘！’

    “是阿兰。”裕太妃似是听见了声音，急急地往前走了一步，“阿兰。”

    那嬷嬷听到了声音，飞快地朝她们跑了过来。

    她先是跑到裕太妃身边，细细打量她未有受伤，才松了口气看向了叶浮珣等人。

    “奴婢见过太子妃、楚王妃和秦王妃。”

    “我们在护国寺后院巧遇太妃，她似乎迷了路。”

    嬷嬷愁眉苦脸道：“是奴婢的错，太妃自从来了婆罗庵，总喊着要回静安殿。奴婢刚才去晾晒衣裳，哪知一转脸就不见了太妃。”

    众人一边往婆罗庵行去，嬷嬷一边愧疚道：“太妃年纪大了，记性有时会有错乱，她以为护国寺后院的路可以回静安殿，这些天已经偷偷跑出去好几回了。”

    瑞王犯了大过，皇上念在裕太妃年事已高才免了她的死罪，将她贬来婆罗庵亦仅只让她带了阿兰这个贴身嬷嬷伺候。

    阿兰平日里照顾裕太妃的衣食起居外，还要洗衣扫洒，实在是忙不过来。

    叶浮珣等人听着阿兰介绍裕太妃在婆罗庵的生活，不多时，一行人便到了裕太妃居住的院子。

    院子不大，只有两间厢房，院子中间还有晾晒到一半的衣裳。

    裕太妃进了屋，就拉着叶浮珣和楚王妃的手不让她们走。

    “你们最近可有见过瑞王？”她忧心忡忡地问道，“他早前在狩猎时候摔伤了腿脚，可有好些了？”

    楚王妃和秦王妃的面色倏地一变。

    嬷嬷忙愧疚道：“太妃记性错乱，有时会误以为还在二十多年前，还请几位娘娘莫要介意。”

    “本宫让人去寻了名医，说是能够治好瑞王的脚，等治好了，他就不用离开京城去那么远的地方。”

    “本宫一想到瑞王要去东海，就觉得不舍。”

    “那孩子从小就在京城长大，在东海那样的地方哪里能住得惯，而且，本宫一想到见不到瑞王，这心里就难受。”

    裕太妃的手攥得死紧，仿佛向着她们三人倾诉就能见到瑞王似的，三人愈发尴尬。

    嬷嬷忙上前分开了裕太妃的手，哄着她道：“太妃，瑞王很快就会来看您了，您现下累了，奴婢现扶您进去歇息。”

    好不容易安抚下裕太妃，嬷嬷走到院子里向三人抱歉道：“让娘娘们见笑了。”

    楚王妃摆摆手：“不碍事。你且好生照顾裕太妃，莫要让她再独自出门，免得不安全。”

    “奴婢谨记娘娘吩咐。”

    三人欲走。

    叶浮珣忽地顿足看向嬷嬷：“嬷嬷，不知你可晓得太子妃住在婆罗庵何处？”

