    见萧佳雯久久不抬头，李灶尘拍了拍她的后背，开口道：“佳雯，先下来吧！一起拜一拜那个小土庙的观音，我们就回去了，我爸妈他们都还等着我们回去吃饭呢。”

    “拜观音？你们这边也这么信观音吗？我以为只有我们普陀山那附近的人才信呢。”

    脸蛋还带着些许红润的萧佳雯，一脸茫然的直起身子问道。

    她很奇怪怎么李灶尘冷不丁的冒出一句拜观音来。

    李灶尘将她放下后，右手给她擦拭脸上粘的灰尘泥土，左手指着她身后说道：“你刚刚躲的这个地方，是供奉菩萨像的简易小土庙。我们这边以前的人穷，修不起大庙，但是又要拜，所以就有了这种小土庙。”

    “那四条野狗很凶，也还好有这个观音小庙护着你。走吧！我们过去拜一拜，感谢菩萨的保佑。”

    李灶尘以前是不信这些菩萨神仙的，都是只信奉红面毛爷爷。

    但如今情况不一样，举头三尺有神明啊！

    再说观音菩萨和如来佛祖同为天庭的五方五老之一，是地位仅次于玉帝的天庭重要神职人员。

    虽然观音在天庭的具体职位不详，但观音可是菩萨中的老大。

    跟如来一起，以佛家的身份能进入道家体系的天庭，并且还能拥有崇高地位，由此可见观音菩萨的能力之强，背景之深。

    护没护佑萧佳雯暂且不说，此刻李灶尘遇到了，那肯定是要拜一拜的。

    萧佳雯落地后顺势拉着李灶尘的手，不可置信的转身回头。

    当她看清了那个雕像后，笑着点头说道：“是啊，多谢菩萨保佑。大概是观音菩萨知道我是从周山PT区过来的吧！我家旁边的普陀山可是观音菩萨教化众生的道场呢。”

    在灵波、周山及附近的几个城市，几乎家家户户都信奉观音。

    从小受家人影响的萧佳雯，对观音本来就有一颗虔诚的心。

    二人向前一步走，很是虔诚的弯腰行礼叩拜。

    在两人手牵手低头行礼的一瞬间，李灶尘隐约感觉胸前的玉牌有点非常轻微的抖动，不过因为动静太小，他并未当回事。

    也就在两人低头视线朝下的一瞬间，小土庙内那只有不到四十公分高，极其简陋且布满灰尘的土黄色观音菩萨，刹那间竟睁开了眼睛！

    睁开眼的同一时刻，观音菩萨的眼睛内，射出两道比光速还快的青绿色光影，分别窜入李灶尘和萧佳雯的头顶天灵盖。

    诡异的画面瞬间出现又瞬间隐入黑暗中。

    丝毫没有察觉的二人拜完起身后，萧佳雯的目光停留在观音菩萨像，忽然愣住了。

    她拉着李灶尘的手晃了晃，低声呢喃的道：

    “灶尘~这……我们拜的好像是送子观音呢！”

    萧佳雯说完后，原本已经恢复正常的脸色，此刻刷的一下更红了。

    她羞涩的同时，不禁感叹自己今天这一天过得真是跌宕起伏，梦幻诡异。

    好不容易从千里之外赶来给情郎惊喜，结果却迷路了。

    如今终于脱离苦海，见到了朝思暮想的李灶尘。

    结果，现在居然又跟他拜起了观音，还是送子观音。

    两人关系都还没确定，更别说结婚，如今却求起子来了。

    此情此景，二人拜送子观音，比拜天地结连理还要离谱。

    简直是要多离谱有多离谱！

    李灶尘也傻眼了，眼神专注的仔细打量那个菩萨雕像。

    雕像上灰尘有不少，但他还是看清了这个雕像上的观音菩萨的形态和姿势，观音的手里正捧着一个孩子雕像非常的明显。

    看那孩子的轮廓，似乎还是个小男孩儿。

    我去……这尼玛就很尴尬了。

    “额……”

    李灶尘也没细想怎么就握着萧佳雯的手了呢，转头与萧佳雯眼对眼的对视着，说道：

    “咳咳~其实吧！观音菩萨化身千千万，送子观音也是观音菩萨，没什么大碍的。行了，拜也拜了，我们赶紧回去吧！家里饭菜都快凉了。”

    萧佳雯也无奈，这拜都拜了，只能这样想了。于是她笑着点头，指着扔在路边的旅行包和面前的泡沫箱说道：“灶尘，我包和海鲜得带上，周山没什么特产，全是海鲜。所以也没什么好给你爸妈带的，就带了两只帝王蟹和两只澳龙。”

    李灶尘笑了笑，没说什么，拉着她的手去提东西。

    ——————

    两人上车后，副驾驶的萧佳雯打开照明灯和镜子，在整理自己的头发，顺便擦脸抹口红。

    李灶尘正驱车掉头，左右看两侧倒视镜的时候，突然瞥见她的手肘下方靠近手腕的地方好像有些血渍。

    “佳雯，你手肘前面是怎么回事？”

    萧佳雯听到后看了看，是一小片几公分长的细条划痕，此刻还有凝固的鲜血沾在上面。

    她后知后觉的小声惊呼道：“呀！可能是刚刚爬上那个小土庙的时候太着急擦伤的，我就说怎么有点痒痒的。”

    李灶尘苦笑道：“真是苦了你了，一个人大老远的从周山跑过来，也不知道提前跟我说一声。你看看你身上其他地方还有没有伤，一会儿回去好给你擦点碘伏和药。”

    萧佳雯看了李灶尘一眼，傻笑了笑，开始检查身上还有没有伤。

    李灶尘一边开车，偶尔转头看副驾驶的萧佳雯，结果好巧不巧的正好看到她正抬起脚在看脚踝。

    萧佳雯是在看自己脚踝，可李灶尘却目光锁定了另外一件东西。

    李灶尘心里有些困惑，最终还是没有忍住心中的好奇，开口问道：

    “佳雯，你穿的长款牛仔裤，怎么里面还配了黑色丝袜，我还是第一次见这样搭配的，难道是我太孤陋寡闻了？”

    萧佳雯微胖的脸蛋儿上又升起一丝丝霞光，回想起早上临走时楚姐在电话里跟她交代的话，小声的回答道：“不是你喜欢看我穿黑丝嘛。我也是第一次这样穿，因为来见你所以才这么穿的。以前我从不穿丝袜的，这些丝袜都是最近新买的，买了好一大箱。”

    “灶尘~我这样穿好看不，你……喜欢吗？”

    听到萧佳雯那酥酥的声音和她投来的询问眼神，李灶尘正视前方专心看路，轻咳两声道：“咳咳~好看，喜欢。”

    ……

    两人到村口时，已经差不多快八点钟。

    一直在家等李灶尘回来的三人，终于听到了皮卡熟悉发动机的声音。

    因为李德广说可能是儿媳妇的缘故，秦彩兰和李敬文两人也来到坝子里等。

    一停车，李灶尘就提着后排的背包和泡沫箱，来到副驾驶外等萧佳雯下来。

    李灶尘的爸妈就像是迎接大领导一样，有些不知所措的傻站着，活这么久，他们也是第一次接待儿子的女朋友，所以有些紧张。

    倒是爷爷李德广比较淡定，吧嗒吧嗒的抽着烟。

    车上的萧佳雯见这阵势还有些不好意思和害羞，深吸了一口气后才下车。

    一下车就立马挽着李灶尘的手臂，脸上露出甜甜的微笑，跟着他走向李家三人。

    “爸妈~爷爷，你们跑到外面来干什么。这是我朋友，萧佳雯，江浙过来的。你们尽量说普通话嘛，实在不行川普也可以。”

    李灶尘说完对萧佳雯说道：“这是我爸妈和爷爷。他们可能不太会说普通话，我会帮忙翻译的。”

    萧佳雯点了点头，笑着打招呼道：“叔叔阿姨好，李爷爷好，”

    秦彩兰从萧佳雯一下车就在打量这个女娃，身材圆润，脸蛋有肉，最重要的是……屁股好像还不小。

    一看这气质和长相，秦彩兰很是满意，顿时笑呵呵的用川普说道：“泥好~泥好！搞快进来坐到吃饭。”

    开口就是浓浓的川味普通伐。

    说着秦彩兰还主动上前抓着的萧佳雯的手往家里拉。

    李敬文和李德广两个大男人就点头轻笑着，用川话打招呼。

    欢欢喜喜的进去屋内后，秦彩兰见萧佳雯身上有些脏，于是连忙对李灶尘说道：“小尘，你带雯雯去换身衣裳，洗个手，衣服没带的话，就喊我，我去拿你姐姐以前的衣服。我先把菜热一下，都冷了。”

    李灶尘点头道：“要得，妈。”

    说完又对萧佳雯说道：“佳雯，你衣服裤子脏了，我带你先去洗手换身衣服，你带衣服了吗？要是没带的话就先穿我姐的，我明天带你去买衣服。”

    萧佳雯点头道：“带了两套里面换洗的衣服，外套没有换的，包太小装不下。”

    李灶尘点头道：“那你将就着穿我的外套吧，我还有两件新的羽绒服，今年都没穿过，大点应该也没关系吧。”

    萧佳雯羞涩的点了点头，表示可以。

    二人刚转身准备进房间，结果李德广笑着开口道：“灶娃儿，你也记得去洗把脸，嘴巴边边上哈是口红，怪不得开车去接个人还接这么久哦！”

    无语又尴尬！

    爷爷怎么还知道那是口红啊？

    “额……晓得咯！”

    李灶尘点了点头，见爸妈都笑呵呵的看着他俩人，连忙拉着萧佳雯进房间。

    进入到房间后，萧佳雯一脸困惑的开口问道：“灶尘，阿姨刚刚说得我好像听懂了，是换衣服洗手。可你爷爷口音太纯正，我一句没听懂，说的什么？”

    李灶尘指着自己嘴角的口红，笑着说道：“佳雯，爷爷说的是这个，还说我去接你这么久才回来，就是因为这个。”

    萧佳雯脸涨得通红的惊呼道：“啊！刚刚外面和车里太黑了，我都没注意到你，光顾着给自己补妆了。哎呀~羞死人啦！”

    李灶尘见她羞答答的背过去，便笑道：“好啦！佳雯，事已至此，也别害羞了。我羽绒服在衣柜里，我先去洗脸，然后去外面等你。”

    “赶紧换好先出去吃饭，你最近都瘦了好多，一会儿多吃点吧！”

