    第420章 周荣强：是个草包啊！

    “办厂了？”

    叶默一怔，脸色略有些古怪。

    看来，必是这位周老板旳功劳。

    他眸光一转，落到了那周荣强身上。

    上次听王艳说，她这女婿是大企业家，身家好几亿，本事不小。

    “没错！”

    宋文杰扬起脸，得意道。

    “不错！”

    叶默笑笑。

    以前的事都过去了，他跟这宋家也没什么关系了，他们好与坏，他一点都不在乎。

    “当然不错了！”宋文杰又是哼声道。

    觑着这姓叶的，他心下有些不屑。

    这家伙也就家里有钱而已，自身是没什么本事的，哪比得上现在的姐夫啊！或许以后，自己都比这家伙强！

    “周老板，好久不见！”

    叶默没再看他了，冲着周荣强打了声招呼。

    “是啊！好久不见！”

    周荣强回了一声，脸色不太自然。

    叶默点点头，一转身，继续找起了位置。

    见他直接忽略了自己，宋文杰脸色一沉，心中有些恼了。

    “喂！姓叶的，找不到位置啊！说不定根本就没你呢！”他有些戏谑地喊了一声，“你没看今天是什么会议吗？都是做实业工厂的，你一个做酒店的，也好意思来？”

    一旁，周荣强没作声，但嘴角却是逸出了一丝笑意来，心下有些暗爽。

    “是啊！今天这个会议，都是做实业的，你得看清楚啊！”

    那顾老板，跟着来了一句。

    面上虽是带笑，但言语中，却有几分看轻，鄙夷。

    叶默停了，脚步一顿, 回身看去。

    “我是做酒店的, 但谁说我只做酒店了？”

    他笑道。

    “呦！你还办厂啊！你有这本事么！”宋文杰一怔, 继而，像是听到了什么笑话般，大笑了起来。

    办厂哪是那么好办的, 他那厂子可是姐夫帮忙办的，就这家伙, 哪有这个本事！

    就算真办了, 也得亏钱倒闭！

    周荣强也是笑了。

    办厂做实业, 可比做个酒店难多了，难十倍百倍都不止, 就凭这家伙，肯定是办不好的，他也真是蠢啊！好好做酒店不就好了, 多舒坦, 非要来做工厂, 遭这个罪。

    不过也是, 年轻人嘛，总是野心大, 太过高估自己的实力，觉得有信心，就什么都能办成了。

    但这世上, 哪有这么简单的事！

    这小子啊，肯定会碰个头破血流, 最后亏钱关厂，灰溜溜地跑了。

    “是啊！做服装的！”

    叶默也没恼, 只是笑笑。

    “服装？哎呦！这个可难做极了，现在竞争不知道有多大。”

    那顾老板一怔, 笑了。

    他觑着这个年轻人, 脸色变得有些玩味。

    做什么不好，非得做服装, 这一行没什么技术要求，谁都可以做, 竞争自然也大, 是最难做的一类工厂。

    “还行吧！”

    叶默看了他一眼，笑了笑。

    接着，一转身, 就要往前边走去, 寻找自己的位置。

    “姓叶的，你别往前去了, 前边都是大厂, 大企业的，没你的位置！”见状，宋文杰又是讥笑出声。

    今天这会议，来参加的人不少，越往前排去，位置就越重要，像前几排的，都是一些很知名的大企业，尤其是第一排的，都是全国知名的。

    就这家伙办的厂，也就配跟他一块，坐在最后边。

    周荣强又是笑了，眸中也露出几分淡淡的嘲讽。

    “后面没有啊！只能在前面了！”

    叶默笑道。

    “没有吗？莪给你找找！我就坐这儿呢！你估计也差不多, 我看看啊！”宋文杰嚷嚷着，大步朝着最后一排走去, 一眼扫去, 也没找到那家伙的位置。

    再往前几排看了看，也没有。

    “真没有诶！你确定是有位置的？”

    他一抬眼, 纳闷问道。

    “当然！”

    “骗人的吧！明明没有！”再往前找了找, 宋文杰停下脚步，回身看去，面上露出了鄙夷之色。

    这家伙，是来蹭会议的吧！

    他觉得，可能是这家伙办的厂太差了，也没人推荐，所以没有资格参加，这家伙觉得面子挂不住，所以自己跑来蹭会了！

    见状，后边的周荣强，还有那顾老板，眸中的嘲弄之色，却是更强烈了几分。

    尤其是周荣强，心下更是暗笑。

    这个姓叶的，来头是大，但似乎……一点本事都没有，就跟他这个小舅子一样，是个草包啊！不，甚至可能比这个小舅子更没用！

    当下，他心情都舒畅了许多。

    叶默眉头一皱，正要开口，就听入口那边，传来了一阵哗然之声，气氛骤然热烈起来。

    转身看去，就见那边有一人走了进来，正是方副会长。

    见到他，周围的人都是纷纷起身，热烈地打声招呼，神色都是有些恭敬，客气的。

    “是方会长！”

    这边，周荣强几人脸色一变，目中登时绽出了几分炙热之色。

    这位方会长，在本市商界，可是了不得的人物，本身就是几十亿身家的大企业家，还是商会的副会长，身份显赫，地位崇高无比。

    宋文杰抬眼一看，虽然不认得，但却也知道，这是厉害无比的人物，当下便露出了几分憧憬，崇拜之色。

    要是以后，能有这一半的风光，他这辈子也就满足了！

    “方会长！”

    看到这位方会长，朝着这边走来，要从这里路过，周荣强几人神色更激动了几分，等人到了近前，纷纷上前，热情地打声招呼。

    “方会长！”

    叶默也打了声招呼，上前一步，伸出了手。

    见状，四方不少人都露出了愕然之色。

    这人……谁啊？

    胆子挺大的啊！

    也不看看自己什么辈分的，也敢跟方会长握手，还表现得这么随意，一点都不恭敬，真是不懂礼数，一点自知之明都没有！

    周荣强的面色，也是一怔。

    继而，眸中浮现了强烈的讥讽之色。

    这小子来头是挺大的，但，毕竟年轻啊，论资排辈，哪比得上方会长这样的人物，就这么大咧咧上前握手，方会长会理他才怪。

    但，下一刻，他面色便是一僵，双目一睁，倏地瞪圆，流露出了强烈的震惊，不可置信之色。

    眼前的一幕，却是彻底震惊了他。

    还有四方所有人，面色都是随之一呆。

    (本章完)

