    　　

    　　“是啊，雨老友，目前看来，你们雨家的高手，去世俗界报仇的愿望应该是最强烈的啊！”唐家老爷子寿宴被破坏了，又与冰宫决裂了，心中自然恼恨林逸，想要除之而后快，但是寿宴当天的事情被他封口了，明面上他自然不能去找林逸的麻烦，免得被人知道真相而丢脸，所以自然就怂恿隐藏雨家，去帮世俗雨家报仇。

    　　

    　　“诸位，虽说世俗雨家被灭了，我们隐藏雨家也想为他们报仇，但是这事儿我们雨家不占理啊！”雨家老祖也不傻：“隐藏世家仲裁协会之前已经说过了，隐藏世家不能参与世俗界的事情，我们通过暗中扶植世俗雨家赚钱，这本身就违反了隐藏世家的约定，如果我们再以这件事情为借口去报仇，那大长老回来，倒霉的可就是我隐藏雨家了！所以说，我们就算要试探，也要拿出一个说得过去的理由，就算事后大长老责问，我们也可以将责任推脱掉，而不是让人去顶缸！”

    　　

    　　“亲家这话说得对！”赵老爷子点了点头附和道：“但是，现在也没有必须出山的理由啊？当初金钟门的金无敌下山，大长老不在，是我们几个暂时先行批准的，他这个下山的理由倒是充足，为徒弟报仇，但是关键是事后就死了，大长老想责难，也找不到人了！”

    　　

    　　众人听后都是同意赵老爷子的说法，如果金无敌不死，那么就可以试探一下大长老是否还存在了，但是金无敌死了，大长老也没有必要再出现了，所以众人想要出山，也必须要找到一个拿得出手的理由来！

    　　

    　　“大家集思广益嘛！都想一想，有没有一个必须出山的理由，让大长老就算知道了，也不会责难的理由！”右家老爷子说道。

    　　

    　　“这个……倒是也不是没有办法。”雨家老爷子沉吟了一下说道：“隐藏世家仲裁协会的设立，一方面是限制各个隐藏世家，另一方面，却也是调节各个隐藏世家之间的矛盾，不至于互相打起来。”

    　　

    　　“你的意思是说，我们假造一个矛盾，然后让大长老出来评理……”赵老爷子眼中一亮，问道。

    　　

    　　“没有错！”雨家老爷子点了点头说道：“我们只要假造一个矛盾，让两个隐藏世家打起来，这样隐藏世家仲裁协会不可能不干预，这样一来，大长老就必须要露面了！”

    　　

    　　“可是……当初不也说过，一般的矛盾，我们可以自行召开隐藏世家大会解决么？而且还有您老这位二长老在呢，有些事情，你这个二长老也是可以做主的。”右家老爷子却是皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“话虽这么说，但是，如果是我们雨家和别的家有了矛盾呢？”雨老爷子微微一笑，反问道。

    　　

    　　“哦？”右家老爷子微微一愣之后，不由得对雨家老爷子竖起了大拇指：“哈哈，不愧是最早进阶天阶的高手，姜还是老的辣，还是你有办法啊！你作为隐藏世家仲裁协会的二长老，如果是你和别人有矛盾了，那我们还真没办法插手，也唯有大长老等出来评断了！”

    　　

    　　“没有错！”雨家老爷子点了点头说道：“在场的人，也都不是外人，谁愿意配合我雨家演这场戏呢？当然，或许可能会吃点儿亏，但是这也是唯一的办法，毕竟谁也不愿意当出头鸟带头破坏规矩，如果你们都不愿意，那就当我没说！”

    　　

    　　“配合，我们当然都愿意配合，关键是没有一个合适的矛盾点！”右家老爷子说道：“你我两家势均力敌，你说我们要闹矛盾，真要真刀真枪的打起来，肯定是损失惨重，到时候也不一定分出胜负，如果没有一个合适的矛盾理由，那别人一看就是演戏了！到了我们这个年纪，也都不是傻子，不可能像年轻人那么冲动！”

    　　

    　　“这倒是如此……不过，或许，在座的某些人也听说了，我们雨家之前丢了一枚聚气丹！”说到这里，雨家老爷子看向了赵家老爷子一眼，在他看来，雨小斤或许知道这事儿，那也肯定告诉了赵家老爷子。

    　　

    　　不过，赵家老爷子却是误会了，心头一惊，心道，莫非雨家知道了点儿什么了？莫非雨火星那老东西嘴不严实，说出来了？

    　　

    　　“这个……略有耳闻……”赵老爷子强作镇定的说道：“不过，怎么突然提起这事儿来？”

    　　

    　　“如果，这聚气丹被其他家族抢走了，那么，这矛盾点就有了！”雨家老爷子说道：“小沉本来也能进阶天阶，如此好的一个机会，没有了，那么夺走聚气丹的人，将是我们雨家的大仇人，我们雨家倾其全力与之战斗，也是可以理解的。”

    　　

    　　“不过，我们右家不可能抢你们的聚气丹，虽说聚气丹难以炼制，但是我们想要，嘿嘿……也并非是炼制不出来，只不过投入有些不值得而已。”右家老爷子嘿嘿一笑说道。

    　　

    　　在场的人却丝毫不以为右家老爷子是在夸张，毕竟，虽然聚气丹对于隐藏世家来说，已经是顶级的好丹药了，但是对于上古门派来说，还真算不得什么，尤其是天丹门，想要炼制，自然可以炼制，但是服用了聚气丹后，会出现一些弊端，也只有雨小沉这样，天资不是很好的隐藏世家子弟会去服用，毕竟，雨小沉这辈子如果没有聚气丹，没有意外的话基本上就止步于地阶后期巅峰了，服用了聚气丹之后强行突破至天阶，虽然以后再想升级就是难上加难，但是雨小沉压根也没想过能再升级！

    　　

    　　这就是隐藏世家和上古门派的区别，隐藏世家大多都满足于天阶，有天阶高手的庇护，可以保证家族的长盛不衰，但是上古门派追求的却是比天阶更高的境界——天道！

    　　

    　　只是目前还没有人突破至天道，那些曾经追求天道的人，也都消失不见了，所以没有人知道天阶之上究竟是什么实力，也不知道天道之上，还没有更强大的存在。<!---->

