    那个纸人，在见到杜归的时候。

    它就跟老鼠见了猫，不，是见了老虎一样。

    谢智昆不知道杜归是安州鬼王，更不知道安州鬼王就是墓主人。

    但纸人知道的清清楚楚。

    它唯一的想法就是逃。

    逃离许安。

    然而。

    杜归怎么可能会放过它。

    得自明朝古尸的黑雾，让杜归也拥有陪葬者的能力。

    黑雾弥漫了开来。

    杜归驾驭着鬼蜮冲天而起。

    “你完了！！”

    杜归一斧头劈了上去。

    纸人犹豫不定。

    它的分身，是比杜归变身后要强，但却不敢动手。

    因为它害怕，杜归变成墓主人。

    墓主人是天然的上位者，君临于百鬼之上的存在。

    噗嗤……

    纸人的一只手被劈断。

    就在它犹豫的这一刹，黑雾已经弥漫了过去，将纸人笼罩其中。

    “你走不了！”

    杜归声音冰冷无情，透露着浓浓的仇恨。

    他始终都无法忘记，韩老和徐老两个老人，为了替自己争取时间，死后尸体都被纸人给吞了，变成了纸皮鬼带走。

    就算这是一个分身。

    也要把它劈成粉碎。

    纸人不甘。

    它另一只手抓住了消防斧。

    杜归拿出黑化水，一口喝下。

    整个人当场黑化。

    纸人一把拍上去，却穿过杜归的身体。

    杜归双手抓住纸人的脖子。

    他用尽了全身的力气，要将纸人给生生撕碎。

    但是。

    纸人的分身毕竟本来就要比陪葬者更强。

    没有抬棺鬼的情况下。

    杜归很难杀了纸人。

    一时间。

    纸人的面孔变幻。

    它变成了明朝古尸的脸，嘴巴里，眼睛里，一样冒出了黑雾。

    这是一个很难对付的对手。

    杜归低吼一声：“贾队长！”

    下一秒。

    贾队长嘶吼着，直接扑了上去。

    狗嘴对着纸人的腿狠狠咬下。

    有杜归在。

    贾队长根本就不知道什么叫害怕。

    而它这一咬。

    竟然真的把纸人的腿给咬下来一块。

    纸人颤抖了一下。

    它一脚踹开了贾队长。

    根本不敢让贾队长再近身。

    作为如家饭店的看门狗，贾队长无法用常理度之。

    因为那口枯井，先前一直就在如家饭店地底下。

    能在如家饭店活蹦乱跳的存在。

    那怕是个狗，也沾染上了一些源头的味道。

    那代表着。

    贾队长有资格变成陪葬者。

    不，应该说陪葬狗。

    见此情景。

    杜归心中更怒了。

    “你敢踹我的狗！”

    杜归疯狂发力，双手抓住了纸人的嘴巴，硬生生将其掰开。

    纸人口中喷出一道黑雾。

    杜归按着它的脑袋，对准了跪在下面，已经快要咽气的谢智昆。

    “啊！！”

    谢智昆哀嚎了一声。

    整个人当场被黑雾吞没。

    杜归暴怒之下，身上的气息几乎要遮掩不住。

    背井离乡的他，背着的那口枯井图案，也微微散发出了一丝冷意。

    源头相应杜归的愤怒。

    那让杜归变得更强。

    “给我死！”

    杜归眼睛里漆黑一片，一把将纸人的嘴巴撕成两半。

    然后，他张开嘴，浓郁的黑雾，像是一道光柱一样，直接喷吐了出去，将纸人整个贯穿。

    呲呲呲……

    纸人的躯体被黑雾所腐蚀。

    它当场腐烂。

    纸人缓缓坠落。

    等它落地以后。

    杜归一脚踩在了纸人腐烂的脑袋上，将其踩扁，狠狠扭了几下。

    “感觉还是不解气啊！”

    “你等着吧，不管你躲到天涯海角，那怕你跑到大洋彼岸，我也会追上去，找到你的本体，把你一把火烧了。”

    “我要让你活在恐惧之中，让你品尝等死的滋味。”

    做完这些。

    杜归的情绪稍稍安定了许多。

    再一扭头，便看到周围只剩下贾队长的身影。

    抬起头看向远处。

    无头鬼正在疯狂逃跑。

    边跑还边甩死人钱。

    杜归冷笑不止：“你跑不了的。”

    说完，杜归一挥手，黑雾裹杂着贾队长，瞬间追了上去。

    无头鬼的速度再快。

    也快不过变身状态的杜归。

    连一分钟都没到。

    便追了上去。

    无头鬼浑身一震。

    它在杜归现身，和纸人打起来的时候，就已经趁机撕开鬼蜮，想要逃遁。

    但还是晚了一步。

    黑雾把四周笼罩。

    天上，地下，全都是黑雾。

    黑雾中，杜归牵着贾队长，一脸的狞笑和贪婪。

    “无头鬼，终于被我得到你了。”

    “想不到你还挺能跑的！”

    “上次安州事情结束以后，我发动了所有的鬼员工满安州找你，却压根找不到你。”

    “我当时一夜都没睡好，我都以为你死了。”

    “你知道那时候，我有多万念俱灰吗？”

    “我感觉我都被你搞魔怔了。”

    看着走过来的杜归。

    无头鬼瑟瑟发抖。

    它恐惧的握着电锯，对准杜归。

    即便是，此刻杜归化作安州鬼王，可它依旧能认出对方是谁。

    没办法……

    杜老板看它也是一样。

    那怕无头鬼化成灰，杜老板都能一眼认出它。

    从某种意义上讲。

    无头鬼是唯一一个，能在杜归变身以后，依旧能知道他是谁的。

    其他人，有一个算一个，不管再强，都会被扭曲感知。

    杜归现在非常的得意。

    他浑身每一个毛孔，都在散发着舒服的信号。

    走到无头鬼面前。

    他看着瑟瑟发抖，缩成一团的无头鬼，更加畅快了。

    “爽啊！爽死了！”

    “无头鬼，你也有今天啊！”

    话音刚落。

    无头鬼撒出了一把死人钱。

    每一张的面值，都在一百亿面值以上。

    死人钱在杜归面前飘落，落在了地上。

    杜归的脸色瞬间阴沉了下来，伸长了脑袋，阴恻恻的说道：“你打发叫花子呢？”

    无头鬼提起了电锯。

    那电锯是一个怪异。

    杜归上去就抢，直接抓在了手里：“这玩意落你手里可惜了，还是交给我吧！”

    握住电锯以后。

    杜归拉开了阀门，轰鸣声便响了起来，锯齿转动，锋利无比。

    无形之中，衬托着杜归更加凶悍。

    “很好，这玩意在许安，比我的消防斧还好用！”

    至于能不能用……

    对杜老板而言，根本就不叫事。

    他可以驾驭一切能提供服务的鬼物，从鬼公交，到消防斧，全都是一样。

    落到他手里的就是他的！

    杜归再次看向无头鬼，一把抓住了无头鬼戴着的墨镜：“拿来吧你！”

