    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    还有感谢未来、温心?有意、终究还是对你沉了心，感谢大家的月票！

    感谢心痛无人晓的打赏！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    果然，只听被废掉一条臂膀地伏魔大将大声喊道：“淮河水神，你再到不了，我坚持不下去。”

    “哈哈，伏魔大将，那就不要坚持了，指望淮河水神，我劝你还是死了那条心。”

    听到大力神猿王的讽刺，伏魔大将神色一变：“这不可能。”

    “不可能？哼！既然我们敢来搭救巫支祁大人，怎么可能没有万全之策？你以为我们会忘了淮河水神，如此醒目的绊脚石吗？”

    此时伏魔大将也终于明白，龟山之神派出毛神发送消息，淮河水神这么长时间还没到？

    “该死！”

    就在伏魔大将暗骂一声，心生绝望之际，突然出现了一道声音！

    “妖孽，吃我一击。”

    随着就见到一个紫色的大手印。当头落下，直奔石无敌！

    而这边儿，程旭也心生警兆，化一道金光，消失原地，正是三十六变中的纵地金光，随着程旭离开原地，一柄飞剑，出现在程旭所站之地！

    通过这两道攻击，恐怕众人也有所猜测，不错，正是紫衣侯和剑道人，程旭做梦也不会想到二人会出现在这里。

    这二人出现的太过及时，恐怕这二人也有什么目的，本来螳螂捕蝉黄雀在后，可是，紫衣候发现程旭根本就没有出手的意思，让等待的黄雀沉不住气了！

    于是才有了这一幕，一个出手相助伏魔大将，一个出手对付程旭选择清场！

    只是没想到这看起来修为不咋滴的程旭，居然能心生警兆，逃过一劫，让剑道人的攻击无功而返。

    剑道人头上飞剑悬浮，然后一步一步地朝着程旭走来，每走一步气息高涨，是用了什么蓄力的秘术！

    程旭看着剑道人眼睛一眯，心中火气高涨，若非自己反应及时，恐怕就被轰杀当场！

    练剑我练剑的时候你还不知道在哪，程旭除了两个普通的世界，自第三个世界开始，先练的就是剑，剑的领悟，可以说现在连孤独求败也追不上。

    两步踏出，就将剑道人的气势给击碎，就算如此剑道人，也没有将程旭放在眼中，一个小小金仙能够接住自己一击就不错。

    “绝灭杀！”

    剑道人，人剑合一，一剑直奔程旭！

    “玄功九转，肉身不灭。”

    “六道轮回。”

    程旭的肉身隐隐散发着光华，一掌轰出带着六道轮回的虚影。

    实力不够，神通来凑，不过，剑道人人剑合一，直接刺破了六道轮回，穿透了程旭的手掌心，森然的剑气轰在了程旭的肉身上，程旭直接被震飞出去，不过并无大碍！

    剑道人一击之后，身影浮现，虽然轰碎了六道轮回，不过他自己也面色苍白，显然是受到了六道轮回的影响。

    震飞出去的程旭稳住身形，看着自己的手掌，若非六道轮回的神通阻拦，恐怕自己的整条手臂已经被轰没了，不过还好，这一点儿小伤，一会儿就没，只见程旭手心上的伤口不断的愈合，血肉不断的生长，真当融合了九转玄功的万物衍化经，是吃素的！

    程旭这边儿伤口恢复，可剑道人却面带震惊，自己的全力一击，就是太乙巅峰也会受到重创，这小小金仙居然生扛住了自己的一击，好像还没受到太大伤害！

    随着伤口愈合，战意昂起。

    “老家伙，再来。”

    作者：不要脸呐，你真当转世，你的岁数也就和转世的岁数一样啊，也是十七、八呀，经历了这么多世界，恐怕好几百了吧，不要脸，还叫人家老家伙！

    程旭：切，你管不着！

    系统：就是，有种你把我们写要脸啦！

    作者：呃，这个不行！

    程旭：切！

    “来吧，老家伙！”

    剑道人看着战意昂扬的程旭，知道自己现在是碰到硬茬子了，回头看了看。发现紫衣候正在相助伏魔大将将大力神猿王和石无敌拖住，紫衣侯居然能和大力神猿王战个不分高下，可见修为不凡。

    看来先前隐隐落下风是装的，只是为了此时的谋算，只是没想到，程旭这只黄雀居然一直不出手，让螳螂捕蝉黄雀在后的捕雀人招了急，先行出手。

    不过既然出手就不能再隐藏，而此时的大力神猿王则是恼怒，明明快要成功，却蹦出个紫衣侯！

    “紫衣侯坏本王大事，你想死吗？”

    紫衣侯一改先前落下风的退缩模样，冷哼一声：“区区一头妖孽，还敢大放言辞，尔等袭击神灵，可谓是罪大恶极，应该死的是你才对吧？”

    趁刚刚那会儿机会，服下灵丹妙药恢复元气的伏魔大将，也是哈哈大笑道：“说的好，不愧是紫衣侯，这份恩情我记下啦，待我上秉天帝，相信天帝重赏阁下。”

    火上浇油的语言，直接让大力神猿王暴怒，大吼一声直接化为原形。这就是妖神法相。

    变成一头巨型暴猿的大力神猿王手持风雷棍，一棍砸出直接将伏魔大将打成粉碎，剩下一道元神慌乱逃出。

    紫衣侯看到伏魔大将出言讽刺被一击打杀。眼中闪过一丝异色，突然上前一步。轰出一拳，将大力神辕王震退之后大声喊道：“大将快走，这里有我对付。”

    伏魔大将想要退走，可是刚刚越过紫衣侯，元神就被一道紫色光辉淹没，伏魔大将到死都不敢相信，自己居然被自己认为的救命恩人所抹杀。

    这一手段。大力神猿王和石无敌直接呆住了，要知道刚刚还阻拦自己，一直站在伏魔大将的立场上。没想到突然翻脸不认人，直接将伏魔大将抹杀！

    这一幕。让目瞪口呆的大力神猿王和石无敌。都感觉渗人，正面硬刚谁也不怕，可是这紫衣侯却让自己心中升起了寒意，表面正气凛然，让人生出无限信任，可此人却无比阴险毒辣，让人毫无防备之心。恐怕死都不明白自己是怎么死的。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

