    

    吉祥不紧不慢，低声慢语：“这个‘艰巨’可不是我说的，是老师说的。老师还说完成这个任务至少要二十年。”

    “二十年？！”

    “连老师都说艰巨？！”

    “吉祥，你没开玩笑吧？”

    “我干脆死了算了！”林越天眼睛一闭，趴在桌子上，似乎“真死了”。

    ……

    昊天宗长老席。

    唐昊目光火热地看着深海沉银高台上的十米长桌，不禁喃喃道：“渗入了星辰神金的桌子吗？其上另一种金属虽比不上星辰神金，但也品质不差！这粗大的桌脚，也是一种极其稀有的金属。小三啊小三，这估计连你也不认识吧，难道是……”

    “昊！怎么了！”阿银揽住唐昊的大手，眼波流转，尽显女人的温柔、端庄、优雅。

    “没事！我只是感叹那桌子比我们这玛瑙还要稀有得多！”

    “那当然了，神祇和帝王规格肯定要高于我们呀！怎么得！想上去坐坐？”

    “呵呵！瞧你说的。我曾当了好几年的铁匠，碰见未知金属产生的正常反应而已。”

    “你这么说，我也好奇！要不我俩上去仔细看看？”

    “嗯！正有此意，待我去把老泰坦也叫上。”

    ……

    另一处偌大的神力空间，被一个如同倒扣巨碗的光滑屏障从现实中分割出来。此空间，直径足有二百丈。其内几百米长的灶台和几百米的碗筷柜子、洗手台等一应俱全，有序摆放，正是后厨。

    七怪齐聚，邹齐、白沉香、胡列娜、千仞雪、冰帝、雪帝以及化作人形模样的火神龙、海冰儿，外加天下第一楼几位供奉也被叫了过来。

    这种大型宴会，几位供奉可是把毕生所学全用出来了。

    不远一处空地，翅蛟的百多丈躯体也已经被唐三从纳戒中取出来，几乎没用多少时间，唐三便将其切成上万块。皮甲、骨架连带其上的龙角、龙翅及脊椎骨中的龙筋等，皆被唐三用海神神力重新包裹收回纳戒。

    马红俊在巨形灶台之下生起凤凰真火，奥斯卡取出食神造化锅、造化铲，随之身形陡然放大，将上万块蛟龙肉块卷起翻炒。

    小舞、宁荣荣、朱竹清、白沉香、千仞雪、胡列娜、雪帝、冰帝、火神龙和海冰儿则在旁暂时忙着清洗其它菜。

    几位食神神殿供奉开始把清洗完的菜，或炒、或熘、或蒸、或煮……

    奥斯卡停止手上动作，“小三！这个……这个蛟龙肉块是不是远远不够啊！炒完，缩水，我才发现。”

    唐三过来一看，心也不由一提。锅内的肉块确实远远不够三万六千二百二十三人的量，“小奥！你这造化锅知道有多少块肉吗？”

    “我问问！”奥斯卡点头，“造化锅，你有没有计量功能？帮忙数数。”

    造化锅抖动片刻，“大人！一共一万九千六百一十二块，还差一万六千六百一十一块。”

    这……

    唐三有点懵，这可如何是好。

    奥斯卡无奈一笑，“足足差了一半多，我们又没有多余的龙肉。”说到这，奥斯卡眼中异样光芒一闪，不由瞥向火神龙跟海冰儿。

    其他人也望向火神龙跟海冰儿。

    火神龙眼角一抽，“你们这么看着我干嘛？”声音颤抖。

    海冰儿娇躯一缩，俏丽小脸蛋上涌起恐惧之色。

    “咳咳……”奥斯卡尴尬一笑，赶忙收回目光，“抱歉！习惯性动作，习惯性动作，见谅。”

    唐三几人也哑然失笑，收回目光。

    “那现在怎么办？说好所有人都有龙肉吃，现在不够了呀？”宁荣荣秀眉紧蹙。

    唐三面露难色，再去法蓝星弄条蛟龙来，或者干脆把纳戒中的鼍龙宰杀……显然不明智，所以：“邹齐！你怎么看？”

    邹齐停下手头工作，沉吟片刻，“我纳戒里面有好几条。”

    “什么？好几条？我没听错吧！”小舞一脸?异，“以前在哪个宇宙修炼时打杀的？”

    “嗯！肉质肯定比这蛟龙还要更细腻一些，以前打杀后，没来得及吃，扔进纳戒。结果又为早日突破灵空境瓶颈，提前辟谷了五十年，结束辟谷后对吃的没兴趣了！那几条龙就扔进纳戒再没管过。今天你们一问我才想起来。”

    “哎呀！那还说什么，赶快拿出来解解兄妹们燃眉之急。”马红俊一边烧着火，一边兴奋叫喊。好几条……马红俊光想想，就口水控制不住地分泌。

    “胖子！有你吃的，瞧你现在这急样？不知道的，还以为你被饿了几万年没吃东西呢！”戴沐白摸着后脖子，斜着头没好气地道。

    马红俊讪笑一声，“我马红俊就是控制不住这馋嘴。”

    千仞雪注意点不再吃上，而是辟谷，背齿轻咬红唇，抓着手指靠近邹齐，娇声道：“五十年不吃不喝，究竟是什么感觉，我们以后是不是也得经历？”

    邹齐冁然而笑，“刚开始会比较难受，忍不住想吃东西和喝水。但只要挨过去，皮肤就能自动捕捉天地间元素据无己用。”

    千仞雪放下心，听起来不难，“那你快把龙取出来吧！我们处理完，赶快注入神力。”

    邹齐点头，手一挥间，纳戒光芒一闪，空间左处空地一条百多丈黑蛟浮现。后干脆利落地将黑蛟切成两万块左右，多余的就当给唐门弟子加餐吧！

    奥斯卡倒也眼疾手快，巨型食神造化铲空中一掀将黑蛟肉卷入造化锅内，宁荣荣则在一旁将配料丢进锅内。

    此时此刻，食神神殿众供奉在另一些巨锅内翻炒、蒸煮……

    仅仅一个时辰过去，已经有五道菜完成，小舞、朱竹清、白沉香、千仞雪、胡列娜、雪帝、冰帝开始用碗分菜。

    火神龙和海冰儿则在旁将分出的一碗碗喷香扑鼻的佳肴用神力保温，并移到空间出口处，等待上菜。

    “火候够了！小三，快冷却。”奥斯卡转脸一喊。

    唐三飞身而起，海神神力瞬间包裹食神造化锅，马红俊也已收回凤凰真火。极阴真水带来到极致低温刹那将锅内食材降温，食材从高温状态的突然降温，再以高汤蒸煮，将令蛟龙肉更加细腻、爽滑。        

