    秦霜，你还愣着干什么？还不帮忙？”叶孤城急忙朝着身后的秦霜大声喊道。

    秦霜完全沉浸在韩三千对打叶孤城的潇洒身影之中，脑海里不断浮现往事种种，难以抹去，被叶孤城一喊，她才这反映过来。

    为难的看了一眼身下的虚无宗，咬咬牙，秦霜提着剑冲了过去。

    有了秦霜的加入，战局瞬间扭转，本处于劣势的叶孤城完全得到了喘息的机会，并借着韩三千疲于应付秦霜攻击的时候，整个人玩起了阴招，总是趁韩三千不注意的时候，突然发动进攻。

    秦霜攻击强悍，修为极高，虽然秦霜很明显对韩三千的攻击有所放水，但秦霜毕竟是三大天才之一，修为不此叶孤城的同时，体内更有兽王的金身加持。

    虽然不能对韩三千构造什么巨大的危险，但也远比叶孤城所带给韩三千的压力大。

    在这种情况下，叶孤城这贱人阴招尽出，对着韩三千各种偷袭得手，一会背上砍上一刀，一会腰部割上一剑，一会又在腿上划上一道。

    仅是片刻，韩三千遍身已经留下了数道口子，鲜血浸红整个衣裳，整个人如同血人一般。

    看着韩三千如此，秦霜眼里流下了难过的泪水，且战且退，完全不想和韩三千继续打下去了。

    韩三千抓住机会，反手直接抓住偷袭而来叶孤城，直接一脚将其踢飞数米，叶孤城被踢得边退边在空中吐血。

    面对再次扑上来的韩三千，秦霜只是象征性的机械抵抗，数道攻击以后，秦霜手中长剑掉落，而秦霜也完全的哭出了声来。

    面对韩三千，她无法下手，更无法眼睁睁的看着韩三千死在自己的面前！

    韩三千苦涩一笑：“师姐，你不应该对我手下留情，战场上，对敌人仁慈，便是对自己残忍。”

    秦霜再手下留情，可韩三千也不会，因为他知道，无论如何，自己也不能死，因为苏迎夏还在等着自己。

    秦霜流着眼泪，根本不想抵抗：“如果是这样，那我宁愿自己死。”

    说完，秦霜默默的闭上了眼睛。

    韩三千瞳孔微缩。

    看着长剑从空而落，林梦夕眼里满满都是愤怒，她知道，秦霜不是败给韩三千，而是终究败给了自己。

    吴衍气急败坏，大手一挥：“众弟子何在！”

    “在！”

    场中，数千人齐声而应，呼声震天！

    “众弟子听令，斩杀孽障韩三千！”

    “是！”

    众弟子一声怒喝，紧接这排成三个大阵，对准半空上的韩三千，各捏法术！

    一时间，整个四峰被群法照的漫天通白，光芒刺眼，虚无宗数千人弟子的法术，如同漫天飞雨一般，直袭韩三千。

    韩三千眉头紧锁，一掌直接将秦霜打飞。

    轰！

    半空法术奇聚，以韩三千为点，轰然炸开，爆炸的冲击甚至在半空中炸出了蘑菇云，所扩散之势，遍布整个虚无宗的上空！

    “不！！！！！”

    秦霜一路倒飞，眼睁睁的看着留韩三千越来越远，而众弟子的攻击离他却越来越近，直到最后往将韩三千直接包围以后，秦霜撕心裂肺的哭喊起来。

    巨震过后，一切似乎都安静了下来。

    就像是雨后一般，安宁，寂静。

    无数弟子眼巴巴的望着轰炸过来的天空。

    但就在数位长老放下心头大石的时候，忽然，他们猛然感到哪些不对，而本已完全弥漫在烟雾中的半空，突然之间有点点星火。

    下一秒，数位长老目瞪口呆。

    烟雾散尽，半空之中，韩三千傲然的立在那里，身上金光轻浮，如同战神一般，睥睨众生。

    “什……什么……”

    “这……这怎么可能啊。”

    刚才的众人一击，虽然谈不上毁天灭地，但也足够强悍，即便是在场的任何一位长老，也不敢断言自己可以全身而退。

    可韩三千这个家伙……

    这家伙到底是什么做的啊，铁打的吗？这样也没死？！

    吴衍强压内心的惊讶，急忙将集体呆住的众弟子唤醒：“众弟子听令，列阵！”

    秦霜刚刚的看到韩三千，破涕为笑仅是数秒，面对吴衍长老的命名，一时间又慌了神。

    她刚想叫韩三千快跑，可此时，韩三千却突然裂嘴一笑。

    “怎么？就你们会人多欺负人少？”

    声如邪魅，笑如残血，看的人心惊胆颤。

    就在吴衍即将发动再次攻击的命令时，忽然之间，他忽然感到整个地面在微微的颤抖，而且，越来越烈。

    仅是片刻，整个地面甚至空中，都是一阵又一阵刺耳的轰隆。

    这？！

    “快看！”

    忽然，此时有人大声急喊，众人寻声望去，远处，尘土飞扬，树倒地响，丛林中，无数的奇兽纷踏袭来！

    <!--over-->

