    “这些都是你的？”杨凌嘴巴张了几下问。

    飞廉尴尬的挤出一丝笑容说：“不是不是，是我捡的！”

    “里面还多不多？”丁聪满眼都是小星星的挤上来。

    “多……多，都在里面，你们最好也去装备一下，女魃乃是天尸，实力堪比圣君，而且身体也比圣器还坚硬……”

    飞廉话还没说完，一群人就呼呼啦啦的全部冲进了宫殿里面，就连一贯看起来冷冷不爱说话的织田雪子都有些激动。

    圣器啊，他们手上除了成为了守护者之后系统派发的奖品武器之外，手上最强大的只剩下几件半圣器，但这些东西在和圣人的战斗中简直就像一根烂稻草一样。

    “我靠，发财了！”

    一群人冲进大殿之后，看着密密麻麻像破烂一样丢满一地的满屋子圣器，忍不住一个个鬼哭狼嚎，特别是窦云涛和楚原几个货，更是迫不及待的满屋子狂蹦乱跳，拿起一件看看丢入神海，然后又拿起一件看看，再丢入神海……

    一个小时之后，偌大的宫殿之中数十万件圣器便被一扫而空，而一群身材臃肿如同暴发户一样的家伙从里面喜滋滋的走出来，浑身挂满了各种圣器，走路叮叮当当如同一座移动的圣器架子，释放出亿万道霞光刺瞎人的钛合金狗眼。。

    飞廉脸皮不断的抽抽。

    这群家伙比自己还怕死啊！

    杨凌差不多最后才出来，身上干干净净，似乎什么都没拿，不过只有他自己知道，裤子里面套了一条圣器裤衩。

    他已经受够了每次打完架都要光屁股的结局。

    织田雪子跟在他后面，身上也穿上了一套精美华丽的铠甲，胳膊上挂了一面小盾，清寒绝美的小脸上还带着一抹羞红。

    山洞外面，远远近近依旧是天翻地覆的战斗。

    而且战斗比开始更加激烈。

    两方大军似乎都有更加强大的首领苏醒过来，折叠的天地已经形了两方对峙的世界，破烂的旌旗在翻滚的时空之中汇聚成一片片海洋，形成泾渭分明的两个阵营，无数大军正在折叠的时空之中战斗，天地成片成片的垮塌和湮灭。

    几座移动的霞光灿烂的圣器架子在这昏暗阴霾的地方看起来就像几只夜空中的萤火虫一样鲜艳明亮。

    一群人刚刚冲出山洞的瞬间就被无数强大的气息盯上了。

    “吼~”一头数万里长的巨兽撞破一处时空而来，巨兽背上，一个身高上万公里的冥神战将手持长戟如同天神下凡，不过破破烂烂的铠甲和只剩下的半颗头颅显示，这货早就已经挂了。

    “轰~”战戟青光耀眼刺落下来。

    “死~”飞廉伸手拍出去，只见一只霞光万道的大手从虚空之中伸出来，一把捏住幽冥战将和巨兽，噗的一声，巨兽和幽冥战将直接就被捏成粉末洒落下来。

    我靠！所有人都忍不住打个寒战。

    没想到胆小怕死的飞廉竟然实力恐怖。

    “快走！”飞廉轻松捏死对手，身体化作一道光影撞破虚空而去。

    “走，跟上！”杨凌一步跨出也跟了上去。

    时空翻转之中霞光闪烁跳跃，一群人瞬间就已经在数十万里之外。

    “吼吼~~”

    无数的巨兽咆哮着追了上来，同时四面八方还有更多的巨兽和冥神战将开始围堵上来。

    飞廉的气息太强大了，强大到这些即便是死去不知道多少岁月的残魂，依然记得他是敌人的首领。

    “呜~~~~”

    悠长而低沉的号角声响起。

    “咚咚咚咚……”

    无数身穿铠甲的神人在时空之中擂响战鼓。

    因为一群人的出现，本来开始有了秩序的战斗再次混乱，双方旌旗摇动开始冲锋。

    “轰轰轰……”

    时空破碎，天地开始大范围崩溃，一道道裂缝如同蜘蛛网一样布满已经分不清天地的空间，到处都是黑漆漆的深渊，释放出一股股令人惊惧到神魂颤抖的气息。

    封印之地在支撑了亿万万年之后终于在这次亡魂的大暴动之中开始崩溃。

    封印之地的中央位置，一处时空坚如磐石，缭绕翻腾的白光铸成一座巨大的祭坛，祭坛上符文密密麻麻，隐藏在云纹之下不断闪烁流淌。

    “噗~”

    突然一处符文炸开，雪白的云纹裂开一道缝隙。

    “噗~”又一处符文炸开。

    “噗噗噗噗~”随着封印之地不断的震荡，祭坛中的符文一颗接一颗的不断开始炸开，密密麻麻的细密裂纹在祭坛上显现出来。

    “轰~”

    一群怒吼咆哮的巨兽之中，一道刺眼的霞光穿透出来，瞬间几头巨兽被打成漫天碎石，虚空被洞穿，几个身上挂满了圣器的人影从里面冲了出来，情形看起来很狼狈。

    “快拐弯，前面更多！”冲出来的刹那便响起几声惊呼。

    “径直往前冲，旱魃已经来了！”冲在前面的飞廉大吼。

    杨凌扬手丢出一把卡片，瞬间一座座星光大门在空中炸开，一头头巨兽冲出来扑向前方，与蜂拥而来的巨兽和幽冥神将撞在一起

    “冲~”丢出卡片的同时，杨凌的身体一下涨到上万公里大小，手持长枪冲向前方，一条青色巨龙在身体四周咆哮翻腾，张牙舞爪的喷出漫天雷霆。

    “月轮斩~”

    织田雪子站在上万公里高的雕像头顶，眉心的守护者宝石璀璨耀眼，小手往前一指，一轮接天连地的巨轮散发着五彩霞光往前碾了过去。

    “轰轰~”

    一层层折叠的时空在巨轮下崩溃坍塌，巨轮一路向前从巨兽中央隆隆碾过去，翻腾的雷光之中，一头头巨兽在巨轮下崩解成青色碎石呼啸喷溅。

    “杀~”

    “杀~”

    丁聪、窦云涛几个还有云海龙颜如玉都施展出守护者战技，身体和雕像合二为一，骰子、大刀、长枪、雷锤释放出恐怖的威能汇聚成一股灿烂的星河往前砸落。

    天地震颤，光芒翻腾，无数巨兽在霞光之中湮灭。

    但四面八方还有层出不穷的巨兽和幽冥神将涌上来，层层叠叠汇成遮天蔽日的潮水一般，任凭几道人影在其中冲杀，但却慢慢陷入了无法挣脱的重重包围之中。