    “子母石？”

    墨长老听到这也是忍不住神色微动，说道：“何老，你没有看错吧？”

    鉴定老者就是何老，闻言说道：“不会看错的，而且特征已经很明显了，如果这位先生允许的话，我们可以现场打开来确认一下。”

    说完看向了黎黎。

    黎黎一抬下巴，得意洋洋的说道：“随便你，不过外面这一层也很值钱的，你可得给我算钱！”

    “那是当然的！”

    何老急忙点头，连忙叫人取来工具，现场就对这块玉石进行切割。

    趁着这个时机。

    叶秋一脸疑惑，对着黎黎低声问道：“你早就知道这块玉石的情况了？”

    黎黎狡黠一笑，笑嘻嘻的说道：“那是当然的！你也不想想看，我的圣龙小宝宝都已经快到成熟期了，一般的灵石它可完全看不上，能够吸引它的只有那些档次很高的灵石！”

    “要不然的话，它也不会瞧不上那些一般的蛊虫了，那些普通蛊虫体内的灵气，纯度可是比起普通的玉石都要高。”

    “这都看不上，就更不用说那些玉石了。”

    “能够被它看上的，都是纯度更高的灵石了！”

    那是我的圣龙。

    可不是你的圣龙。

    叶秋嘴角一抽，没有纠正黎黎这个说法，同时也明白了过来。

    一般的蛊虫对于血玉虫都没有吸引力了，普通的玉石自然也吸引不了它了。

    能够吸引它的，恐怕只有这些真正的灵石了。

    想到这里。

    叶秋眉头一皱，觉得事情很不简单，瞪着黎黎说道：“那你为什么不早点跟我说？”

    这些灵石的价值，可是比起钱高了太多了，在这里几十点的灵石，价值就高达数百万了，要是成百上千的话……那不是数千万了？

    想到这叶秋就是一阵蛋疼。

    要是没有今天这么一回事，那么这个小丫头就把这些灵石给自己贪了吧。

    自己还傻乎乎的不知道这些灵石的价值。

    黎黎可从来都不知道什么叫做见者有份。

    叶秋叹了口气，又想到了什么，咬牙切齿的说道：“那不是那个申西拿走了好几块灵石？”

    为了坑申西一把，黎黎也是下了血本设套的，最后那个家伙虽然血亏好几亿，可是也带走了几块灵石。

    黎黎满不在乎的说道：“安啦！反正回去还要找他的麻烦，现在我只是寄存在他那边。”

    叶秋一阵无语。

    这个理由真的很好很强大，他觉得自己的心都没有黎黎那么黑。

    “不对啊，那么刚才那块只有1点灵石，怎么回事？”

    叶秋又想到了不对的地方。

    黎黎一翻白眼，似乎对于叶秋的问题感觉到无语：“这不是废话！咱们这次来花城，什么食物都没有带，圣龙当然只能够吸收灵石中的灵气了，之前那块的灵气早就被吸收完了。”

    “其实那块灵石的灵气也挺多的，要是鉴定的话起码能够值个1000点灵石吧，不过都被圣龙吃完了。”

    “要不然一块灵石多少也能够有一些灵气的，怎么可能会像现在那么干净，只值一点灵石！”

    叶秋听得一阵汗颜。

    他可从来没有想过要给血玉虫带什么食物。

    说真的有他这个主人，血玉虫是真滴惨，没有饿死算是它命大的。

    还好现在遇到了黎黎，所以其实就算是黎黎说圣龙是她的其实也没错，都是她在培养。

    正在两个人小声嘀咕的时候。

    何老已经用工具把那块翡翠原石打开了，于是众人就震惊的发现，在这块原石的内部，真的还有另外一块灵石！那是一块约莫乒乓球大小的红绿灵石，表面有着红光和绿光不断流转，看上去就像是有着生命一样。

    “真的是福禄寿级别的灵石！”

    “这浓郁的灵气，简直吸一口都能感受到！”

    “这得值多少点灵石啊？”

    “不知道，不过肯定很多。”

    一群人都是目光紧紧的盯着何老，而雷天等人也都是紧张的看着何老，等待着他的判断。

    没有多久。

    何老就有了判断，说道：“按照那么大的福禄寿灵石来计算，这么一块我们巫师楼能给出4000点灵石的价格。”

    雷天听到这轻轻松了口气。

    其他人也都是点点头，对于何老的判断很信服。

    “这也是对的，虽然级别高，可是体积太小了，没有雷族的那块大。”

    “不过就那么大一点，居然值4000点灵石，福禄寿灵石还真是值钱啊。”

    “是啊。”

    只是就在众人议论的时候，何老又发话了。

    “不过……”何老迟疑了一下，说道：“这块灵石因为被封在另一块灵石当中，保存度很高，灵气一点都没有外泄，而且相当的精纯，没有任何的天地浊气污染，吸收起来事半功倍，损耗也会相当低，所以价值更高一些。”

    “加上外面这层灵石，所以我们巫师楼可以给出7500点灵石的价格！”

    塔寨和巫师楼是想要做长久生意的。

    生意想要做的长久，那么就是需要信誉的，因为这块灵石之前是完全被密封的，所以价值比起普通的灵石高太多了。

    何老也没有隐瞒，把这点直接挑明了开来。

    当然了，同时也是为了消除刚才的影响，反正雷天和黎黎的赌局，对于巫师楼来说没有任何的影响。

    最主要的是，雷族跟申族的关系一般般。

    “这……”众人对于何老的话一愣，旋即都是反应过来，也都没有质疑何老的判断，他说的也没有错，只要是玉石面世，就算是外面有着一层石料封锁，可也会不断泄露灵气的，同时也会有浊气进入，污染灵石，导致灵石纯度下降，吸收起来困难不说，还会有害人体。

    而这块灵石被了另一块灵石密封，那么就完全不一样了，品质又高上了一大截。

    “这位先生，不知道对于我的鉴定有没有问题？”

    何老看向黎黎，也不敢再小看黎黎了。

    黎黎哼了一声，转头看向雷天，笑嘻嘻的说道：“穷逼就是穷逼，只拿得出福禄绿级别的灵石，哪里像我这么有钱，一出手就是福禄寿灵石！”

    雷天的脸色很难看，而这个时候他也反应了过来，既然能够培养一只玄金甲虫，那么对方怎么会拿不出一块极品灵石来呢，刚才是他被迷了心窍才对。

    深吸了口气，雷天也没有理会黎黎，又从身上拿出一个盒子放到了桌子上打开。

    之后，所有人看到里面装着的东西都是一愣。

    

