
　　雨之国的雨好似永远都不会停歇。

　　阴沉的天空遮盖了月光，小雨下个不停，淅淅沥沥的将小镇淹没，在地面上汇聚了无数条细流。

　　黑发少年也同样疲惫的沉沉睡去。

　　小镇进入了深夜，只有雨声伴随在人们的耳畔，在这个战火纷飞的国家得到了难得的安逸。

　　啪——

　　一只黑色的鞋子半露着脚趾，踏在了地面积成的水洼上，伴随着周围一朵朵泛起的水花一起融入进了这一片无边无尽的雨幕当中。

　　仰起头来看着面前陷入了沉寂的小镇，面容沉静，一滴滴冰凉的雨水顺着发丝，脸颊划落了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴唇微抿。

　　雨，不知何时更加的急促了。

　　无数的雨点噼里啪啦的打在泥泞的地面上。

　　天空划过了一道雳闪，伴随着隐约雷鸣，照亮了男人苍白的脸颊。

　　紫色的眼影垂下鼻翼，一双让人胆寒的金色竖瞳，看起来就像是一条毒蛇。

　　额头在雷光之下反射出来金属的光芒，照亮了一片叶子。

　　还有其身后的千千万万的叶子。

　　一道道身穿深绿色马甲的忍者同时在凝望着眼前的小镇，也等待着命令。

　　“大人。”

　　身旁一人悄声的询问。

　　为首的男人没有言语，只是微微摆了一下手掌。

　　重新陷入黑暗的世界，一道道身影离开了原地奔向了前方。

　　...

　　今夜注定难以平静...

　　轰——

　　一道突如其来的爆炸声瞬间打破了小镇雨夜的寂静。

　　火光猛然爆开，伴随着是砖石横飞还有人们的惨叫声，嘶吼声。

　　啪——

　　一道道身影突兀的出现。

　　房顶上，街道上。

　　踏踏踏——

　　脚步飞快的踏着雨水，脚下就像是隔了一层保护膜一般，在泥泞的土地上如履平地。

　　轰——

　　“发生了什么？”

　　辰猛然从沉睡中惊醒了过来，下意识的便握紧了藏在袖口内的黑色匕首。

　　这是忍者的武器，辰虽然不明白他们的造型为什么有些奇怪，也叫不出来这种武器的名字，但这不妨碍他迅速的握紧。

　　武器能够带给他安全感，虽然拥有武器三个小孩子也战胜不了一个忍者。

　　在他的记忆里看到的忍者们的战斗已经超脱了他对于战斗的认知。

　　不对，不是三个人，是四个人了。

　　辰睁开眼睛的同时，小南和弥彦也惊醒了过来，包括那不久之前救回来的红发少年。

　　辰的目光望了过来。

　　他...也被突兀的爆炸声惊醒了。

　　红色的长发遮住了大半的脸颊，看不到眼睛，但辰能够清楚的感受到红发少年一瞬间的惊恐，身体不由得战栗。

　　他也是战争的受害者。

　　待看清了自己身旁的三个人后红发少年才微微松了一口气。

　　“是...你们救了我么。”

　　红发少年声音很低，嗓音清澈，但也有一些小心翼翼，微微低下的头颅让人看不清他的面容和眼睛。

　　“是..没错。”

　　辰瞥了他一眼，率先开了口回答了他的问题。

　　有一些心不在序。

　　现在不是一个聊天的好时机。

　　灰蒙蒙的天空，透过雨幕什么都看不到，雨水切断了少年的视线，但远处传来的厮杀声和绝望的叫喊声却让人有一些毛骨悚然。

　　战火，燃烧到了这个小镇子。

　　辰的脸色有一些难看，紧咬着嘴唇。

　　可是，该怎么办...

　　“谢谢你们。”

　　红发少年低着头，声音糯糯的就像是一个女孩子一般，向三人到了谢。

　　忍不住悄悄抬起了头，再一次偷看了一眼。

　　一个黑色头发的少年正是跟他说话的人。

　　一个淡紫色头发的女孩也正在看着他。

　　还有一个橘黄色头发的少年看起来比他们大一些，高了不少。

　　正紧握着苦无紧张地看着外面，还不断小声地跟那个黑色头发的男孩交流着什么。

　　“是他们...救了自己的性命。”

　　红发少年的瞳孔微微睁大，紫色的眼眸中一圈圈波纹在缓缓地扩散开。

　　内心暗暗道。

　　“所以，我不能把灾祸带给他们...”

　　辰突然身躯微微一紧。

　　这是…

　　刚刚那一瞬间他只感觉浑身冰凉，仿若置身深渊，被无数的恐惧所包裹，忍不住打了个寒蝉。

　　而小南和弥彦两个人也同时有了这样的反应。

　　一双紫色的眼眸缓缓垂下。

　　刚刚的恐惧感稍纵即逝，就像是一场错觉。

　　黑发少年有一些仓惶，不知觉间手心竟然透出了冷汗。

　　可能是自己太紧张了，毕竟自己从未经历过残酷的战争。

　　深吸了一口气，听着远处的声音在不断的迫近，辰强行让自己平静了下来，扫视过了在场的众人。

　　也同样用平静的口吻说道。

　　“我们…先找地方躲起来。”

　　微微一顿。

　　“不能去居民楼里。”

　　目光扫过了不远处路边的三个垃圾桶…

　　然后又转向了小巷子的尽头。

　　一片黑暗。

　　脏是…脏了一点，但是…

　　辰的想法很简单，居民楼虽然遮风避雨但在战争时期并不是一个好去处，四个少年能够聚集在此处就足以说明了问题。

　　他们的父母都被忍者给杀死了。

　　在战争时期，一切的人性道德都被扭曲。

　　然而....

　　辰的声音猛然僵住了。

　　“躲起来？”

　　戏谑的声音响起。

　　啪。

　　一道身影从天而降，踏在了泥泞的积水中，飞溅起来了泥水洒在了辰有些苍白的脸颊上。

　　轰隆隆——

　　雷鸣响起，在天空滚滚而来，伴随着一道无声的光亮瞬间照亮了小巷，雨棚，四个少年，一个忍者。

　　额头反射出来了金属的光泽，是一片叶子。

　　“是...木叶的忍者。”

　　淡紫色头发的少女神情紧张，脸色同样苍白，纤细的小手紧握着苦无却感觉浑身有一些无力。

　　“没有想到还有意外收获…”

　　桀桀的冷笑声，微微活动了一下脖颈的肌肉，发出了咔咔的声音。

　　脚步向前不断的迫近四个少年。

　　“喂，木叶的忍者。”

　　语气干涩。

　　“我们是平民，还是小孩，你们....”

　　喉咙微微滚动了一下，弥彦站了出来，强行让自己的声音听起来不是那么颤抖。

　　他似乎想要说着什么道理。

　　“木叶忍者...”

　　没有人注意到红发少年捏紧的拳头和眼眸中缓缓放大的波纹。

　　“这位忍者大人…”

　　声音中的苦涩一闪而逝。

　　辰努力的让自己冷静下来，希望通过对话的方式解决问题，因为这是他唯一能做的。

　　强装出来的语气镇定。

　　“您需要什么我…”

　　“我需要什么？”

　　面前的男人突然打断了辰的话语。

　　“问得好。”

　　背对着光亮把四个小鬼堵在了巷子里，外面的厮杀声还在继续，但更像是一边倒。

　　笑容狰狞，带着诡异的兴奋。

　　他喜欢这种感觉。

　　“我需要的…当然是她。”

　　啊…

　　一声女孩的惊呼。

　　啪——

　　五指直接捏在了小南白皙的脖颈上，然后拽到了他的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 