
其实作战计划没什么好制定的。

因为猜也可以猜得出来，作战计划就是先以军舰、战机、炮火照着夸贾林岛一阵乱轰，接着再以两栖登陆车及假定研发成功的两栖坦克登陆，如果有条件的话，也就是在凌晨海水水位在退到910毫米之前，再辅以希金斯船登陆装备和人员。

空中需要小心的，就是不能再让日军飞行师团有偷袭的机会。

当然，张弛认为这一次日军的飞行师团已经不太可能会出现了……小日本也不傻，他们知道美国人被打疼了一次后，第二次就会有了防备。那么小日本的一百多架战机无论如何也是无法与美军大批驱逐舰及四艘航母两百多架战机匹敌的，尤其是日本方面还知道美国鬼畜已经装备了性能全面超越零式战机的新型战机。

所以，可以预知的是，日本人会充分利用这段时间来巩固夸贾林岛的防御，以期能用步兵将美军抵挡在夸贾林岛之外。

日本人的确是在夸贾林岛上做了些准备，不过张弛没想到的是，日本人的防御并没有那么简单。

原因是古贺峰一对驻守在夸贾林岛上的日军第61守备队的战斗力没有信心。

也就是说，这时在战场上，其实交战双方都体现出了一种不自信……美军不认为以现有的装备能够突破日军的防线，而日军又不认为以自己的条件能够挡住美军的进攻。

古贺峰一不相信第61守备队能将美军挡在海滩之外是有道理的，因为他知道第61守备队没有经历过战争，这样的部队，任何一点被突破都有可能在夸贾林岛上出现类似沃杰环礁及马洛埃拉普环礁上出现的兵败如山倒的一幕。

更何况，夸贾林上的工事在美军多日的轰炸下已经所剩无几了，此时日军在沿岸大多都是在用野战工事防守，而且在美军的轰炸下，伤亡不断的增加而士气则不断的消沉，甚至还濒临崩溃……这其实也不能怪这些日军，因为此时的夸贾林岛已经被美军围了个严严实实，即没有获胜的希望又因为在海岛上没有退路，所以岛上的日军心里都清楚，这个没有援军的小岛被美国人攻下只是迟早的事，如果不是因为不久之前美军飞行师团打了一场漂亮仗，只怕早有许多士兵坚持不下去了。

但日本人的“武士道精神”在这种身临绝境时却是个优势，它给了那些日军一个“光荣献身”的伟大理想，尤其夸贾林岛还是个四面环海的小岛，不“光荣献身”又能怎么着？！

于是在一番洗脑之下，日军的战斗力又被发掘了出来。

在此基础之上，古贺峰一决定在夸贾林岛上实施一种叫“防御反击”的作战计划。

这个作战计划其实是分为两个层面，也就是一个是“防御”，另一个是“反击”……

所谓的“防御”，就是沿着海岸线防御尽可能的将敌人击溃在海滩上，如果能做到这一点当然好，但古贺峰一却知道要完全防住敌人并不现实。

于是他就有另一手准备，那就是“反击”。

“反击”的战术思想，就是在美军突破海岸防线时不与其直接交锋，而是采取游击隐藏的策略周旋……这明显是由美军之前在马金岛上的表现做出的具有针对性的策略，古贺峰一认为，美军如果只是碰到几个狙击手都会受阻，直到用炮火将其轰平之后才敢前进，那么他就可以轻松的利用少数分散的兵力阻滞美军的前进，而且日军主力则隐藏在坑道里、洞穴里，等到晚上时再发起反击予以美军重创。

古贺峰一的这种战术当然是正确的，甚至还可以说，如果最终是美军攻上夸贾林岛的话，这种情况或许真会发生，但在这一点上古贺峰一却猜错了。

张弛倒是没有多在兴趣与哈尔西等人一同制定计划，他在威尔逊的邀请同时也在哈尔西的同意下飞到了位于比托岛……哈尔西之所以同意张弛离开，主要是因为此时最重要的是以“谢尔曼”为基础的两栖坦克能否成功、及时的改装出来，而张弛又是提出这个创意的人，所以哈尔西觉得有必要让张弛与威尔逊交流并及时的将这款两栖坦克弄出来。否则哈尔西怎么也不会愿意让张弛这样的人才脱离计划的制定。

此时的塔拉瓦已经被美军改造成了进攻马绍尔群岛的前沿基地，当张弛从飞机上走下来时，发觉这里与自己第一次踏上这个岛时已经完全变了样了，宽阔的机场周围整整齐齐的停着一辆辆战机，到处都是往来忙碌的后勤人员，时不时的还有有架架战机带着刺耳的啸声腾空而起，再往远处，就是一幢幢用于维修或是居住的木房。

“长官！”在张弛还在惊诧着美军的改造能力的时候，一辆吉普车就停在了张弛面前，上面跳下一名美军军官朝张弛敬礼道：“我是道格中士，威尔逊上校派我来接您的！”

点了点头，张弛就跨上了吉普车，一路上看到的都是还在施工的起重机、推土机，甚至张弛还在其中看到了同幢由水泥混凝土建起来的四层楼房。

这就是工业的魅力……拥有强大的工业，可以轻而易举的在一片废墟中搭建起一座乐园，这让张弛看到了此时的中国与美国之间的差距。

让张弛感到欣慰的是，在现代，世界第一工业大国的桂冠已经由美国转移到中国的头上……美国由于生活富足导致人力成本太贵，于是工业纷纷往人力成本低廉的国家转移，资本家眼里只有钱，他们永远只会追逐利益，否则资本家也无法生存。

而此时正值中国改革开放，大批量低廉的人工以及良好的基础设施及治安环境吸引着世界各国的资本家到中国投资建厂，跟着这些资本家一起走进中国的，就是资金和技术。（注：改革开放时期实施严打改善治安）

于是在2013年，中国的工业规横首次超过美国成为第一大工业国，这也是一个世纪以来美国首次失去第一工业大国的地位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874218"  chaptername="第二百六十二章  工业">加入书签</a>
</div>
