    确认过眼神，颜霖穷得连个值钱物件都没有。

    梦回千年活动推出这么多期，诞生这么多位欧皇，多多少少带了些纪念品离开。

    唯独他，怕是要空手而回了。

    没看错，的确是“他”，这位欧皇也是典型的男穿女。

    刚抵达没一刻钟便听到有人在外头挨家挨户地敲门，又是哀求又是哭泣的。

    人家哭得声嘶力竭，听着挺可怜，他就顺手救了一把。

    奈何条件有限，要什么没什么，欧皇也只能尽人事，颜霖这条命能不能救回来，看他自己。

    【草莓沙冰】：QAQ哭唧唧，为什么这次的欧皇发言不到十条也能中选！

    【蓝莓沙冰】：认命吧，直播间的欧皇跟活跃度根本没有一毛钱的关系，玄不救非！

    经常混直播间的咸鱼，许多大佬ID都很眼熟，唯独这次的欧皇脸生得很。

    直播间开启十余年，他才抢了一回位子，发言记录仅有八条，ID【学医救不了脑残】。

    “发言少，我也不想的啊。当医生的，上班期间看直播还不被患者打出脑浆。”

    他顶着少女的壳子，仔细辨认收在房间内的草药，直播间的咸鱼们为他打CALL。

    看先前的情况，这位欧皇应该是个西医，但却能辨认出中医草药，厉害了！

    医生的就业前景不错，不少高二高三的咸鱼询问欧皇有没有好专业推荐，他们也想学。

    欧皇嘴一撇，冷哼道，“劝人学医，天打雷劈。”

    咸鱼们一听这话，顿时为这位欧皇的耿直点赞，说出了无数医学生和医院工作者的心声！

    【偷渡非酋】：欧皇听着颇有怨言，工作不顺利么？

    咸鱼们喜欢聊天，但更加热衷挖掘八卦，欧皇这话一听就有故事。

    果不其然——

    欧皇一脸冷漠地道，“工作当然不顺利，你们猜我是怎么来的？还不是被病患砍进来的。”

    作为一名医生，还是中医转西医且本硕连读的医生，他蹲在医院轮转实习许多年才转正，进入医院勤勤恳恳工作。扪心自问，他对得起自己，对得起病患，顶着医闹盛行的坏风气工作至今，没有功劳也有苦劳。奈何运气实在是背，刚做完一台手术就被产妇男人砍进了ICU。

    “唉，天底下的脑残太多了，学医救不了他们。”欧皇一脸沧桑地吁了口气，做了一个抽烟的动作，“老子选择学医的时候也是这么热情满满，有一颗济世救民的心，奈何脑残是不治之症，有心挽救无力回天。生男生女跟老子有一毛关系，又不是老子艹大他老婆肚子……”

    五百万咸鱼：“……”

    看着一个清秀可人的小姑娘用软糯糯的声音说这么粗野的话，辣眼睛(*/ω＼*)

    【工作细胞】：听不大明白，这跟你成为被选中的欧皇有什么关系？

    “有关系啊。”欧皇叹道，“大半个月前吧，我做了一台顺转剖的手术，产妇和女婴平安。不过，产妇的男人和婆婆不愿意了，大闹医院，一直说他们去香港做B超是个男孩儿，怀疑医院将贵重的男孩儿卖了，换给他们一个女孩儿。他们情绪很激动，不顾产妇不顾孩子，拿着水果刀就捅我。我被捅进抢救室住了几天ICU，工伤住院，这才有空闲功夫追直播啊。”

    “你们知道不，ICU一天要近万费用，要不是老子有五险一金，不知道要给医院打白工多久才能赚回损失。”说罢，欧皇很是难过地抹掉并不存在的眼泪，喟叹一声道，“容易嘛！”

    五百万咸鱼默默回答，“不容易，闻者伤心见者流泪！”

    【偷渡非酋】：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，未必会是坏事，这不就运气爆表穿越一回了么？按照直播间的热度，你的事情分分钟上热搜，伤害你的人一定会被逼着给你一个交代。

    欧皇倒不是喜欢钻牛角尖的人。

    虽然遭了无妄之灾，但他也不会因噎废食，因此放弃自己喜爱的工作。

    咸鱼们听了欧皇的遭遇，再也不嫉妒羡慕恨了。

    毕竟，这是欧皇应该得到的。

    这具身体是村子里的赤脚医生，村民有什么头疼脑热都回来找她，因此家中有备常用草药，大多都是针对头疼脑热的。欧皇给颜霖配了退烧的药，让裨将拿到厨房去煎熬。

    欧皇道，“他的伤口不宜搬动，暂时先在这里歇一阵吧。”

    尽管欧皇只能停留十二个小时，但这具身体却是赤脚医生，小毛小病还是能治的。

    裨将小心翼翼端来滚烫的药，稍微吹凉了喂颜霖喝下。

    听着欧皇的建议，他面上露出几分为难，停留时间越长，暴露身份的可能性越高。

    不过——

    军师的情况又不宜移动，着实让人为难。

    欧皇深知他们的身份，聪明地选择保持缄默，没有继续追问。

    话分两头，颜霖遣散了愿意离开的士兵，这些士兵将他给的东西换了银钱分了，准备散伙。

    不过，他们的行踪如何隐瞒得了符望派出的兵马，很快就被抓住盘问。

    有的人嘴硬，但也有人贪生怕死，面对牢房内形形色色的刑具，险些吓尿了裤裆。

    “俺说——俺说，别杀俺！”

    有人忍不住招了，其他人为了活命也松了口。

    符望这才知道颜霖带人入深山是为了寻找竹子制作竹筏逃离。

    他得到消息就派兵追赶，半夜时分抓到了逃离的另一拨残兵，颜霖却不在其中。

    “颜少阳去了哪里？”

    符望不是个好脾气，直接选择用暴力让他们开口。

    皇天不负有心人，终于还是让他问出了真相，颜霖病重被裨将带着登岸求医了。

    杨思大半夜被符望喊了起来，听完他的话才分析道，“如此说来，颜霖的病情肯定是严重到危及性命了。附近水域皆是小渔村，根本没有像样的医馆，更别说是医术精湛的医师了。”

    “军师的意思……颜霖极有可能病死了？”

    杨思冷哼道，“活要见人死要见尸，哪怕只是颜霖的尸体，那也比普通人尸体更有价值。”

    符望道，“既然如此，那我就派人去沿岸渔村寻找，定能将颜霖揪出来。”

    尽管裨将已经很谨慎，但他将竹筏拖进芦苇丛还是留下痕迹，士兵顺着这条线索锁定了他们的方位。第二日天刚大亮，渔民准备出门打渔的时候，村里来了一拨陌生的士兵。

    “你们昨夜可有见过陌生的人？”

    渔民老老实实地道，“有，他们好像进了村尾那家。”