    星辰科技的基因信道控制技术正式上市后，将军的秘书卢俊霖来找罗佳，并且带来一个出乎意料的消息。

    当局对罗佳前阵子在演讲中提到的，改造西部荒漠计划，非常有兴趣，并且强烈希望罗佳立即付诸实施，引青藏高原之水进入戈壁滩，将荒漠变为良田，扩大我国的农业基础。

    罗佳听罢，立即想到一个问题，青藏高原之水经由雅鲁藏布江进入印度，汇入布拉马普特拉河，而布拉马普特拉河最终与恒河交汇，形成印度的圣河，真要是把这条水道给一锅端了，三哥那边恐怕会出大乱子。

    “在你看来，真要是把雅鲁藏布江给断了，印度那边会有多大的影响？”卢俊霖问道。

    罗佳笑了笑，“现在网络上有一种声音，部分华夏网友要掐断雅鲁藏布江，给印度阿三一点颜色瞧瞧，但从科学的角度来说，我们靠断水来教训印度，其实是网友们过度乐观了。”

    “雅鲁藏布江年均出境水量一千七百亿立方米，而布拉马普特河的流量为六千一百八十亿立方米，也就占四分之一左右，而且要知道，布拉马普特拉河只是恒河的一部分，我们掐断水源对印度有影响，但并不致命。”

    “与其说印度怕我们断水，不如说他们最怕水源波动，因为境内没有足够的水利设施，印度抵御水文灾害的能力极差，公元2000年6月，雅鲁藏布江二级支流易贡藏布江上，一个冰川堰塞湖决堤，一路冲进印度境内，造成一百多人死亡和失踪，五万多人流离失所，外加还干掉了二十多座桥梁。”

    “由此可见，印度对于稍微大一点的水文灾害，其实毫无抵抗能力，要是军方想搞印度，我的建议是，咱们弄个大水库，在印度头顶几千米高的地方，架起几百亿立方米水量，到时候，顺着青藏高原倾泻而下，能一路摧枯拉朽，直接把首都新德里推成平地。”

    哈哈哈哈~

    卢俊霖哈哈大笑，他被罗佳的异想天开逗乐了，和平年代搞水淹三军实在不人道，但这并不妨碍在心里偷偷想象一下。

    “说正经的，现在上面希望你能拿出个方案来，西部缺水，要是能把西边的荒漠变成森林和良田，绝对可以名留青史，功在千秋万代。”卢俊霖说道：“断水虽然不至于让印度人渴死，但他们肯定会不高兴，上一次咱们往雅鲁藏布江上游建几座水电站，印度就吵吵嚷嚷的要死，所以纷争能避免的话，还是要尽力避免。”

    罗佳一脸坏笑，“那要是避免不了呢？”

    卢俊霖耸耸肩，“让印度人民高兴，又不是我们的责任，而且你看今天是我来找你谈，而不是其他部门和机构，我虽然是秘书，但好歹也代表的是枪杆子，原因何在，你应该明白。”

    哈哈哈哈~

    这回轮到罗佳哈哈大笑了，情况是在公元2019年正式确立的，之前华夏一直打算闷声发大财，然而由于众所周知的原因，闷声发大财政策搞不下去了，于是，决定出关。

    今时今日，卢俊霖带来高层对印度的强硬态度，不过是出关政策的延续而已，身为华夏人，有些事情要学着渐渐习惯，毕竟时代变迁，无可阻挡的历史走到今天，无论是否愿意，我们如今都已经站在激烈的风口浪尖之上。

    “好想看到开疆拓土的大场面啊。”罗佳感慨中摇了摇头，“但如今这时代，已经不是过去的野蛮殖民时期了，说真的，引雅鲁藏布江进西疆，难度不是一般的大。”

    说罢，罗佳打开笔记本，给卢俊霖看地图，“这条路线，直线距离两千多公里，沿途全他妈是海拔五六千米的大山，绝大部分为永久冻土层，以星辰建设的实力，我们打通这条线并非不可以，大不了动用机器人军团就是，但这真就是最好的方案吗？”

    “横跨两千多公里无人区，和南水北调不同，南水北调沿途是人口密集区，开通之后，大家都能受益，而引青藏高原之水进西疆，显然经济价值不高，再说，青藏高原那点水量，真的够西疆大改造？”

    什么情况啊？

    卢俊霖听了罗佳的话，直接就懵了，雅鲁藏布江每年一千七百亿立方米的可用流量，罗佳居然说不够？他这是搞什么飞机呢？

    用两根手指将地图放大，罗佳指着西疆中央巨大的荒漠区说道：“很多人对西疆之大并没有概念，这是塔里木盆地，它的面积是四十万平方公里，而全世界最大的贝加尔湖，面积不过三点一五万平房公里，是塔里木盆地的十三分之一。”

    “假设我们要把塔里木盆地变成塔里木湖的话，单单青藏高原那点水，肯定是不够的。”

    噗呲~

    罗佳说的很认真，不像在开玩笑，而坐对面的卢俊霖直接喷了！

    四十万平方公里的塔里木湖？

    面积十三倍贝加尔湖的超级巨无霸？

    罗佳这是什么脑子啊，他也真敢想！

    咕咚~

    卢俊霖重重咽下一口吐沫，用不可置信的眼神盯着罗佳。

    唰~

    罗佳手指滑动，在地图上画出一道骚气的直线，将渤海湾与西疆连接了起来。“从青藏高原引水太慢了，只能作为B计划，A计划是直接用海水！”

    什么！？

    卢俊霖简直不敢相信自己的耳朵，“海水？你要把海水通过管道送入西部？”

    罗佳很坦然的点头道：“是啊，我们打算从渤海西北岸提送海水到内蒙古东南部，再顺着北纬42°线，东西方向的洼槽地带，经燕山，阴山以北，出狼山，向西进入居延海，再绕过马鬃山脉进入西疆。”

    “要是你仔细看看这条路线就会发现，大量海水填充了沙漠中干涸的盐湖，和封闭构造的盆地，形成大量人造河流与湖泊，将起到镇压沙漠的作用。”

    “于此同时，大量海水依靠西北丰富的太阳能自然蒸发，作为湿润北方气候的水气供应源，可以增加降雨，从而达到治理沙漠，杜绝沙尘暴，彻底改变华北和西北地区恶劣生态环境的目标。”

    “如果说引青藏高原之水进入西疆，是给西疆建设一条自来水管的话，引东海入西疆，就是在沿途上百万平方公里土地上，重铸生态体系，整个大西北的荒漠化现状，都将得到根本的改变。”

    说出这番话的时候，罗佳眼神灼灼，仿佛已经看到西北荒漠美好的未来，绿树成荫，瓜果遍地，湖泊草场，美不胜收。

    “那可是海水啊，被海水浇灌的土地，不就变成盐碱地了吗？盐碱地里是生长不出植物的。”卢俊霖说道

    罗佳道：“当然不能用海水，我们会将海水变为淡水，然后输入西部。”

    “海水净化？那成本也太高了吧。”卢俊霖又说。

    罗佳嘴角扬起一抹弧度，淡淡说道：“你应该知道，我们在四川有一个可控聚变项目吧。”

    卢俊霖连连点头，“我当然知道，而且我还知道你们的核聚变项目就要上市了，应该在年底之前吧。”

    罗佳笑着说道：“不错，我们的仿星器核聚变装置研发，已经进入收尾阶段，很快就可以批量制造各种型号的仿星器装置，而核聚变有一个外号，叫人造太阳，运行时，将产生起码一千五百万摄氏度的高温，而这种高温，就是我们提纯海水的能量来源。”

    “首先，我们把核聚变装置放在海下，然后将热量传导入海中，造成海水剧烈蒸发，水蒸气进入冷凝塔，转变为淡水，然后利用电机，提升至海拔一千两百八十米，这个高度足够造成压差，将淡水飞快送往西部。”

    “蒸馏法？”卢俊霖嘴巴张开，惊讶说道。

    “嗯，就是蒸馏法，目前世界上有两种淡化海水的方式，相比反渗透膜淡化法，蒸馏法对我们来说几乎没有成本，因为我们有仿星器核聚变装置，人造太阳将给我们提供惊人的热能，而这些热能可以用来制造水蒸气。”

    “水蒸汽本身就是动力，因此将淡水提升到海拔一千两百八十米的能量问题，将使用蒸汽动力解决，如此一来，整个装置的运行成本，将会低的不可思议，效率又是极高的…”

    卢俊霖被罗佳描述的美好前景惊呆了，果然掌握科技的力量就可以为所欲为，可怕的星辰科技，可怕的可控核聚变，原本卢俊霖觉得，可控聚变这个东西，是星辰科技为了开发太空准备的，毕竟火星基地可没有卡门涡街发电阵列。

    然而让他万万没有想到的是，可控聚变还可以用来改造地球，用人造太阳蒸发海水，这是多么天马行空以及为所欲为的想法啊，而将塔里木盆地变为塔里木湖，更是体现了罗佳疯狂的本质。

    “等等，你让我冷静一下。”卢俊霖连连摆手，让罗佳别再说了，他此刻有种脑袋要爆炸的感觉，思维完全无法跟上罗佳的节奏。

    “你这个计划太疯狂了，回去以后，我该怎么解释呢？”卢俊霖苦恼道。

    罗佳面带微笑，“如果我是你的话，就照直说，引雅鲁藏布江太慢，这个快，马上我们的仿星器核聚变装置就要上市了，而管道铺装的问题，可以用公交车空中吊装…”

    好嘛。

    卢俊霖摇头，华夏万能的公交车又要出动了。

