        孙莉莉看着诺筱颖离去的背影，心底不由地有些纳闷。

        姚明娜跟这个诺筱颖之间到底有什么矛盾？竟然让她姚明娜亲自约她出来喝咖啡，商量让这个诺筱颖知难而退，主动离开地利置业。

        女人之间的明争暗斗，确实在所难免。

        孙莉莉起初觉得诺筱颖学历低，专业知识应该也强不到哪里去，但是她其实又不否认，哪怕是哪一张旧图修改后出的效果图，其实诺筱颖的水平也已经达到了他们部门里设计师的水平。

        对，是设计师的水平，而不是设计员的水平。

        诺筱颖的上手能力不错，现在是该看看她的空间思维能力是否也不错了。

        人事部破例招收实习生，应该也是因为这个实习生有一定的能力吧！

        孙莉莉心里便是这么想的。

        下班回到哥哥嫂嫂早已搬好的新的出租房中，唐倩兮将出租房的另外一片钥匙交给了诺筱颖。

        “筱颍啊！那是你的房间，你先去做饭，然后再收拾房间吧！”唐倩兮微笑着说。

        诺筱颖非常无奈地点了点头，其实今天这一天，她挺累的。

        但是，诺筱颖看到哥哥诺司峻和嫂嫂唐倩兮还等着她的晚饭，无奈之下，她只好先去厨房做晚餐。

        “筱颍啊！我和你哥哥商量过了，你跟我们住一块，只要出房租费就行了。至于这些柴米油盐酱醋茶的生活用品所需，还有水电费都由你哥哥出。”唐倩兮走到厨房门口，一一细说。

        说到房租费，诺筱颖弱弱地问道：“多少钱一个月？”

        “一千！”

        “要一千啊！这么贵！”

        “这算便宜的了。”唐倩兮却不以为然，顿了顿后，又接着说道，“既然，生活费我和你哥哥全包了，那么家里的这些家务活，你就得全包了噢！早餐和中餐，就不勉强你了。但，你要回来给我们做晚餐。”

        “好！但是……如果，我有特殊情况，要出差或者是要加班？”

        “那你提前给我一个电话就行了。”

        “嗯。”

        诺筱颖会心一笑。

        其实，她内心在叫苦。

        白天被同事“奴隶”，回来还得被嫂嫂“奴隶”，这日子过得一点都不自在。

        而且光每个月两千块的工资，压根就不够她用。

        诺筱颖觉得，自己晚上还得去找份兼职，但今晚，她还是好好地休息，为明天的努力充电。

        晚上十点，傅夜沉脱去了军装，一身银灰色西装革履，手捧玫瑰花，帅气地出现在了苏漫雪的房门前。

        他按了许久的门铃，不见苏漫雪开门，只好掏出手机给苏漫雪打电话。

        有史以来，这是他第一次主动给苏漫雪打电话。

        却没想到，他连续打了一个又一个，直到第六个电话，苏漫雪才接听。

        “喂，你谁啊？”

        未等傅夜沉开口，听筒里便传来一阵聒噪的摇滚乐，隐约中还夹杂着一个女人的不耐烦的质问。

        因为那边太吵，他听不太清楚她说了什么。

        “苏漫雪，你又跑哪里疯去了？”傅夜沉不由地皱了剑眉。

        或许是因为那边音乐声太大，苏漫雪扯着嗓子大喊：“你谁啊？管我？神经病！”

        其实，是她在夜店里喝得伶仃大醉，正在发酒疯。

        傅夜沉恼火地挂断了电话，转身便走，无意间看到长廊上的垃圾桶，他随后将手中的玫瑰花给扔了进去。

        苏漫雪这个女人！

        傅夜沉觉得自己是疯了，才会莫名其妙地对这个女人“又爱又恨”！

        为什么她在他面前，表现出的是一种性格。而她背着他的时候，又是另外一种性格？

        这个女人，真的令他无法读懂。

        对于苏漫雪，读不懂的又何止他傅夜沉一个人？

        第二天，当诺筱颖回到办公室，打开昨天副部长孙莉莉交给她的那单资料时，看到资料里的联系号码，她一时间懵了。

        苏女士：。

        和苏漫雪的手机号码一模一样，就连姓氏也……

        看到这里，诺筱颖此刻的心情有点点复杂。

        “以后我们就不要再联系了！你也不要对外提起我，更不要说认识我！总而言之，筱颖，我们绝交吧！”

        那天，苏漫雪在电话里对她说的话，再次在她耳畔回荡。

        诺筱颖拿出手机，正犹豫着要不要跟苏漫雪打电话。

        要不，跟孙副部长说，换个单子！

        不行不行！

        她好不容才在孙副部长那里证明了自己的实力，如今又打退堂鼓，孙副部长一定会觉得她在敷衍工作。

        前思后虑，诺筱颖终于拿起手机，给苏漫雪打了通电话。

        电话响了许久，苏漫雪才接听，她的声音，已经不再像以前那么亲切，取而代之的是嚣张跋扈。

        “喂，你哪位啊？”

        苏漫雪不知道她是谁，很正常，因为她来滨江城后，换了新号码，她并未告诉已经跟她绝交的她。

        “您好，我是地利置业设计部的……”梁工。

        诺筱颖刚想说自己是“梁工”，顿了顿后，还是改了口，称自己为“孙工。”

        说完后，诺筱颖看向那边独立办公室里的副部长孙莉莉，不由地吐了吐舌头，原谅她盗用了副部长的姓氏吧！

        “你找我有事吗？”苏漫雪漫不经心地问。

        很显然，她没有听出她的声音，或许，她压根就不会想到，这个给她打电话的人会是她曾经的闺蜜诺筱颖。

        “您的别墅的室内装饰装修设计，我需要上门看房。”诺筱颖接着说道。

        苏漫雪慵懒地回答道：“那你今天下午两点准时过来吧！我会派人在别墅里等你。”

        “好的。谢谢。”诺筱颖欣喜地回答，苏漫雪接着便将电话给挂了。

        她说她会派人在别墅里等她的话，就代表她不会在别墅里吧！

        其实，并不是她怕见到她，而是她觉得，一个跟自己说了要绝交的闺蜜，再见面的时候，会很尴尬而已。

        这边，苏漫雪挂了诺筱颖电话后，才后知后觉地觉得，刚刚跟她打电话的那个女人的声音，很像诺筱颖的。

        对方说她姓孙，那应该不会是诺筱颖吧？