    男子至死都不知道自己是怎么被杀的。

    他想不到为什么会被一个小小的凡圣境三重天越阶斩杀。

    “大哥！”

    后方一群人见到男子的尸首掉入深渊之下被罡风绞碎成了血雾，一个个顿时麻木了。

    麻木之后，旋即是爆发。

    “天杀的小子，你杀了我们大哥！兄弟们将他给屠了！”

    唰唰唰，十几人越了过来，来势汹汹的向着姜空攻杀。

    姜空见到这群人的修为更加的不屑了。

    之前男子还算是可以看一下，而这些人清一色的凡圣境三重天。

    如果不是天地脉的凡圣境三重天，在姜空眼中这和臭鱼烂虾又有何异？

    雪魂圣枪直接在虚空中点出数十道枪芒，枪影重重如同在虚空拉起一重大幕。

    无边无际的狂暴枪风在凌冽呼啸，就像是将这片地界化为了一片绞杀领域。

    姜空所在的崖顶简直是比那深渊之下的罡风还要可怕。

    惨叫声之中，这一群阳鼎圣盟出来的人全部死于了他的枪下。

    一群其他圣盟的人原本还有觊觎之心，见到这一幕之后纷纷打消了念头。

    这上去，等同于送死啊！不知道是谁突然喊了一声。

    “这个人就是在外面差点将纪阎打死的那个啊！”

    “啊！原来是他！怪不得如此可怕，虽然没有天地脉，此人的战力简直是可以媲美天地脉！这群阳鼎圣盟的人死在他的手中不冤！”

    “不过他可能也要死在这里了。

    阳鼎圣盟的人出了名的护短，一下子被杀了那么多人，而且刚刚领头的人还是岳涛。

    他的哥哥岳宗绝对不会善罢甘休的！”

    “啊！岳宗！你是说那个凡圣四重天巅峰，赤色地脉岳宗吗？”

    “没错，这个岳宗除却景南星那种妖孽，其余人想要从他手中活下来都难。”

    这些人在议论的时候，姜空已经开始发掘第二条路线了。

    很快他寻到了这一条路线，起身再度投入搜寻龙骨的行动。

    半日之后，姜空拿到了一百块龙骨，几乎是以风卷残云的势头将这片崖顶给扫了个遍。

    “是时候离开这里了。”

    他起身朝着一处与大地连接在一起的崖顶而去。

    狂风崖大部分的崖顶都像是一根粗大的擎天柱立在深渊之中，想要出去唯有去最为边缘与陆地连接在一起的悬崖。

    就在姜空要离开的时候，一处崖顶上一人突然眼睛睁开，而后速度极快的来到了姜空面前。

    姜空见到来者，立马警惕了起来，沉声道：“干什么？”

    “没干什么，别误会。

    我不是来抢劫的，我是来拉你入伙的。”

    说完他摸出了一块玉质的长条签子，将签子递给姜空。

    姜空狐疑的将之拿了起来，上面写着一个天伤二字。

    “这是什么意思？”

    姜空问道。

    男子道：“我其实不是这一次的考核成员。

    在每一次考核的时候，都会有一些宗门本身的弟子混入其中。

    我们的任务也很简单，就是找到一些弟子然后将之说服来到我们的道统之内。

    刚刚我见你的侦测力与战力都极为惊人。

    虽然你在测脉骨的时候没有测出什么所以然来，可是我觉得你值得加入我们伤门。”

    而后他将玉签子上天伤解释了一番：“在伤门里面其实还有两个不同的派系。

    一个天伤，一个地伤。

    两个派系传承伤门两种不一样的路数。

    我是天伤派系的引领者，现在诚挚邀请你来。”

    姜空看了看，将玉签子还给了男子，道：“我不喜欢这么走捷径，至于去哪我自己会选择。”

    “我建议你最好还是拿下这签子，因为你刚刚杀了那个人之后，定会遇到大麻烦。

    这个签子有助于你挡一次灾。

    没有人会去招惹提前拿到玉签子的人。”

    男子不甘心继续道。

    姜空微微笑道：“谢了。

    但是我还是不需要。

    如果死在这里，我也没有必要去天星学府了。”

    说完，姜空自顾自离开。

    男子看着姜空的背影，喃喃道：“倒是一个有趣的小子，你越不来，我越要将你拉过来。

    你若是进入了地伤派系，那我岂不是未来又有一个头疼的对手了？”

    说完，男子转身离开原地，朝着其他地方而去。

    姜空独自一人在狂风崖下的草原上疾驰。

    草原远处有一层紫色的光罩连通天地之间。

    “如果没有猜错，那个应该就是第一层的龙气结界了。”

    龙气结界看着很近，实际上还有一段路途。

    在半路途中，姜空突然偶遇一片石碑林立的地界，在这里有不少人端坐在石碑面前，做出一副参悟的样子。

    还有一些人额头上与石碑一起出现了很是特殊的纹路，仿佛神纹的印记。

    

