    刀与剑，不同。

    即使是隔着格子，看不到，杰森也能够分辨出来。

    很简单——

    他剑术天负。

    虽然不愿意承认，但是当那锋锐的气息中有着一丝丝亲切时，他就知道那暗格中放着的是一把刀。

    一把锋锐且名动江湖的刀。

    因为，用它的人，被称之为‘刀君’。

    天下九大高手之一的‘刀君’！

    也只有是‘刀君’才能够隔着暗格就让他感受到这种切肤之痛般的锋锐感。

    也只有是‘刀君’才能够解释种种。

    例如：‘大龙头’崔龙王挑战‘刀君’，留了一命。

    例如：‘大龙头’崔龙王与‘刀君’的合作。

    例如：近二十年来，‘刀君’隐匿在江湖，不长露面。

    这些种种，都在这一刻有了真正的答案。

    但，

    一部分难题解决了。

    更多的问题却又出现了。

    ‘刀君竟然是‘大龙头’崔龙王？

    四海帮恰好也是二十年前崛起的。

    二十年前，究竟发生了什么？’

    杰森思考着。

    却没有开口。

    因为，杰森知道，很快他就能够知晓答案了。

    事实上也是出如此。

    马车沿着北都大街而行。

    很快就出了北都。

    过了十里亭后，马车调转车头，就向着北都一侧的高山而行。

    在那里，有着一座庄园。

    占地不大，但是修建的却很精致，庄户们在庄子外开辟了农田，只是这个时候，却没有见到任何一人的身影，甚至，也没有鸡鸣狗吠。

    有着的只是空无一人的田野。

    还有空荡荡的庄园。

    杰森跟在‘大龙头’崔龙王的身后走下了马车。

    驾车人躬身行礼后，驾着马车离开。

    ‘大龙头’崔龙王径直迈步向内走去。

    看得出，‘大龙头’崔龙王对这里极为熟悉，没有任何的停顿，就穿堂入室，带着杰森来到了庄园一侧的一栋小楼前。

    这栋小楼在后院一侧。

    按照规格，应该是此间庄主女儿的秀楼之类。

    ‘大龙头’崔龙王站在秀楼前，抬起头看着这栋秀楼，双眼中带着回忆。

    久久之后，这位‘大龙头’开口了。

    “沐兄弟，你知道人世间最痛苦的事是什么？”

    这位‘大龙头’问道。

    “饥饿。”

    杰森很干脆地回答着。

    ‘大龙头’崔龙王一怔。

    显然，这个答案，和他想象中的不太一样啊。

    不过，这位‘大龙头’并没有呆滞多久，马上就继续说道。

    “那是沐兄弟你，对于我来说，是背叛。”

    ‘大龙头’崔龙王说着这样的话语。

    杰森不由一挑眉。

    他可是知道对方拥有双重身份的。

    这从某种程度上来说，不也是背叛吗？

    不过，杰森没有开口，而是看着对方。

    ‘大龙头’崔龙王的话语继续着。

    “二十年前，深感难以更进一步的我约战‘一帝’，但是不敌，身受重伤，眼看就要被‘一帝’一拳打死的时候，我的那位挚友出手了。

    他本该是旁观者，也是见证者。

    可他违反了规定，出手救了我。

    还将我安顿在了这里。

    而他遭受了难以想象的惩罚，以至于并没有痊愈的身体，再次受伤。

    我满心愧疚。

    我在这里一边养伤，一边自责，认为自己没有脸活在世上了。

    所以，我准备再去找‘一帝’，让对方一拳了解了我。

    可是‘一帝’闭关了，还给我留了一封信，信是皇室的一位女子交给我的。

    信是一张白纸，什么都没有写。

    我询问那女子时，才发现，那女子是哑巴。

    我浑浑噩噩的，不知道何去何从。

    那女子也没有离开，就在这里照顾着我的起居。

    那个时候，失去了刀的我，迷茫了，她则像是一盏灯，照亮了迷茫的我。

    大约半年后，我和她成亲了。

    然后，我们也有了孩子。

    那个时候的我认为‘刀君’死了，所以，我让柔柔帮我挑了一个名字——她选了‘崔’这个曾经挑战过我的无名之辈。

    我就认了这个姓氏，接着，带着柔柔我准备返回‘香城’了。

    我准备重新开始了。

    可柔柔死了。

    被匕首刺穿了心脏，匕首是她防身之物，握着匕首的也是她自己，然后，她手中又多了一封信。

    那封信，是那个混蛋给我的。

    上面写着问候，还有祝福和……条件！

    只要柔柔愿意死，他就放过我！”

    ‘大龙头’崔龙王咬着牙，发出嘎吱、嘎吱的响声，双眼通红，充斥着血丝，杀意不可抑制的四溢而出，让四周的植被开始左摇右摆。

    足足三秒钟后，这样的情况才收敛。

    “我重新拿起了刀。

    我要报仇！

    我要替柔柔报仇！

    我要杀了那混蛋！

    所以，我以柔柔选择的‘崔’姓开始扩张‘四海帮’，我不仅要杀了他，还要摧毁他那所谓的‘帝国’。

    时间一天天过去。

    一切都如同我计划的那样。

    ‘四海帮’有条不紊的发展着。

    而我也让所有人都认可了‘大龙头’的身份。

    只要给我足够的时间……

    但那个家伙似乎是发现了不对。

    他手下的密探开始不断的试探我。

    我不得不让‘我’再次出现，引开对方的注意力。

    而且……

    这一次，我有了意外所得。”

    说到这，‘大龙头’崔龙王刚刚平息下去的杀意，又一次的暴涨。

    他几乎是一字一句地说道——

    “我发现我一直以来的‘盟友’竟然在欺骗我。

    从二十年前就开始欺骗着我。

    到了这个时候，我才发现，从我开始约战‘一帝’时，就已经踏入了对方的圈套。

    一环扣一环。

    一步跟一步。

    一切都是对方的算计。

    因此，我将计划提前了。

    我来到了‘北都’。

    我要用我的方式解决一切。”

    说完，‘大龙头’崔龙王转身就看向了庄园门口。

    一道身影，已经出现在那里。

    黑色的斗篷，遮蔽面容的青铜面具。

    对方面对着‘大龙头’崔龙王的注视，好整以暇的迈步而入。

    悠闲，且淡然。

    就如同他的语气。

    “你是怎么发现的？我自认为掩饰的足够好。”

    ‘往生教’教主略带好奇地问道。

    “你的掩饰自然是天衣无缝，但人算不如天算，你一直伪装着重伤未愈，我也因此心怀愧疚，想要寻找一份秘药为你疗伤。

    ‘造化丹’是我好不容易找来的药方，我借着所谓和自己决斗的名义，动用了‘四海帮’十年的积攒，我开始炼制这份秘药。

    而为了掩人耳目，我还故意让龙女和红袖也炼制一枚仿制版本的‘造化丹’。

    这原本是我为了防止他人窥视的法子。

    但没有想到引来了意料之外的敌人。”

    ‘大龙头’崔龙王怒视着‘往生教’教主。

    后者沉吟了一下后，微微叹息。

    “我为了让你放心炼药，很配合的调动了‘往生教’的力量，让他们在‘边州’夺城闹事，希望以此吸引了你的注意力，让你放心。

    一开始真的很顺利，你第一次假死，清理了‘四海帮’内部，准备炼药了。

    只是当我自作聪明的让‘天妖传人’靠近‘四海帮’时，却被你察觉了不对。

    我马上就要补救。

    但是，却来不及了。

    因为，我自始至终都没有想到炼药的人，不是崔龙女和红袖，而是你！谁又能够想到堂堂的‘大龙头’崔龙王才是‘四海帮’内真正的炼丹师！

    当然，

    还有你！”

    ‘往生教’教主转头看向了杰森，目光中的恨意，宛如实质。

    “如果不是你的话，他这个傻子，根本发现不了那些！

    如果不是你的话，他现在还在按照我的计划听命！

    一切的一切！

    都是你！”

    带着怒吼声，‘往生教’教主一拳击出。

    一如既往的势大力沉。

    一如既往的带着轮回之感。

    芸芸众生，似乎都在这一刻要沉沦。

    普罗大众，仿佛都在这一刻要往生。

    但面对这一拳，杰森站在原地根本没有动。

    因为，‘大龙头’崔龙王先动了。

    就这么挡在了他的身前一掌击出。

    浪涛声骤然而起。

    仿佛下一刻，就要有滔天巨浪从天而降。

    但却雷声大，雨点小。

    只有声响。

    没有巨浪。

    而被‘阻拦’的‘往生教’教主则是跃过了‘大龙头’崔龙王，对着杰森当头一拳砸下。

    这一拳，‘往生教’教主没有留有余力。

    他拼尽了全力。

    他等待这一刻等的太久了。

    这个破坏了他计划的人。

    这个可能是那个家伙暗藏的棋子。

    现在！

    一切都不重要了！

    只要对方死了！

    一切就能够照旧！

    而且，杀了对方，想必那个家伙会心疼吧？

    一想到这，‘往生教’教主眼中浮现了说不出的快意。

    这一拳，更加威力绝伦了。

    嗡！

    空气中，轻微的颤动后。

    七彩光轮出现在了‘往生教’教主的脑后。

    浓郁的檀香味，瞬间充斥在整个庄园内。

    好像有着重重人影跪拜在地。

    这些人看着‘往生教’教主，目带狂热。

    然后，他们看向了杰森。

    目带不解。

    接着，就是斥责。

    跪下！

    跪下！

    跪下！

    一声跟着一声怒斥，似乎要将杰森的心脏都要吼裂般。

    但，杰森完全无动于衷。

    吼声他听到了。

    但就如同是清风拂面般。

    诸多副本历练，他的心智早已经宛如钢铁一般了。

    这样的影响基本上就是略等于无。

    更何况，这样的影响和他时时刻刻忍受的饥饿来说又算得了什么？

    咕！

    杰森的胃袋蠕动着。

    那源自灵魂深处的饥饿让杰森的呼吸都变得急促了一分。

    随后——

    吼！

    饥饿的咆哮声在那灵魂中响起。

    一头漆黑的，双目猩红的，有着血盆大口的巨兽就这么出现在了杰森身后。

    它面对着那浓郁的檀香，先是深深了口气。

    顿时，充斥着整个庄园的檀香味就消失了。

    然后，它猩红的双眼看向了那些跪拜的人影。

    还没有等它行动。

    这些人影就好似阳光下的肥皂泡，一个接着一个破裂了。

    剩下的，只有‘往生教’教主的拳头。

    刚刚还势大力沉的一拳。

    这一刻变得滞涩了。

    被那漆黑巨兽盯着的‘往生教’教主心底颤栗、发寒。

    那是源自生物本能的恐惧。

    那是烙印在生物链顶端存在对于之下存在的威势。

    即使是‘往生教’教主也不例外。

    他也在这条生物链上。

    他也被影响着。

    哪怕随即，这位‘往生教’教主就反应过来了。

    但战场上，刹那就足够了。

    昂！

    一条水龙升腾而起。

    巨大的好似火车头般的龙头重重的砸在了‘往生教’教主的后背上。

    砰！

    ‘往生教’教主的身躯径直四分五裂。

    那残余的头颅上，双眼中带着浓浓的不可置信。

    似乎不相信‘天妖’会对他出手。

    浮在空中的七彩光圈阵阵闪烁。

    下一刻，四分五裂的‘往生教’教主又一次出现了。

    青铜面具，这个时候早已破碎。

    对方露出了真容。

    浓眉大眼，面容微胖，带着丝丝富态，但是眉宇间却有着更多的威严。

    常人一看，就觉得不一般。

    只是这个时候，却是略显呆滞。

    “你为什么要对我出手？

    你要背叛我们吗？

    还有你的‘惊涛掌’从哪学的？

    崔龙王那个傻子还活着？”

    ‘往生教’教主，不，‘逍遥王’连连质问着。

    而回答对方的则是崔龙王的又一记‘惊涛掌’。

    但这声势浩大的一掌，只是虚有其表的。

    阵阵的杀招是，刀。

    锵！

    一抹刀光从庄园外飞入，落在了崔龙王的手中。

    这个时候的崔龙王气息立刻一变。

    霸道。

    恪守。

    犹如谦谦君子，但却霸道异常。

    两种不同的气息同时出现。

    矛盾，复杂。

    可就是这样，矛盾复杂的气息，却莫名的调和成了一体。

    那是，

    锋锐！

    一往无前，无物不斩的锋锐！

    ‘逍遥王’本该早已发现不对，但是‘复活’状态下的对方，显然是不正常的，根本没有发现这一点。

    只见刀光一闪。

    ‘刀君’已经出现在了‘逍遥王’的身后。

    正是——

    水龙咆哮，惊往生。

    刀锋暗藏，斩逍遥。

    ‘逍遥王’再次被一分为二。

    而且，这一次并没有如同之前一般顺利复活。

    烈焰汹汹。

    喷涌而出。

    ‘逍遥王’的尸体瞬间飞灰。

    七彩光圈依旧闪烁，但是无论再怎么闪烁，都赶不上那灼热烈焰焚烧的速度。

    基于某种机制。

    ‘逍遥王’暗藏在七彩光圈的后手发动了。

    那是……

    药香！

