
　　如果学会这个剑法之后，他就可以合成出来一门超强的绝世功法了。

　　足以和霸刀相提并论的。

　　叶萧接过来剑法。

　　“多少钱？我给你转过去。”

　　他淡淡开口道。

　　顾海则是没好气的瞪了他一眼，

　　“打我脸呢？你拿我当什么人了？”

　　叶萧笑笑，没再继续讨论钱的事。

　　这个时候，幻琉璃从下面爬上来，跳到桌子上，在叶萧不远处蜷缩起来睡觉。

　　顾海一怔，旋即开口道：

　　“老叶，这是你养的？”

　　叶萧点点头。

　　“你什么时候开始养星宠了？不过你还别说，如果你神魂没开启的话，修炼一下精神系功法，做一个御兽师也挺不错。

　　星兽不仅仅可以辅助战斗，同时，还能回馈一定的修为给御兽师。

　　不过养这玩意耗费也比较大，不氪金很难有成绩的。”

　　“我也就是养着玩而已。”

　　“行吧，不过你要是真想当御兽师，缺钱了和我说一声，大钱没有，小钱还是有点儿的。

　　另外，你这只星宠实力行不行？可别找一些下三滥的玩意儿培养，那就是无底洞，砸再多钱也是白搭。

　　我这边有个老同学，就是做星兽生意的，手上清一色的好星兽，甚至连准虎级的星兽也能搞到手。

　　我帮你谈谈价格，十万块左右，应该能拿下一只准虎级的星兽宝宝。要是别人买，没有十二三万以上，根本不可能买得到。”

　　叶萧：“...。”

　　“暂时还是不用了，我先养这一只摸索一下吧。”

　　且不说他根本就不想当御兽师，就单单说星兽品级，一共分为三等。

　　龙、虎、狼！

　　幻影猫的等级，妥妥的龙级之上。他还花钱买什么次虎级，连虎级都不算的星兽宝宝呢？

　　当然，最重要的是，一个次虎级的星兽宝宝，竟然要十万！

　　这不适合他的消费观念。

　　顾海点点头。

　　“行，有需要的时候，你跟我知会一声。我先走了，离开时间太长，我怕那新来的小子搞不定。”

　　“嗯，去吧。”

　　顾海离去之后，叶萧便立即开始观阅这本书。

　　坦白来说，他的确看不太懂这一本古书，因为它所用的文字，全部都是古文字。

　　但是他的金书神魂，有一点儿比较好的是，只要是看过一遍字，就能把功法录入，并且开始修炼，并不需要他真的每一个字都看懂。

　　录入完毕整个功法之后，就让神魂自己修炼，叶萧则是继续寻找精神系的功法。

　　今天中午试炼的精神系功法，让叶萧看到了一个新的方向。

　　精神系功法很强，强的令人发指，尤其是能够完美掌控精神力之后，运转得当，它甚至能够爆发出和堪比灵气的力量。

　　如果说，自己的修为，不可能一蹴而就，一下子跳到神宗的程度。

　　那提升多种手段，也是变相增强实力的一种。

　　不过，由于精神功法很少，他管理的区域并没有找到几本。

　　“Duang~！”

　　当下班的钟声响起，叶萧合上书本，伸了个懒腰。

　　脑海中的精神系基础功法，只是增添到了三门而已。

　　距离融合，估计还差得远呢。

　　叶萧伸了一个懒腰。

　　“看来之后，还是要想办法，去其他区域看一看才行。”

　　幻琉璃忍不住开口道：

　　“为什么你不在晚上过来偷看呢？晚上的时候，这里不会有人，你想看哪一本书，应该都没有问题吧？”

　　叶萧瞥了她一眼。

　　“你会在拉屎的时候吃饭吗？”

　　幻琉璃摇摇头。

　　“当然不会，咋家又不是神经病。”

　　“那你为什么要在应该休息的时候干活。”

　　幻琉璃：“...。”

　　她发现自己着实跟不上叶萧的节奏。

　　如果是她的话，肯定会白天也看书，晚上也看书，只要能增强自己的实力就行了，还睡什么觉？

　　脑子有问题才睡觉。

　　事实上，叶萧虽然想要变强一点，但他也不会把所有的心思都扑在修炼之上。

　　上一世因为病痛的折磨，他没能好好体验一下人生，这一生，他只想让自己过得安安稳稳，更圆满一些，充实一些。

　　如果每分每秒都扑在修炼上，那跟前世躺在病床上有什么区别？

　　天有不测风云，就算他修炼的再强大，人外有人，天外有天，也会有比自己更强的存在。

　　如果自己每天只管努力修炼，应该好好体验的人生没有去体验，万一遇到一个绝对的强者，把他秒杀，他修炼的再强，又有什么用？这一世，不是又要浪费了？

　　所以，修炼这玩意，尽力就好。

　　平日少招惹一些麻烦，都会比你提升一个修为境界，要更安全一些。

　　吃完晚饭之后，神魂已经将最后那一页基础剑法，修炼到大圆满的境界。

　　这个时候，记录了九种基础剑法的纸张，都开始缓缓释放出金色的光芒来。天籁小说网

　　可以合成了！

　　叶萧回到租赁的房子，把自己关在一个紧闭的房间，开始融合剑法。

　　正如他所想的那样，他身体表面散发出来的光芒，都被房间牢牢包裹住，没有释放出一丝一毫的光亮出去。

　　随着他演化剑法，整个房间都充满了剑气，不断缭绕，嗡鸣颤响。

　　剑诀在神魂之上，形成了九个大字。

　　拔！

　　斩！

　　劈！

　　削！

　　抽！

　　刺！

　　甩！

　　转！

　　收！

　　从拔剑到收剑，一气呵成！

　　所有的剑威，剑势、剑招...全部都开始缓缓杂糅到一起，形成一剑！

　　幻琉璃被安排在院子里看大门，愤愤不平道：

　　“咋家是一只猫！咋家不是狗！”

　　可惜，叶萧听不到她的抱怨。

　　一夜时间很快过去，第二天清晨，当叶萧醒来的时候，十门基础剑法，已经彻底融合为一！

　　“成了！”

　　他吐出一口浊气。

　　斩天一剑！

　　成！

　　斩天一剑和霸刀一样，一剑，便包含了剑法之中的森罗万象。

　　这是至高无上的剑意，是集剑术之大乘，其中的演化，变化多端，任何人都难以揣测出其中的变化，故而，也难挡其中的威力！

　　唯一有些遗憾的是，叶萧的修为，并未因为融合成一门功法，而突破到先天三品。

　　这也不怪，毕竟他前几日，也才刚刚突破到先天二品。

　　但即便是如此，凭借着霸刀、斩天一剑、紫薇星海两大顶级功法，一大顶级心法，再加上其他的基础功法，叶萧的战斗力，也足以越阶杀敌，堪称傲视群雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二十一章 斩天一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 