    整个山林中，光芒爆发，魔气汹涌，魔啸声穿云裂石，不断响起，震耳无比，如同地狱大门打开了一般。

    一道道恐怖的魔啸震得宁川身躯踉跄, 口中闷哼，浑身气血在不断的翻涌着，但他却死死维持住四块石碑。

    任由红发方丈如何大叫，如何爆发魔气，这四块石碑都牢牢地将他围在中间。

    宁川脸色铁青，咬牙切齿，体内的真气在被迅速消耗着。

    这红发方丈就如同化为了一头洪荒巨兽。

    即便四块石碑都快要压制不住了。

    他的心头布满惊撼。

    难怪方丈之前要告诉众人, 牢牢躲好, 封闭五感。

    原来一到月圆之夜, 这老方丈就会发疯！

    他让众人封闭五感，也只是为了保护众人，让他们装成死人，免得被自己所杀。

    只是他没想到的是，即便众人装成了死人，依然被他从地底震了出来，四分五裂。

    “这老方丈也无法克制不详！”

    宁川心头震惊。

    他原以为这老方丈已经找到了方法，但现在看来并非如此。

    他只是能短暂的对抗，一到八月十五，还是要发疯。

    “给我镇压！”

    宁川怒喝，全力的爆发真气，驾驭着四块石碑，牢牢地封住红发方丈。

    只要坚持过去今晚，这老东西应该就可以恢复！

    不过若是对方没恢复，那自己可就完了。

    就这样, 时间度过。

    红发方丈在不断的魔啸，不断地爆发魔气。

    四块石碑也在不断的散发霞光，被震得连连晃动, 带动整个大地都在龟裂，数不清的巨石和林木冲天而起，哗啦啦作响。

    宁川却累的脸色煞白，身躯摇晃。

    即便以他的真气都快要支撑不住了。

    对方的实力，简直恐怖！

    短短几个时辰，就好像过去了好几年一样。

    这老东西的实力，绝对已经超出了化神！

    “该死，给我消停啊！”

    宁川怒骂。

    如今才不过刚到三更天，他居然就快被震得受不了了。

    宁川连忙从怀中抓起回气丹，成瓶的往肚里倒去，开始恢复功力。

    而就在这不断服下回气丹的时候，在他的右臂处，却异变陡生。

    金色怪鸟化为的诡异纹身，这一刻居然在散发出点点金光，里面传来一阵阵浓郁的生命波动。

    接着他的手臂中发出一道穿云裂石的长啸。

    “桀…”

    一道金色光影从他的手臂处冲天而起，扶摇而上，化为了一头威武神俊的金翅大鹏, 浑身金光闪闪，霞光四射。

    如同黄金铸就的神鸟一样。

    刚一出现，便引得天象变动, 飞沙走石。

    “哈哈哈…老祖又活过来了，老祖又恢复了！”

    怪鸟刚一出现，便发出一阵阵如同千年老妖一样的声音，哈哈大笑。

    “怪鸟，快帮忙！”

    宁川累的脸色煞白，连忙大喝。

    怪鸟连忙低头看去，直接怒骂出声，“艹，老子就知道和你这个小王八蛋在一起，就没什么好事，老子才刚刚复活，你又招惹上了这种猛人！”

    “不是我招惹的，一句话和你解释不清楚，快想办法帮我拖住他！”

    宁川喝道。

    怪鸟发出刺耳的声音，在高空徘徊，霞光璀璨，神俊异常，忽然间张嘴喷出一道粗大的闪电，向着四块石碑的中间劈去。

    它上次重伤垂死，选择沉睡，如今过去了一个月，却因祸得福，让它将那块【仙果结晶】融合的更多了，实力一举达到了化神初期。

    本来以它的修为，想要这么快的达到这种境界还根本不可能，但上次它打的差点爆体，仙果结晶也被打碎了不少。

    几块硕大的结晶竟彻底融入了它的血液。

    这种机缘巧合之下，居然迅速成全了它！

    轰隆！

    金色的闪电劈向红发方丈，红发方丈却扬天大叫，抬手一片恐怖的魔气，轰向怪鸟。

    宁川抓住机会，连忙控制石碑，进一步向着中间碾压。

    啊！

    红发方丈依然在继续大叫，周身魔气滚滚，不断爆发力量，将这些石碑再次推得无法靠近。

    就这样，宁川、怪鸟、红发方丈三者之间直接陷入到了一种平衡状态。

    整個山林都在剧烈的抖动。

    成片的能量波动在爆发。

    场面不知道多震撼。

    而随着时间推移，夜色正在缓慢的度过。

    随着天色渐渐转亮，红发方丈身上的魔气开始变得越来越少，叫声也越来越弱，到最后竟忽然平静下来。

    他闭上双目，一动不动，如同陷入归墟。

    而后那满头赤红色长发居然也在迅速消失。

    就好像蒸发一样。

    转眼间再次变得和之前一样。

    只不过即便如此，老方丈依然没有彻底醒来，而是闭上双目，一动不动，如同神游一样。

    “小子，什么情况？”

    怪鸟惊讶道。

    宁川露出惊疑，看了一眼天色，已到黎明。

    “他好像要恢复了！”

    宁川说道。

    但他依然不敢彻底放松，而是控制四面石碑迅速接近，如同形成一个正方体的囚牢，将这老方丈牢牢困住。

    直到这时宁川才暗松口气，心中汹涌。

    这老方丈到底练没练过武道真解？

    宁川忽然大着胆子，向着老方丈那里悄然接近而去。

    “小子，你干什么？你不要命了？”

    怪鸟惊喝。

    宁川不答，很快来到在了老方丈的近前，他微微皱眉，忽然间运转起武道真解，以武道真解驾驭起自身真气，向着老方丈的体内输去。

    结果他的真气刚刚输过去，宁川便忍不住面色微变。

    这老东西果然练过武道真解！

    他直接感觉到了一种极其熟悉的气息。

    随着宁川将真气输入过去，老方丈的眉头忽然忍不住轻微跳动一下，原本紧紧闭上的双目，也忽然间再次张开，一抹金色神光闪过。

    宁川脸色一变，连忙收回手掌，迅速倒退出去。

    “小子，别走！”

    老方丈忽然开口。

    宁川顿时停下脚步，“前辈，您没事了？”

    “武道真解，你也练过武道真解？”

    老方丈神色复杂。

    宁川微微犹豫，点头道，“是的，晚辈蒙其他前辈传授过几招。”

    “既然有其他前辈传了你武道真解，那么对方也肯定和我一样，身体经常出问题吧？”

    老方丈问道。

    “是的，那位前辈做了两百年活死人，不久前才刚刚清醒，但清醒后又被魔火焚身而死，据他所说我们修炼的武学会产生不详！”

    宁川老实回应。

    “看来对方是和我生活在同一个年代的人，说不定是我的故人，他叫什么名字？”

    老方丈叹息道。

    “那位前辈名叫南宫烈！”

    “原来是他！”

    老方丈沧桑道，“想不到他居然还能再次清醒过来，早在两百多年前，我就曾见过他，当时和我们在一起的和有其他三人，只不过如今那些人都已经尘归尘土归土了，只有我因为机缘巧合之下修炼了两篇武道真解，这才能活到现在，小家伙，你把这四面石碑撤了吧。”

    “这…”

    宁川心头变幻，最终还是点头。

    他当即控制四块石碑冲天而起，落在远处。

    “武道修炼到高深地步，确实会产生不详，轻则令人迷失，重则就会让人自焚而死，只有练了武道真解才能化解这一切，只不过我的真解毕竟是残篇，小家伙，你我做个交易如何？”

    老方丈开口，“我将我的两篇真解交给你，你把你掌握的真解也交给我，伱我互换，来共同参研。”

    “好，晚辈正有此意！”

    宁川点头。

    老方丈轻轻颌首，当即带着宁川，向着远处走去。

    沿途所过，只见地面坑坑洼洼，布满残肢断体。

    不少僧人都被他震死过去。

    他口中叹息，不断念诵佛号。

    不过好在还有一些僧人活了下来，一个个从地底钻出，露出惊骇。

    “死了这么多人了？”

    “那个仇家也太可怕了。”

    “快看，高空中好大的鸟！”

    不少僧人吃惊。

    金色怪鸟顿时脸色发黑。

    不多时。

    宁川与老方丈便返回寺庙。

    老方丈很快便将自己掌握的真解全都传给了宁川，宁川则是将自己的那两篇也完整的做了出来，交给了方丈。

    二人各自回屋参研。

    宁川心头有些欣喜。

    这两篇武道真解和他之前的两篇又截然不同。

    这是两篇全新的真解！

    加上之前的两篇，他就相当于有四篇真解了。

    更关键的是，自己和那老僧换了正解，等同于和老僧攀了点关系！

    这老僧绝对是比武盟老祖还要生猛的存在！

    ...

    求订阅！

    求月票！

