    第785章难道是他弄错了？

    “我现在看到你了。”苏酥忙说。

    “哼！”

    又是一声傲娇且幽怨哼哼声。

    然后杨老头控诉道：“现在才看到我有什么用？还不是我跑过来主动喊你你才看到的？要是我不过来跟你说话，你就一直都看不到！你的眼里就只有小哥哥这一个好朋友了！已经没有白胡子伯伯了！我不是你的好朋友了！”

    “那要怎么有用呢？”苏酥耿直地询问。

    “哼！我难过了，我伤心了，我要小苏酥哄哄才能好了！”杨老头主动求安慰。

    他这副模样让张管家和其他陆家的下人没眼看。

    虽然这些天的相处已经刷新了他们对“一代神医”的认知了。

    但看到殊一老先生在苏酥面前的表现后，他们觉得他们对他的认知还是太浅薄了。

    “白胡子伯伯，我哄哄你，你不要难过了。是我太矮了，才没有看到你的！”

    说着苏酥把杨老头拉到了她站着的位置，又让杨老头蹲下来。

    杨老头蹲在苏酥站的位置，用和苏酥一样高的视线去看，果然看不到自己刚刚坐着的位置。

    “哈哈哈哈……原来是这样，那我错怪我们小苏酥了！”杨老头顿时喜笑颜开。

    “嗯！”苏酥点头，真的不是她的错嘛！

    都怪她现在长得太小了！

    “那我们苏酥要快快长大，长得高高壮壮的！”

    杨老头开心地直起身来，顺带还把苏酥也抱了起来。

    “好！快长大！长得跟房子一样高！”苏酥高高地举起了一只手，发出豪言壮语。

    “好好好！长得比房子还要高！”杨老头笑着表示同意。

    房间里的陆家下人都跟着笑。

    小孩子的想法真可爱，哪有人能长到和房子一样高。

    杨老头又抱着苏酥在房间里跑了一圈，美其名曰带她提前感受一下长高后的感觉。

    跑得气喘吁吁后，喘着气得意洋洋地问苏酥：“怎么样小乖宝，好不好玩？”

    苏酥一脸无奈地回答：“不好玩，白胡子伯伯你腰痛不痛？”

    “我现在腰不痛，就是心有点痛。”杨老头感觉自己心口中了一箭。

    “那你记得给自己开点药，不要怕苦，吃了就不痛了。”苏酥叮嘱道，又真诚又耿直。

    杨老头一时竟不知道是感动多一点，还是郁闷多一点。

    陆湛禹在旁边掩嘴偷笑。

    被杨老头这么一搅和，苏酥就忘记了要给陆湛禹试玻璃球的事情了。

    后面和杨老头玩了一会儿后，就跟他一起离开了陆家。

    ###

    在苏酥去陆家的这期间，澹台明一直在监视着陆家的情况。

    一直到苏酥抱着玻璃球从陆家出来，陆家也没有出现任何的异样。

    如果陆湛禹是他要找的那个人，那么当他触碰到那个水晶球的时候便会有反应的。

    可是现在，并没有出现反应。

    这和他所预想的不一样。

    难道说是他弄错了？

    陆湛禹真的只是一个普通的人类男孩？

    “老板，现在要怎么做？还要继续等下去吗？”阿仇小心翼翼地询问澹台明。

    (本章完)

