    第2763章  怎么可能会死

    这不管是对于恒彦林来说，还是对于整个大玄府传承之地来说，可都不是一个好消息！

    当然了，此时此刻的恒彦林，根本就不知道如果自己要是接不下乌石爆发出来的这一道攻势会给传承之地带来什么样的糟糕后果。

    但是，恒彦林却是非常的确定，如果自己要是不能够接下这一道攻势的话，那么自己肯定会死。

    是的，会死！

    他会死！

    恒彦林，会死！

    这是恒彦林在看到这乌黑光球朝着自己镇压而来在脑海里所浮现出来的第一个念头。

    在那一瞬间，恒彦林就觉得这个想法是有多么的可笑！

    他是谁诶，他可是恒彦林啊！前世可是至高无上的焱林仙帝啊！！

    想要让他死？怎么可能？

    哪怕是时空之神，也必须得偷偷摸摸的对自己发动袭击，可就算是如此，也没有让他死去，反而还让他重新获得了新生！

    而现在，他居然从这乌黑光球里感受到了死亡的威胁，觉得自己可能会被杀死？

    这开什么玩笑啊？

    不过，恒彦林很清楚，如果自己要是真的没有办法抵挡下这一道攻势的话，恐怕这样的想法，真的会成为现实！

    除非，自己在这个时候解开封印！

    但是，恒彦林不想要解开封印！

    一旦解开封印，那么前世的那些“因果”就肯定会百分百的找上门来，这一点是恒彦林非常确定的。

    现在他可还不想要那些“因果”找上门来，除了对自己好以外，也是为了自己身边的人好，尤其是穆诗姗。

    因为那些“前世因果”绝对会对穆诗姗不利的，这一点是让恒彦林非常确信的。

    所以，他不能动用封印，绝对不可以！

    可要是不解开封印的话，那他该怎么办？

    那么，就唯有用自己的生命代价，来抵抗这一切了！

    一想到这里，恒彦林的双眸中就绽放出了一抹璀璨的精光，精光之中，夹杂着浓浓的坚定之色，似乎在心里头下定了什么决心要做什么事情一样。

    紧接着，恒彦林就微微抬起自己的右手，紧接着一道光芒便是绽放开来，旋即碎星剑就出现在了他的掌心之中。

    不过恒彦林没有就这样动用碎星剑，而是又抬起自己的左手，然后又是有一道光芒闪耀而出，紧接着光芒消散，一把长刀就崭露在恒彦林的掌心之中。

    这一把长刀，犹如弯月，闪烁着淡淡的白色光泽，有着一股沉稳、厚重的气息弥漫而出。

    刀，乃是非常霸道的，但是所释放出来的气息，却是如同一个稳重君子一样，着实有一点令人惊异。

    而碎星剑，本该是属于那种锋锐的，但是这一刻，在这一把银白色长刀出现的那瞬间，就变得无比霸道起来，或者应该说是格外的欢悦，似乎见到了多年的故友一样，异常的兴奋。

    是的，这一把刀，正是与碎星剑配对的刀，它的名字，叫做斩月刀！

    碎星剑与斩月刀！

    当初是一件仙器！是一件能够突破到更为强大层次的仙器！

    但是，因为恒彦林被时空之神偷袭，也是导致碎星剑与斩月刀都是遭遇到了重创，尤其是斩月刀，它抵挡住了时空之神大部分的时光之力，以致于斩月刀的内蕴都是基本破碎，现在消耗了许多，都还是难以支撑得住。

    虽然说这么长时间了，恒彦林一直在蕴养着斩月刀与碎星剑，但是碎星剑受到的创伤并不是太过于严重，所以偶尔还是能够拿出来使用一下，但像是斩月刀这种内蕴都已经是被破碎到了极致来说，其实基本上已经算是彻底废掉了。

    但是这斩月刀从恒彦林成为一名灵修开始，它就和碎星剑一直跟随在他的身边，经历过不知道多少大大小小的战斗，所以让恒彦林根本就不舍得将它丢弃。

    恒彦林觉得，自己在有一天，是绝对能够将斩月刀重新修复完成，让它重新展露出昔日的锋芒。

    不过，眼下已经到了如此危机的情况，他又没有办法去解开封印，所以只能寄托于斩月刀与碎星剑的双重合击了。

    想到这里，恒彦林看着斩月刀的目光变得格外的复杂，他轻叹了一口气，剑眉紧皱，轻轻地出声说道：“斩月，真的是很抱歉，本来应该是要让你好好休息的才是，可是没有办法，事到如今，我只能依靠你了，眼下有个长得非常丑的丑八怪想要杀我，而且不得不说，他的力量的确是能够威胁到我的生命了，所以现在我只想要说，你能不能再帮帮我，我目前的手段和底牌里，恐怕就只有你和碎星的合击之术方才能够帮我抵挡住这攻势了，我希望你不要介意！”

    说完这番话，恒彦林就定睛地看着斩月刀，在持续了几个呼吸的时间后，斩月刀一点动静都没有，似乎完全听不到恒彦林口中所说的话语一样。

    看到这一副情景，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹苦涩的笑容，自嘲地说道：“是啊，你的灵韵都已经彻底的消散了，怎么可能还会回应我的话呢？我终究还是有一点异想天开了啊！”

    虽然话是这么说，但是恒彦林知道，如果斩月的灵性还在的话，那么斩月刀必定是会答应自己的，因为恒彦林非常清楚，如果这个天底下要真的论最为忠诚自己的话，当属碎星剑与斩月刀。

    一想到这里，恒彦林就不再有任何的犹豫，剑眉下的双眸便是绽放出了璀璨的光芒，同时他心头一动，体内的灵气就如同潮水一样疯狂的汹涌而出，尽数的注入到了恒彦林手中的刀剑之中，旋即恐怖的能量波动便是在此时此刻弥漫而出，碎星剑与斩月刀的表面上就浮现出了星蓝色与月白色的光芒，而后两者便是逐渐的融合在一起，形成了淡淡的青色光芒。

    伴随着这青色光芒的浮现，一股古老、苍莽、神圣、正统的气息就在刀剑之上弥漫而出，引得他周边的虚空都是微微震颤了起来。

