 王浩眼中闪过一道精芒，但是很快又黯淡了下来，淡淡的说道：“叶队长，没有什么好说的，我都是自愿的。”

叶秋敲了敲桌子，沉默了一会儿，轻声说道：“王浩，不要觉得你认罪了，这个案子就会那么结束的，我的目标其实不在你的身上，而是在威虎帮身上，我知道设计陷害杨薇的是铁森和刘二，而这种地下势力的马脚不要太多，就算是他们能够逃过这一次，也不可能逃过第二次，你就算是替他们认罪，也只是白费功夫而已。”

王浩轻蔑的笑了一声：“叶队长，我要怎么说才能够让你相信我呢？

要知道那个幼儿园是我的，而高峰他们也是我的人，也是我让那个服务生配合杨薇的助理行动的，也是我让隔壁房间的房客报警的，全部的证据都指向了我，你说这件事情是威虎帮做的，那么根本就是在陷害对方，虽然我对于威虎帮没有好印象，可是你这样子的行为也让人不齿。”

叶秋突然注意到了一个疑点，挑眉说道：“你让隔壁房间的房客报警？

是你让花盼月报警的？”

王浩听到这像是听到了什么好笑的事情一样，嘲弄的看着叶秋，就像是自己胜了叶秋一招，讥讽道：“叶队长，你觉得花先生一个身价几十亿的富商，会听我这种小人物的话？”

叶秋脸色一变，没有继续问王浩，而是转头看向杨光武：“当时花盼月跟谁在一房间？”

杨光武张嘴刚想要说什么王浩却突然笑道：“叶队长就是叶队长，不得不说你是我见过最难缠的一个对手，我来告诉你吧，花先生当时入住的时候还有几个女伴，我买通了她们，让她们在早上的时候说听到隔壁传来的尖叫声，才让花先生起了疑心报警的，要知道以他的身份，就算是发现了疑点，你们很难对他进行调查，可是我算漏了一点，没有想到你居然有胆子把花先生抓起来。”

叶秋听到这没有开口说话，而是低着头在想什么。

王浩看到这，脸上露出一丝嘲弄的笑容，不过很快他的表情就僵住了。

叶秋抬起头，轻声说道：“你认不认识袁成文？”

王浩的表情瞬间错愕了一下，然后马上恢复了过来，眼神有些闪烁，顿了顿说道：“没有听说过。”

可这样子的异样，怎么可能逃得过叶秋的眼睛呢，他嘴角一翘，说道：“昨天晚上把花盼月带回来之后，我带人把他也抓了起来，我想既然你们都是成老板的人，那么应该互相认识吧。”

听到‘成老板’三个字。

王浩的眼皮猛地跳了一下，急忙低下头去，沉声说道：“案子现在已经结了，我不会再说其他的事情了。”

说完就紧紧闭上了嘴巴，眼中闪过惊惧之色，就像是怕自己一张嘴就会死一样。

叶秋目光一闪，心中顿时豁然开朗，也没有在意他的态度，自顾自的说道：“你现在心里面肯定很疑惑，为什么我会知道你是成老板的人。”

“其实原因很简单，首先成老板的联络号码是袁成文的，他以这个号码作为诱饵，设下了陷阱引我前去，布下了天罗地网想要把我干掉，可惜的是最后运气不好，也可能是我的女人运……咳，我的运气太好了，结果把袁成文抓住了。”

“从袁成文口中，我得到了威虎帮是成老板扶持起来的消息，而威虎帮跟你合作一起来陷害杨薇，但是你捐建的那所幼儿园，是好几年的事情了，那么久的时间就开始谋划？

那是不可能的事情，你们之间的关系应该不仅仅临时合作那么简单，而是知根知底的。

那么我可以先假设，你们都是成老板的人呢，那么事情就可以理解了。”

“还有一点，那就是成老板走的一招妙棋也是败笔，居然会让一个女杀人在你身边潜伏了那么久，甚至就连你都不清楚，而正是这一点，也让我确定了你背后另有其人，这也更加让我确定了自己的假设是正确的，你和威虎帮都是成老板的手下。”

“然后又绕回到第一点，既然你是成老板的手下，而且我从袁成文那边知道的消息，这个成老板联络其他的人时候，用的都是他名下的号码。”

“那么如果成老板亲自联络你，那么你也应该知道这个号码，而你这样子的人，如果刚开始的时候受制于这个成老板，或许没有什么想法，可是等到你成为了九重天酒店的总经理之后，继续替他办事，而且风险还那么大，就也许会生出异心。”

“就算没有真的想要背叛成老板，但是这个号码你肯定会侧面去调查一下，所以说就算是你跟袁成文没有见过面，你也应该知道这个名字。”

“或者说，你跟袁成文原本就见过面。”

“而且你刚才的表现，也证明了我的说法，你的确知道袁成文。”

叶秋说完之后，感觉到有些口干舌燥，看着王浩面前的杯子里面的水还是满的，伸手拿了过来喝了一口，笑眯眯道：“王经理，我还要感谢你，如果不是你的话，很多事情我都没有想通，但是现在我已经想通了，为了感谢你，我告诉你一个小秘密吧。”

说完就起身，又俯身把头靠近王浩那边，轻声说道：“你是不是觉得我一直咬着威虎帮不放很奇怪？

其实不奇怪，我咬着的人一直都是你们背后的那个大老板，这就是你的老板想要掩盖的事情，可惜的是，你们的老板看来也不是太聪明，现在就算是你认罪了也没有用了，因为……”叶秋顿了顿，突然森冷的说道：“我会不择手段的把他揪出来。”

王浩的脸色刷得一下变得苍白起来，抬起头眼神惊恐的看着叶秋，张大了嘴巴，嘴唇哆嗦了一下似乎想要说什么，可是喉咙里面只能够发出沙哑的声音。

叶秋微微一笑，拍了拍他的肩膀，然后把那杯水又放回了王浩面前，说道：“渴了吧，先喝点水。”

王浩嘴唇哆嗦，颤颤巍巍的伸出手抓起杯子，想要喝口水，结果想要双手颤抖的把里面的水全部都洒了出来，然后他似乎也没有在意，就那么抓着杯子碰了一下嘴唇，接着不小心手滑了下，杯子滑落到地上，一声脆响之后摔成了无数的碎片。

 