    宁远的大军虽然是在夜晚传送过来的，但因为事先已经安排过了，所以每支军团都井然有序，没有任何的慌乱。

    　　传送过来后，宁远立刻使用了定位仪定位了陈木生的位置。

    　　虽然不知道自己被传送到了哪里，但根据定位仪上显示的位置，宁远猜测，己方的军队应该是被传送到了七彩丰收山南面的区域，因为定位仪上显示陈木生的位置在宁远大军的北方。

    　　陈木生现在很可能待在丰收城内，既然他在大军的北方，那么就说明丰收城和七彩丰收山大概率也在大军的北方，毕竟作为位面之主，陈木生是不可能到处去浪的。

    　　“传令下去，命令吸血贵族军团跟着我向北进发，其他军团紧随其后。”

    　　定位完陈木生的位置后，为了避免夜长梦多，宁远直接带着一队亲卫策马朝北面狂奔而去，血广义则率领着吸血鬼军团跟在了他的上空，其他军团也都井然有序的跟在了后面。

    　　七彩位面那宁静的夜晚立刻被沉重的马蹄声给打破，从天空俯视，一条巨大的火龙正在迅速的奔向丰收城。

    　　为了这次的突袭行动，宁远这次带来的都是高机动性的兵种。

    　　血广义的吸血鬼军团，狼无敌的天狼军团，战斗天使军团和其他几支轻骑兵军团。

    　　此外，为了以防万一，宁远还带来了五万神鹰卫和九万野蛮人大军。

    　　其中三万神鹰卫骑上了临时征调来的白马，跟随宁远一起进行突袭，其他人负责在后方押送辎重物资。

    　　为了给这三万神鹰卫配备马匹，宁远征调了草原上的大量种马，甚至里面还有十几匹马王，反正除了一些大肚子实在是跑不动的母马外，其它能征调过来的基本上都带过来了。

    　　这么多野马，如果要是放在以前，基本上是不可能说征调就征调过来的，但有了德鲁伊一族后，事情就简单了许多，有德鲁伊和马王进行沟通，宁远只需要付出一些生命果实即可。

    　　......

    　　系统：“尊敬的陈木生帝王，宁远帝王正在使用神龙令牌入侵您的位面，祝您好运。”

    　　丰收城城主府内，陈木生和自己的爱妾做完活塞运动后，早早的就进入了梦乡，然后在他睡得正香之时，宁远入侵的消息出现了。

    　　“靠，宁远这个疯子。”

    　　刚刚从睡梦中被惊醒，陈木生的脑子里面还都是浆糊，狠狠的拍打了几下脸蛋后，他才清醒了过来。

    　　“来人啊，立刻派人去通知其他几座城池的城主，告诉他们有外敌入侵，让他们小心防备。

    　　派人去通知剿匪的两支大军，让他们立刻返回丰收城。

    　　去通知城防军，让他们立刻增加巡逻队的数量，小心敌人夜袭，让城防营的战士们这几天枕戈而眠，随时准备投入战斗。”

    　　重新恢复清醒后，陈木生立刻下达了一系列的命令。

    　　因为是在夜晚，他也不知道入侵者被传送到了哪里，所以只能先加强防御，他准备等第二天天亮找到入侵者的位置后，再制定详细的战略计划。

    　　对于宁远，陈木生也不是很了解，他只是知道宁远的个人实力非常强大。

    　　他上次与宁远合作时，宁远被他们追杀进了死亡森林，所以在他看来，在千军万马面前，个人实力再强也无法逆天而行。

    　　虽然宁远最近搞出了不少风波，但基本上都是恃强凌弱，所以对于宁远的实力，陈木生也给不出一个明确的判断，不过有一点是可以肯定的，那就是宁远这次是在作死。

    　　虽然不知道宁远带了多少军队过来，但只要他能够守住丰收城十天，那么就是立了大功了，因为他的主要任务就是守住七彩位面，至于宁远，到时候自然会有其他人去对付他的。

    　　虽然不知道宁远为什么会选择在夜晚发动这场入侵战争，但白天也好，晚上也罢，他都会坚守丰收城，等到两支平叛大军返回后，丰收城将会固若金汤。

    　　一想到两支平叛大军，陈木生就非常烦躁。

    　　本来拿下七彩位面后，他们的主要敌人就是死亡森林里面的精灵一族。

    　　那些狡猾的精灵们虽然无法攻破丰收城，但他们却经常偷袭运粮队抢夺粮食，搞得陈木生是不厌其烦。

    　　为了对付死亡森林里的这支精灵族群，神王殿经过研究后决定对七彩位面进行大规模增兵。

    　　为了保住七彩位面，这次的增兵规模前所未有的宏大。

    　　除了大量的人族、精灵族和矮人族军队外，神王殿还献祭了两名处于青铜时代巅峰的蜂王，让陈木生成功掠夺到了兽人族文明，并兼并了一支十万人的狼人军团和一支五万人的猿人军团。

    　　有了两支强力兽人军团的加入后，在一次大战中，陈木生如愿以偿的大败了死亡森林的精灵军团。

    　　虽然最后有一部分精灵成功逃回了死亡森林的深处，但在元气大伤之后，这些精灵们就再也没有出来过，丰收城的南方终于恢复了平静。

    　　陈木生本来是要乘着大胜之际进行斩草除根的，但随着新的敌人出现，他被迫停止了这个计划。

    　　为了让手下的狼人军团和猿人军团更有战斗力，陈木生掠夺了兽人族文明，他的目的达到了，但也吞下了随之而来的苦果。

    　　虽然七彩丰收山的主要产物是水稻，但兽人族中也不是所有种族都吃肉的，所以物产丰富的七彩丰收山又引来了兽人族的窥视。

    　　一开始时，只是一些小规模的偷抢行动，陈木生虽然损失了一些手下，但随着巡逻队的组建，那些前来偷抢的兽人族同样也是伤亡惨重。

    　　兽人们一开始时是以部落为单位进行行动的，面对着强大的巡逻队，他们根本就不是对手。

    　　可是七彩丰收山就在那里，上面有大量的食物，就这么放弃，他们又十分的不甘心，于是在有心人的号召下，他们组建了一个黑岩兽人联盟。

    　　黑岩兽人联盟里面有三大种族，分别是狼人族，牛头人和鸱鸮族，除了三大强力种族外，还有狐人族、兔人族、鼠人族等附属种族。

    　　因为知道攻不下位于七彩丰收山周围的城池，所以黑岩联盟的兽人们平时就在各自的地盘生活着，只有到了月底，七彩丰收山丰收的日子，他们才会倾巢而出，抢夺那些从山上运下来的粮食。

    　　在连续损失了几支巡逻队之后，陈木生不得不重视起黑岩兽人联盟来，为了剿灭这个联盟，他派出了大量的军队。

    　　可是兽人们哪儿是那么好对付的啊？

    　　有了鸱鸮族的侦查后，丰收城的军队根本就看不到兽人们的影子，因为一旦发现有大股的军队靠近后，兽人们就会立刻撤离，然后等军队走了，他们再重新回来。

    　　面对着黑岩联盟这种无耻的战术，陈木生也非常的头疼，虽然它手下也有一支善于奔袭的狼人族军团，但黑岩联盟的那些兽人们也是各个身怀绝技。

    　　狼人族就不说了，跑得都差不多。

    　　鸱鸮族会飞，只要防备着精灵弓箭手，丰收城的其他军队拿他们没有任何的办法。

    　　牛头人虽然跑得没有狼人们快，但是有鸱鸮族为他们站岗放哨，所以他们也很难被围剿到。

    　　狐人族和狼人族差不多，都是耐力好，善于长距离奔跑的种族，所以如果不能接近，也很难追上他们。

    　　兔人族和鼠人族就更狠了，他们直接把地道挖到了七彩丰收山的山脚下。

    　　在那片区域，到处都是洞穴，堵都堵不过来，黑岩联盟抢夺到的食物基本上都是这两个种族通过地道运回去的。

    　　黑岩兽人联盟本来就已经够难缠了，结果没想到在他们之后，又有一支马贼盯上了七彩丰收山。

    　　这支马贼有几千人，人数虽然不是很多，但他们骑在马上来无影去无踪，让人很难防备。

    　　摸清了七彩丰收山的情况后，这支马贼也是在每个月的月底来打秋风，他们从来不和丰收城的军队正面接触，专门偷袭那些从山上下来的运粮队，让陈木生无比的烦闷。

    　　虽然丰收城一开始的损失不是特别大，但日积月累之下，陈木生也开始有点撑不住了，眼看着运粮队的数量越来越少，他不得不将军队派出去清剿这两个毒瘤。

    　　于是，丰收城的军队，每个月月底都会出动一次，到处去追杀那些抢粮的强盗们。

    　　陈木生也曾想过派大军去端掉对方的老巢，但无奈那里到处都是山林，大军根本就无法展开。

    　　而且一旦有什么风吹草动，那些狡猾的兽人们就会化整为零一哄而散，所以这个计划最后不得不胎死腹中了。

    　　无法将毒瘤连根拔起后，陈木生又想到了要修建长城，就像宁远那样，用长城将整个七彩丰收山给围起来。

    　　他的这个方法很好，也得到了神王殿的支持，却奈何始终没有一个安稳的环境，在被兽人们偷袭杀死了几千民夫后，这个计划最后也被迫中止了。

    　　陈木生的手下现在一共有四十几万大军，因为窥视七彩丰收山的原住民部落越来越多，所以他将大量的士兵都编入了剿匪大军。

    　　对付黑岩兽人联盟的那支剿匪大军一共有二十万人，以人族、精灵、矮人和兽人为主。

    　　对付马贼的那支剿匪大军有三万人，以骑兵和高机动性的兽人为主。

    　　剩下的十七万大军，六座小城每座两万人，丰收城五万人。

    　　本来除了丰收城之外，其他小城陈木生是每座安排了五千守军的。

    　　但随着黑岩兽人联盟的出现，他不得不选择了增加防守兵力，因为这些疯狂的兽人曾经血洗过一座城池，抢走了里面囤积的所有粮食。

    　　鸱鸮族与其他的飞行兽人种族不同，他们不仅可以在白天活动，夜晚更是他们的主场。

    　　他们在与敌人厮杀时，除了可以使用刀剑等武器外，他们那对巨大的鹰爪也同样的致命。

    　　尤其是他们突然从空中向下俯冲时，那对如同利刃一样的鹰爪可以轻而易举的将敌人的头颅抓碎掉，简直就是防不胜防。

    　　如果实在白天，那么五千守军守城是绰绰有余的，但在夜晚，这个数量就有些不够用了，因为他们不可能一直都不睡觉。

    　　因为何时偷城，偷哪座城都是黑岩联盟的兽人们说的算，他们掌握了绝对的主动权，而在剿灭黑岩联盟前，陈木生一方只能被动的防御，所以不得已之下，他只能向其他六座城池增兵。

    　　宁远入侵的这个时机选择得非常的好，此时，丰收城内只有五万军队，两支平叛军队返回丰收城至少要两三天的时间，所以陈木生现在是空有四十万大军，却无法立刻指望上他们。

    　　“来人啊，立刻去给李军和周琦两位城主送信，让他们立刻率领城内的守军前来支援，告诉他们，他们的城池可以暂时放弃，但丰收城绝对不能有任何的闪失。

    　　去通知城防军，让他们立刻上城墙，哪怕困了也只能给我在睡在城墙上，没我的命令谁也不许下城。”

    　　虽然现在情况未明，但陈木生越想越感觉有些不对劲，最后为了以防万一，他决定将临近两座城池的守军给调过来。

    　　陈木生认为宁远既然选择了在夜晚入侵，那么他肯定是有什么阴谋的，其中最大的可能就是夜袭偷城。

    　　虽然对宁远了解不多，但陈木生还是知道宁远手下有一支兽人军团和一支天使军团的，这两支军团非常适合在夜晚偷城，所以他必须要提前做好准备。

    　　五万守军虽然肯定没有宁远带过来的军队多，但这黑天下火的，宁远想要率领大军赶到丰收城下也并非易事。

    　　虽然不知道宁远被系统传送到了什么地方，但陈木生知道，这个距离肯定得有几十公里，因为这是位面战争的规则。

    　　至于攻城利器战争古树则不在他的考虑范围之内，如果宁远真要把战争古树带过来了，那么等到战争古树走到丰收城下，两支平叛大军早就回来了。

    　　到时候，就算宁远可以攻入城内，他也不怕，毕竟他手下的几十万大军也不是吃素的。

    　　就算是在城内打巷战，几十万人也得打个几天几夜吧，反正他的主要任务就是防守，只要守到第十天，那么宁远就死定了。

    　　陈木生不知道自己能不能打过宁远，他现在也不想打败宁远，他给自己定下的目标就是守住十天，然后等待援兵的降临。

    　　虽然不知道宁远带过来多少军队，但他手下有四十万大军，凭借着这四十万大军，他就不信他守不住丰收城。

    　　大不了其他几座城池就先放弃掉，反正只要丰收城守住了，那些城池早晚都还是他的。

