    第138章 我没做错什么

    王乐要上楼去看孩子，林晓田自然也是要上楼去看的。不得不说孩子交给王家是最好不过的事了。

    “欣欣。”

    “哥哥。”

    “怎么了，是想上楼去看看吗？”

    “不是。欣欣想美梳姐姐了。”

    “嘘！不许说。”

    “呜呜呜。”欣欣鼻子一酸，眼泪就止不住的流。

    木乃早就懂得寄人篱下的感受了只是欣欣还小让她懂得这种感受未免太残忍了。

    “唉哟，欣欣哭了。”王萧都听到了只是看着欣欣哭就不忍心不理。

    “欣欣没哭。只是欣欣想美梳姐姐了。”

    美梳啊。对啊王萧怎么会没想到呢？竟然欣欣是林晓田带来的那她跟美梳也应该是有千丝万缕的关系才对。王萧竟要吓一跳。不会欣欣和木乃是美梳的孩子吧。

    “你离欣欣远一点。”木乃看着欣欣哭得更凶了，等会儿可要怎么跟大哥哥解释啊。

    “哥哥。”

    “别哭。”

    王萧都要忘记还有这个小护花使者了。现在对他有那么大的敌意。也就几年了，他记得出国前他跟她们的关系还挺好的。怎么现在生分的过分。

    “哟！欣欣怎么哭了。萧儿你把欣欣怎么了。”

    “妈，我什么都没做。”

    “欣欣不哭了。王萧哥哥他不坏的。”

    “呜呜呜。哥哥。”欣欣抽泣得更频烦了。

    “你看你干的什么坏事。”

    “妈。真不关我什么事。”

    “欣欣怎么哭了。”林晓田也是听到了动静赶紧跑下楼。他就知道王萧没他表面那么平静，不做些什么坏事他就受不了对吗。

    “哥哥。欣欣好想美梳姐姐。”

    “哥哥知道。可是哥哥没能力把你带走。”木乃捂住了欣欣的嘴巴。欣欣现在还什么都还不懂。等他长大了就好了。他一定会赚好多好多的钱把欣欣带走的。

    “欣欣。怎么了。告诉大哥哥，谁欺负你了。”林晓田赶紧的把欣欣抱怀里。

    “欣欣眼泪直掉。欣欣不想在这里了。欣欣要找去找美梳姐姐。”

    “欣欣别闹了。美梳怎么会管欣欣呢。”对啊，那个狠心的女人怎么可能会心疼欣欣。

    “美梳姐姐一定会管欣欣的。”欣欣很坚定。

    “哟！欣欣怎么回事啊？美梳姐姐是谁啊告诉奶奶，奶奶去帮你找。”

    “美梳姐姐可好了。”

    “欣欣。你想大哥哥打你屁股是不是。”

    “啊啊啊。哥哥。”

    “叫哥哥也没用。以后你再说找美梳姐姐，大哥就不客气了。现在不许哭了。”

    “林。你怎么回事怎么能凶欣欣呢。”

    “唉。”

    “原来是你惹得欣欣哭了啊，姐。”王萧是看不下去了。

    “你说什么呢，弟。”

    “欣欣过来。”

    欣欣愣了一下。

    “王萧哥哥知道你美梳姐姐在哪里。”

    “真的吗。”欣欣赶紧抹了眼泪。

    “王萧。”

    “林晓田你也应该注意一点了。欣欣怎么哭的你不知道吗？你把欣欣放在楼下，自己倒是看起亲儿子去了，你恶不恶心啊。那个孩子会不知道妒忌啊！是真的时够让女孩子为了你伤心的啊。”

    “你胡说八道什么？”林晓田只当王萧放了个屁。

    “欣欣过来。”

    “欣欣。别过去，他骗你的。”林晓田是吧欣欣拦好了。

    “啊。你放开欣欣。我再也不和大哥哥好了。”

    欣欣这话得多伤他林晓田的心啊。这小妮子怕上辈子不是他欠她命。

    “来吧。欣欣。”王萧直接就把欣欣给抢走了。

    “欣欣要走，木乃是一定要跟着去的。”

    “木乃你留下，我去把欣欣找回来。”

    木乃撒腿就追欣欣去了。

    “妹妹。”木乃远看着车就开了好远了。

    “木乃你先回去。我会把欣欣带回来的。林晓田也开车追。”

    “哥哥。王萧哥哥我哥哥还没上车呢？”

    “唉！”王萧赶紧的调头。

    “王萧，你个乌龟王八蛋你想把欣欣他们带去哪里。”林晓田气得要打人。

    “欣欣你说要去哪里啊。别哭，告诉你的大哥哥，不然他不死心。”

    “欣欣要去找美梳姐姐。”

    “听到了吗？林晓田。”

    “你他妈的下来。”

    “哟！你骂人挺厉害的吗？不过嘛！这有什么用呢。”王萧踩了油门。这车速没谁了。不可能会再输一次的。

    “你他妈疯了。车上还有孩子们呢。这直接就闯绿灯了。林晓田看到王萧这顿操作直接想杀人。等着那红灯亮起那车早已是不知道去车开到哪里去了。林晓田想到没想就去兰美梳哪里。就不信等不到人。

    “唉呀，累了下车吧。”王萧大喘气。怎么也不追上来，王萧觉得很没意思。

    “这不是美梳姐姐家。”

    “欣欣，我们明天再去。太晚了。我们先要吃一点点饭吃好吗？饿不饿。”王萧快点的把欣欣抱了下来。

    “谢谢你王萧哥哥。”木乃很是感谢的牵着欣欣走进门去。

    “怎么才认识起我来。臭小子。”王萧乐了，这也还认识他的吧

    木乃不语。

    “好吧！我去给你们准备房间。”

    “先生你是谁啊，这里不允许停车。”

    “我等人，你宽容宽容些吧！”林晓田能说这么好听的话已经不错了。现在他气得要死。王萧那毛头小子真的是欠揍。

    “你是等谁，先生。我帮你把人给找来。怕是耽误了事可不好。

    “不用了。我就在这里等就好了。”

    “啊姨，你带欣欣去洗个澡吧。”

    “欣欣可以自己洗的。”欣欣倒是不好意思了。左推右推。

    王萧直接皱眉头，怎么那么像美梳。天啊，美梳不会真的有那么大个孩子吧。

    “对不起。”看到王萧哥哥不高兴，欣欣下意识的以为自己说出话了。

    “没事，没事。自己洗就自己洗吧。啊姨帮欣欣放好水。”想是欣欣是知羞，不好意思了吧。

    “好嘞。这小姑娘真的是太可爱了。跟个小公主似的。肉嘟嘟的太可爱了。”

    “木乃。你多少岁了。”

    “王萧哥哥为什么要问我这个问题。”

    “我这不是关心你吗？”

    “我不用你关心。”

    “呵，还真的是…你是林晓田的亲弟弟？”

    木乃下意识的感觉不好。

    “关你什么事。”

    “欣欣是你大哥哥的妹妹？”

    “不关你的事。你问这么多干什么。”木乃直接翻脸。

    “行了，我不问我了。”王萧怎么都感觉木乃有什么事瞒着他啊。不可说的秘密。

    (本章完)

