    【杨再兴，九品猛将，数据如下】

    【武力：99】

    【智力：68】

    【统帅：81】

    【治政：59】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【武器：红缨断魂枪】

    【武器已经存入宿主营帐的兵器架，杨再兴四维将与宿主四维融合，数据择高选用。体验时间为七天，请宿主切记，切记！】

    话音落下的瞬间，潘凤忽然惊觉一股巨力凭空从丹田升起，瞬间贯通全身上下所有经脉。

    脑海中犹如放电影一般，闪过无数枪法挥舞的画面。

    方才身体因为中毒引发的所有不适感和无力感，瞬间烟消云散。

    “所以你的意思是，我获得了杨再兴的所有能力。七天之内，都能享受杨再兴的数据面板吗？”

    潘凤惊喜不已，飞速向系统发起再次确认。

    要知道，那可是杨再兴啊！

    杨再兴何许人也？

    在说岳演义中，杨再兴初为贼寇，就与岳飞战得难分伯仲，随后被岳飞一击杀手锏打败，在投靠了岳家军之后，便开始了他波澜壮阔的一生。

    杨再兴曾在万军之中想要生擒金国元帅金兀术，但未找到金兀术，于是又只得在万军之中杀将出去，如入无人之境。

    最壮烈的，莫过于杨再兴最后误走小商河，三百骑兵与金兀术的十二万大军狭路相逢。

    如此绝境之下，杨再兴率领三百死士陷阵死战，阵斩金军两千余人，一时间无人能挡，只可惜最后被万箭穿心，全军覆没。

    血战小商河，这轰轰烈烈，可歌可泣的传奇，堪比西方的斯巴达三百勇士。

    而且在正史上，杨再兴更是骇人听闻的四大百人斩之一。

    也就是一个人在战场上，一次性杀了一百多人。

    可见其实力恐怖。

    【回复宿主，杨再兴数据面板，已经融合成功。】

    【潘凤（激活杨再兴），九品武将，信息如下】

    【武力：99】

    【智力：68】

    【统帅：81】

    【治政：59】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    得到系统的肯定，潘凤顿时觉得神清气爽，不仅浑身上下充满力量，而且脑子都灵光了不少。

    正当潘凤经脉贯通之时，华雄已冲至一百步内，倒拖着的那一柄血色战刀，反射着凛烈的寒气。

    虽距百步，潘凤却已仿佛感受到了华雄那强烈至极的杀气。

    但，那又如何！

    “西凉小贼，上将潘凤在此，岂容你在此放肆！”

    潘凤抖擞精神，陡然一声厉喝，双腿一夹马腹，纵马朝华雄对冲而去。

    虽然杨再兴使的是枪法，但此时想要换兵器也来不及了。

    潘凤相信，9点武力的差距，已经足以弥补武器上的差异。

    “素闻西吕布，东潘凤，那今日我就用你潘凤的首级，成为我华雄扬名天下的垫脚石！”

    两骑会面，华雄大喝一声，手中战刀猛然挺起，拖着长长的血雾尾尘，化作一道血色的扇形之面，朝潘凤的脖颈呼啸而至。

    那慑人的寒刀，卷着猎猎刃气，还未扑至，光是气势就已经让人有些喘不过气来。

    若是换了中毒的自己，恐怕是连华雄这第一刀都接不下来。

    但此时，潘凤能选的路，只有一条。

    战！

    避无可避，唯有一战！

    潘凤深吸一口气，持斧的猿臂青筋暴涨，手中开山斧翻飞而起，宛如一道银色的长虹，朝华雄那一刀径直撞去。

    半空之中，刀斧相撞。

    吭——

    旷野之上，响起了一声震耳欲聋的金铁激鸣，飞溅起的火光耀如星辰。

    潘凤后发而至的那一斧，看似平平无奇，但却如深海下的暗流一般，蕴藏着摧毁一切的汹涌之力。

    刀斧相击的一瞬间，华雄只觉双臂一麻，雷击般的力量从双臂灌入体内，让他感到胸腔气窒，几乎喘不过气来。

    “怎么这么强......莫非他真有吕布之勇不成......”

    错马而过的华雄，那铁塔般的身躯巍然一颤，深陷的眼眶中，涌现起了浓浓的惊愕之色。

    方才连斩两员盟军上将，给他助长了太多自信。

    在对到潘凤之前，华雄原本以为潘凤不过是一个插标卖首之徒。

    此时一招交手，他才明白，自己的想法是多么的愚蠢。

    “不必惊异了，让老子送你归西吧！”

    就在华雄还没有回过头时，潘凤已经携着第二斧，掀起漫空黄沙，形成一道避无可避的气浪巨墙，俨然如万丈山岳俱倾，予人一种压倒性的错觉，朝华雄当头劈来。

    华雄不及多想，连忙转过头来，提起战刀，倾尽全力去格挡那鬼神莫测的一斧。

    哐当——

    噗嗤——

    先是一声清脆的激鸣响起，再是一声骨肉撕裂声传彻而来。

    一力降十会！

    潘凤那凌空一斧，竟直接劈开了华雄的刀柄。

    但斧刃还未停止，顺着原来行进的轨迹，直接无情斩下了华雄的首级。

    甚至连发出一声哀嚎的机会，都没有留给华雄。

    漫空鲜血腾飞，战马上，只剩下一具无头将军，摇摇欲坠。

    伴随着华雄人头落地。

    寒风吹过，万籁俱静！

    不论是西凉军，还是城关上的诸侯盟军，都一个个被惊到了瞠目结舌的程度。

    原本连斩两将，无限嚣张的华雄。

    在潘凤的手里，竟然连两招都没撑住！

    潘凤横斧立马，冷冷的注视着那无头身躯，嘴角扬起了一抹得意的冷笑。

    ......

    关内，校场处。

    “潘将军怎么过了这么久还没回来？”

    “该不会也被斩了吧？”

    “要是被斩了的话，待会袁绍如果再问，你们可别推我去打华雄啊！”

    台下诸侯及其附属偏将，都开始了蚊蝇般的窃窃私语。

    袁绍在上座处来回踱步，似乎在等待着什么。

    刘备和曹操虽然没有动作，但二人的目光都不时朝关城眺望，似乎也在等待着什么。

    唯独韩馥一人，一口一个小酒，好生惬意。

    “报——潘将军......潘将军......潘将军他......”

    多了良久，一骑斥候绝尘而来，上气不接下气的走到案前，断断续续的禀告起情报。

    “他怎么了？被斩了是吧，我就知道！”

    一旁的袁术，见斥候急促不安的样子，心中猜想定是潘凤被斩了，于是就幸灾乐祸的说道：“连我部上将俞涉都折了，他潘凤如何能是华雄对手，要我说，就不该和他华雄斗狠。”

    “袁公路，你少在那五十步笑百步，你不也折了一员上将吗？”孙坚听不下去了，起身也对袁术发起了嘲讽。

    “你什么意思？你很能打是吗？有种你出去把华雄......”

    袁术刚想出口反击，可他话还没说完，一阵冷峻的声音，自远处传来。

    “区区土鸡瓦狗，就不牢诸公烦扰了，某已将之斩首。”

    话音刚落，一个白布包裹的球状物体，一边朝外渗着鲜血，一边滚到了校场中间。

    有胆大的校尉，上前掀开白布。

    却发现白布所裹之物，正是华雄的首级！

    众人都不禁倒吸一口气凉气，一双双眼睛瞪到斗大，纷纷露出了不可置信的神情。

    哒哒哒——

    沉重的脚步声在众人耳畔响起，一双双惊异的目光，齐刷刷朝那个方向望去。

    染血的战袍随风扬起，冷峻的目光坚毅如炬。

    来者，正是上将潘凤！

    （未完待续......）

    PS：感谢【乱世、周公瑾】的万赏！

