    感受到体内那无穷无尽的道韵之威。

    潇寒满意的点了点头。

    从现在开始，他这才算是正式踏入修行之路。

    如果让别人知道潇寒的想法，恐怕会瞬间无语。

    筑成无上根基才算正式踏入修行之路？

    那他们的根基算什么？一坨屎吗？

    “九品王玄境巅峰，很奈斯！”

    握了握拳头，随手一挥，恐怖的力量迸发出来，轰击着周边的虚空。

    刹那间，虚空泯灭，被狂暴的力量撕裂成无数碎片。

    现在的潇寒，拥有无上根基。

    毫不客气的说，现在的他足以胜过以前的数倍。

    就在此时。

    封印之门中鸿蒙本源球停止了运转。

    无尽的鸿蒙道韵顿时消失不见。

    感受到那浓郁了数倍的鸿蒙紫气，潇寒笑了笑。

    不出多久，这方小世界就要开天辟地了。

    届时，他就是这方天地的无上主宰。

    同时他也可以调动更多的鸿蒙紫气，用来提升实力。

    一旁的鼠大宝还在炼化鸿蒙道韵，没有醒来。

    小紫在鸿蒙道韵的加持下，隐约有种要突破一品帝玄境的趋势。

    没有打扰他们，潇寒身影融入虚空，消失在了封印之门内。

    ……

    天云洞。

    此时金灵子正尴尬的坐在一个角落里，闷头喝着酒。

    至于为何尴尬。

    那是因为在这宽阔的天云洞内，除了金灵子一人，其余的全部都是妖族。

    “啧啧，你看那个秃驴，明显不像好人……”

    “我说，要不咱们把这个秃驴蒸熟吃了？”

    “你想死啊，那个家伙应该尊玄境的大佬……”

    “而且今日是朱八老祖的喜事，你敢放肆？”

    那些妖族修士一边小声交谈着，一边不时的把眼神瞄向金灵子。

    不过在提到朱八老祖的时候。

    所有人脸色纷纷闪过一道羡慕的表情。

    一个外来的妖族，竟然能获得万仙岛第一美人的芳心，这可真是羡煞旁人。

    就在金灵子闷闷不乐的时候。

    忽然有人拍了拍他的肩膀。

    回头望去，便看到潇寒正含笑望着自己。

    “老魔头，你丫的想吓死我啊，怎么神出鬼没……雾草，九品王玄境？？”

    说着话，金灵子总感觉哪里不对。

    当察觉到潇寒的修为后，顿时震惊了。

    这么一会儿的功夫，直接从七品地玄境突破到了九品王玄境？？？

    啪。

    金灵子给了自己一个耳光。

    “嘶……疼！”

    这不是在做梦，这是真的！

    望着近在咫尺的潇寒，金灵子眼睛瞪的大大的。

    他感觉潇寒变了。

    但是哪里变了，却又琢磨不透。

    “你在干什么？”

    潇寒坐在金灵子身边，拿起一颗灵果放在了嘴里。

    金灵子闻言终于回过神来。

    “能干什么？当猴呗，被别人看……”

    “当猴？”

    潇寒微微一愣，随即看向了四周。

    顿时明白了金灵子的意思。

    原来……整个诺大的天云洞，除了他们两个是人族修士之外，其余的尽是妖族修士。

    “呵呵，这就有点尴尬了……”

    随即潇寒拉着金灵子走出了天云洞，准备参观一下万仙岛的景色。

    万仙岛虽然只是一个岛屿。

    但是其面积却非常的宽广。

    就在二人走出天云洞的时候。

    只见附近的妖族修士纷纷向着一个地方聚拢而去。

    “快快快，婚礼就要开始了……”

    “哇偶，妙啊，终于可以看到万仙岛第一美人了……”

    潇寒和金灵子闻言，然后跟随着众多修士向着举行婚礼的地方走去。

    很快。

    便来到了一处庞大的宫殿前面。

    此时这里已经人山人海。

    无数张桌子林立摆放，有头有脸的人物，纷纷落座。

    在宫殿的前方。

    建立了一座高台。

    红布弥漫，张灯结彩。

    一条红毯大路直直的从大殿门口铺到了高台之上。

    今日的两位主角还未出现。

    台下的众多修士纷纷举杯畅饮。

    潇寒和金灵子找了一个桌子，缓缓坐下，一边吃着灵果一边喝着酒，等待着朱八老祖的出现。

    “老魔头，你说老朱有没有变模样？”

    金灵子抓了一把瓜子，一边磕一边问道。

    潇寒笑了笑，“应该没有变吧，毕竟这个家伙可是非常的臭美。”

    “那倒也是……噗……”

    说着话，金灵子把口中的瓜子皮吐在了旁边的一个妖族修士脑袋上。

    “槽，你眼瞎啊？往哪吐？信不信我独角大王顶死你们，让你们知道什么叫做罡烈的男人。”

    脑袋上长着一根独角的妖族修士，把瓜子皮弄掉之后，怒视着金灵子。

    老子堂堂独角大王，竟然被一个臭秃驴吐了口水。

    就在此时。

    系统的声音忽然响在了潇寒的脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：这个独角大王有猫腻，请宿主调查清楚！】

    “嗯？”

    潇寒闻言，默不作声，和金灵子对视一眼。

    随后把目光看向了独角大王。

    这个独角，有个性！

    如果有哪个女人做了他的老婆，那肯定会“幸福”死！

    “来来来，这位独角朋友，实在不好意思，我赔偿我赔偿。”

    潇寒和金灵子一人一边，架着独角大王便离开了这里。

    “你要干……唔唔……”

    独角大王想要反抗。

    但是他才二品尊玄境。

    又怎么可能挣脱开潇寒和金灵子的联手镇压。

    来到一处偏僻的地方。

    潇寒一脚踢飞独角大王。

    “打劫，有钱的捧个钱场，没钱的捧个命场。”

    金灵子随手一挥，一把金光闪闪的大刀，架在了独角大王的脖子上。

    打劫？

    在万仙岛打劫？？

    这一刻，独角大王是懵逼的，是慌乱的。

    不过感受到金灵子散发的气势后，本来想硬刚的独角大王，又软了下来。

    虽然金灵子看着可怕。

    但是独角大王的直觉告诉他，秃驴旁边的那个年轻人更加可怕。

    “我……我……二位大佬，我错了！”

    “小妖上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，中间还有如狼似虎的老婆，请你们高台贵手，放过小妖……”

    噗通。

    独角大王直接跪倒在地。

    金灵子见状，呵呵一笑。

    “呵呵，这位朋友，我观你印堂发黑，今日必有血光之灾，你给我钱财，我为你排忧解难如何？”

