    叶辰与易逍遥、至尊、文山海、以及两位人族的天神、还有凌霄的师尊古昱，碰了个面，聊了几句，然后，全部走了。

    叶辰依旧立身于虚无的这片天地。

    他举起了手中的剑。

    能够感受到，天痕剑中，多了一份属于洛青衣的气息。

    然而。

    却感受不到洛青衣的灵！

    洛青衣，以身祭剑，并非是成为剑灵，而是与天痕剑的材质，进行了融合，这是一种极为复杂的事。

    “青姑娘，我迟早有一天，会将你从天痕剑中剥离出来，现在这段时间，委屈你一下，陪我一起战斗吧！”

    长叹一气。

    叶辰检视自身。

    青铜化，已经极为严重。

    皮肉血骨，乃至于识海世界中的唯一极道天灵印，全部都青至发绿。

    好在刚凝聚的神核，还算正常。

    叶辰怀疑，如果不是有神核维持住了自身的正常生命状态，现在的自己，估摸着，已经是一个彻头彻尾的青铜人了。

    这件事。

    叶辰从易逍遥的话语中，猜测到了解决的方向，不过究竟行不行，估摸着易逍遥都不敢肯定。

    除此之外。

    天道的诅咒，也足够歹毒，要不是自身已经接近彻底青铜化了，说不定早已经被折磨的死去活来，痛苦不堪。

    如此一想。

    青铜化，还是有点好处的……

    接着。

    叶辰心念一动，然后回到了那片大战过后的狼藉天地，出现在了胖子以及罗天的面前。

    胖子喜极而泣，全身肥肉一抖一抖。

    “大兄弟，没死就好，对了，你都成神了，还不能变回来吗？全身绿油油的，看着怪有趣，嘿嘿！”

    叶辰：“胖兄，你想去揍我的弟弟妹妹？”

    胖子脸上表情略显僵硬……尴尬了啊。

    自己当时就是那么一想，叶辰怎么知道的？

    叶辰又看向罗天，道：“罗兄，你这辈子不可能打的赢我了。”

    罗天浓眉一挑，大剑一挥，道：“等着！”

    叶辰忽然一笑。

    这个时候，忽然感觉轻松了许多。

    胖子：“你笑起来好丑啊，牙齿跟舌头都是青的！”

    叶辰的好心情，顿时便被胖子破坏了。

    这时。

    刘逸，吕岚等人，也飞了过来。

    他们每一个人，看着叶辰的眼神，都充满了一种……敬畏！

    即便他们都是真神，叶辰刚刚踏入神级，可……叶辰今日所创造的辉煌，是他们当中任何一个，都做不到的奇迹！

    甚至。

    这种局面，换做一个初阶天神来，都未必能比叶辰做的更好！

    以人道，灭天道……

    现在想起此前的一幕幕画面，这些真神的心中，都依旧还会翻江倒海！

    “叶辰，此间事了，我得带他们回去一趟。”

    刘逸说道。

    发生了这么大的事，不回去汇报一声是不行了。

    叶辰：“刘老哥，如果那边的人，要打要骂，让他们冲我来，当然，如果你们在那边待的实在不开心，就直接去苍洲，修罗军的大门，随时对你们敞开！”

    “哈哈哈，叶辰，以后我们肯定常去苍洲！”

    一名真神老者，大笑着说道：“毕竟，你现在都掌握了人道的力量，我们去蹭蹭你的人道之力修炼， 说不定也有希望一窥天神大道！”

    叶辰：“随时欢迎！”

    刘逸满头黑线。

    还真是什么时候都不忘挖墙脚。

    这样下去。

    刘逸觉得……神宫的墙角迟早得被叶辰挖去不少！

    “走了，后会有期！”

    刘逸说道，随即带人离去。

    吕岚瞥了一眼旁边的几个来自轮回者阵营的真神，道：“我答应你们的轮回珠，肯定说话作数，放心吧，等我抽空回去，就立刻进轮回池。”

    其中一人，摇头。

    “吕岚，冲着轮回珠才出手的，在天道意志降临之际，就已经全部撤离了，我们几个老东西，也只是想真正的去为了曾经的热血与抱负去战斗一次。

    轮回珠的事，就算了。

    我劝你，也别回去了。

    我们这边，跟神宫比起来，更复杂很多。

    刘逸他们出手，回去，顶多就是被呵斥几句不先汇报擅自行动，然后还会有一堆奖赏落下。

    可我们这边……你一旦回去，必然是严苛的责罚。

    毕竟。

    人道之力的出现，已经算是对这纪元之争的一个提前破局，打乱了很多部署。

    你待在苍洲也挺好的。

    既然今天，没有一位天神的力量能够降临，那就意味着，有足够强大的存在，抵挡了一切想要出手的天神。

    那么。

    叶辰的苍洲，在接下来，也一定是安全的！”

    吕岚看向叶辰：“我的宝贝弟弟， 姐姐我现在，可没地方去了，只能待在苍洲了，这样不会引起你的那些美娘子们不开心吧？”

    叶辰：“……岚姐姐为人族而战，又是帮我，才陷入这般处境，苍洲就是岚姐姐往后的归宿！”

    说罢。

    叶辰看向那几个轮回者阵营的真神，道：“各位前辈，你们的大义，我叶辰铭记于心，你们回去，恐怕也免不了一场责罚，不如……也别回去了，就去苍洲吧！

    让我们一起，挥洒热血，为人族而战！”

    一名真神老者，苦笑着摇头，道：“我们倒是想继续洒脱下去，可身不由己。”

    吕岚：“不用劝他们了，他们无法脱离轮回者阵营的。”

    听这话。

    似乎另有隐情。

    叶辰目光闪烁，却没当场就问，而是道：“几位前辈日后若是遇到了什么事，尽管到苍洲来找我，修罗军，定当倾力相助！”

    几人告辞离去。

    叶辰：“岚姐姐，莫非轮回者阵营，还有控制他们的手段？”

    吕岚：“他们借助轮回之力维持生命的延续，可……轮回之力，也制约了他们，在轮回者阵营，有两种人。

    你所见到的这些，都是第一种，他们每隔一段时间，就必须在轮回池附近进行一次洗礼， 如若不然，他们体内残存的轮回之力便会混淆，导致引发严重的问题。”

    叶辰：“那还有一种呢？”

    吕岚：“自然就是我这样的轮回引渡者。

    每一个轮回引渡者，对于轮回者阵营来说，都极为重要。

    因为，轮回引渡者，天生亲近轮回之力，可以自由进出轮回池。

    现在，整个轮回者阵营，拥有十二名轮回引渡者，但，姐姐我与轮回之力的契合度，是最高的！”

    叶辰：“……岚姐姐真棒！”

    “我的宝贝弟弟也棒棒的呢！”

    吕岚说着 ，忍不住伸手，摸了摸叶辰那冒着绿光的头发。

    叶辰：“……”

    胖子憋着笑，不敢说话，他被吕岚教训的次数可不少。

    罗天抬头看天，什么也不知道。

    “砰砰砰……”

    躺在地上的鬼姑娘，身体一弹一弹，跟条上岸的鱼一样……似乎……意见很大！

    吕岚收回了手，看向鬼姑娘，然后道：“想不到，黄泉宗最后一代圣女，竟然将生死轮转功修炼到了这般程度，现在，只需要一颗三生石，就能助她彻底逆转生死，重新复苏。”

    叶辰：“！！！”

    终于……第一次，听到有人主动提起了三生石！

