    郑建军的出现，算是给了郑成喜和罗才花一个台阶，两人趁机熄火，都笑嘻嘻说没事，正商量事情呢，只不过有点急而已。郑建军哼了一声，转身又进了堂屋。

    郑成喜看了，转向罗才花问道：“你看找谁托媒合适？”

    “问俺干啥？你有本事你自个决定去。”罗才花压着嗓子发着狠。

    “这种事就是女人的事，嘴尖毛长好插咕，让俺一个大老爷们啰嗦个啥？”郑成喜知道罗才花在郑建军找媳妇的事上特别用心，正好刚强一下，“你去寻么寻么吧！”

    罗才花咬着牙，转身就走。

    郑成喜在小木凳上坐了下来，点支烟，越想越恼火，这过的是个啥日子？按理说应该挺美满才是，咋就有点一塌糊涂的感觉？难道，还真是报应，怨自己早年做了太多坏事？

    “爹，俺要个新书包。”郑金桦不知啥时冒到了跟前。

    “年前不刚买么？”郑成喜正在懊恼的劲上，说话自然呛了些。

    郑金桦很惊奇，印象里郑成喜对她从来都是有求必应的，怎么突然开始发横了？她觉得应该反抗，否则以后可能就会永远处于下风不被重视。“年前是年前，年后俺又长了一岁，不一样了！”她大声叫着，“你不买是吧？俺还不稀罕让你买呢！”

    郑成喜看着转身气呼呼离开的郑金桦，头一耷拉，叹了口气，自语道：“可咋办，长大了就更不好办了啊！”

    “你咕哝个啥？”罗才花回来了，脸色还不错。

    “唉，金桦她可真是，年前不长时间刚买了个新书包，这会又要买个新的。俺说她两句，咳，脾气倒还不小。”郑成喜抱怨地说。

    “那不都怪你么，从小就惯着，惯得还不轻呢。”罗才花道，“不过好歹是个闺女，惯着点也没啥，将来找个好婆家就行了。”

    “俺是担心她找到了好婆家就能把日子过好么？而且哪有恁么多好婆家可找？”郑成喜忧心忡忡地道，“这丫头，不能太骄横啊，要是跟你似的，将来还真不好说。”

    “放你娘个屁，你看俺过得差了么？”罗才花很是来气。

    “那不是因为俺吃苦受累，能忍着你？”

    “更放你娘的屁！”罗才花瞪起了烟，“你吃苦受累？你他娘的过得有多快活自己还不知道么？”

    “俺，俺说的是心累。”

    “心累？你摸摸你还有心么？想想你做过的那些事，还有良心么？”

    “行了行了。”郑成喜眼看着要被揭短，慌忙摆了摆手转移话题，“刚才你出去找着媒了？”

    罗才花一歪头，道：“到村北找了赵媒婆，她撮合的小两口最多，希望她也能帮建军的事撮合成。”

    赵媒婆，在周围十里八村范围内，名气是比较大的。她做媒前会掂量男女双方各方面的条件，觉得差不多才会张嘴。

    “既然她答应了，看来还是很有戏的。”郑成喜点着头道。

    “俺觉得也是，毕竟俺家建军一表人才的，工作还又好。”罗才花犹豫着道，“即便……即便其他方面稍有点差。”

    郑成喜听得懂这话的意思，但也不问，问了会自打脸找尴尬。罗才花也知道不能把话说得太明，说多了都是作贱。现在他们能做的就是坐等，束手坐等。

    却说赵媒婆，被罗才花找上门后很是纠结，她知道这么亲事没多大希望，因为郑成喜的名声太差，本村的谁不知道？可是，最终她还是打算赌一把，因为郑建军确实还可以，村里对他的评价不错，那是唯一的筹码。

    随后，赵媒婆来到高虹芬家，面带微笑，和高虹芬她娘蒋氏拉着家常，特别是问了些高虹芬的情况。蒋氏心中有数，但不知道赵媒婆要介绍的对方的情况，所以就边走边看慢慢聊着。

    高虹芬也有数，从开始她就躲在房间里没出来，而且，她的心如小鹿乱撞，泛起一阵阵甜蜜而幸福的涟漪。“你啊你，真是个小倔汉！”她摸了摸自己有些不正常的心跳，自语道：“竟然还找媒婆了！啊呀，俺该咋办呢？”

    内心的欢喜让高虹芬坐立不安，她在房间里走来走去，不断通过窗户看着灶屋里的赵媒婆。高虹芬暗下决定，如果父母不同意这门亲事，她会自己争取！

    灶屋里，当蒋氏听到赵媒婆提起郑建军时，心里顿时凉了一半，她是万万不想答应这门亲事的，因为他们的家风实在是让人头疼。不过，做人要留一线，断然拒绝会让郑成喜家颜面扫地，日后没准就成了仇家，所以就借口说孩子大了能自己做主，尤其是婚事，得让孩子自己拿主意，而高虹芬因为有事，假期没结束便提前去了县里，所以有空问问再说。

    赵媒婆当然听得出来，但也没直接说开，只是说好好好，那就等问过再看是啥情况吧。

    这样的结果，对郑成喜来说是个打击，不过罗才花似乎已有先见之明，并无太大反应，她担心的是郑建军会受不了。

    “你去跟建军说吧。”她对郑成喜说。

    “俺能说得了么？”郑成喜踩灭了烟头，叹了口气，一咬牙道：“高大丫家也真他娘的不识抬举，要是俺还当大队书记……”

    “滚！”罗才花一声怒吼。

    郑成喜一哆嗦，随后咕哝着起身就走。

    罗才花摇摇头无声一叹，谁叫是自家的事呢，难题留给了她也得兜着，于是便拖着沉重的步伐，来到郑建军房门口，强打起精神，尽量说得轻松委婉，强调了是因为高虹芬不在家，所以事情还没个定音。

    郑建军早就在等结果了，听了罗才花的话后，稍微犹豫了下，问高虹芬家父母愿不愿意？罗才花知道要么就说高虹芬的父母同意，要么就不说，否则可能会刺激到郑建军，稍一思索后，索性心一横，很干脆地说高虹芬父母是愿意的，但因为高虹芬不在家，最后还得看她的意见。

    这样的结果，郑建军还算能接受，他点了点头，笑了下，似乎还蛮自信。

    再说高虹芬那边，赵媒婆走后，她就有意无意地赶紧到蒋氏跟前探个虚实。

    “唉，不是说俺们家眼眶子高，着实是他家那条件不行。”蒋氏看着高虹芬，“芬啊，你在县里处对象了没？”

    “天天上班忙着呢，哪有时间谈对象？”高虹芬顿了下，“刚才赵媒婆来说的是谁啊？”

    “还能是谁家，脸皮就怪厚的，也不看看自己家那样，一点都不考虑别人为不为难。”蒋氏叹着气道，“是郑成喜家的大孩郑建军。”

    “哦，怎么是他呢。”高虹芬陡然间有点失落，回到房间后，自作多情的红脸儿而渐渐显露出来，她照了照镜子，忍不住捂住了脸，“妈呀，可真是羞死俺了。”

    “人家提个亲，你羞啥？”蒋氏跟到了房里问。

    “我不是没认为是张建军嘛。”高虹芬一说完，觉得有点漏嘴，又补充道：“你想想郑建军他爹和他娘，都是什么人啊。”

    “就是那么个事儿，他家的家风太差。”蒋氏道，“可不管咋样说，俺们得讲情面，不能一下就把人家的脸面给扫光了，所以啊，你得按照娘说的，就悄悄地回县城去吧。以后等俺回话的时候，就说你在县城已经处上对象了。”

    “好吧。”高虹芬点点头，“那俺收拾收拾，提前回去就是。”

    收拾东西很快，关键是怎么去县城。搁在以前，肯定是在村头等去县城的班车，可现在，高虹芬想让张本民送她。

    高奋进正在屋里做寒假作业，高虹芬把他喊了出来，小声告诉他把张本民悄悄地找过来一下。高奋进说行，等做完作业的。

    “就现在，事情很急。”高虹芬命令。

    “啥事，比俺学习还重要？”

    “……当然是省钱的事了。”高虹芬急中生智，“俺有事得赶紧去县城，现在是春节假期，坐班车涨价，要花两多块钱呢。张本民不是有摩托车嘛，让他送一下不就能把车票钱给省了嘛，然后把钱给你到学校去买点零食不好么？”

    高奋进一摸头，道：“那啥时把钱给俺？”

    “现在。”高虹芬摸出几张角票塞到高奋进手中，“记住，这事得保密！”

    “知道了！”高奋进转身就跑了出去。

    张本民正在家里盘算事情，他觉得有必要把对付郑成喜的事情提上日程，一定要让他痛不欲生，但还不能让他死，得让他活受罪。最好的方式，就是通过伤害郑金桦或郑建国去刺激他。在这一点上，张本民没有祸不及家人的内疚感，因为郑金桦和郑建国全都是损到头顶生疮脚底淌坏水的人，对他们的任何伤害都不为过。

    主意已定的时候，高奋进就闯了进来。“张本民！”他进门后就掏出那几张毛票，“兄弟，挣钱了！”

    “挣钱？啥意思？”张本民很纳闷。

    高奋进喘息了几口大气，道：“俺姐急着回县城，她想让你送一下，然后就把省下的车票钱给俺了！”

    “你姐要回县城？”张本民皱着眉头问道，“她不是还有两天的假期么？”

    “谁知道呢。”高奋进催促着，“你抓点紧吧，事情真的急，还有，这事就咱们三人知道啊。”

    “好的，俺明白了！”张本民暗自一笑，“马上就到！”

