李永贵没想到的是，这一次连他也失算了，想要让方志强彻底翻不过身的人，就连李永贵开口说话，都没有任何作用。

不过对于李永贵的话，上边也没有直接搁置，第二天就给李永贵打了一个电话，将情况详细的告诉了李永贵。

“李哥啊，我明白您的良苦用心，可是这一次我实在是没有办法，原本我以为我们这里可以直接做主，怎么给方志强定罪，都是我们说了算，可是现在看来，这件事太复杂了，根本就不是我们能做的了主的，上边另有其人，点名道姓说要让方志强永远翻不了身，我也实在是爱莫能助啊！”电话另一边传来的声音，让李永贵的手掌逐渐忍不住颤抖了起来。

他打招呼的这个人，也是多年的老哥们，这层关系他一直都没有启用过，因为他的谨慎，这一次如果不是看李潇潇着急成那样，他依然不会动用这层关系，可是现在……

“就真的……没有其他办法了？”李永贵依然有些不敢相信的颤声问道。

对方长叹了一口气，随即说道：“如果非要救出来的话，只有一个办法：劫法场！”

李永贵听到这话，顿时就紧紧闭上了自己的眼睛，这话说了跟没说有什么区别？现在这个时代，劫法场这种事情，那跟去送死有什么区别？

“李哥啊，不是咱俩这么多年的关系，我也不会告诉你这些，你还是早早做准备，别再想这件事了，不可能的。”对方再度叹息道。

李永贵颤巍巍的手掌缓缓挂断了电话，与此同时，李潇潇刚刚从卧室里走出来，看到李永贵此般模样，顿时就上前问道：“怎么了爸？”

李永贵自然不敢将这件事告诉李潇潇，不知道李潇潇知道这件事以后，会是什么样的反应，看着李潇潇好不容易恢复过来，李永贵可不想再因为这件事打垮了她。

可李永贵自己心里也知道，如果连自己这位朋友都没有任何办法的话，自己也不可能再想出来其他的办法。

如果说他们只是纯粹的冤枉方志强，想要定下这么一桩冤案，那倒还好说，可现在问题是方志强当时毕竟的确动手了，而且伤了那么多人，仅仅是凭借着这一点，对方就能让方志强毫无辩解的余地。

“没事，就是突然感觉手有点麻。”李永贵若无其事的甩了甩自己的手掌，随即不以为然的说道。

潇妈这个时候也对着李潇潇喊道：“潇潇，洗洗吃饭吧。”

李潇潇随即就走进了卫生间，李永贵眉头这才再度紧紧皱了起来，不管怎么说，方志强是自己的女婿，自己总不能眼睁睁看着不管不顾吧？如果方志强真出了什么事，伤心难过的可不仅仅是李潇潇一个人。

可是，现在这个时候，李永贵却是想不出任何办法来，毕竟是老了，现在的明珠市，也已经不是从前那个，自己能够呼风唤雨的时代了，自己的话，也管不了多少用了。

……

黄婉婷昨夜并没有回家，她联系了光头，将方志强的事情了解的清清楚楚之后，询问了光头有没有什么办法。

作为曾经的江湖混混，光头的办法自然是简单粗暴。

可是，黄婉婷和光头两个人的意见在昨夜并没有达到统一，于是今天一大早，黄婉婷就约定和光头见面，想要好好沟通一下这件事情。

“我的想法是，我再带着明达众人闹一次，当然，这需要你的帮助，把事情闹得越大越好，到时候，我再去自首认罪，就说始作俑者是我，让他们把强子放出来。”黄婉婷和光头刚刚见面，黄婉婷就迫不及待的如此说道。

然而光头闻言，顿时就狠狠摇了摇头，随即说道：“你这个想法，我早就想过了，可是根本没用，他们针对的是强子本人，而不是闹事者，别说是你了，就算是我去自首，也没用，他们不可能放了强子的。”

“那你说怎么办？现在只有这一个办法可行，不试试，谁知道结果呢？”黄婉婷更加着急的皱眉说道。

“明知不可为而为之，最后还一定是失败的结果，为什么还要去试？”光头也是毫不迟疑的反驳道。

“那也总不能就这样眼睁睁的看着，什么都不做吧？”黄婉婷急促道。

“你是个女的，你如果真是为了强子好，就老老实实把你们的悦听照顾好，到时候强子如果能出来的话，也算是有个栖身之地。”光头无奈的叹了一口气，如此说道。

不是他不相信黄婉婷，原本黄婉婷就是一介女流，而且做这种事情，显然是毫无胜算的，就连光头本人都没有把握，更何况是一个从来没有接触过这种事的女人？

“悦听有人照顾，我来找你，就是为了商量救出强子的办法的。”黄婉婷斩钉截铁的说道。

“可是你什么都做不了，而且还会把事情闹得越来越乱。”光头再度用不耐的语气说道。

两个人的商议持续了许久，依然没有任何结果，着急的不仅仅是黄婉婷，当时方志强被带走的时候，光头是亲眼所见，现在最着急的人，便是光头了。

他曾想直接劫狱，手底下有多少兄弟一个都不留，全部带上，可是他知道，这无疑是以卵击石，自己的生死可以不在乎，然而手底下那帮兄弟的命却不能当做玩笑，而且，即便用这个方法到最后真的把方志强给救出来了，方志强也未必会高兴，如果让他知道，他的一条命是用这么多条命换回来的，他一定会一直自责下去。

李永贵这边，也暂时没了思路，明达一经封禁，整个网络上再度掀起了轩然大波，对明达和方志强，以及毕罗春的各路不良消息不胫而走，这几个人，现在成为了全民公敌。

束手无策的李永贵想尽了办法，终究也没能把方志强给捞出来，时间一天天的过去，转眼间，方志强已经被关了三天了。

而黄婉婷和光头在这三天的时间里，始终也想不出一个办法来，原本大家都想着，等上边的决定下来之后，再作决定，可是几天的时间过去了，上边却迟迟没有给出任何消息，这让他们内心更加焦急。

……

王歆笙已经顺利入学，可是，王亚欣反而突然觉得，自己身边空落落的，似乎总感觉少了些什么。

或许是因为方志强刚刚离开的缘故，也或许，小宇和歆笙都在学校，只有王亚欣自己一个人在家，她不习惯这样的生活。

曾经的她下定决心要忘记方志强，不想再让自己因为他有一点点的分心，可是现在，她总情不自禁的想起来之前方志强在这边生活的那几天，方志强带着歆笙玩的那么开心的笑脸，以及他和小宇说话时候脸上那抹柔情，都让王亚欣难以忘怀。

可王亚欣也知道，方志强在这边，对小宇的柔情，和对歆笙的耐心，却唯独对自己，依然和之前一样，保持淡漠，即便是有那些记者的干涉，也没能让他有一点点的改变。

对于这一点，王亚欣自己心里也清楚，只不过，心里的那份不甘，现在也只是转化成了一股无奈的叹息罢了，说到底，她终究还是觉得，自己和方志强的擦肩而过，终会成为自己一辈子的遗憾罢了。

这天中午，王亚欣突然接到了早教机构主任的电话，说是王歆笙的表现很好，校方准备进行一次家访，加之王亚欣和方志强之前的生活状态非常良好，所以他们决定，进行一次抽查，同时，也将王歆笙的表现，树立成榜样。

得知这个消息的王亚欣自然是心头一慌，现在方志强仅仅离开了三四天，自己和他也一直都没有再联系过，这么短时间就再度告诉他这个消息，王亚欣自己都觉得有些折腾。

“主任，请问，这个家访活动可以推迟吗？我最近一段时间不是特别方便。”王亚欣顿时就对着那个主任开口如此说道。

主任闻言，顿时就笑着说道：“王女士，自从之前对你们的生活状况进行了采访之后，上边一直都非常重视你们家的情况，对王歆笙也是重点观察，这一次依然是上边的决定，如果拒绝的话，我对上边……不太好交代。”

主任似乎知道王亚欣心里想的什么一般，毕竟每天都是王亚欣亲自来接孩子的，她说她不太方便，主任显然是不信的，只是这几天主任一直都没有见到方志强，仔细想一想，也就知道这其中的问题所在了。

“可是……”王亚欣再度开口，还没来得及说话，主任就再度打断道：“王女士，我理解你，之前方先生也有说过，他工作比较忙，可能最近又没在家吧？”

“嗯，的确是这样的，所以……挺不好意思的。”王亚欣顿时就客气的说道。

“你现在跟我说这个完全没用啊，这次的活动不是我组织的，其实刚刚接到这个消息的时候，我也有想过让他们取消这一次的活动，毕竟之前对你们的采访，已经给你们的生活造成了不便，但是没办法，现在是特殊时期，对于小孩的早期教育问题，上边极为重视，而你们，正好成了这么多孩子家长当中的典型和模范，这让他们很难不注意到你们。”主任非常耐心的解释完之后，再度补充道：“时间定在后天下午，我提前通知你，就是为了让你有足够的时间跟方先生联系沟通。”

王亚欣听完之后，脸上顿时就浮现出一抹为难之色，虽然当初方志强答应过自己，之后关于王歆笙的问题，他都会在所不辞，可是现在方志强才刚刚回去没两天，王亚欣自己也实在是不知道该怎么把这个电话打出去。

“王女士，还有什么问题吗？”主任半天没有听到王亚欣的声音，沉吟了片刻之后，就再度开口问道。

“我……”王亚欣有些吞吐的说不出话来，吞吐了好半晌，那主任终于再度说道：“王女士放心，万事开头难，主要是最近刚出过问题，上边抓得紧，过了这段特殊时期，一切就恢复正常了，到时候，歆笙的教育问题，你完全不用担心，我全程亲自监督！”

王亚欣闻言，终于是无言以对，主任已经把话说到了这个份儿上，自己再说些什么，似乎就显得有些敬酒不吃吃罚酒了。

无力的挂断了电话，王亚欣满脸愁容，自己该怎么跟方志强张这个口呢？