    四国岛，赞岐山脉。-_（)

    　　轻雾缭绕，树叶繁茂，*的根茎纵横较粗，各式青苔遍布其中，仿佛万年无人涉足的原始森林，带有浓浓的远古气息。

    　　这里是赞岐山脉最深处，也是最为危险的禁地区域，四周方圆十多公里以内，全是纵横的沟壑和起伏的山体，长久的封闭让地面上覆盖厚厚的枯叶、腐烂的树体，青苔覆盖的根茎又湿滑难行，普通的人类几乎在这里寸步难行，稍有不慎就可能葬身其中，被枯叶埋葬、被沟壑吞噬、被野兽袭击，化身枯骨！

    　　这里是人类的禁地，是冒险家的乐土，今天……它是八部众的藏身地！

    　　“这手术……我们……动不了……”面对众多统领吃人的目光，随行的医生硬着头皮艰难开口。

    　　“动不了？什么意思，你给我解释清楚！”杨靖极力控制着自己的情绪，尽可能让语气放平缓。

    　　“靖哥，我们……我们真的……不……不敢……”医生们暗自咧嘴，不是他们不想，而是狄成腹部的枝条已经刺破了肠道，一旦取出，势必危及生命。如果在国内，在手术台上，他们敢保证百分百的成功，可以现在的环境、医疗设备，机会只有四成，或许更低。

    　　手术成功，一切都好说，可一但失败，他们就是罪人，整个天门的罪人！他们不敢冒险，甚至于……宁愿自杀，也不敢冒险！

    　　徐云神情泛冷，寒声道：“你们不都自称医术超群吗？怎么关键时刻连这么个小手术都做不了？”

    　　小手术？众人心中苦笑，咧嘴道：“云哥，这……我们……成哥的伤势本就很重，路上又不断颠簸，枝条已经造成内脏出血，其实……”

    　　“其实什么，你TM倒是说啊！”沙琅一把抓住医生的领子，怒声吼道。

    　　“冷静点！”童珉按住沙琅的肩膀，沉声道：“老刘，其实什么？大家都是兄弟，没什么顾忌，有什么话尽管说。”

    　　刘姓医生和其他几位医生暗暗对视，摇头道：“成哥只剩半条命，如果再不进行救治，可能……挺不过两天！”

    　　“那你倒是救啊！”沙琅猛的挣脱童珉的按持，再次抓住刘姓医生的衣领，那副模样仿佛失去理智的野兽。对于他来说，“狄成”二字代表的意义太多太重，一路的追随，一路的厮杀，一路的挣扎，一路的拼搏，他们相互扶持经历过太多，付出过太多，狄成是他的上司，更是兄弟，也是他甘愿用生命守护的“主人”！

    　　“挺不过今晚？有这么严重？”其他人的脸se也明显变了变，呼吸变的粗重。呆呆的转头看向不远处的狄成，胸口的起伏明显变缓，脸上毫无半点血se，嘴唇隐隐还带着几分紫se，猩红的血水把大半衣襟染成猩红，洞穿腹部的枝条在此刻变的那么触目惊心。

    　　心头狠狠一抖，众多兄弟的身体为之轻颤，一股凉凉的惧意在血液中蔓延。

    　　冷！

    　　真切感受的冷！

    　　美颜的神情闪过丝慌乱，搂住狄成的臂腕微微紧了紧，深深埋在他的怀里，呢喃般轻语：“……救……救人……救人……”

    　　咔哒！武龙打开****保险，指向医生的脑袋，声音干瘪冷硬：“救人！”

    　　“救人！”易廷轩等人神情狰狞，呼哧呼哧的喘着粗气，恶狠狠的目光死死盯住七个随行医生。

    　　医生们差点哭出来：“我们不是不想救，而是……不敢，真的不敢。成哥伤势太重，经不起大手术的折腾，天马上就要黑了，你们也知道，这光线……我们……”

    　　说着说着，刘姓医生砰的跪在地上，脑袋深深埋在泥土中，颤声道：“对不起！对不起！！”

    　　其他医生们苦着脸道：“靖哥、华哥，我们几个都是天门的人，我们也不想看着成哥就这么……可……可真的……无能为力。如果不手术，单靠输血的话，还能维持个一两天，可一旦碰到枝杈，进行手术，很可能……马上就……”

    　　医生们深深低下头，也跪在了地上：“对不起，我们……不敢……”

    　　一声“对不起”、一句“不敢”，像是两根钢针扎进众人的心脏，一股窒息的感觉席上大脑，直yu让他们瘫坐下去。

    　　“就没有一点方法？”屠擎苍的眉头几乎皱成个大疙瘩，堂堂人皇即将被一根树枝夺取xing命？堂堂天门之主被个伤口给锁住了生命？怎么听怎么别扭！怎么想怎么难以接受，如果不是这几个医生都是天门的老兄弟，他甚至怀疑他们是不是某个势力的jian细！

    　　“办法有，就是……”刘姓医生抬起头。

    　　“说啊！”众人几乎集体吼了出来！

    　　刘姓医生被众人激动的情绪给吓了一跳，咽口唾沫，道：“送医院！哪怕是个普通的乡镇医院，只要有手术台、有基本的仪器设备，光线够充足，我们就敢做这个手术。可问题是现在整个四国岛都被雅库扎监控起来，中村裕泽最清楚成哥的伤势，应该也会料到我们会去医院，说不定现在所有的医疗单位都被安插了眼线，我们现在出去，无异于自投罗网。”

    　　众人气息微微一滞，刚刚升起的希望被无情浇灭。雅库扎和天门已经开战，想必所有的jing锐部队和情报人员都已经进入四国岛，聚集在赞岐山脉附近，任何风吹草动都难以逃过他们的监视，真要是去医院的话……

    　　那不是去救人，是去送死！

    　　“就这一个办法？”杨靖忽然有种挫败的颓废感。

    　　医生们摇头：“只有这一个办法。”

    　　气氛变的压抑，众人定定的站在那里，除了手足无措、除了失魂落魄，想不出任何的办法。平素的jing明都不复存在，这个看似简单的问题把他们所有人都给难住。

    　　半晌过后，于小天紧紧攥了攥拳，沉声道：“不能再等下去了，多等一分钟，成哥就多一分的危险。”

    　　“还能怎么办？”

    　　“送医院！”埋首在狄成怀里的美颜忽然发出声轻缓的低语，细若蚊蝇，却坚定异常。

    　　于小天沉声道：“对，送医院！只有这一个方法！”

    　　“可要是被发现了……”

    　　于小天的眼底闪过道冷芒，俊秀的神情因为扭曲而变的狰狞，狠声道：“打！雅库扎胆敢过来，一律挡在医院外面，给老刘他们争取足够的时间，无论如何，救活成哥。说句各位不愿意听的话，天门可以没有我们，但绝对不能没有成哥。只要手术成功，哪怕八部众死的一个不剩，也值得！”

    　　众人的神情微微晃动，难掩惊异的看着神情冷厉的于小天，实在难以想象于小天会有如此疯狂的一面，更难以想象这番话会从他的嘴里说出来。

    　　杨靖深深看了眼于小天，振声道：“说的好，只要成哥脱离危险，我们战死又何妨！带成哥去医院，现在就去，兄弟们，谁愿意陪我疯狂一次？！”

    　　屠擎苍看看于小天，看看杨靖，再看看狄成，慢慢闭上眼睛，深吸口气，缓声道：“这次来曰本不就是为了打仗吗？在哪打不是打？”

    　　周少华等人攥紧拳头，神情狠辣：“在哪打不是打，算我一个！”

    　　众人的情绪逐渐被调动起来，疯狂的战意夹杂着兄弟的情意在彼此心中流淌，眼底……jing芒闪动！他们本就嗜战、本就疯狂，此次东渡曰本本就为了屠杀，何况这次还是为了他们的总统令！

    　　只是在他们情绪激动的时刻，一直沉默的安妮忽然出声：“我欣赏你们的勇气，也为狄成能有你们这样的兄弟感到高兴。但……等等，天无绝人之路，我们应该还有个机会。”

    　　“哦？什么办法？”众人齐刷刷的看向安妮。

    　　安妮站在凸起的根茎上，透过稀松的枝杈凝望天空：“再等等，如果我没猜错，他应该会过来。”

    　　“谁？”

    　　“等待了这么多年，观察了这么多年，昨晚的一场疯狂惨战已经传遍世界，他应该也得到了消息，也可以做出决定。天门已经成熟，狄成已经长大，他没有再继续等待的理由。我相信……相信他会过来。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

