    “目前来看，张志和嫌疑最大。”

    “齐师弟带着几位师弟留在樊国，正在进一步搜查证据。弟子乘飞鹰回来，一是向师父汇报查寻进展，二也是想请师父定夺，倘若凶手真是‘张志和’，我等该如何处置。”

    张志和能在樊国压过诸多修行者一头，被奉为国师，必定不简单。

    据伍守阳等人在樊国打探的情报来看，这樊国国师一身修为参造化，已经达到出神入化之境。

    自现身以来，未尝一败。

    一旦跟这等人物结仇，必定要雷霆一击，否则遗祸无穷。

    伍守阳等人不敢做主，于是特意赶回，询问陈季川的意思。

    “继续查。”

    “只要确定卞程四人是被张志和所害，我自会教他血债血偿。”

    陈季川脸色阴沉。

    算算时日，悟元仙师今年也该三百有四。

    他进入玉泉世界那一年，悟元仙师二百六十五岁。炼气仙师寿三百，悟元仙师既是炼丹师，修的又是《长春功》这般温和养生的延寿功法。

    活三百岁轻轻松松。

    可一旦过了三百，寿元大限就要逼近。若是不能突破炼气，顶多再活个二三十载，就要命归西、离尘世。

    陈季川回想当年初遇悟元仙师的场景，只觉就在眼前。

    可实际上。

    岁月如水，已经过去近四十载。

    悟元仙师收他入门，不管怎么说，都该去送他最后一程。

    陈季川本已经定下计划，待到今年的门中大比结束之后，就从回音谷一众弟子中，挑选精英，跟随他一同出海，前往玄幽海玉泉岛。

    而‘回音谷十三太保’中的‘卞、康、孟、黄’四人，全都在陈季川初拟的名单当中。

    四人皆为化劲，其中后二人为八层，卞程、康九华则是修成化劲巅峰，达到第九层的境界。

    数十年后。

    本该是陈季川门下的中流砥柱，兴许还有望突破化劲，为陈季川的外功开拓出前路。

    如今却平白无故被人害了。

    陈季川心中岂能没有怒火？

    且这四人跟随陈季川修习外功，多年相处，也有感情在。

    “不论是何人，胆敢害我陈季川弟子，都要付出代价！”

    陈季川脸色冰寒，冲伍守阳道：“先将张志和的情报呈与我，越详细越好。”

    对卞程四人被害一事，张志和心中也有火气。

    他虽是回音谷内功一脉，但早年间，与卞程四人也是一同跟随陈季川习武学艺。

    四人被害，他心中自然不会好受。

    “目前查明的有关张志和的情报，都记录在册。”

    闻听陈季川之言，当即就从怀中取出一卷册子，一面呈上一面又道：“若真是张志和所为，弟子定第一个不饶他。”

    陈季川接过册子，没有说话。

    静静翻看。

    眉头逐渐皱起。

    ……

    樊国。

    都城。

    国师府。

    张志和白发白须，一身玄色法袍，头戴金冠，颇有些得道仙人的架势。

    但在他跟前，却躺着八具身体。

    若是陈季川、伍守阳等人在场，定能看出，这八人中，其中四人正是卞、康、孟、黄四太保。

    如今个个双目紧闭，脸色惨白，生机微不可查。

    是死是活，难以断定。

    忽的。

    八人笔直站起。

    这下看的更为清楚，就见卞、康、孟、黄四人看上去似乎更灵活些。而另外四人则泛着微微的金属光泽，皮肤好似铁皮、毛发好似钢针，但动作稍显僵硬。

    四对四。

    齐出手。

    一时间拳脚翻飞。

    那卞、康、孟、黄功夫上身，早就形成肌肉记忆。依凭本能，或是铁掌翻飞，或是指弹琵琶。落在另外四人身上，发出砰砰声响。

    一阵乱战。

    待到战歇，孟、黄二人已经被撕得粉碎。而卞、康二人则突破铁人皮肉防御，卸去了其骨节，使其瘫倒在地，无法再战。

    “竟能破我铁尸。”

    “看来这回音谷七十二门外功绝艺确有独到之处。”

    “若是能与《象甲功》结合，使人如同身穿宝甲，刀枪不入、水火不近、力大无穷的同时，又兼具七十二门绝艺的杀敌技巧，那我这铁尸威力必定能更上一层。日后对上炼气二层、三层修士，也未尝不能战而胜之！”

    张志和眼中放光亮。

    他一手掐印诀，一手摇晃铃铛，就见场上剩下的四人从角落处取来黑色的斗篷、披风，将全身都包裹在黑色中，一言不发一声不出，仅仅站在那里，就有一种让人毛骨悚然的感觉。

    张志和不为所动。

    他缓步走在前头，身后四人亦步亦趋跟在身后。不多时，就出了这处地下密室。

    到得外间。

    早有身穿锦衣的老者候着，剑道张志和，便连忙上前呈上卷册，恭敬道：“三界关回音谷的情报已经打探清楚，都在册中。”

    “来的正好。”

    张志和接过卷册，随意翻看，脸上笑意越来越盛。待看完之后，合上册子，冲老者道：“既然他们敢来樊国，那我就笑纳了。你去一趟‘伏魔司’，命他们派出得力人手，务必要将回音谷门人尽数捉拿。记住，我只要活的！”

    “是，国师！”

    老者躬身应命，转身下去。

    殿上只剩下张志和一人，他走出殿外，抬头看向天上骄阳：“快了。待铁尸大成，就是我杀回玄幽海之时！”

    天上晴空万里，忽然乌云汇聚，遮天蔽日。

    轰隆隆！

    雷霆动，一场暴风雨正在酝酿。

    ……

    樊国大都。

    工部都水清吏司郎中‘黄景仁’与一众同僚，退朝出宫。今日大朝会，文武百官皆要上朝朝拜天子。各部各司各馆各阁官员、在京官员悉数到场。

    ‘黄景仁’身为工部正五品郎中，自然也要参加。

    不仅是他。

    就连樊国朝堂，一人之下万人之上的大国师‘张志和’，也出场露了一面。

    “国师仙风道骨，不愧是我大樊有道真修！”

    “是啊。难怪能得皇上如此器重。”

    “哼！什么仙风道骨，依我看不过是谄媚妖道。窃据权柄祸害朝纲....”

    ……

    百官中有人第一次见到这位国师，不住议论着。有的夸赞，有的恭维，还有的大肆抨击，想要卖直邀名。

    ‘黄景仁’大步走过，出宫门，也不与人攀谈，径直就上了自家轿子。

    行至半道。

    这位工部郎中居然从轿子中走了出来，而抬轿子的轿夫、路上的行人却丝毫没有察觉。

    ‘黄景仁’大步流星走出一条巷中，消失不见。

    ……

    大都一角，民宅当中。

    伍守阳、钟大海等人聚在一处，焦急等待。

    待到院门声响，众人齐齐看去，就见陈季川推门进来。

    “师父！”

    伍守阳等人连忙迎上前，急不可耐催问道：“师父可见到张志和了？”

    “嗯。”

    陈季川也不卖关子，直接点头。

    他用换形术，假借工部郎中‘黄景仁’的身份样貌，趁着大朝会的时候，去到宫中，远远看了张志和一眼。

    洞悉之下，便无隐藏。

    姓名：张志和（玄真子）

    年龄：202

    等级：11

    灵根：金、木、水、火、土

    功法：《控尸诀》、《霸王甲》

    术法：控尸大法、天音术、控神术、...

    ……

    “控尸大法。”

    “卞程四人修外功，肉身强横，想必就是被张志和盯上，擒了炼尸去了！”

    陈季川眉头微皱。

    一旁。

    回音谷十三太保之首的‘钟大海’见师父不说话，忍不住出声问道：“不知道师父有没有看出这妖道底细，卞程师弟他们是不是被此人加害？”

    “十有八九。”

    陈季川心中已经确定。

    他此前在三界关回音谷，就用‘圆光术’查过，但兴许是距离太远，没能查出端倪。这次亲至樊国大都，再用‘圆光术’去查，总算查出，卞、康二人尚还活着，而孟、黄二人则数日前才刚刚身死。

    加害之人却查不出来。

    联想到张志和的修为、手段，陈季川已经基本确定，凶手就是这位大樊国师。

    “艹！”

    “就知道是他！”

    钟大海恨啐一声，怒声道：“樊国伏魔司中爪牙近日四处出击，搜捕回音谷弟子。有好几个弟子行事不慎，败露形迹，被擒住，收押伏魔司地牢中，生死不知。”

    这番举动分明是不打自招。

    伍守阳闻言，当即道：“大都是张志和的老巢，以他的修为、势力，想要对付恐怕不易。弟子愿去一趟国师府，将其引出，师父可率领诸位师弟在大都城外，将其围困擒拿，逼问四位师弟下落！”

    伍守阳身为回音谷‘十二剑’之首，不但一身修为极其了得，剑术、轻功也分外厉害。

    在三界关内外与人交手，多年前还有败绩。

    到了近年，已经难逢一敌手。

    因此虽然知道张志和厉害，心中却自认就算不敌，也能全身而退。

    “引蛇出洞？”

    陈季川摇摇头。

    他看的清楚，那张志和修为达到十一级，按照推算，已经是炼气修士。

    虽然仅是炼气一层，可毕竟修出法力，修的又是《控尸诀》，还不知道操控有多少炼尸。

    贸然闯入。

    一旦十来个顶尖炼尸一拥而上，怕是炼气仙师都要手忙脚乱一番。

    更别说才仅内功九层的伍守阳了。

    再者说。

    即使成功引出，被他们围攻。

    可这张志和修的又有一门《霸王甲》。

    这是横练硬功，可把全身练得刀枪不入，就是削铁如泥的神兵利刃，也难伤其分毫。比《象甲功》还要高明许多，炼气仙师都能修行得益。

    凭他们这些‘凡夫俗子’，只怕伤不得他。

    要想斩杀此人，须得行非常法。

    硬碰硬很难胜过张志和。

    而陈季川最擅长的，正好就是背后阴人！

    “为师自有对策，你们在城中耐心等候即可！”

    陈季川一锤定音，不让伍守阳等人轻举妄动。而他自己则悄然又出大都，径自准备去了。

    ……