    便可以将眼前这两个家伙。

    直接拦腰斩断！

    “叶丹师……”

    “不如我先替你拖延这个叫做黑刀鹤田的家伙，你先去采摘凝灵草。”

    “等你将药草采摘下来后，在过来对付这家伙……”

    见身前的叶辰一脸平静无比。

    原本有些略微紧张的秦丹凤整个人也顿时微微地一阵放松下来。

    尤其是当她一想到叶辰先前所展现而出的实力后。

    更是对眼前这个叫做黑刀鹤田的家伙。

    不在放在眼里！

    “不……”

    “这个家伙的实力没有你想的那么简单。”

    “对上他，你抵挡不住三个回合！”

    听到身边秦丹凤的这番话后。

    叶辰顿时摇了摇头。

    随即一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    眼前这名叫做黑刀鹤田的丹师，虽然属于武煞境一重修为武者，可是叶辰经过方才跟对方的短暂碰撞发现，在对方身上刀意已经达到了第三重的境界当中。

    这便意味着对方的真正实力至少也是在武煞境二重左右！

    同时对方也是一名不可小觑的刀修！

    毕竟。

    能够将刀意提升到第三重的丹师又或者是武者。

    都代表着。

    对方已经在体内凝聚出一枚刀形丹田才对！

    若是方才叶辰同意让秦丹凤来拖住这名叫做鹤田的刀修话，恐怕不出三个回合，秦丹凤便会直接陨落在眼前这名叫做鹤田的刀修手中才对。

    更别说是来的及由他来采摘那株玄阶上等凝灵草。

    “那我该怎么办？”

    “叶丹师……”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤顿时微微一愣，紧接着便一阵开口小声问道。

    “待会你找机会躲闪开来一些……”

    “至于凝灵草的话。”

    “必须要解决掉眼前这个家伙我们才能够拿到手。”

    双眸微微一眯后。

    叶辰便顿时一阵低声朝着身前的秦丹凤叮嘱道。

    毕竟。

    若是将眼前的秦丹凤留在战场中央的话。

    不但会影响到叶辰发挥实力。

    同时若是对方拿秦丹凤作为人质来威胁与他，那么对叶辰来说的话，总不能够不管对方死活，直接将秦丹凤给斩杀掉然后在来对方那个叫做黑刀鹤田的家伙。

    “这……”

    “好吧！”

    “叶丹师你自己小心。”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤只好点了点头，随即便一阵开口说道。

    对她来说。

    以她区区武罡境六重修为的实力。

    在眼前的黑刀鹤田面前根本啥也不是，若是眼下强行跟对方抗衡的话，也只不过是在给眼前的叶辰添乱罢了。与其那样，倒不如她直接听从叶辰的安排。

    说罢。

    只见秦丹凤便连忙将身上的护体罡罩升起。

    紧接着朝着数十米开外的远处退去。

    将战场中央留给叶辰跟黑刀鹤田两人。

    毕竟若是不将护体罡罩支撑起来的话，一但叶辰跟黑刀鹤田的攻击余波轰击而来的话，同样也很容易便会将她给重创，毕竟两名武煞境修为武者的攻击余波。

    可不是武罡境六重修为武者轻易抵挡下来的！

    甚至，此刻在秦丹凤心中。

    早已经将叶辰。

    认为一名武煞境修为强者！

    “哈哈哈……”

    “这简直是天大的笑话！”

    “区区一个武王境九重修为的小子，居然还打算抗衡与我？”

    看到眼前这一幕后。

    只见黑刀鹤田顿时冷笑一声，嘴角流露出一丝不屑之色。

    在他看来。

    不论是武罡境六重修为的秦丹凤，又或者是区区武王境九重修为的叶辰，显然都只不过是两只蝼蚁罢了，在真正的武煞境修为强者面前。

    根本不值一提！

    尤其是这个叫做叶辰的家伙。

    只不过是区区一个武王境九重修为的废物罢了，居然还敢在那名女丹师面前装高手想要来抗衡自己，这更是让黑刀鹤田心中忍不住一阵冷笑起来。

    “我没工夫跟你们这两个废物浪费时间……”

    “这个娘们留下！”

    “至于你，可以死了！”

    眼中闪过一道冷厉之色后。

    只见黑刀鹤田此刻顿时便将手中的黑刀刀鞘缓缓抽出，同时只见在这柄黑刀出现的瞬间，便闪烁而出一道极为妖艳跟诡异的光泽，紧接着散发而出一股极为强悍跟恐怖的气息。

    要知道。

    在鹤田手中的这柄黑刀名为断魂，乃是他在魔煞宗当中一处秘境当中偶然间寻找到的宝贝！

    只要这柄黑刀断魂一但出鞘的话！

    便会爆发而出极为强悍跟恐怖的力量，甚至必须要饮血才行！

    若是一但黑刀出鞘没有饮血的话，那么便会抽取刀主人体内的鲜血来壮大黑刀自身。

    而若是将斩杀掉的敌人鲜血吞噬的话。

    同样也会壮大黑刀的威力！

    而如今这柄黑刀断魂已经从原本的玄阶下品等级当中，提升到了如今的玄阶顶级级别当中，这对于鹤田来说，无形当中他自身的战力也得到了极大的提升。

    “嗡！”

    下一刻。

    伴随着鹤田手中的黑刀断魂出鞘的一瞬间。

    便顿时闪过一道漆黑色的诡异刀弧，朝着不远处的叶辰位置狠狠地一刀斩杀而去！

    “轰！”

    甚至。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现。

    在战场周围的空间，随着这道漆黑色的诡异刀弧浮现而出的瞬间，一股极为阴骘无比的刀气便仿佛要撕/裂苍穹一般，甚至直接朝着叶辰的位置狠狠地切割而来！

    “好可怕的力量！”

    “这股力量完全不亚于武煞境二重修为武者的实力才对。”

    看到眼前这一幕后。

    只见在数十米外的秦丹凤整个人脸色顿时微微一变，随即心中便顿时一阵暗道。

    要知道。

    眼前这名叫做黑刀鹤田的魔煞宗武者实力完全跟先前被叶辰所斩杀掉的血左在一个级别当中才对，甚至在加上对方手中的这柄黑刀断魂增幅之下。

    以及刀意第三重的增幅。

    所爆发而出的实力！

    更是极为强悍以及恐怖无比。

    “铮！”

    顿时。

    只见随着这道刀弧在扩散而出的瞬间，还未接近叶辰跟秦丹凤两人时，修为较弱的秦丹凤此刻整个人脸色顿时猛地大变，同时身体如遭雷击一般，一股鲜血便猛地喷/射而出。

