    “我神，即将降临，带着天使的福音！”肖龙叼着勺子，端着饭盘，奇怪地看了眼身旁走过的TPC人员。

    “怎么感觉最近TPC信神信佛的，越来越多了。”挠了挠头，肖龙有些不理解。

    “这回事的话我大概知道一点哟。”熟悉的声音响起在背后。

    若菜一身纯白的裙子，依然是如同风都那时，像个闪耀的公主。

    “若菜？这时候你是怎么进到TPC的？”肖龙好奇地问道。

    “采访哟，对于胜利队的采访，毕竟他们可是连机器人都没有出动，光靠战术就打败了昨天的僵尸怪兽呀。”若菜手上也端着个饭盘，坐在了肖龙的对面。

    微微挖了一口尝了一下，若菜顿时眯起了眼睛：“嗯，听那位野瑞队员硕，TPC的咖喱饭很好吃，果然不错。”

    “啊，我也很喜欢呢。”肖龙微微点点头笑道。

    “今晚要吃咖喱饭吗？还特意找食堂大叔学了，本来还想给你个惊喜的。”肖龙边吃边说道。

    若菜手上动作一顿，随后啧了一声翻了个白眼：“所以，既然是惊喜，你现在说出来干嘛？讨厌！”

    “啊？”肖龙慌了一下，放下勺子，挠了下脑袋，“可是……”

    “算了，也没对你有什么特别的期待，继续刚刚你想知道的吧，既然这么巧，就不等晚上回家再说了。”若菜继续吃着。

    肖龙认真地点点头，把饭盘推到一边：“啊，我对这个还真有点好奇……他也在调查。”

    “没结果吗？”若菜嘴角一勾，坏笑道。

    肖龙尴尬地点点头：“啊，不管怎么调查，好像都没什么太大问题的样子。”

    “啊呜，哈，我就知道，其实呢，好像是和一个都市传说有关呢！”若菜将饭送进嘴里，随后伸出一个食指说道。

    “都市传说？还是好像有关？”肖龙怀疑地说道。

    若菜咬着嘴唇啧了一声：“???啧，你到底听不听？”

    肖龙立刻举起双手：“啊，世界第一美丽可爱的若菜公主殿下，饶恕我的过错吧，我保证不插嘴了！”

    “切，传说在午夜十二点，走上福祉区第三巷靠右的道路，在第十二步时，就能进入到一个天使福音社的地方。”若菜讲述道。

    表情随着故事，变得生动起来。

    “如果有人循着天使的脚步，追寻天使，那天使就会吞噬掉你的一切霉运，将福音撒下。”

    “但如果……”

    若菜表情变得恐怖起来。

    肖龙忍不住吞了口唾沫，看见这个表情不知道想到了什么，额头开始冒汗：“〣(oΔo)〣如果什么？”

    “如果你选择背弃天使的话，那神圣的火焰将会燃尽一切罪人！”

    “啊！千万不要没收我的实验工具，我保证今晚一定不熬夜啦！”大概是若菜表情过于投入，导致肖龙产生了不好的联想，一下大叫了出声。

    若菜：“-_-||你这笨蛋”

    TPC人员：“好可怜，肖龙组长是又熬夜实验被妻子没收了作案工具吗？”

    “咳咳，我是说，就这？”肖龙回过神，面对周围的视线，装作没看见，但泛红的耳尖说明了一切。

    肖龙：“我现在回骑士宇宙还来得及吗Orz ”

    “嘛，就这么多咯，剩下的要你自己却调查了。”若菜耸耸肩道。

    肖龙捏着下巴，进入状态：“这么说，神圣的火焰燃尽一切这样的句式……让我联想到一群很白痴的胆小鬼啊。”

    “谁？”若菜没想到肖龙能这么快就有头绪，顿时眯起眼睛好奇道。

    “自称人类救世主的家伙。”肖龙耸耸肩说道，“很无聊的人。”

    “哦，基里艾洛德人啊！”肖龙没有详细解释的打算，但是若菜却是一锤手，恍然大悟道。

    “耶？你怎么知道，基里艾洛德人的事情应该进行了封锁才对，哪怕现在也不可能查到啥啊！”肖龙不解道。

    若菜放了个Wink，俏皮道：“我可是风都的公主呢，就算来到别的世界，风也会告诉我一切的。”

    肖龙明悟了：“原来如此，我大概明白了！”

    “哟西，若菜，你今晚不加班吧？没啥采访吧？”肖龙站起身，将空了的饭盘端起，跟着询问若菜。

    若菜靠上椅背，耳垂闪亮的宝石耳环轻轻晃荡，映衬着她的脸看起来更加的纯净无暇。

    “啊，没有呢，我会很好地期待你的晚饭的。”

    肖龙将饭盘放到一旁专门的收纳架上，随后抱了一下若菜：“我知道了，请等着吧！”

    “我现在要去调查一下了。”

    说完，肖龙就走了，行走间带起的风，吹起白大褂的衣角。

    若菜捂着肖龙抱着自己时，被肖龙脸主动贴到的那边脸：“果然来对了，不然那家伙什么时候才学会主动。”

    对于自己近期淳淳教导的结果，若菜显得十分满意。

    ————————————

    训练室。

    “冲啊！”大古大喝一声，对着新城发起了冲锋。

    两者碰撞在一块，啪啪的肉体撞击声，衬托起整间训练室的气氛，十分的热血沸腾。

    “喝呀！”大古猛起一个过肩摔，将新城直接砸在地上。

    “嘶！”新城感受火辣辣还有点麻木的背部，忍不住倒吸一口气。

    “大古，你这小子！”

    “哈哈哈，我最近可是有在加强锻炼啊！”大古面对新城恼怒的呼喊，扬起爽朗的笑脸，稍微有些得意道。

    “这两个家伙，还真是有力气呢。”丽娜坐在一边，盘着腿喝了口水。

    有些无奈地看着蛮牛一样地两人。

    居间惠今天也难得参与了部下们的训练，做完丽娜的对手，现在也是一同中场休息着。

    居间惠抿了点水，润了下嘴唇后微微一笑：“部下每天都干劲十足，我还是很乐意看到的。”

    “哟吓！大古再来！！”

    “哦嘶！！！！”大古高喊一声，再次冲锋。

    咚咚的脚步声可以听出，两人用出了多大力。

    看着因为两人冲锋地动静，震得地上水杯的水都从杯口晃了出来，而打湿裤腿的居间惠，忽然有些头疼：“但是太过火，有事情发生的时候，没力气可就不好了。”

    “看来居间队长的确有些过人之处啊，我确实发现了一些问题了。”随着房门自动打开的动静，肖龙的声音一同传来。

    看着还带着点严肃的肖龙，居间惠无奈一笑：“我只是随口一说啊，真有事件啊？”

    “是关于我们的老对手的。”肖龙回答道。

    居间惠眼神逐渐锐利：“老对手指的是？”

    像是感受到了气氛的凝固，两头蛮牛也停下了动作，走向这边的时候，表情也逐渐变得更加认真起来。

    搞事情了！

    这是他们两人的第一想法。

    有机开了！

    这是他们的第二想法。

    面对居间惠试探的询问，肖龙先是轻轻撇了眼日益精悍的大古的身材，默默为真角赤默哀了一下。

    赤，你的法师大计我看是要结束了，大古是要在红色蛮子上越走越远了啊！

    随后正色的回答居间惠，在答案出口的时候，肖龙感受到了来自胜利队队员们，那熊熊的意志。

    “很大可能是基里艾洛德人！”

