    “什么！”

    赵勇这话一出，我们几个人的脸色马上都变了，所有人都扭头看向了身后得人工湖。

    我更是感觉一股寒气从我的后背窜出来，让我整个人脊背发凉。

    可是更加让我感觉到恐怖的，是在我身后湖面上漂浮过来的一具尸体，是个女的，衣服紧贴着身体。

    最让人觉得害怕的是这尸体的双眼，如同玻璃珠一样圆睁着，脸上的表情充满了震惊，似乎没料到自己会死在这个湖里头一样。

    这具尸体似乎是刚刚才从水里头冒出来的，衣服之所以贴身，是因为她整个人的身体已经肿胀了起来，如同棉花一般，漂流到了我们这一边的岸边。

    作为一个已经见惯了这种场面的人，我和李大奔赶紧走过去看，身体上没有明显的外伤痕迹，也就是说这女的不是被人谋害死掉的。

    我再顺着这个死者的脚踝看去，立马就把我吓了一跳，和赵勇说的一样，这个女的脚上有一块深黑色的淤青，看起来像是巴掌印！

    “死人了，又死人了！”

    赵勇声音颤抖地说出话开，他脸色惨白，腿软的直接一屁股坐倒在了地上，估计他也没想到这个湖里居然还有死人。

    我也是感觉到了事情的严重性，这一下子死了四个人，可是比当初我帮忙查的那个下水道碎尸案还要死的人多！

    “你还愣着干什么？赶紧打电话叫救护车！”李大奔扭头和赵勇喊道。

    赵勇被他的大喊一吓，这才回过神来，赶紧去联系救护车去了，而我们则是继续待在湖边，把水面上漂浮着的那具尸体给捞了上来。

    没过一会，金华小区的保安也都跑到这个地方来了，其中还包括刚才一开始就盛气凌人的那个保安，他看了一眼我们捞到岸边的尸体，脸色变得更加难看，赶紧吩咐其他保安把现场给守住，不然别的人进来公园。

    要是金华小区里头的人又发现了这里有死人，肯定会更加人心惶惶。

    赵勇叫的救护车很快就来到了现场，在他们的遮掩下把新从人工湖里头冒出来的尸体给带走了，不过在这之前我和李大奔已经简单地检查了一下，这个女的确实是在湖水里头溺死的。

    赵勇把死者送上救护车之后，就马上和李大奔说道，“船我已经弄到了，不过我不能陪你们上去，你们自己去弄吧！”

    说完，赵勇给我们说了船在哪里之后，他就急匆匆地走了，看着他毫无血色的脸，我就知道他是担心自己坐船的时候也会出事。

    不过我们几个人倒是淡定得很，我们找到了赵勇说的那条船，是一条木船，就放在人工湖隔壁的小屋子里头，不过还算轻，我们几个人就能够搬得出来。

    而小区保安看着我们把木船搬到湖面上，脸色无比的冰冷说道，“死了这么多人还有要进去，你们可别死在里头了。”

    他说的话让我们几个心情都变得有些不顺畅，刚才我们在旁边搬船他不来帮忙也就算了，现在居然还在这里冷嘲热讽。

    这保安叫做陈标，是金华小区里头的保安队长，也算是物业的人，只不过做保安最多也就只能升到他这个职位了，估计也是因为这样，所以这家伙才看着郁郁寡欢，一副苦瓜脸的样子。

    我们没有搭理陈标，而是把木船搬到人工湖上，试探了一下看有没有漏水，确定船只没事之后，我们就坐船下去了，我和李大奔负责划船，洛樱只用注意四周就行了。

    “宁远，咱们这次划船进来要干什么？”李大奔和我问道。

    “没什么，看看这里头有没有别的古怪的地方。”

    我淡淡地回应着李大奔，其实我是想要看看这人工湖里头有没有可能还有别的尸体，要是还有沉在水底下的尸体的话，那才是真正的麻烦。

    不过我们几个人划着船在人工湖里头兜了大半圈，别说有人的尸体了，甚至连鱼儿都不见一条。

    说到底这只是一个人工湖，估计还没有完全设计好，我能够透过水面清楚地看到湖底的淤泥。

    “嗯？”

    就在这时，洛樱的眼睛朝着岸边看去，脸色立马变得冰冷。

    “你们看那几个当保安的，居然丢了我们在这里就走了！”

    我抬头一看，我们几个人坐船下湖之后，岸边的那几个保安就已经消失不见了。

    “等老子出去就取一百万出来砸死他，狗眼看人低的家伙！”李大奔愤愤不平地说道。

    和李大奔他们不同，我却有另外一种感觉，从我们进门开始，那个保安队长陈标就好像不太招呼我们，这如果不是他们个性的话，那就说明他们可能并不想要我们过来。

    而如果不想我们过来的话，那肯定是因为有什么原因……

    我低头看向水面，如同镜子一样倒映着我的脸，说不定陈标不想我们进来，就和这人工湖里头的事情有关。

    就在这个时候，我感觉我盯着的水面下，好像有一道暗影闪过。

    水面中我的倒影蒙上了一层灰色，紧接着突然一张人脸从水面冒出来，顿时把我整个人都吓得一惊！

    “哗啦”一声，从水里头伸出来一只惨白的手，搭在我抓着船桨的手上，我顿时感觉从手上传来了一阵冰冷的感觉。

    “发生什么事了！”

    洛樱和李大奔听到声音回过头来，我正想让她们看我的手，谁知道我突然感觉身体一晃，整个人歪倒差点就要栽到水里头去。

    刚才抓着我的那只手忽地就缩回去了，弄得本来想要挣脱的我有力无处使，整艘船都因为我而开始了猛烈的摇晃。

    “宁远，小心点，别摇了！”洛樱抓着船沿喊道。

    我只得尽力让自己的心情平复下来，感受着木船的晃动而轻微调整自己的身体，过了好一会，木船才停止了摇晃，沿着船底荡漾出去一圈圈的波纹。

    “刚才发生什么事了？”李大奔惊魂未定地看着我问道。

    我把刚才发生得事情说出来，可是李大奔和洛樱两人都不太相信。

