    【特殊入侵令——惩戒僧侣】：召唤特殊入侵者斧锤僧侣进攻本方领地，数量为领地等级*100，击败特殊召唤将会带来大量的收益！（警告！强大的特殊入侵将可能对使用者的领地造成毁灭性打击！）

    看来就是招来特别的敌人，击败特别的敌人赢得特别的奖励。

    对于塔防游戏老手的胡豪来说，此类设定并不稀奇。

    风险和挑战并存是吧？

    顺带着查看一下斧锤僧侣的信息。

    斧锤僧侣的模型，是一群手持狼牙棒和大行刑斧的光头猛男，一个个的满脸横肉还带着招牌式的邪笑。

    一看就知道不是什么正经僧侣。

    而看到他们的属性之后，胡豪更是倒吸一口凉气。

    特殊入侵兵种恐怖如斯啊！

    【兵种】：斧锤僧侣

    【所属】：未知

    【品质】：精良

    【血量】：160

    【护甲】：25

    【护甲类型】：中型

    【移动速度】：5米/秒

    对比同为精良单位的黑铁步兵，黑铁步兵58血13护甲，直接被斧锤僧侣爆出了翔！

    这属性差距大的，看的胡豪想投敌！

    没想到这特殊入侵召唤的怪，竟然如此的强力。

    而且数量还这么多！

    根据领地等级*100来算的话，就是整整100个斧锤僧侣！

    胡豪不禁有些担心……自己能否顶得住？

    亦或说先把入侵令留着，等龙之城的防御再强一点再使用比较好？

    但额外奖励这种东西，就是要越早拿到快速完成原始积累才更好。

    明明有得到额外奖励的机会，却一直留着等到后面才是用，感觉也太咸鱼了一点。

    胡豪在考虑。

    “还是先看看在下一轮之前，我能把龙之城的防御搞到什么程度再说吧。”

    不着急做决定，胡豪首先逛了一下交易，想看看有没有什么合适的防御塔图纸。

    现在交易所里货物不少了，胡豪也得精心挑选最合适的。

    斧锤僧侣是中型护甲单位，这是一种看似平平无奇其实非常强力的护甲。

    中甲最怕的是普通攻击，会被普通攻击造成150%的伤害。

    技能、混乱、英雄三种攻击，则可以造成100%的伤害。

    另外中型护甲克制穿刺、魔法、攻城三种攻击类型。

    本来不同攻防属性克制很正常。

    但放在《全民攻防》这种塔防游戏里，中甲就非常的IMBA，甚至比重型护甲更加皮实！

    因为根据目前的观察来看，最广泛的防御塔类型是箭塔、炮塔和元素塔。

    通常这三种防御塔的攻击类型，分别是穿刺、攻城、魔法！

    恰好被中型护甲全部克制！

    这就是特殊入侵令的恶心之处，100个斧锤僧侣，高达160的血量，25点的护甲，以及中型的护甲类型。

    凭什么中型护甲的单位，血这么多，甲这么高！

    简直了！

    好在随着游戏进行，交易所里的好货也渐渐多了起来，给了胡豪挑选的空间。

    胡豪在交易所里一番筛选，最终锁定了两张防御塔的图纸。

    分别是稀有级的近战防御塔——骑士塔。

    以及箭塔升级的额外路线铁剑塔。

    骑士塔是新种类的塔，攻击类型为普通。

    铁剑塔则是在1级箭塔的基础上，选择不同的升级路线将箭矢改造成铁剑，攻击时会有铁剑射出，虽然速度慢但攻击很高。

    两张图纸都拥有不俗的性能，也都是胡豪想要的普通攻击类型的防御塔。

    以胡豪的眼光来看，这两种防御塔对补全龙之城的防御体系来说都很有用。

    两张图纸的价格差距也很大。

    铁剑塔是普通图纸，售价已经跌到了1500魔晶。

    而骑士塔则是稀有级的图纸，价格自然不是铁剑塔能比的。

    15000魔晶的售价，在目前整个交易所的稀有图纸中，都算是价格比较高的了。

    如果追求性价比的话，铁剑塔的属性也已经算是很不错的了。

    但胡豪还是毅然决定购买骑士塔。

    尽管骑士塔的售价是铁剑塔的10倍。

    可以预见后续几轮之后，稀有级的骑士塔不可能继续卖这么贵。

    胡豪完全可以晚买享折扣。

    但胡豪不等了！

    野性消费！

    原因也很简单。

    因为胡豪有实力滚雪球。

    现在还是《全民攻防》的前期阶段，在前期花费大量资金获取提升，是很有可能获得高额回报的。

    更何况胡豪手上就有一枚特殊入侵令，也就是稳稳的有额外收益。

    只要自己实力足够，能够吃下特殊入侵，那么投入再大也是值得的。

    18500的魔晶，一口气就消费了15000，余额还有3500。

    使用图纸，在塔基上建造了骑士塔。

    一位骑着黑马，身穿皮甲，戴着兜帽，手持一根短矛，背后背着两发标枪的骑兵，出现在了塔基能量圈上。

    不是铁甲重骑，但一看就知道是善战之辈。

    花费15000魔晶令胡豪有点心疼，但看看骑士之塔的属性，胡豪只能说不亏。

    【名称】：突袭骑兵塔

    【类型】：骑士塔

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【攻击】：18-20

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/2秒

    【攻击范围】：20米

    【介绍】：稳定且可靠的防御塔，能概率发动骑兵冲锋攻击，对直线上的敌人造成冲锋伤害，越远距离的敌人承受的冲击伤害越高。

    【突袭骑兵塔】攻击不俗且稳定，攻击类型是目前急需的普通攻击，还有额外的直线冲锋伤害。

    性能如此优越，也绝对值得胡豪下血本购置。

    在购买了突袭骑兵塔之后，胡豪感觉仅有一座普通攻击塔还是不够的。

    于是又花费1500魔晶，将铁剑塔的图纸也拿下！

    铁剑塔需要1级100%经验的箭塔来升级，这个好说。

    龙之城除了一座2级箭塔之外，剩下3座1级箭塔都已经达到了100%的经验。

    随便选了一座满经验的塔，将其升级成铁剑塔。

    还剩下2000魔晶，胡豪将两座1级100%经验的箭塔，都升级到了2级。

    2级箭塔的性能不能说多强，但也算是中规中矩值得信赖，毕竟马上要特殊召唤了，能提升一点是一点。

    这样一来，胡豪的魔晶余额再扣1000，余额就仅为1000魔晶了。

    辛辛苦苦存钱好几轮，一波消费几乎全用光了。

