    三河谷，冰火沼泽

    布满了无数蓝金色死寒胞子的草地畔，一座座如小山般倒地的妖魔尸骸还在散发着最后的温热。

    韩皇安如紫玉一般的手掌轻轻旋扭，手掌上玉光流转轻松熔断脖颈的血肉骨骼，一颗死不瞑目妖魔首级怦然落地。

    扬尘溅起，血浆缓缓滴落。

    伫立群妖尸骸之中，这位气质宛如贵公子的巨宗学子抽出一条淡白色的布帛，擦拭着扭掉妖魔首级的右手，神情平淡，仿佛只是随手摘下了一枚果子。

    “听心，东西都收好了吗？”

    扔掉擦手的布帛，韩皇安微微侧身，身后一位身着白衣，脸上挂着轻笑的男子正快步走来。

    扬了扬手里一颗宛如虎首的奇特果子，叶听心道：“都收好了，只要把那枚元钱收走，咱们就可以去下一个地方了。”

    负手看着面前悬浮着一颗颗蓝金色死寒胞子的草地，韩皇安紫玉一般的手指轻轻摩挲：“这次三河谷开启不同以往。

    八大巨宗已经联手推测，谷内可能有改变三族格局的宝物出世。

    而这件宝物的关键，就是这个。”

    两个手指夹着一枚雪白的元钱，韩皇安的话让叶听心微微诧异。

    “元钱？这玩意在三河谷可是最不值钱的。”

    收起元钱，韩皇安迈步走向身侧一根白中泛青的光柱，身上绣着山河映月的衮服与地面触碰，发出沙沙响声。

    “正是因为不起眼，所以才不会引人注意。

    元钱不同其他宝物，无法带入三河谷，所以这次大家可以说都在一条起跑线上。

    不过我怀疑这次阴神国和大妖岭应该也得到了消息。

    所以除了收集元钱之外，遇到妖魔阴神，能杀就杀，杀不了的就将其重创。”

    杀气四溢的话在韩皇安的嘴里却是一幅理所当然的平淡。

    微微点头，叶听心道：“这个没问题，只是若碰上其他人族和我们抢元钱怎么办？”

    “我不认为这次来的人里，有谁有这个本事。”韩皇安漠然道。

    无奈摇头，深知好友傲然于世的性格，叶听心将那枚虎首一般的果子收好后道：“宗坊弟子确实没这个本事，但其他巨宗的学子呢？

    毕竟这次卫如虎和白绝妙可都来了。

    你能知道的事情，他们肯定也知道。

    八大巨宗都想成为那唯一的巅峰，对于你口中的宝物肯定都会有占据的心思。

    如若卫如虎和白绝妙与你争，你该怎么办？”

    好友的话，让韩皇安陷入了一阵沉默中。

    数分钟后，这位身来不凡的巨宗学子才缓缓抬头：“妖魔阴神，虎视眈眈，人族不可内讧。

    他们若真要与我争，我让。”

    听到这话，叶听心露出了欣慰的笑容，上前拍了拍好友的肩膀：“皇安，你有此觉悟，算我没看错人。

    你天生不凡，有七窍之心，王者之风。

    有你在，紫炎巨宗定会成为人族第一大宗！”

    好友的宽慰并没有人韩皇安露出笑容，反而让其的眼神流露出一丝沉凝的色彩：“第一大宗？

    人族现在缺的不是强大的宗坊，而是一尊能够定鼎族运的巨擘。

    可惜，当年的仪式我八大巨宗竟然无一人通过，否则定能缓解我人族现在处境。”

    提起当年的仪式，叶听心的眼神中也浮现了几分黯然：“没办法，针对我人族的诅咒，又其是那么容易就能破解的。

    好在阴神妖魔相互仇视，我人族在其中斡旋，倒也取得了几分平衡。

    只要这次三河谷出世的神器能够落入我人族手中，一切就都不是问题了。”

    “希望如此吧……”背负在身后的双手缓缓握紧，韩皇安静静眺望着远方蓝红两种光芒交织的冰火沼泽，神情透着深沉……

    ……

    悬棺山，一片树木如铁钎根根笔直树立的密林中，两道疾驰的身影飞奔在其中。

    挥动臂刃轻松斩断面前的树干，嗜血狂魔伸出黑红色的舌头舔舐着獠牙，疯狂追击着前方飞奔的两人。

    脚步声越来越近，地面颤动，枯枝土石掉落。

    扭头看着越来越近血魔，向渊神情凝重，翻手一刀，四十米长的刀刃轰然落下，大片树木被轰爆成齑粉。

    可如此强横的刀锋，血魔随手抬起臂刃便轻松挡住。

    这东西简直无解啊。看着刀锋被血魔挡住，向渊有些挠头。

    自从遭遇了这头恐怖的血魔后，他与何壁也曾试着与其搏杀，但是其一身诡秘的力量，让两人根本无法招架。

    血魔越来越近，眼看已经逼近百米距离，向渊皱了皱眉，然后对着何壁道：“这么跑下去，迟早被追上，何壁你一会先往哪边跑，我拦他一会。

    若是他不再追你，你就找机会把这里的宝物都拿了，瓦解这片区域，咱们就能逃出去了。”

    血魔的速度很快，在不能飞的情况下，他和何壁最多一刻钟就会被追上。

    让何壁先走倒不是他要舍身成仁，而是何壁在这，他有些手段没法使出来。

    这不是信不信任，而是关乎重大，他必须保证万无一失。

    听到向渊要自己断后，何壁本能的要拒绝。

    “信我，我有绝对的把握脱身。”认真的看着何壁，向渊沉声说着。

    他说这话，确实不是安慰何壁。

    血魔虽然强大，但是他也有许多底牌没有使出来。

    且不说体内两道夏王令没有使用，任何一道使用后都能轻松灭了这头血魔。

    即使再不济，他大不了往阴府里一躲，等到三河谷的时间到了再出去。

    望着向渊认真的眼神，何壁犹豫了片刻，最终还是选择相信向渊。

    “我信你，但你要保证别死了，我还欠你八枚元钱呢。”

    被何壁严肃的模样逗乐，向渊哈哈一笑：“放心，这八枚元钱我不找你要回来，我决不罢休。”

    达成约定，何壁当即调转方向，朝着另一边逃去。

    目标分散，向渊原本还担心血魔会去追赶何壁，可事实证明他的这种想法纯粹是想多了。

    何壁跑向另一个方向对于血魔就像是没看见一样，甚至连头都没偏转一下，就继续朝着向渊追来。

    “得，这是粘上我了。”

    气势汹汹，红光绕体的血魔化作充满邪恶的红色影子不断向前逼近。

    感觉到身后愈发刺骨的寒意和那浓郁的血腥味，向渊刚要转身再次出刀，就看到身后的血魔突然挥舞双臂，朝着前方一划。

    嗡咚——

    一阵诡异的液体涌动声中，向渊前方的地面上，骤然浮现一幅圆形的血色图纹。

    这图纹从上方看就像是一只随手涂鸦的独眼，但其猩红的颜色，却散发出浓浓的可怕气息。

    脚下土地也被囊括在了这幅独眼血图之上，向渊神情戒备。

    绝法护盾！

    挥手套上能够抵挡异法伤害的护盾，向渊全身气血隐隐鼓动，随时准备爆发！

    ……

