    就在各方势力满城寻找仙灵和追虎的时候，劳蒲和他的手下们满眼通红的按照仙灵的吩咐，把众多俘虏全都拉到了大庭观众之下进行拍卖。

    劳蒲也不知道那兔族少年是否混迹在人群之中观看，再加上契约之命不可违抗，他只能赴死般的眼含泪光的拼命吆喝着：“刚到的一批鲜货，快来看看了……”

    后面的话他说不下去了，因为有好事者, 在他还没吆喝之前就认出了俘虏的身份，并拉来亲朋好友围观。

    甚至还不可思议的大声喊叫了起来，“快看，青云堂疯了！！！”

    贩子：“……”

    一瞬间，密密麻麻的人群全都围了过来。

    各个种族都在指指点点的激烈探讨着：

    “我今天没喝酒啊，怎么就眼花的看到故怀大人被当做‘坏种’来拍卖？！”

    “快看, 那是篡天飞的手下！劳资上次进城就被这几个杂种打了一顿，真是恶人有恶报，青云堂这回干得漂亮！”

    “青云堂真的疯了, 云家二少爷他们都敢绑……”

    “别说是云家二少爷了，我还看到少城主的侍从呢！”

    “哪里呢？”

    “喏，角落里那一脸阴沉的人类，就是少城主的侍从。”

    “嘶，他怎么被蹉跎成这副模样了？”

    “……”

    当然，除了激烈讨论的，更多的是闷头围观的。

    毕竟，落日城可是鱼龙混杂，聚集大量穷凶极恶之徒不说，甚至还有千里迢迢从深山老林跑来采货的高等种族，当然，从雪域里出来的冒险者也不少……

    这些人可不怕什么地头蛇，在得知所谓的少城主只是个不受重视的废物之后，他们在劳蒲仿佛吃了死孩子般的难看表情中，带头展开了激烈的竞拍。

    听到自己的身价节节攀升，少城主的侍从两眼一翻，终于不甘屈辱的晕了过去。

    至于其他俘虏？实力并不强的他们, 早就冻得不知人事了。

    ·

    “少爷不好啦！故怀大人被人拍走了！”

    “你说什么？”冷方以为自己听错了。

    仆人再次气喘吁吁的重复了一遍，“故怀大人被一个象族青年，以五百颗高级灵玉的价格给拍走了！”

    ‘轰’的一声，冷方手下的上好灵木桌子被拍了个稀巴烂。他目眦欲裂的看着仆人：“你们没有去跟青云堂要人？”

    仆人吓得直发抖：“要了。但是……才刚通报，青云堂的贩子就像脑子坏掉似的，急吼吼的卖上了，我们根本就来不及去现场阻止。”

    那画面怎一个修罗场了得。青云阁的这种做法，简直史无前例得令人头皮发麻，反正他心里是给跪了。

    听完了仆人的解释后，冷方气得想吐血。

    小小青云堂简直反天了，居然连他的人都敢卖！

    冷方气冲冲的带人准备前去寻找青云堂的麻烦。

    然而就在这时候，外面的仆人却通报，城主夫人来了。刚还嚣张跋扈的少城主立刻变得温顺起来。

    是的，他是个妈宝男。

    在城主夫人耐心的询问下，冷方竹筒倒豆子般把事情的来龙去脉全都向母亲托盘而出。

    其实事情也并没有那么复杂，无非是冷方看到两个低贱的种族穿着柯蓝大师出品的高阶防装，心中不忿，想要出手抢夺而已。

    这种强夺豪取之事，作为少城主的他已经偷偷干过很多回了, 以前虽然偶尔有翻车, 但顶多被父亲教育一顿, 是从来都没有出现过这种情况！

    他的左臂右膀被拉去卖了，这让他如何能忍？

    如果不找回场子，他以后肯定不可能在狐朋狗友的面前抬起头做人！

    看到自己招猫逗狗的儿子被气这副阴鸷的模样，城主夫人很怕他做出傻事导致‘少城主’的头衔不保，于是开始给他出主意。

    “以青云堂堂主那小心谨慎的性格来说，肯定不会做出如此张扬之事，这其中必有蹊跷！我儿先不要冲动，我前去打听一番再说。”

    冷方急眼了：“可是故怀……”

    城主夫人很冷静：“区区五阶器者而已，没了就没了，这事处处透着诡异，我们把那始作俑者找出来严刑拷打，总能问出原由。”她可不觉得穷嗖嗖的兔族，能够买得起柯蓝大师的作品，这其中必有幕后推手。

    而且……一向挑剔的柯蓝，怎么会对一个兔族少年青睐有加？这实在不符合常理。

    听到母亲这么说，冷方总算是理智了一点，但是，“我内城和外城都找过了，甚至连民宅也搜过了，可是他们就像人间蒸发似的，一点踪迹都没有。”

    城主夫人一点都不慌：“又不是空气，怎么可能平白无故消失？莫慌，总能找出蛛丝马迹。”

    城主夫人动作很快，不到一刻钟的时间，就从入城档案中找出了仙灵和追虎，顺便还顺藤摸瓜的找到了地下卖场。不过可惜的事，那两人的同伙被一狗族少女给绑走了。

    听到属下来报，城主夫人顿时皱起了眉头。世界会上有这么巧合的事？

    能从众多女郎中杀出重围，成为城主唯一的妻子，她当然是有几把刷子的，于是城主夫人很快就推断出，那三人必定是食用了能够改变相貌的易容果。

    这就难办了！

    然而，正当她面色阴沉的在脑海里串联线索时，属下却再次来报，“夫人，已经查出来了，那兔族少年是佞族银牌持有者，据青云堂的贩子所说，他们是佞族专门派遣来咱们落日城搞破坏的！”

    听到这里，城主夫人的目光顿时冷冽了起来。

    她就说，易容果那么稀有的灵果，怎么会有人随随便便拿得出手？原来是佞族！

    作为宫心计选手，她瞬间联想到了不少阴谋诡计。

    落日城的核心权贵中，只有她的儿子是烂泥扶不上墙的逞凶好斗之徒。佞族肯定是故意引她儿子上钩，然后擒获成为俘虏。这样，佞族就有筹码让落日城投诚了！

    想到这里，城主夫人惊出了一身冷汗。幸好她刚才及时阻止了儿子去作死，不然……

    不行！这事一定要禀告给夫君！佞族的胃口真的是越来越大了！

    ·

    就在城主夫人急急忙忙派人出城的时候，篡天飞已经和青云堂的堂主交涉上了。

    但是，从现场剑拔弩张的气氛来看，好像交涉得不是很和谐。

    “什么？你说你不知情？本少爷的人都被你的下属卖完了你跟我说不知情？”篡天飞气得满脸通红，但是想到他是一个雅匪，他又忍住了动粗的冲动，开始跟青云阁的阁主讲起道理来。

    “我的人没了，灵玉都落在你口袋了，你说……”

    总而言之就一句话，赔我灵玉赔我人！要双份的！不给我就不走！赖着你一辈子！

    青云阁的阁主是一个花白胡子的老头，气质很儒雅，但三角小眼里却透着精明，此刻他老神在在的道：“你要人也没用啊，这又不是我出的主意，你又不是不知道，老夫年纪大了，胆子小得很，可干不惯这种掉脑袋的事。”

    篡天飞的眼睛顿时红了：“不是你那是谁？”这贼老头子别看一副慈祥老好人的模样，可贪财着呢，连佞族的女人都敢偷了去卖。

    落日城的所有女性，没有一个不防着他的。

    可谓是为老不尊的典范。

    然而，面对如此天大黑锅青云阁的阁主却异常的淡定，甚至还笑眯眯的道：“莫慌，看戏就好，三日后自会分晓。”

    篡天飞：“……”

    C！这贼老头又开始打哑谜了！

