    王根生将手机的免提按开，放在了李诗雨的耳边。

    “李总，不好了，赵小姐跟几个小混混杠上了。”电话里，传来李诗雨助手的声音。

    “你尽量维持秩序，不要让赵小姐受到伤害。”李诗雨是哭笑不得。

    “李总，我也只能尽力了。”助手轻声答道

    电话挂断，王根生手中的银针已经扎完。

    “根生，你赶紧去吧，赵雅初来乍到，万一出了什么事情，赵老那边也不好交代。”李诗雨轻声说道。

    “诗雨姐，赵雅生在天子脚下，什么人没有见过，你怕什么？”王根生不以为然的说道。

    “根生，我说的是认真的。”李诗雨急切道。

    “诗雨姐，我刚刚跟你扎完了银针，我现在离开，我怎么放心。”王根生认真道。

    “要不，我打电话让保安队队长带一些人过去？”李诗雨轻声问。

    “不需要吧，要不我跟风水堂的大张打一个电话，让他去看看，以恶治恶嘛！”王根生鬼鬼道。

    “那太好了，根生，你快去打呀！”李诗雨催促道。

    王根生拿出了手机，装模作样的按了出去：“大张，在购物广场那边，出了一点事情，你帮我去看看，

    对，我的那个朋友在那里，被几个小混混纠缠，我一时抽不开身。”

    打完电话，王根生将手机收起：“诗雨姐，你现在总该放心了吧！”

    “根生，我有一个疑虑，今天那个陈博的手枪，怎么开枪的时候，突然卡壳了？”李诗雨问。

    “诗雨姐，你是想看我受伤倒地的情形吗？”王根生怪笑。

    “你怎么会受伤倒地，你会有一万种办法脱离险境，只是手枪卡壳，我却真没有想到。”李诗雨轻轻说道。

    王根生变魔术似的，手上多了一个弹夹，弹夹里面，整整齐齐摆着几颗子弹：“我是怕误伤其他人。

    便来了一个防患于未然。即使他的枪瞄到了别人，也不会伤及无辜。”

    “还是你聪明，帮我把银针取了吧，我想去看看赵雅，我心里始终不放心。”李诗雨轻声道。

    “行吧！”王根生无奈道。

    晚上十点，临水城市购物广场。

    这里是临水市的金融中心，每当夜幕降临，便是一天热闹的开始。

    赵雅本来是想让李诗雨的助理带她出来吃一些临水市的特色小吃。

    谁知，在一处烧烤摊前，赵雅看到了几个小混混在调戏两个女孩，赵雅哪里见得这么一来，便想挺身而出。

    “放开我，你们要干什么？”一名女孩惊叫着。

    周围的人，没有谁敢直言，更多的只是摇头，各人自保平安。

    “太平盛世，居然有这样的事情，简直太可恶了。”赵雅说着话，便朝那边走了过去。

    助理直接一把将她拉住：“临水市哪天不发生几件这样的事情，大家都习以为常了，咱们还是不要管了。”

    “那怎么行，这样的事情，你也不管，我也不管，岂不是助长了他们的气焰。”赵雅朗声道。

    助理拦不住，也只得跟李诗雨打电话，告诉这边的情况。

    李诗雨让助理，尽量维持事态，她会跟王根生过来处理这件事情。

    助理打完电话，回头看这边，赵雅已经跟几名小混混杠上了。

    王根生小混混，穿得是花里胡哨，此刻已经对另外两个女孩失去了兴趣。

    因为她们在赵雅的面前，顿时是黯然失色，好似庸脂俗粉。

    “美女，你是外地来的吧，你这个性格，很合哥几个的胃口。”一名花格子衬衣的小混混笑着说道。

    “你们几个男人，欺负两个小姑娘，不觉得丢脸吗？”赵雅冷笑问。

    花格子又是怪笑：“打住，我们这不是欺负，是追求，不是说什么窈窕淑女，君子好逑吗？”

    “你们几个人还敢成为君子，简直是恬不知耻，还不赶紧滚，免得本小姐发飙。”赵雅大怒。

    “哎呀，我好怕怕，吓死宝宝了。”另外一名小混混大笑了起来。

    “费什么话，把她带过来，陪着哥喝几杯，喝了救之后，再去酒店开房。”花格子坐了下来，叫嚣道。

    周围的人开始沉默了，这样一个娇滴滴的女孩站出来打什么抱不平，纯粹是自找摧残。

    “呵呵，真是恬不知耻。”赵雅骂了一句。

    一名小混混过来，打算抓住赵雅的手。

    突然，赵雅的手伸了出来，紧接着就是一阵噼噼啪啪的耳光声。

    这也太快了吧，完全是在小混混没有反应过来发生的。

    赵雅抽出的耳光不仅仅快，而且重。

    小混混两边的脸很快肿起来，瞬间像胖了许多。

    “你丫敢动手打人。”小混混连连退出几步。

    身后几名小混混还在笑，以为小混混跟赵雅闹着玩。

    小混混从地上摸起了一个啤酒瓶子，对着赵雅抽了过来。

    没有人不会想到，下一秒赵雅一定会头破血流。

    其结果，却恰恰相反。

    小混混飞了起来，四肢乱舞。

    轰的一声，他坐在了一个正在烤肉的烧烤炉上。

    只见小混混的屁股直冒青烟，甚至滋滋直响。

    这滋味，当然只有小混混能够深有体会。

    待他爬起来，屁股后面好像已经烤焦，甚至有一种烤肉的味道。

    小混混扑倒在地，大声哀嚎了起来。

    花格子和其他几个小混混不淡定了，原来这女子并不是简单的角色。

    一时间，几个小混混全部举起了酒瓶朝赵雅围了过来。

    李诗雨的助理吓得要死，哆嗦着掏出了手机，却不料手机被一名小混混夺到了手里，直接扔进了烧烤炉。

    紧接着又是轰的一声，手机炸开，光荣牺牲。

    “你赔我的手机……”

    助理大喊了起来，无奈有如何是小混混的对手。

    赵雅面对几个小混混，却丝毫不感觉害怕。

    就她本人的想法，就是应该字，爽，三个字，爽歪歪……

    不到几分钟的功夫，几个小混混，居然被赵雅打得哭爹喊妈，叫苦不迭。

    花格子躲在一张桌子下面，掏出了手机：“表哥，你快过来，不然我就死定了。”

