    有一缕气，自天外来，摧峰断岳，沉入地底。

    地底有诸多地脉，如圣脉、魔脉，圣者佛道儒，魔者魔妖邪。又有清圣之所、秽暗之地、山水地脉，不一而论。

    且说这一缕气，游荡地底若久，遇圣脉不驻，遇山水不停，至一处诸多魔脉汇聚之地。

    四方魔脉汇聚，中心一点，至暗至魔，这一缕气盘旋许久，一头钻了进去，沉寂其中不动。

    至暗至魔之气，与这一缕气融合，经历长久岁月，约有百年，忽起变化，自成一脉，始辟一方境界，孕育魔首，转化魔众。

    这一日，忽有绝代高人魔源，察觉魔脉有变，恐误了自身计划，苦寻至此。

    观魔界始辟，有不世魔首孕育，魔源大笑数声，施展封界之法，将之隔绝世外。

    他道:“安心孕育，尚未到尔出世之机。未来，属于尔等。”

    观此有启发，魔源心念道:未败先思退，留下一线生机。或许吾该创立一脉，号未来魔界正统，自立为天，统领群魔，也未尝不可……

    再留一道魔种，未来复生或召唤吾……

    九天之上，混沌之气肆掠无忌，侵蚀了天。

    迎面，混沌之气转化地风水火袭来，未来佛须弥吓了一跳，未知变化由来，不敢随意出手，忙闪身而出，跳出混沌之外，静观变化。

    只见混沌之气霸道，竟将天侵蚀，开了一窍。天之窍中，混沌之气遭遇新环境，稳不住自身形态，转化地风水火，顶立四极，重铸乾坤。

    竟在无意间，仿神人开天，于天地之中另立天地。

    须弥一旁静观，此乃开天之始，或能悟出天地之初法。他静立十日，心有所悟，于须臾间分出儒道二体。

    儒门月关山、道佑靖玄黄同出，与未来佛须弥分立三角，同时施展儒道佛三家神通，固化混沌于一窍之中，外观呈现为一帘水幕。

    天之窍中，地风水火自然演化，不假他人手。

    月关山思虑片刻，跃过水幕入其中。始入天之窍，与外界元神有感，方察此界时间流逝之快。外界不过须臾，此界已是久远岁月过去。

    地风水火仍在演化，若无外人插手，应要演化无穷时间，才能自成一界。

    月关山在其中，仔细感受，总觉差了些什么，好似有些虚幻，这方面他研究不深，不知缘由。

    跳出天之窍，月关山重入天地间，感受真实，说道:“到底是依附天地而成，先天有缺，日后若有暇，再想办法将之完善吧。”

    天地有诸多奥妙神秘，不能尽览悉知，尚需长时间探索。

    此时他便在想，若能重炼地风水火，深铸神州根基，或许天之壁障将更加牢固，非化道之上不可破。

    当然，这将是一段漫长时间的谋划，不破不立，唯有先破，才能再立。

    或许传闻中的神州四柱……

    思虑良久回了神来，月关山一挥袖，封印出，水幕隐于虚空，无人感知。

    他扬袖道:“两位，入我袖中来。”

    靖玄黄、须弥互看一眼，各自轻笑一声，化作一缕气，入了月关山天灵。

    月关山起身欲走，忽又停住，摘下右臂一震，消散于无，脸色顿时苍白下来，神情萎靡。

    “这才对，该往大乘寺走一遭。”

    大乘寺外，月关山来到，径自走入其中。

    阿苦尊者、阿迦尊者皆在，救世净如与怒目金刚明心亦在。

    两人受阿迦尊者之请，请出净天世无非。经由未来佛须弥定计，寻出佛之魔业提，再由净天出面，擒回光天。

    阿苦尊者惊道:“小友，你气息不稳，元神枯竭，何以伤重至此？你之右臂？”

    月关山道:“详情如此这般……未来佛之佛气，耗损泰半，本源有缺，怕是有段时间不能出了。”

    言下之意，若非生死存亡之际，别来找我，我现在伤重，无能为力矣。

    阿迦尊者道:“佛友慈悲，是苍生之幸，是佛门之幸。不知魔考七律，如何解决？”

    阿苦尊者道:“虽为魔考，何尝不是考验僧者向佛之心？况且有佛音八问的存在，出不了大问题。”

    诸事一番讨论后。

    月关山道:“佛门事了，我尚有他事处理，先行一步，告辞了，请。”

    阿苦尊者道:“吾与你一道离开吧，师弟，佛友，请。”

    “请。”

    月关山与阿苦尊者离开，随后不久，救世净如与怒目金刚明心也告辞离开。

    救世净如与明心离开了大乘寺，行不多远，忽接一道飞信。

    信中言道:普度寺小沙弥，已被擒至楼廊山，若要人质无恙，速来！

    普度寺，救世净如参佛修地。

    两人大惊，忙往楼廊山赶去。

    楼廊山上，历经多年萧条，满目荒芜，杂草丛生。

    山腰处，有诸多房屋，空空荡荡，残垣垒壁。

    厉向海行走其中，缓而躁，说道:“昔日，厉氏一族躲避灾难战乱于此，耕种打猎自得，好不欢快。奈何，天降横祸，一场大战，厉氏一族仅余我一人，其余全部死亡。”

    广世鸿如手合十，念一声阿弥陀佛，叹道:“确实，何等惨烈，一百余口死绝。”

    厉向海道:“多谢大师及时前来，救我于旦夕生死之间。那时，战斗双方，剑罗汉弗由与无名氏、鬼道等人。弗由已死，唯无名氏、鬼道与另一人幸存。无名氏现为怒目金刚明心，鬼道为道门道鬼，剩余一人，我一直未知其名、其来历。”

    他看一眼山脚处，救世净如与明心已至，他笑道:“先从明心开始，复仇……”

    佛门之劫刚去，旧仇又起。

    广世鸿如与厉向海，救世净如与明心，牵引楼廊山之变，又将牵引出南海珈珈山何等变故？

    正是:一劫灭，一劫生，灾劫从来无休止。

    荒野上，月关山与阿苦尊者同行。

    阿苦尊者道:“小友，你之伤，真这么重吗？”

    “确实这么重！”

    “吾感觉你在骗鬼。”

    月关山苦笑道:“真没骗前辈。”

    “算了算了，不管如何，谨慎一点总归是好。想来你也有察觉，佛门不平静。”

    “佛之魔降临，魔考七律之招，牵引佛者心底欲望，又起诸多因果。再说佛之魔降临背后，真就只是光天一人吗？恐怕未必啊。”

    阿苦尊者道:“小友看的透彻。儒门水深，道门水深，佛门水也深呐。”

    “世间总有除不尽的阴谋奸宄，灭不尽的妖魔邪恶。所以说，急流勇退方为上上之策，只要不波及天下苍生，随他们去吧。”

    “哈哈哈，是极是极。”阿苦尊者大踏步离去，道:“多谢小友。”

    见他离去，良久，月关山才反应过来，他所谢为何？原是因宿何年之事，他摇摇头道:“罢了，罢了，倒是欠了大乘寺一名传承者，来日再说吧。”

    他行走荒野之上，算算时日，天时将至，抬头望天，天际两颗明星闪耀，散出耀眼星光，对应佛之魔与子衿两人。

    只见月关山纵身而上至九天，笑道:“佛之魔业提，子衿青青，两位前辈，请助我一臂之力。”

    霎时，接天壁、剑楼剑崖，两处地方，同起两道光柱，直冲云霄……

