    再次从克丽丝的口中得到肯定的回答后，佐藤枫心中的担忧顿时就发下了，再次看向克丽丝手中那枚精灵蛋的时候，眼中不禁露出一丝火热。

    这枚精灵蛋里面的小家伙可不简单，佐藤枫通过系统的探测功能发现，小家伙的资质不仅高的可怕，并且遗传的招式也相当的惊人，如果佐藤枫没有猜错的话，这只小精灵应该是克丽丝花了很大代价才得来的。

    是的，这枚精灵蛋里面孕育的小精灵与贯彻整部精灵宝可梦的小精灵皮卡丘就有着非比寻常的深厚联系，他就是皮卡丘的初始形态皮丘，精灵蛋里面的正是一只萌萌哒且天资极高的皮丘。

    皮丘的资料如下：

    小精灵：皮丘

    等级：1级

    属性：电

    特性：避雷针

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）

    等级技能：电击、撒娇

    遗传技能：祈愿、伏特攻击

    传授技能：无

    技能光盘：无

    当佐藤枫用系统的探测功能看见这只皮丘资料第一眼的时候，内心的震撼不亚于发生了18级地震，这般恐怖资质的皮丘即使与小智的皮神相比恐怕也相差不远了吧。

    更加难能可贵的是，这只皮丘一开始的起点比小智的皮卡丘还要高，还未出生就已经遗传到了祈愿和伏特攻击这两个厉害的技能，前者是回复神技，后者则是极为暴力的攻击技能。

    作为一名看着精灵宝可梦长大的人，佐藤枫对于皮卡丘这只小精灵自然是有着一种特殊的情怀的，小时候也经常梦想自己能够与皮卡丘成为搭档展开精彩刺激的冒险之旅。

    如今佐藤枫内心就只有一个想法，那就是无论如何都要战胜面前这两名骄傲的联盟嫡系训练家然后得到这一枚珍贵的皮丘精灵蛋。

    这个想法此时在佐藤枫的内心是那么的强烈，以至于他心中的战意越烧越旺，精神越来越集中，那种身为强者的气势也渐渐从他身上凸现出来。

    佐藤枫从尼比市一路走来，虽然说仅仅是短短一个多月的时间，但他经历的战斗和冒险已经不是一般的训练家能够相提并论的，尤其是经历不久前与达克莱伊的一场恶战，让他在精神和心灵上有一种脱胎换骨的感觉。

    这个时候，原本还一副傲慢之色的帕特顿时渐渐变得严肃起来，他并非家族中那些混吃等死的纨绔子弟，他并没有像其他家族子弟一样一直蹲在小精灵学院中读死书，而是选择独自出来冒险。

    帕特的骄傲自然也是有理由，在小精灵学院中，他的成绩总是名列前茅，只要继续保持下去，以优异成绩毕业然后获得丰源联盟大赛的资格那是稳当当的。

    但帕特并没有这么做，在临近毕业的前三个月，他主动放弃了毕业考试，然后独自出来冒险，经过一个多月的旅行，他已经先后收集了6枚道馆徽章，而这6枚道馆徽章出处都是丰源地区中公认的强大道馆。

    同时，他从学院中带出来的木守宫也成功进化成蜥蜴王，并且收服了十几只强力的小精灵，靠着这些小精灵，他获得无数的胜利，如果按年龄区分的话，帕特绝对算是同龄训练家中的佼佼者。

    只是，就在今天，帕特发现自己遇上一名比他更为强大的同龄人，而且对方的出身还远不让他，这让感到一股莫名的挫败。

    佐藤枫此时身上的那种强大训练家特有的气势，出身大家族的帕特曾经感受过很多次，但那都是在一些功成名就的训练家身上感受过得，其中不乏一些让他崇拜万分的人。

    另一边，克丽丝的反应与帕特差不多，她现在心里很后悔，原本自信满满的她发现自己极有可能打不过面前这一个突然间变得异常高大的同龄人。

    和帕特一样，克丽丝也是有见识的训练家，他知道佐藤枫极有可能已经和他们拉开一段很大的距离，佐藤枫身上那股气势可不是看书和普通冒险就能够形成，那是经历过生死考验的人才有资格获得。

    “由我先来吧，非常抱歉，佐藤先生，我之前实在是太过失礼，请你原谅我，接下来的战斗务必请你尽全力与我一战。”

    帕特并没有因为感受到佐藤枫身上的强者气势而感到畏惧，反而同样点燃了心中的战意，他迅速地靠上来，先是对佐藤枫鞠躬道歉，然后一脸正色的说道，态度发生了180度的转变。

    “没问题，带路吧，我们就来一场一对一的小精灵对战。”佐藤枫见到对方性子转的那么快，眼中露出一丝惊讶，他点点头对着帕特说道。

    城市公园这里就有这几个公共的对战场地，在帕特的带领下，三人很快就来到对战场地上，然后开始了一场小精灵对战。

    因为出现小精灵对战，城市公园中的人也渐渐聚拢在这里，不一会儿，对战场地周围就聚集不少观众。

    “出来吧，巨沼怪。”

    “上场吧，蜥蜴王。”

    克丽丝作为裁判，在一声令下之后，双方就立即将各自的小精灵释放出来的。

    下一秒钟，巨沼怪和蜥蜴王的身影就出现在各自训练家前方的对战场地上，两只小精灵对视一眼后，也不用训练家的指示，就立即展开激战。

    帕特蜥蜴王资料如下：

    小精灵：蜥蜴王

    等级：38级

    属性：草

    特性：茂盛

    性别：雄性

    携带道具：奇迹种子

    血量资质：28（31）

    攻击资质：27（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：27（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为166）

    等级技能：（二连劈、连斩、飞叶暴风、暗袭要害、拍击、瞪眼、吸收、电光一闪、超级吸收、追打、叶刃、高速移动、敲打）

    遗传技能：龙息、

    传授技能：种子机关枪、龙爪

    技能光盘：守住、一字斩、影子分身、破坏死光、龙之波动

    从资料上不难看出帕特的这只蜥蜴王是非常不错的，他的父母其中一方极有可能就是龙系小精灵，这是一只身怀着龙血的龙裔小精灵，战斗天赋极高。

    蜥蜴王不用帕特的指挥，一上来就展现出他极为出色的的战斗天赋，他先是施展出高速移动来进一步增强自身移动速度上的巨大的优势，然后开始释放出种子机关枪来对巨沼怪进行放风筝。

    同时，他还不断地拉近距离，然后想要保持着一定的距离对巨沼怪使出超级吸收，可惜，因为视野一直有碍原因，他意图并没有达成。

    巨沼怪已经习惯了面对类似蜥蜴王这样类型的对手，对手刚动，他立即就用急冻拳混合着一上来就在脚下沙地上制造出来的泥水制造出来一堵堵泥水冰墙来进行防御，然后借助对方因为冰墙而失去他视野的机会使出挖洞离开原地。

    “蜥蜴王，巨沼怪现在地下，对你脚下周围的地面使出刀叶，将他逼出来。”

    帕特战斗经验不俗，加上丰富的小精灵知识，他的临时反应能力极强，在失去巨沼怪的实现后，立即就敏锐的察觉到巨沼怪的意图，当即指挥蜥蜴王进行攻击。

    蜥蜴王闻言，双手手背上的叶刺瞬间形成两道锋利的叶刃，然后对着身下的大地进行猛然斩击。

    一时间，蜥蜴王附近的地面就被他的刀叶劈开一道道深深的裂缝，最终，巨沼怪成功被蜥蜴王从他身后的地面上打出来，身上就出现了两道深深的刀痕，伤口火辣辣的痛楚让巨沼怪不禁咬牙切齿起来。

    “巨沼怪，不用躲躲闪闪的，既然已经接近对手，那就正面抗衡吧，用急冻拳招呼他。”

    巨沼怪遭受蜥蜴王的刀叶攻击，顿时就受伤颇重，但佐藤枫依旧眉头都没有皱一下，反而是露出一丝得意的笑容，直接开口对着巨沼怪做出指挥。

    “避开，然后用刀叶击败他。”

    帕特显然是不清楚巨沼怪身上的怪力的，看见水系加地面系的巨沼怪已经身中蜥蜴王的一招刀叶，心里自然是清楚巨沼怪已经收到巨大的伤害。

    同时，他也不是那种喜欢保守迂回攻击的人，身为男子汉的他同样喜欢痛痛快快的战斗，没有多余的犹豫，他直接就让同样信心满满的蜥蜴王过去对巨沼怪再补上一刀。

    只是，接下来的一幕就让帕特和周围绝大多数的观众惊呆了，有些难以接受这突如其来的对战结果。

    双手穿上寒冰拳套的巨沼怪轻松用左手挡开了蜥蜴王正面攻击过来的刀叶，然后用右手的寒冰铁拳重重的轰击在蜥蜴王的肚子上。

    下一秒，蜥蜴王还来不及发出一声惨叫，他就化为一道绿色的幽光横飞出去，然后重重的撞进距离对战场地足足有着七八米外的一堵围墙上面。

    一拳，仅仅一拳，巨沼怪又是一拳解决了他的对手。

    经此一役，帕特明白了一个非常重要的道理，那就是绝对不能够让自己的小精灵与佐藤枫的巨沼怪展开近身战，因为那已经不是头铁那么简单了，而是一种送死的行为。

    