    “我们接下来怎么办？”白发的国王看着杜兰，他们离开皇都也有几天了，但现在却还没有一点的行动。他的复仇之心已经饥饿难耐了，可是他也想不到下一步该干什么。

    他们现在要枪没枪，要力量没有力量，有的也只有国王知道的一些小秘密。可是这些小秘密说出去也没人会相信，因为这个国家的人扭曲而充满偏见，只会相信自己相信的东西，绝对不会自己思考。魔法已经腐蚀了他们的智慧，让他们被圈养而不自觉。

    国王想过他要去救女儿，或者去解决儿子，可是也只是想想，他缺少达成目的的手段，所以他问杜兰。

    “首先就是要认识错误，任何一次决定性的变革，都是先要确立一个准确的思想，那么指引你行为的思想是什么？”“可不要说只有复仇。”杜兰说道。

    当然只有复仇，但杜兰说不能说复仇，安国王就无言以对了。

    果然这个国家的人脑袋里都空空如也，一点城府都没有。

    因为他们从来不思考行为本身的深刻含义，他们只是被圈养的生物而已。而牲畜是不需要思想的，只要活着就好了，活到被宰杀的那一天。

    “难道还不够么？”国王不高兴地说道，他觉得杜兰是故意为难他。

    “当然不够，复仇只是你个人的事情，但你个人却没能力去完成复仇。所以你要调动更多的力量，就必须拥有让他们都能接受的理由，你的仇恨显然不会被所有人欢迎。所以你要想到另一个能号召大家的理由。”杜兰现在就是革命导师了。

    国王傻眼了，他根本想不出什么好的理由。这个国家的人根本没有任何欲望，金钱美女权力都没用，唯一能让所有人同意合作的也只有诺玛了。

    可是国王现在就是诺玛的包庇者，所有人追杀的对象。“其他人根本不可能追随我，国民们除了诺玛根本不会憎恨任何人，他们的生活安乐幸福，就好像是井水一样死寂，我想不到任何理由让这些人团结起来跟随我反抗。”

    “你这个国王还真是失败啊，统帅了这么久，竟然连一点目标都没有带给国民。”

    国王低着头：“他们有魔法，他们很满足，他们也爱戴我们，我原本是最合格的国王，直到……”直到女儿是诺玛的真相被揭露，不然他依旧是合格的国王，永远地维持现状，不会制定任何目标，扮演好自己的角色就可以了，一点难度都没有。

    这真的是个可怕的世界。

    看国王那样子，杜兰也知道他脑子里是想不出好的思想方针了，因为他们从来不需要这东西。

    老话说无欲则刚，国民基本已经做到这点了。

    “然而他们不是还有欲望的么？他们还是害怕诺玛，那么就可以用恐惧支配他们。”杜兰冷笑了起来，一旁的国王不着痕迹地移远了一点，因为此时的杜兰太邪恶了。

    “怎么做？”国王表示如何才能做到？

    “他们不是厌恶诺玛么，我们的思想方针就是永远终结诺玛，我想这个方针一定会有无数人支持的。”杜兰悠悠说道：“我们这样，你女儿的新闻会发酵不少时间，连皇室的女儿都是诺玛，那么其他人的女儿是不是也会是诺玛？大家一定会这么想，这么猜疑。所以我们就去学校高恐怖袭击，在学校的魔法装备上动手脚，再多‘制造’几个诺玛出来，继续扩大恐慌。”

    ……国王发现杜兰真的好可怕，真的和恶魔一样。

    但这确实是国民唯一的弱点了，如果真的办得到的话，那么接下来一段时间国民们一定会互相猜忌。到时候如果自己站出来说可以永远终结诺玛的话，那么恐惧的人肯定会支持。

    真的是邪恶而有效的计划，国王不得不承认杜兰确实是阴谋家。这就好像是消防员放火一样，他们要做的就是一边创造‘诺玛’，一边宣传解决‘诺玛’，一边放火一边救火，用过程中产生的恐惧支配无知愚蠢恶心的国民。

    “或许，你才应该去做国王。”杜兰如此腹黑，说不定能改变这个国家。

    “你先不要急着表扬我，我们接下来还需要一些细节需要商量。”杜兰心说自己见过那么多邪教，他们怎么支配来着，他得好好想想，然后用邪教的那套对付这些脑子不开窍的愚民。

    总结来说，就是用恐惧来支配。先抓住几个最恐惧的核心成员，然后对普通成员进行高压统治，暴力、拘谨等等手段控制普通成员。越是恐惧的人越是忠诚，越是愿意抓住那不切实际的希望。

    确定好细节之后那就去行动了，杜兰提供技术，国王负责传教。

    “诺玛——”某高中女厕里有人尖叫了起来，因为一个女生不能用魔力打开水龙头，说明这是个诺玛。

    但不仅仅是这样，还有很多地方都出现了相似的情况，女孩们突然都被曝光成为了隐藏起来的诺玛。本来还以为是魔法道具问题，可是进行第二次集体测试的时候，发现她们竟然真的都是诺玛。

    那些女孩当然不能接受，她们和父母一样憎恶诺玛，自己怎么可能是诺玛呢，明明前面十几年来，她们都很正常的啊，可以用魔法。

    但怎么会不是？连皇女都能欺骗他们，更不要说普通人了。已经有流言说当年是魔法低潮，所以诺玛的出生率极高，只是那时候有一种隐藏技术，可以让诺玛隐藏起来。

    这样一来大家都慌了，隐藏起来的诺玛？那不就是说就在他们身边？他们竟然和诺玛在一起，和那些被诅咒的女人在一起？到底是谁？平时善良的居民此时变为了警备的恶犬，嗅着任何异常的气息，一旦有异常他们就要举报，他们绝对不允许诺玛混在人群中，他们要将诺玛全部流放掉，不能让诺玛玷污这个国家。

    以前诺玛是绝对不能隐藏的，基本一出生就被检查出来，再大一点也就几岁。可是现在皇女的事件告诉他们，诺玛可以隐藏到十几岁，十几岁那可是在城里乱跑乱转的年纪。绝对不允许，不允许这种肮脏的东西在城市里乱窜，他们必须要想办法解决那些隐藏起来的诺玛。

    这个时候就需要国王出马了，首先他要认错，然后宣布他隐藏过诺玛，但魔法之神已经惩罚过他，并且给他戴罪立功的机会，那就是将城市里的诺玛全部找出来。

    一下子就有了中世纪的感觉，以前被迫害的是女巫，但这一次被迫害的却反过来，是没有魔力的诺玛。当然这些都是杜兰制造出来的‘假诺玛’，用来散播恐惧的，但大家不知道，所以轰轰烈烈的‘反诺玛’行动开始了。

