    “天下有正邪，更有利益。”

    见到黄钟公等人百思不得其解的样子，韦剑稍微解释了一下，

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，放出此人，于我，于衡山而言，更为有利。所以......”

    话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    顿了顿，韦剑继续说道，

    “诸位前辈既然已经退隐江湖了，就不用在管这些了。”

    “未免被日月神教追究，或者那位出来之后找麻烦，我看你们还是立刻俩开此地，最好远走海外。”

    “先躲一段时间，避开一些麻烦，待一切风平浪静之后，再回来，你们就算是彻底解脱了。”

    “毕竟，哪一位被囚禁了这么久，一旦放出来，绝对不可能望峰息心，和平相处的。”

    本来还十分不解，有些愤怒的黄钟公等人闻言，听了韦剑的话，顿时眼前一亮。

    听起来似乎很是不错的样子。

    既然事情已经到了这个地步，韦剑绝对不可能半途而废。

    所以，眼下最要紧的事情还是保住自己的性命。

    毕竟，一旦任我行出世，日月神教的人不会放过自己，任我行同样也不会放过自己。

    甚至正道的人也未必愿意放过自己。

    得罪了正邪两道，天下恐怕就没有他们容身的地方了。

    这个时候远走海外就不失为一个上上之选。

    刘正风金盆洗手的打算，其实也有远遁海外的想法。

    虽然故土难离，落叶归根。

    但是韦剑不是说了嘛，只是暂时的。

    毕竟，任我行的为人如何他们是再清楚不过了。

    被囚禁了这么多年，一朝猛虎出笼，绝对不可能不报复。

    而任我行虽然厉害，东方不败更是让人恐惧。

    若是运气好，两人两败俱伤，那他们的确可以悄无声息的回来，然后继续享受这种悠闲的生活。

    而即便是任我行和东方不败不是两败俱伤。

    那些正道中人也绝对不会放过这个大好机会。

    其他人不说，韦剑这个始作俑者绝对不会无的放矢。

    所以，黄钟公等人心动了。

    当然，这也是没有办法的事情，毕竟，形势比人强，就算是他们不愿意，也没有用。

    人为刀俎我为鱼肉。

    解决了江南四友，韦剑立刻从四人身上找到四把钥匙，然后召唤衡山弟子，将这四人连夜安排海船送出大明。

    他没有立刻放四人自由，也没有杀人灭口。

    后者不为，前者却是为了以防万一。

    黄钟公等人虽然表面上看上去接受了这个事实。

    但是谁知道他们恢复了力量之后，会不会变卦呢？

    所以，还是直接将他们打包送走最好，

    做完这一切之后，韦剑当即便带着钥匙来到了黄钟公的房间。

    因为关押任我行的地牢的入口就在黄钟公房间的床下。

    关押任我行的地牢，何其重要，所以，不管是入口，还是里面的严密形势，都是不容忽视。

    所以，将入口放在这里。

    这既是灯下黑，让人想不到，又是因为白天没有人出动，晚上出动，不惊动黄钟公根本就不可能。

    黄钟公的床下有一个铁板，掀开铁板便能进入地道。之后还要先经过一扇石门，再经过一扇铁门。

    而第三道门是由四道门夹成，一道铁门后，一道钉满了棉絮的木门，其后又是一道铁门，又是一道钉棉的木门。这是忌惮任我行内功霸道，夹上棉絮是吸去他的掌力，以防他击破铁门。

    接着，才是关押任我行大牢的牢门，牢门有四把大锁，分别由四把钥匙开门，而这四把钥匙，分别由梅庄四友分别保管。

    所以，理论上就算是江南四友，其中有人出现了问题，但是想要放走任我行也不是那么容易的事情。

    而除了这些一夫当关万夫莫开的门户之外，那些通道之中，还有很多陷阱，别说普通的一流高手，就算是顶尖高手，一不留神可能就会栽在这里。

    “好大一项工程，这日月神教还真是大手笔，竟然修了这么一处秘密所在，生生在西湖底下开辟出了一方囚笼，如此漫长的通道，关卡重重，想要从中逃出来，那可真是比登天还难。”

    一路行来，韦剑心中惊叹万分。

    尤其是其中一个关卡，还有类似终南山断龙石那样自封的设计，甚至更绝，在其中直接预埋了许多炸药，一旦点爆，那后果，想想便让人不寒而栗。

    别说任我行，就算是东方不败，甚至先天高手，恐怕也是十死无生。

    这样的工程，别说是古代了，就算是现代都不是那么容易。真的是巧夺天工，煞费苦心。

    韦剑摇了摇头，虽然惊叹于此，但是何必呢？

    花费这么大力气修建这样能够困住绝顶高手的地牢，还不如直接将任我行武功废了，或者直接杀了来得好。也不知道东方不败是怎么想的。

    可能是认为自己已经是天下第一，任我行不足为虑，或者刚刚上位，还需要安抚日月神教的人马，后来搞忘了，亦或者其他原因。

    不过，这些都不管韦剑的事情。

    他按照黄钟公等人的指点，以及自己灵魂感知，小心翼翼的避开通道之中的各种险恶陷阱。

    “嗯？你不是江南四狗，你是谁？你怎么会出现在这里？江南四狗呢？”

    就在韦剑靠近最后一扇门户的时候，就听见，从牢房之中，发出一阵十分瘆人的声音。

    不过这个声音虽然瘆人，却如同打雷一样响亮，炸得耳膜都嗡嗡作响。

    “好一个任我行，果然不愧是修炼了吸星大法的存在，内力就是浑厚。”

    听到这个声音，韦剑顿时一阵感慨。

    既然来了，韦剑自然不会躲藏。

    所以，大大方方的打开最后一扇门户走了出来。

    赫然便见一个类似金毛狮王一样的大汉，手脚都被一根根手臂粗的精钢铁条交错纵横的绑着，坚固结实的很。

    随着他的震动，发出一声声铁链碰撞的金铁交鸣声。

    头发散乱，双眼通红，充满了暴戾。

    当然，最关键的还是他的修为，给了韦剑不小的压力。

    就目前韦剑见过的这些高手，就算是风清扬就内力，气势而言，似乎都不能与之比拟。

    当然，这也可能是风清扬没有全力出手的缘故。

