    第81章 妖师建议伐龙族（求订阅，求订阅）

    与此同时，另一边，不周山入口的某座草庐前。

    “轰！”雷霆被击溃，一道身影向后倒退了几步。

    “咳咳~”狴犴咳嗽了几声，然后抬起手，擦了擦嘴角的血迹，望着面前的一位女仙说道：“九凤大巫法力高深，小龙甘拜下风。”

    “哼。”身后长有一双羽翼，容貌妖艳的九凤听到这话，冷哼了一声，将抬起的手臂放下，望着面前的狴犴淡淡道：“还以为祖龙之子有多强，如今看来，不过如此。”

    “小龙不过是父皇庶出七子，今日败在大巫手下，只怪自己往日修炼不继，不敢有损父皇威名，大巫若真想领教祖龙之子的本领，大可前往东海挑战家兄。”狴犴不卑不亢道。

    “你！”

    “好了。”九凤正想再战，突然，后羿的声音响起，随即，一道神光闪过，披着兽皮，身后背着弓箭的后羿出现。

    “后羿，这妖龙出言不逊，你有什么话，待我收拾了他后再说。”九凤望着后羿说道。

    “他已负伤，没必要再战了。”后羿皱眉道。

    “可是……”

    “食铁兽一族族中有事，滚滚兄弟无暇前往东海赴宴，这是它送给你们龙族的哀悼之礼。”不等九凤把话说完，后羿就对着狴犴喊道，然后，将手里的花圈丢给了他。

    “有事？”接过花圈，看了一眼，对这份哀悼之礼感到意外，但到底不重要，所以也就没有在意，狴犴抬起头，对后羿问道：“那不知祖熊何时得空，家兄还想邀请它前往东海论道？”

    “论道……”听到这个词，后羿嘴角抽搐了一下，心里想着，就自己滚滚兄弟那个性子，它会去和别的仙家论道？不可能，论吃的话，它倒或许会答应。

    当即，摇了摇头，对狴犴答道：“我也不知，你们走吧，以后别再来不周山了，龙族太子是妖族护法，所以我们巫族不欢迎龙族。”

    狴犴低着头，表情有些难看，倒不是因为后羿的话，而是见不到滚滚，敖玥交给他的任务就完不成了！

    没有立刻离开，他站在这里犹豫了下，最后，还是从怀里取出了一块玉符，丢给后羿道：“这是家兄写给祖熊的信，还请大巫代为转交。”

    张开手，将玉符接住，后羿看了一眼，发现被施加了禁制，除非暴力破解，否则只有指定的人才能阅览里面的内容，轻声一哼，道：“好，我会转交的，请吧。”

    “告辞。”见巫族多次下逐客令，狴犴也不好再留在这里了，收起花圈，对着后羿和九凤作了一揖，随后化作一头酷似老虎的异兽直冲云天，带着几名随行而来的护卫朝东海飞去。

    “哼，自称小龙，可不管怎么看，分明是一头虎。”望着狴犴离去的身影，后羿身旁的九凤双手抱在怀里，冷哼道。

    “狴犴是祖龙与虎族公主所生，模样自然不同于真龙。”后羿淡淡道，然后，低头再看了一眼手里的玉符，对九凤说道：“我还要去见祖巫和滚滚兄弟，先走了。”

    说完，身影变淡，直接消失在了这里。

    “装模作样，搞得自己好像很忙的样子，明明大巫中最事务繁忙的是我！”九凤不满道，旋即，盘坐了下来，继续坐镇不周山的入口。

    ……

    不周山外，狴犴等龙族上仙正朝东海快速飞去。

    “嗡~”突然，一团神光出现在了他们的面前，光芒中显露出一道身影，是敖玥。

    当下，众龙停了下来。

    “大兄！”

    “参见太子。”

    狴犴和他的护卫们纷纷对着神光行礼道。

    “事情办得如何了？”仍在东海主持烛龙的丧礼，抽空施法联系上狴犴的敖玥对他问道。

    “回大兄，臣弟并没有见到祖熊，甚至巫族都不允许臣弟进入不周山，只让臣弟在入口的草庐内等待消息。”狴犴恭敬道。

    听到这话，敖玥皱了皱眉，沉默了片刻后问道：“那信呢？”

    “因为无法亲手交给祖熊，所以臣弟自作主张将其交给了大巫后羿，还请大兄降罪。”说着，狴犴将头放得更低了。

    “后羿……这样也好，不过信里的内容恐怕还是会被巫族知道，看来，只能得等叔叔的丧礼结束后，我亲自去拜访滚滚道友了。狴犴，这事不怪你，你现在速回东海，随我为叔叔送行。”说完，神光伴随着敖玥的身影消失。

    “是，大兄！”狴犴应道，然后带着护卫们重新启程，奔赴东海。

    ……

    另一边，天庭，凌霄宝殿内。

    “陛下，烛龙已死，如今正是我妖族彻底收服龙族，收揽四海的良机，臣请命，亲率三十万天兵天将征讨龙族！”站在群臣队伍最前方的鲲鹏走了出来，对坐在主位上的帝俊作揖说道。

    “什么，征讨龙族？这……”鲲鹏这话一出，顿时，殿内的群臣纷纷交头接耳议论了起来，要知道，龙族的皇太子是敖玥，而敖玥可是东皇太一的护法，如今妖师却说要讨伐龙族，这是安的什么心啊？

    “妖师，龙族亦是我妖族的一份子，妄谈征讨，不合适吧？”帝俊皱了皱眉，对下面的鲲鹏问道。

    “陛下，请陛下将敖玥护法和龙族进行区分，虽然敖玥护法已入我天庭，并担任护法高位，但龙族从始至终都没有归顺于我天庭，敖玥护法也从未表示要将龙族并入妖族，四海之地何其广袤，境内洞天福地无数，岂能让非我妖族的生灵掌控，为我妖族长远之虑，请陛下下令，征讨龙族！”鲲鹏大声喊道，然后，弯着腰，迟迟没有抬头，仿佛帝俊不同意，他就不起身了一样。

    “这……”帝俊感到有些为难，但说真的也有些心动，毕竟鲲鹏说的也是实话，敖玥是敖玥，龙族是龙族，龙族的确还没有归顺天庭，而四海之境也确实足够广大，里面有着无数的洞天福地，好比蓬莱，它就在东海境内。

    “放肆！”就在帝俊犹豫不决的时候，突然，一道爆喝声响起，随即，一道金光射入了大殿，落在他的身旁，化作一名威武霸气的皇者。

    “拜见东皇陛下！”顿时，玉阶下的群臣纷纷对着来人作揖喊道。

    “龙族乃是本皇护法之族，谁敢妄言征讨？鲲鹏，你别以为身上有个妖师的名头，本皇就不敢杀你！”太一上前一步，居高临下的俯视着下面的群臣，对着鲲鹏厉声喝道，话落，张开手，一道黑光闪过，招妖幡出现。

    “嗯？”在太一来时的那一刻抬起了头，看到招妖幡，鲲鹏的瞳孔顿时一缩。

    下一秒，太一就要摇动招妖幡……

    ?  ?感谢‘你咬我’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

