    刘影还在门口愣着，佟伶已经冲到了周扬的身边，直接拿起一旁的药剂，对着周扬的肩膀就是狠狠的一针！

    回头急道：“刘影，打120！”

    一句话说完，直接从床上落下被子，铺在地上。

    小心翼翼的把周扬抱到被子上。

    直到这时候，她才发现，周扬的身体，竟然轻的令人惊讶。

    几乎是轻飘飘的……

    她小心翼翼的把周扬侧过来，生怕他再吐出来，把自己呛到。

    此时。

    周扬的情绪已经恢复，他也清醒了过来，眼睛也没有什么。

    身体，没有任何的不是。

    但是……

    他的大脑，却是一片空白，已经失去了思考的能力。

    该说什么，该做什么？

    佟伶，佟伶看到了他最狼狈的时候！

    而且，这一次的情况比在港城的时候更加严重！

    一片狼藉的模样，完全被佟伶看到。

    甚至，佟伶还和他记忆中一样，一下子就将他抱了起来！

    他的心，紧紧的揪在了一起，像是有人把手伸进了他的胸膛，死死的攥住了！

    一下一下，令他异常痛苦！

    怎么办！

    到底该怎么办！

    “周扬，你怎么样了？”

    佟伶这时候终于稍稍冷静了一些，一脸焦急的说道：“你再坚持坚持，马上救护车就来了。”

    周扬痴痴的望着佟伶，大脑还是一片空白，失去了思考的能力。

    与此同时，一直在一旁看着的刘影，终于反应了过来。

    深吸了一口气，两步走到跟前。

    看了看佟伶，又看了看周扬，嘴角变得有些有些苦涩。

    她很清楚，自己现在只有两个选择。

    要么，任由救护车把周扬带走。

    到时候，真相大白，谁也不知道会发生什么。

    但是她大概可以猜到，周扬会心如死灰，佟伶会伤心欲绝，场面绝对很难收场。

    另外一个选择，马上把周扬喊醒，让他编个理由和佟伶说清楚，免得一会儿不好收场。

    略一迟疑之后，刘影有些幽怨的看了周扬一眼，叹了口气，走到佟伶的身边，硬着头皮说道：“佟伶，还是找一个毛巾先给他擦一擦吧，他脸上这个样子，太吓人了。”

    “我刚刚就被吓傻了……”

    “对，对！”佟伶猛地反应过来：“你等我一下，我去洗一条毛巾，你帮我看着他。”

    一句话说完，佟伶起身要走。

    沉浸在自己的世界中，周扬一看到佟伶要走，下意识的伸出手，想要拉住佟伶。

    仿佛，佟伶这一走，他就要永远的失去了佟伶一样！

    刘影眼尖，一伸手，直接拉住了周扬的手，轻轻的掐了一下！

    突然疼痛，令周扬怔了一下，紧接着一激灵，一下子反应了过来！

    一时间，心中懊悔的肠子都青了！

    紧接着，恐慌的感觉，席卷全身！

    他顾不得其他，扶着床边，直接站了起来，凑到窗口，大口大口的呼吸着窗外的新鲜口气，试图让自己冷静下来！

    现在，他只有冷静下来，才能想到借口、想到理由，欺骗佟伶，让自己可以继续留在舞台上，不至于在梦想还没有完成就提前谢幕！

    “呀！”

    佟伶刚刚洗了毛巾回来，一眼就看到周扬在窗边站了，半个身子都探了出去，不由得吓了一跳。

    三步并做两步，冲到周扬的身边，急道：“你做什么啊！快点坐下！”

    不容分说，佟伶直接拉着周扬在床上坐下，又让他躺下：“你逞什么强！马上救护车就来了，你赶紧去医院！”

    “不能去。”周扬咬了咬牙，语气坚决：“我自己的身体，我自己知道。”

    “你知道个屁！”

    佟伶忽然生气，忍不住怒道：“你要是知道，就不会变成现在这个样子！”

    “你看看你自己像个什么样子！”

    “都这样了，你还不去医院。你想等到什么时候再去医院！”

    “难道非要瘫痪了，你才愿意去医院吗！”

    佟伶的情绪有些失控，说到最后，更是气的美眸瞪大，说不出的怒意！

    她是真的生气了！

    生气周扬不在意自己的身体。

    再加上，周扬的惨状，带给了她莫大的恐慌！

    她非常……非常的怕自己会失去周扬。

    这种恐慌，也变成了愤怒。

    “你就算不为自己考虑，也总要为我考虑考虑！”

    “你这么吓人，是想吓死我吗！”

    佟伶的最后一句话，一下子打中了周扬的软肋！

    到了嘴边的借口，他无论如何都说不出口！

    佟伶对他这么好，他怎么还能忍心说自己是食物中毒导致的呕吐和惨状？

    借口？

    理由？

    此时此刻，什么借口，什么理由，都是多余的！

    没有任何的办法，没有任何的选择，周扬咬了咬牙，硬着头皮说道：“不用救护车，自己坐车去医院。”

    “不用深城的医生，我有自己的医生。”

    “九部疗养院的专家，全国最好的脑……咳咳咳……”

    “最好的糖尿病专家！”

    “我这一次，让他把脑科的专家一并请来，再做一次检查，一定让你放心！”

    周扬难得松口。

    佟伶看着她，见他气色好了许多，而且说话也很流畅，似乎真的没有什么问题。

    一旁，刘影想到了什么，咬了咬牙，狠心说道：“没错，不能坐救护车去。而且，佟伶你不能去。”

    “啊？”

    “你是易增资本的总裁，上一次来深城的时候，很多记者都盯着你，你在深城很出名。”刘影并没有说假话，只是稍稍夸张了一些：“你在深城的影响里，甚至高过很多明星。一举一动，都有很多人盯着。”

    “而且，如果你去医院的话，极有可能被其他人盯上。”

    “目前桓太的局势不稳，这样……”

    “学姐！”听明白刘影的意思之后，佟伶不由得柳眉倒竖，急道：“都什么时候了，还能管这些！”

    “不！”周扬明白刘影的意思，正色说道：“刘影说的没错！越是这种时刻，就越是不能慌张！”

    “别忘了，我们在桓太上花了几十亿！”

    “这一笔投资，太重要了！”

    “更何况，我现在身体没有问题！”

    顿了顿，周扬继续说道：“你不放心，到时候我们可以视频直播，你可以在办公室看医生和我的交流。”

