
可是自己现在根本无法激发出“禁忌之力”来，到底要怎么样，才能重新开启“禁忌之力”！？

当时巫师在用药物帮助自己身体恢复的时候说过，自己并不是完全失去了激发“禁忌之力”的可能，但是要怎么样才能激发，巫师并没有说明，因为巫师也不知道方法！

突然，一丝悸动，从自己心脏位置传来，流入到自己身体的每一根神经、每一块肌肉中。

这种感觉是……！？

叶萧看着自己的双手，眼中露出狂喜之色！

在自己重伤昏迷苏醒之后，叶萧感觉到自己身体中似乎多了些东西，那是一种感觉，很细微、很玄妙、而且又很熟悉，它仿佛一直存在于自己的身体中，这次随着自己从昏迷中苏醒，也跟着苏醒了一样。

从昏迷中苏醒过来后，自己在跟陈翰、何菲儿、武唯列三个人分别后，便是跟着方牧南去了梵蒂冈，准备接受新一阶段的训练。

而刚抵达梵蒂冈，就接到宋萱的求援，赶来了贝林洛卡，根本没有时间去捉摸和思考，自己身体中苏醒的感觉是什么。

现在面对眼前的无解之局，当心中那些微弱的悸动传来时，自己细细去感受的时候，终于明白，随着自己从昏迷中苏醒，自己身体中苏醒的感觉是什么了。

这是“禁忌之力”的感觉！作为开启过两次“禁忌之力”的人，叶萧太熟悉“禁忌之力”的感觉了！

当这丝悸动传来的时候，就像是自己遗失了很长时间的东西，又重新回到了自己的手中一般。

只要自己能抓住这丝感觉，完全有可能再次开启“禁忌之力”！

“帮我争取一点时间！”

叶萧把一沓黑色杀人扑克牌递给龙婧芸，说道：“红花色是闪光效果，银花色是爆炸效果。牌面上有引信按钮，按下去后再丢。”

“好！”

龙婧芸接过叶萧递给自己的黑色杀人扑克牌，拿在手中，很快就找到了叶萧所说的引信按钮。

叶萧没有选择把金色杀人扑克牌交给龙婧芸，是因为龙婧芸在此之前根本没有接触过杀人扑克牌。

沃尔弗拉姆能凭借一手“杀人扑克牌”在杀手界闻名这么久，自然是有道理的。龙婧芸没有接受过“杀人扑克牌”的训练，金色杀人扑克牌交到她手中基本发挥不了什么作用。

但是黑色杀人扑克牌就不同了，即便龙婧芸没有接受过训练，但是完全可以把黑色杀人扑克牌当做投掷武器来使用，反正自己只是要她给自己争取时间，而不是要她凭借黑色杀人扑克牌杀人。

叶萧没有移动，闭上眼睛，去感受那丝从自己心脏传递出来，然后汇入到自己每一根神经，每一块肌肉的悸动。

“这是选择放弃，要闭幕等死了吗？”

黑桃3脸上带着狰狞的笑容，冷声说道：“既然你已经做好了觉悟，那么我就成全你！”

“想动他，先过我这关！”

龙婧芸身形一闪，挡在叶萧面前，两张黑色杀人扑克牌飞向黑桃3和方块5。

“没用的！”

黑桃3轻易地避开了龙婧芸飞来的黑色杀人扑克牌，不屑地说道：“就算是DEATH·POKER都无可奈何我们，更何况是你？”

嘭！嘭！

两张银花色的黑色杀人扑克牌，在黑桃3和方块5身后炸开。

黑桃3话音刚落，方块5已经是向前急冲，右脚一踏，身体猛地向上跃起，手中M9军刺高高举起，对着龙婧芸猛劈而下，颇有力劈华山之势。

方块5的攻势既疾且凶，龙婧芸想要再次使用黑色杀人扑克牌已是来不及，只能举刀格挡。

龙婧芸自己也不清楚到底能不能挡下方块5这一刀，但就算挡不下，自己也必须要去挡，就算是用自己的身体去挡，也在所不惜。

龙婧芸能感觉到方块5劈出这一刀的攻击性，但她依旧没有选择闪躲，握紧手中的BUCK军刀挡在自己头顶前。

旁边的黑桃3也没有选择旁观，正握着M9军刺，向龙婧芸直刺而来。

躲不掉了！

方块5一个人，龙婧芸都觉得自己难以招架，现在又加上一个黑桃3，自己必死无疑！

再见了！叶萧！

龙婧芸心中涌起一丝绝望，扭头看了眼自己身后依旧闭着眼的叶萧，这可能是自己看他的最后一眼了吧。

哒哒！

眼看着黑桃3和方块5的攻击将至，两连发的点射声突然响起。

半空中，方块5的脑袋被子弹打掉了一半，整个人立刻从半空中掉了下来，鲜血混合着脑浆洒了一地。

这突兀的两连发点射声也是让黑桃3止住了攻击脚步，朝着枪声传来的方向看去。

唐风手中握着一把从一具“BLAKE”尸体边捡来的HK416自动步枪，嘴角挂着冷笑，说道：“就这么无视我，我风狼的存在感什么时候变得这么低了？”

从一开始，黑桃3、红心4和方块5首要的解决目标就是叶萧、何子铭和龙婧芸，至于受伤的唐风，在他们看来已经是个“废人”了。

可现在，就是这个“废人”干掉了方块5。

方块5使用了“恶魔药剂”，激发出第一阶段的“禁忌之力”，战斗力的确是有了一个质的提升。

可是武功再高，也怕菜刀！

面对三倍音速的子弹，在没有任何防备的情况下，照样要歇菜！

黑桃3看着倒在血泊中，半个脑袋都被打飞的方块5，心中震怒，甩手将自己手中的M9军刺甩向唐风。

M9军刺如一道黑色闪电飞向唐风。

唐风迅速向旁边做出规避，但是因为右脚受伤的关系，限制了他的行动，没有能及时规避开，刺进唐风的肩膀中，导致自己的肩膀还是被M9军刺给刺中。

唐风看了眼自己肩膀上，那把刀身刺入了一半的M9军刺，苦笑了一声，自己能提供的帮助也就只能如此了，但是能解决掉一个方块5，自己就算是死了，也不算亏。

“死！”

黑桃3盯着龙婧芸，嘴里冷冷地蹦出一个字来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39216766"  chaptername="第396章  守护！">加入书签</a>
</div>
