    返回自己住的宿舍，陈昂拖着疲惫的身子刚躺在床上，大哥大就响了起来。

    接听才知道，是张良打来的电话。

    “陈哥，最近什么风向，咱京城的四合院好多大老板愿意花高价买呢！”

    “买也不卖！北京作为首都发展的那么迅猛，你的四合院都在二环内，价钱不猛才怪！”

    “现在的猛不算猛，地皮还便宜的很，完全没到火候。等到了21世纪，你就知道，你现在买的不是土地，买的是一片金子！反正你就全国各地跑，有价格便宜地理位置好的地皮就给我买就成了！”

    “我听你的，就是我媳妇最近给我转钱，她自己都说心里发慌，好像我俩背着你转移集团资产似的。”

    “少特娘的放屁，干好你的就成了！真要被你们两口子卖了，那我也是心甘情愿。”

    “知道知道了，我卖屁股也不可能卖我大哥！”

    “对了哥，我最近超喜欢听一首歌，名字叫《分手总要在雨天》，好像是香港明星张学友唱的，我听说还是咱们集团名下的艺人？改天你帮我托金花大姐，问这个张学友要一张签名呗？”

    “大哥，你特么是集团大老板，能不能有点出息？”陈昂直接无语了。

    “老板怎么了？老板也没规定不能追星吧？”张良据理力争。

    “我……行吧！你特么赢了。”现在陈昂总算是知道了，为什么迈克尔杰克逊会那么火爆。

    哥俩简单聊了一会儿，就挂断了电话……

    这之后的一段时间里，陈昂一直在盯着旅大通讯基站建设的情况，同时经常往廖辉和董明那里跑。

    目前，廖辉所研发的龙腾C5轿车和H5SUV已经差不多了，连最需要的触摸屏，也都安装完毕了。

    本来廖辉他们没想过搞触摸屏这个东西的，只是在等董明珠超薄彩屏技术到位了，能在车子里放上一块儿彩屏，能够正常播放时候，旁边设置一些辅助按键就可以了。

    但没想到的是，董明珠因为彩色电视机超薄和彩屏等诸多技术问题迟迟没有进展，又跑到了国外寻找这方面的技术突破。

    结果也让董明珠知道了，我国这方面的科研技术，跟外国确实有着很大的差距，需要靠着他们这代人努力追赶。

    在这里，她找到解决了彩色电视机的超薄和彩屏的核心技术，另外，还发现了利用集成电路芯片，能够取代传统彩色电视机的摄像管。

    龙芯现在就可以做出部分集成电路芯片，只要他们内部公司合作一把，自己的格力就能够完全自主生产出集成电路平板彩色电视机。

    实际上，董明珠还发现，人家国外都开始研究数字化彩电了。

    甚至这方面已经有了一定的成果，但这东西距离我国还有一段距离要走。

    除外，她还找到了一家名叫‘ELographics公司，在那里，获得了令她叹为观止的‘电阻式触摸屏’技术！

    这个技术被她毫不犹豫花高价带回来之后，通过集成电路设计出来的彩屏，廖辉团队直接就可以作用在了车子上，结果很快就实验成功了！

    电阻式触屏的触摸操作相对稳定，因为只需要施加一定的手指按压力，就能成功操作。

    这个技术不受温度、操作主题和恶劣环境的影响，生产的成本相对也比较低，有利于大规模的商业生产。

    但灵活程度还是大打折扣的，就好比这个年代的电脑，很卡的感觉一眼，有时候手指头按断了也接触不上，用起来，用现在人的说法，很鸡肋。

    但不得不说，这也是一种全新技术的突破，让人们发现了另外一种可能。

    而且九十年代，这样的触屏技术，只有国外的豪车上面才会具备，国内来说完全处于空白状态！

    等他们的这两款车对外销售的话，完全也是一个比较高端的产品配置点，起码是装逼人士的必备神器！

    但只有陈昂自己最清楚，真要论触屏的终点，那必须是‘多点触屏’。

    这个技术敏捷灵活，唯一的缺点，成本比较高。

    说到多点触屏，就绕不开一个超级大企，苹果公司！

    苹果之所以可以打破手机的世界格局，毁灭了摩托罗拉和诺基亚这两位超级大佬，成就了他那那至高无上的地位，除了智能技术，就是震惊世人的触屏技术。

    他淘汰了传统手机的按键模式，真正做到了大屏机，完全触屏，有手就行。

    这个技术，当时震撼了全世界，让全世界的人们看到了高科技的一种无限可能。

    但陈昂不知道，这个技术，是苹果收购了哪家公司得到了，还是他们自己研究了。

    他猜测，大概率是苹果公司收购了某家的技术，用做己用的。

    因为他没穿越前，似乎听到别人这么提起过。

    如果真是如此，那么未来，自己必须也要把握好口风，一旦有了什么风水草动，一定要做好先下手为强的准备！

    那个时候，花多少钱都在所不惜。

    要知道，我们的国家，不能被这样的一个一个国外大公司给平推下去，这样将永无出头日。

    先是因特尔，这个巨无霸直到如今，也无可替代，统治地位让人看不到头。

    针对这一点，他的龙芯正在努力了。

    之后是乔布斯管理的苹果，智能手机因他而起，此后苹果成为了全世界最畅销的品牌，引无数人歌颂。

    到后面是马斯克掌控的PAYAL，这是一家超级可怕的企业，被誉为21世纪企业的无限未来！

    这几家企业的出现，都是镇压了世界格局的超级BOOS！

    以前没人阻止，也阻止不了，但重生的陈昂觉得，自己现在有那么一线机会，可以尝试阻止一下这样的可怕存在，最好的结果是，成为他们！

