    凌雪依反复看了三遍书信，沉默良久。

    没人知道她在想什么，这位女城主关注的点，通常和一般人不一样。

    有些事情，不是光靠天赋就能解决的，看板娘毕竟只有二十一岁，人生阅历比较浅，她还是需要有经验的人帮忙出谋划策。

    她去了西院，找凌云志谈心。

    自从凌雪依登上城主之位，事业上比父亲成功，修为也比父亲更高，让凌云志感到自豪的同时，多少有些失落。

    难得女儿肯上门请教，凌云志非常欣慰，提供了各种经验之谈。

    “什么样的人，会展示真正的自己来结束一段关系？”凌雪依提出来的问题很飘。

    “大多数人都这样。”凌云志不明白女儿为什么如此问这么玄幻的问题，他还是根据个人经验做出了解答。

    “愿闻其详。”凌雪依从不怀疑，父亲是这个世界最为她着想的人，总能提供很具参考价值的答案。

    “这和人性有关，很多人初次相遇，显得比较客气，把自己的缺点隐藏起来。特别是年轻男女刚认识，愣头青们喜欢挣表现，展现出来的是一个粉饰过的自己。”凌云志说道。

    “父亲，我问的是——如何用真正的自己来结束一段关系？”凌雪依纠正了一下。

    “这得两说，分为被动和主动两种。先说说被动的，比如说以前追求过你的那些公子哥，总是表现出一副青年才俊的样子，时间长了，你发现他们不过如此，关系自然也就中断了。”

    凌云志说道：“至于主动的，说起来令人寒心。正所谓知人知面不知心，有些看起来不错的人，把自己伪装得很好，一旦他们露出真面目，便如凶兽露出獠牙，不仅仅终结一段关系，还可能终结一条人命。”

    凌雪依埋头想了想，问道：“我们身边，有这样的例子吗？”

    凌云志表情有点古怪：“这样的例子很多，要说最明显的，应该是你大表哥。”

    女城主沉默了。

    她的大表哥，平时看起来是一个温文尔雅、资质上佳的青年才俊，很受姑娘家欢迎，不少女子把他当成如意郎君。

    每次得手之后，大表哥一定会拔吊无情。

    当大表哥提起裤子，会展现出真正的自己，瞬间结束一段关系。

    就因为这一点，无论兰德丽如何描绘亲上加亲的美好，看板娘从来没考虑过嫁给大表哥。

    低头思考片刻，凌雪依问道：“有没有人用真实的自己，来开始一段关系？”

    凌云志略一思索，给了一个富有哲理的答案：“有是有，不过很少。坚持做自己，难免惹来非议，世人都在苟且，他们不喜欢那种太真实的人。因为太真实的东西，就像一面镜子，能照出大多数人虚伪丑陋的一面。”

    顿了顿，老丈人补充道：“你说的那种人，必定我行我素，不在乎世俗的眼光，甚至不在意世人的辱骂。这种人，要么内心强大，不会轻易被外在因素动摇；要么实力强大，没人惹得起他，他也没必要伪装。”

    凌雪依茅塞顿开，似乎找到了想要的答案。

    回到东院，她摊开信纸，奋笔疾书。

    写了几段文字，她突然把信纸揉碎，扔进了废纸篓里。

    就这样反复尝试了几次，看板娘始终没写出满意的一封信，不禁皱起了眉头。

    她索性不写了，叫来贴身丫鬟小翠：“你去请姑爷来一趟书房。”

    ……

    “回收一枚洗髓果，获得十万财富值。”

    这一天，王姑爷正在“含泪回收”。

    为什么要说含泪呢？因为十万两银子，只是洗髓果在拍卖行的起拍价，最终成交价达到二十万两不成问题。

    王姑爷面临的问题是：梧桐城这样的小城市没有拍卖行，如果他带着洗髓果去大城市，容易暴毙。

    还有一个更奇葩的问题，玩家现实里的银两，需要通过某种方式转化为财富值。

    这种转化方式，名义上是“取之于民、用之于民”，实际上可以归纳为一个公式：王穆捐多少钱，就能获得多少财富值，并且每捐款一万两，增加一点功德值。

    也就是说，王穆花十万两做慈善，不仅能增加十万财富值，还可以得到10点功德，进行一次幸运抽奖。

    如果他捐出一百万两银子，就可以来一发酷炫十连抽。

    问题也跟着来了，这个世界的慈善机构少得可怜，梧桐城根本没有慈善机构可言，唯一能看见的慈善方式，只有给路边的乞丐扔一点碎银子。

    王姑爷想做慈善，先得和老婆搞好关系，毕竟他老婆是梧桐城最高统治者。没有地方官的支持，他的慈善计划没法落实下去。

    “姑爷，大小姐请您去一趟书房。”

    听到小翠的呼唤，王姑爷屁颠屁颠起站起来了。

    自成亲以来，这还是看板娘第一次主动约他见面。

    进了书房，王穆看到了美如画的神仙姐姐，还看到了在很多人眼里比神仙姐姐更实在的……一大堆银票。

    “这里是二十万两银票，你拿去。”女城主开门见山。

    “为什么突然给我这么多钱？”王穆讶然，他很清楚他老婆并没有成长到富得流油的程度，目前全部家当绝对不超过五十万两。

    “你不是喜欢吃软饭吗？我成全你。”女城主用这种方式，完成了一次微妙的妥协。

    “老婆，你终于能接受我吃软饭了？”王姑爷又惊又喜。

    “重点不在于我是否接受，在于你自己。从前我以为你心有不甘，委曲求全，看了你的信，姑且信你一次。你把吃软饭当成人生目标，并且甘之如饴，那么我们还有合作的余地。”

    看板娘依然是一副冷若冰霜的口气：“其实这笔钱也不是我给你的，上次孙家欠了你十万两精神损失费，今天孙家的家产已经清点完毕，本座加倍给你。”

    “懂了，神仙姐姐，我有个建议，希望你能采纳。”王穆决定做一个实验：“梧桐城每年的赋税收入，正好十万两，对吧？这二十万两，你不用给我，直接颁布一个新方案——全城免税两年！”

    “你向来我行我素，居然也有收买人心的时候？”凌雪依很意外。

    “不需要用我的名义，我说了我要做你背后疯狂输出……呃不，默默奉献的男人，这就是我的奉献方式。”王穆很想试试，这样做会不会增加二十万财富值。

    如果行得通，那么他就可以展开更加滋润的后续计划。

