    凌晨四点，夜深露重。

    尤涟只开了一点窗，逼人的寒气就从缝里钻了进来。

    “不冷吗？”

    尤涟摇头：“不冷，透透气。”

    窗外是墨一样的黑，周围树影幢幢。

    他们要去的地方就是宫鹤口中那个很适合看日出的地方——南山公园。

    南山公园是龙城著名的5A级景点，范围非常广，不仅有可以泛舟的自然湖泊，也有沿湖而建的度假村和温泉旅馆，以及一座海拔六百多米的延绵青山。

    青山又名红枫山，以漫山遍野的红枫闻名。

    他们的目的地，就是红枫山的半山腰。

    说是半山腰，实际他们要去的地方比山腰还要低许多，车子可以直接开上去，沿途有地方停泊。

    路不平坦，微微有些颠簸。

    尤涟跟着车子轻轻点着头，慢慢慢慢就点出了一点困意，他打了个哈欠，身体想睡但他的脑子又抗拒睡眠，总觉得自己应该做点什么，而不是这么睡过去。

    “还有多久到？”尤涟问。

    他的嗓音不再清亮，带上了点软糯含糊，眼皮也微微耷拉了点。

    宫鹤快速看他一眼：“困了？”

    “有一点点，但是我不想睡。”尤涟把额头抵在窗户上。

    “太阳不会这么快出来，眯一会也没事。”

    “不眯。”

    宫鹤挑眉，转头看了尤涟一眼：“困了为什么不睡？”

    尤涟揉了揉脸：“脑子里还是在想事情。”

    “什么事情？”

    尤涟随口道：“在想待会用什么姿势。”

    宫鹤：“……”

    他失笑着摇了摇头，没有再问。

    其实尤涟也不知道自己在想什么，脑子里说乱吧也有点乱，说空吧又有点空，一会眼前冒出詹雅婕那双兴奋泛光的眼睛，一会晃过翁甜那张咄咄逼人的面孔，除此之外还有那个孤零零躺在停尸床上的尤正勋。

    明明人已经离开，思绪却还在太平间停留。

    有种割裂的感觉。

    所以他迫切地需要做点什么，把脑子里的乱七八糟彻底压过去。

    没过多久，车子猛地震荡了一下，从路上开到一处崖边。

    停车熄火，宫鹤扭头对尤涟道：“到了。”

    话音落下的瞬间，保险带解开的声音响起。

    指腹按上某个开关，轻轻的一声嗒，车内陷入浓黑的同时，两瓣温热的软唇略显急切地贴上了宫鹤的唇角。

    怀里一重，宫鹤无声地勾起嘴角。

    他揽住尤涟，回吻的同时单手解开了保险带，还把车座也放了下来。

    三月的天渐渐回暖，但夜里还是冷的。

    又在山腰，周围除了茫茫的夜色外，就是充满着凉意的缥缈白雾。

    只有车里是热的，而且越来越热。

    车窗上布满着白色的水汽，像是要把车内和外界分隔开来。

    “唔。”尤涟酡红着脸，忍不住发出一声轻哼。

    他一只手攥紧身下昂贵的皮质坐垫，一只手有些不太稳地抬起，在贴近窗户的时候伸出一根手指，想了想又改成五指张开。

    手晃来晃去总对不准位置，尤涟只好压着声道：“你先别动，先别动。”

    温柔的吻落在尤涟颈后的腺体上。

    宫鹤压着声问：“你要做什么？”说完他抬头看了眼，不等尤涟回答就伸出手，骨节分明的大掌盖在尤涟手上，强制性地让两只手同时按上了充满水雾的玻璃。

    接着放轻力道，又让手指自然地顺着玻璃往下滑落。

    于是满是水汽的玻璃上就出现了一个手掌印，掌印上方的指印重叠交错，无声地暗示车内正在发生的事情。

    “Rose？”

    耳旁一热，好听的英伦腔飘进耳道。

    尤涟一顿，顿时笑得不能自已。

    他刚才确实想到了《泰坦尼克号》里男女主角在一辆马车里欢爱的场景，具体的情节已经记不清，唯有那个无声诉说着旖旎和暧昧的、印在马车玻璃上的手掌印深深印入他的脑海。

    脑子一热，他就也想印一个玩玩。

    却不想，就这么一个小动作、小心思，宫鹤居然也能如此轻易地猜出。

    笑完，尤涟扭过头，配合地演道：“舒服吗？我的Jack？”

    说完扑哧一声，再次忍不住地笑了出来。

    他笑得眼眸弯起，胸腔都在震动，身体也一颤一颤的，要不是被宫鹤压着，尤涟能笑得整个人都蜷缩起来。

    宫鹤喉间溢出一声闷哼，眸色变得更沉。

    他俯身亲吻尤涟的耳朵，渐渐的，车内的笑声消失，重新充满含糊不清的呢喃和哼声。

    水汽再度覆上车窗，之前交叠的掌印渐渐模糊，只留下若有若无的轮廓。

    ……

    ……

    “太阳好像出来了。”

    浑浑噩噩中，尤涟只觉得自己的腋下被掐住，然后不知怎么就整个人坐在了宫鹤的身上。

    他的后背紧贴着宫鹤胸腔，一条厚重的羊绒毯包住了他们。

    宫鹤伸手摁了个按键，车窗内的白雾很快消散。

    尤涟这才发现外面已经有些亮了，是灰白的颜色，朦朦胧胧的，能看到外面事物的轮廓，但不是很清晰。

    “几点了？”他问。

    宫鹤道：“四点五十，快五点了。”

    尤涟点点头：“待会还得跟老师请个假。”

    “六点请吧。”

    “好。”

    尤涟把头靠在宫鹤胸口，目光透过车窗遥遥地看着在地平线后稍稍冒头的太阳。

    此时太阳的光芒是淡淡的鱼肚白，很柔和，一点也不刺眼，就和宫鹤给予他的感觉一样，温柔缱绻，给人的感觉非常舒服。

    到底有情和欲吊着，困意无法在脑海里占据。

    尤涟长睫轻颤，目光扫视四周：“我衣服呢？”

    “要拿什么？”

    “手机。”

    尤涟说，“要拍照。”

    宫鹤伸长手，不知从哪里拿了个黑色的包出来。

    拉链拉开，修长的手指把包往两边拨，从中拿出一个通体黑色的单反。

    这个单反不大，一只手就能拿住。

    “用这个。”宫鹤把单反递到尤涟面前。

    尤涟艰难地从毛毯下伸出手，接过单反。

    雪白的脖颈也一起露了出来，微微泛着薄粉，他的掌心发热汗湿，在单反上留下浅浅的湿痕。

    尤涟低头看着手里的小东西：“直接打开就可以拍了吗？”

    宫鹤的目光落在葱白似的手指上，喉结不禁滚了滚。

    白瓷似的手指和乌黑的单反形成鲜明的对比，他的瞳孔里清晰地倒映着那几根动来动去的手指。

    宫鹤舔了舔干涩的唇，强压下心头想把那只手寸寸吻遍的冲动。

    他克制地回了声：“嗯。”

    尤涟直起身，把镜头对准遥远的太阳，咔咔就是十连拍。

    然而他从来不是一个热爱大自然的人，小的时候就更乐意去游乐园而不是公园，大了也喜欢激情的游戏厅、气氛爆炸的演唱会，对爬山、赏花、钓鱼之类毫无兴趣。

    所以十连拍完，尤涟就没了耐心。

    他随意地把照片往前翻，小声道：“拍了十张一模一样的照片。”

    宫鹤笼了笼毯子：“那就等一会再拍。”

    然而下一瞬，尤涟手里的单反一转，镜头对准了宫鹤。

    天还暗着，光线很差，好一会才对好焦。宫鹤面对镜头毫不躲闪，甚至抬起眼眸直直地跟镜头对视。

    也是在跟镜头后的尤涟对视。

    “咔嚓”一声，宫鹤的脸庞在镜头里定格。

    尤涟低头翻看相片：“你很帅。”他毫不吝啬地夸赞。

    宫鹤确实非常帅，尤其是那双深邃的眼睛。

    像夜空，又像深海，尤涟总觉得里面像是藏匿着、压抑着许许多多的秘密，神秘又叫人向往，无言地勾着人的好奇心。

    “我能看看你以前拍的照片吗？”他嘴上礼貌得很，还知道要问一声，但手上早就按着按钮往前翻了起来。

    翻过刚拍的宫鹤那张俊美的脸庞，翻过十张一模一样的日出图，然后再往前……

    手指顿住，尤涟下意识地拧起眉：“这什么？伤口吗？牙印？”

    很快尤涟就确认了，是牙印没错。

    而且作为背景的白色，是他的后颈肌肤，而中间落有咬痕的地方就是他的腺体。

    所以，这是宫鹤在标记他之后拍的。

    “你拍这个干嘛？”尤涟蹙着眉，继续往前翻照片。

    除了标记的照片外，还有他手部的特写。

    有攥着被子的，也有蜷起来的，还有随意搭在枕头上的，或是手心或是手掌，各个方位的照片都有。

    好在除了这些之外没有其他过分的照片。

    “为什么拍我的手？”他又问。

    宫鹤这回开口了：“你的手指头是粉色的，很好看。”

    尤涟在心里默念了一声“变态”，又问：“那这些牙印呢？”

    “你觉得这像不像我在你身上盖的章？”宫鹤伸出手，包住尤涟手的同时按起了单反上的按键。

    他的下巴抵在尤涟的肩膀上，眼神略微着迷地看着那一张张经过放大后显得有些骇人的照片。

    Alpha标记腺体时需要把虎牙嵌入，同时注射信息素，结束后腺体上会留下牙印，虎牙的位置也会有血渗出。

    其实是很小的伤口，并不恐怖。

    但镜头把它们放大了数倍，因此乍一看会有些悚然。

    “盖章？”尤涟倒是能理解，而且这么一说他也挺想在宫鹤身上盖个章的，这样也好告诉别人宫鹤名A有主了，但是……

    “这个章别人也看不到啊。”

    “为什么要给别人看？”

    宫鹤目光直直地落在照片上，“这是给我自己看的。”

    尤涟笑道：“看这个干嘛？看我不就……”

    “可以确认你是属于我的。”

    宫鹤声音很轻，眼皮也微微垂着。

    可他轻飘飘的一句话，却让尤涟脸上的笑意戛然而止。

    因为他突如其然地、毫无征兆地感受到了宫鹤掩藏在心底的不安。

    也让他猛然回忆起了一件事——

    宫鹤从小就对“我的”这个概念，格外执着。

    最明显的就是他会在所有属于他的东西上留下名字。

    比如学校里发的书和本子，比如他房间里的任何一样用品，他所有的鞋子、衣服上都能找到他的名字，或是写上去，或是打印、纹上去，甚至他的杯子、勺子上都有他的名字。

    尤涟还记得自己因为这个笑话过宫鹤，说他死板。

    那次是初中开学，老师给他们发书和配套练习册，还发了好几十本写作业的薄本子。

    尤涟是懒得一本本写名字的，发了书就直接往书包里塞，但宫鹤不同，他不光在每本书上写名字，还耐心地在本子上写了名字。

    薄薄的单线抄，学校批发也就几毛钱一本。

    对尤涟来说全丢了都无所谓，但宫鹤却一笔一划、认认真真地把名字写了上去，像是在对待什么重要的东西。

    尤涟看见了就很不可思议，这玩意儿不是用一本写一个名字吗？

    于是他就问宫鹤。他还记得宫鹤对他说——

    “写了名字，我就能确认它们是属于我的东西。”

    那时尤涟也没多想，只嘲笑宫鹤死板、土，说自己从来不在书上写名字，因为不写名字才最酷。

    但是现在……

    他除了感到怪异，似乎还感觉到了宫鹤内心最深处的不安。

    因为不确定，所以写下名字才安心。

    标记就相当于是宫鹤在他身上写下的“名字”。

    所以——

    尤涟没有吭声，低头把照片往前翻，又往后翻。

    除了第一次外，之后每次标记宫鹤都有拍照。他看了眼最新的一张标记照片，按上面日子算，应该是他去尤宅赴宴的那天下午拍的。

    所以——

    即使已经做过了标记，宫鹤也还是在一次次地进行确认。

    即使他人就在宫鹤怀里，宫鹤也还是要通过他做下的标记，来确认他的心是否属于他。

    尤涟问：“后来为什么没有拍了？”

    宫鹤道：“用不着了。”

    尤涟抿唇，并没有因为这个答案感到开心。

    他手肘往后抵着宫鹤的胸膛，艰难地从他身上站了起来。

    两人同时发出一声压抑的哼声。

    尤涟腿软没什么力气，刚站起就又坐倒在宫鹤腿上。

    宫鹤伸手扶他，却被他挥开了手。

    尤涟喘了下气，调整好坐姿后转身看着宫鹤，道：“所以你之前一直都不相信我喜欢你？”

