    李辰是正午进的城，程咬金带着李辰四处参观完毕之后，时间已经到了晚上了。程咬金为了迎接李辰，那可是大排了宴席，这宴席那是几日前就招呼着开始准备了。

    整个宴席之上，那是地上跑的，水里游的，天上飞的那是应有尽有。

    酒席宴上，程咬金高举着酒杯，说道：“诸位，这宴席满意不。俺告诉你们，这鸟是俺亲手射下来的，这鹿，这熊掌这也是俺亲手捕的，还有着鱼，这是俺老程自个在湖里抓的。为了给秦王准备这顿宴席，俺老程可是忙乎了好几天的时间。”

    “嗯，咬金有心了。”刘伯温在一旁夸赞道。

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗。”宇文成都在一旁说道。

    “秦王，俺老程可是对您最忠心的了，俺给你打个商量呗，你看能不能给俺换个位置，让俺整日待着你身边，当个护卫就行。”程咬金舔着脸说完，紧接着又说道：“俺看宇文成都要是给俺替换一下，那是在好不过的了。”

    程咬金不想整日被困在船厂，宇文成都那自然也不想。宇文成都撇了撇程咬金说道：“哼，就你那三脚猫的功夫，秦王殿下若是遇到危险，你能护秦王周全吗？”

    论武艺，就是三个程咬金绑在一起，那也不是宇文成都的对手。但是程咬金那可是机灵人，程咬金眼珠子一转道：“哼，俺老程是福将，俺在秦王跟前，秦王压根就遇不到危险。”

    “哼！哼！”程咬金这话一出，气的宇文成都直哼哼。

    这个时候，李辰出来打圆场道：“行了，你守卫船厂这是月英点了你的将，那是不能随便更换的。这样，等到本王出兵伐吴的时候，带着你便是。”

    李辰的话，那可就是王命。程咬金哪里敢反驳，只好无奈的说道：“秦王，那咱们可是一言为定了，出兵伐吴的时候，一定得带着我。”

    程咬金心中盘算着，这船现在已经造的差不多了，等到这船造好之后，这伐吴也就是最近的事情。

    酒过三巡，菜过五味之后，这天也彻底的黑了下来。

    程咬金吩咐手下的人带着刘伯温，宇文成都等人到事先安排好的地方休息。

    “秦王，休息的地方安排好了，俺老程带你去。”程咬金对李辰说道。

    大船要下水了，伐吴这就是在日程上的事情。李辰今个高兴，那可是没少喝酒。这会虽然没有喝醉，但是也有点迷迷糊糊的，于是便跟着程咬金前往休息的地方。

    程咬金给李辰安排的休息的地方是哪里，是他关押刘备夫人甘梅的地方。程咬金这小子蔫坏，他告诉李辰自己抓了魏续，可没告诉李辰自个抓了甘梅。这会，李辰可是一点的心理准备都没有。

    程咬金在前面带路，李辰在后面跟着，俩人就这么一前一后的跟着程咬金来到了关押甘梅的院子里。这处院子那可真不错，环境那是十分的优雅。

    程咬金将李辰领进院落之后，将李辰送到卧房门前说道：“秦王殿下，您进去休息吧，俺老程就不打扰了。”

    李辰这会也没做多想，心说自己睡觉，要程咬金这个出丑大汉跟着干嘛。于是对他说道：“行吧，那你回去吧。”

    “哒！哒！哒！”

    程咬金一阵小跑溜到了院外，但是程咬金这小子可没有走，而是藏在院落外的墙根处。

    程咬金这小事是有着一颗八卦之心的，他心想，听秦王殿下墙角的事情可不常有，俺老程得把握住。

    “咯吱。”

    李辰这边推开房门进了卧室，还真别说，这卧室还挺大。一进卧室这是一个客厅，客厅和卧室的玄关处，放着一仗屏风挡着。

    李辰这边迈过屏风，刚刚走进卧室便看到前面放着一个澡盆，澡盆中一个女子正背对着自己，伸手往自个身上撩拨水呢。眼前这女子不用多说，正是刘备的夫人甘梅。

    李辰走进卧室的声音不大，甘梅又一直在玩水，水声正好掩盖住了李辰的脚步声。甘梅背对着李辰洗澡，李辰就这么眼睁睁的看着。

    “他娘的，老子今个是真喝多了，怎么的眼还花了呢？”李辰心中想着，下意思的揉了揉眼睛。

    李辰这一揉眼睛，那看的更清楚了。好家伙，自个房里这是真有一个娘们在洗澡呢。这娘们光看背影就是个极品，那皮肤可以说是洁白如玉啊。

    “咕嘟！咕嘟！”

    李牧这酒喝多了，这个时候不由的有点口感舌燥，下意思的咽了咽口水。

    这个时候，甘梅下意思的一转身，看到有个男人正盯着自己看。她也是揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后。

    “啊！”

    甘梅吓坏了，赶紧捂住自己的胸口，大叫起来。

    好家伙，甘梅不转身还好，他这一转身捂住胸口，这两只手哪里能够捂住。

    李辰这是正人君子，这个时候哪里还能再屋里待，赶忙关门出去。这堂堂的秦王殿下，这要是传出去偷看人家洗澡，这不是犹如李辰纯洁的名声吗。

    “程咬金，程咬金，给老子过来。”李辰朝着门外大喊。

    程咬金在外面听到甘梅一声惊叫，正嘀咕秦王殿下可真够快的时候。听到李辰喊自己的名字，赶紧就出来了。

    “程咬金，我问你，这屋里的女人是谁？”李辰指了指客房说道。

    “秦王殿下，那里面是刘备的夫人，叫什么甘梅。”程咬金回答道。

    李辰面色一寒，本着脸说道：“好你个程咬金，就拿这个贿赂本王，本王是这样经不起诱惑的人吗？”

    “秦王，外面都传了，您叫好这个。”程咬金小声的嘀咕道。

    “放屁，谁说的老子好这口的，好这口的是曹贼。依着我看，就他娘的是你小子传的。”李辰没好气的骂道。

    程咬金心道，好家伙，这个秘密秦王都知道了吗？俺老程说的时候，挺小心谨慎的啊？

    “刘备的夫人怎么在你这里？”李辰指了指屋里问道。

    “秦王是这么回事，我不是抓到了魏续吗？当事魏续这小子正是护送着这个女人去涿县的路上，被我撞见的的。”程咬金回答道。

    “刚刚你说抓到了魏续的时候，怎么不提这个人？”李辰冷着脸问道。

    “秦王，刚刚人多啊。我要是说了，那不是败坏你的名声吗？现在就咱们俩知道，那你还不是想怎么着就怎么着。”程咬金的这张丑脸上，露出了一副男人都懂得笑容。

    “咳咳！没人知道啊？”李辰下意识的说道，然后脸一冷说道：“本王乃是正人君子，能想怎么着。”

    “对，对，秦王那是正人君子，只是如今体贴安慰一下这个甘梅，那能怎么着呢？”程咬金一本正经的胡说八道。

