    距离叠纪交替冲击第四阶段，才开启了不到数千年的时间。

    可五大禁天中的先天神灵，都无心征战了。

    重组的三主，所爆发出的种种事迹，太过震撼人心。

    连时间之塔，都被萧叶重新夺回去了。

    这些，已经足以证明。

    这个势力，纵然解散了五十个叠纪，却依旧不负往日的荣光，绝对有资格立足了，可与其他混沌势力一起争霸。

    当然。

    这是在主宰级存在，不出手，不显化的前提下。

    可主宰接连出现，似乎真的只是为了戒备命运。

    不然的话。

    当年萧叶以那朵可怕的焚沧神火，烧死天道翼神裘德的时候，翼神主宰就已干预了。

    至于命运群族，暂时也没有奈何三主的能力。

    不然的话。

    萧叶又岂会衣不染血，从万化中安全归来？

    重组后的三主，在混沌中的声望迅速提升。

    特别是。

    不久后，太神、翼神先后派出了使者前往三主，放低姿态，要求三主释放沦为阶下囚的天道榜强者，更是让三主的声望，攀升至了顶峰。

    世人都预感到了。

    三主也许将要开启一段辉煌的岁月，许多大波澜、许多大事，都会因为三主而发生。

    “没想到五十个叠纪过去，三主群族，竟然还有这么多生灵活下来，真是一支百战不死的雄狮啊！”

    “不如待新叠纪来临，我们也投身进入三主吧，这样的百战之师，值得我们加入，未来必有热血征战！”

    “唔，不错，听闻时间传人身上，可是有不世之宝，光是生命种子都有好几颗！”

    ……

    在混沌盛世中诞生的散修们，都在议论。

    当年。

    三主群族刚刚开辟的时候，就有许多散修加入其中，而今成为了他们羡慕的对象，想成为其中的一员。

    重组后的三主群族，的确没有挑事之心。

    面对太神、翼神群族派来的使者，小白、伊镰也没有拒绝，罗列出一堆，对修行有益的先天混宝，当成赎金。

    对此。

    两大混沌势力虽然冒火，但为了保全天道榜战力，只能无奈答应。

    时间流逝。

    叠纪交替冲击第四阶段的气息，还在蔓延。

    但已无势力，敢对三主开战了。

    而混沌，也终于迎来了新叠纪的光明。

    新叠纪到来。

    并没有带来任何喜悦的气息。

    因为此次天道轮回中，陨灭的生灵，实在太多了，光是先天神灵，就有一百多尊。

    可以说。

    混沌的盛世持续这么多叠纪，发展势头还是首次出现了下滑，损失的元气，想要恢复过来，太难太难了。

    吃了这么大的亏。

    最后发现，还沦为了萧叶的棋子。

    混沌中的先天神灵，自然憋屈，但暂时都不提报复，都在沉默之中，休养生息。

    至于雄踞在万化中的命运群族，也是再无动静。

    在新叠纪中。

    而三主小禁天中，也是一片繁忙的景象，三主生灵们穿梭其中，开辟疆土，重塑防御，都是很振奋。

    虽然说。

    他们三主，暂时只能以这个小禁天为根基，但他们没有丝毫的不满。

    因为相比较那种大风浪。

    活下来，才是最重要的。

    更何况，萧叶已经威震寰宇。

    再加上他们三主群族，又新增了十尊古神。

    他们确信，从命运群族手中抢回万化，只是早晚的事情。

    不过，当今的三主，也有很大的缺陷。

    因为一个混沌实力，想要发展，就少不了各种资源。

    三主才刚刚重组。

    昔日的资源，在五十个叠纪的岁月中，几乎被消耗殆尽了。

    而他们围剿数百尊神子，以及各方涅神境真传的战利品，也支撑不了太长时间。

    不过这个难题，很快就被解决了。

    已经化为古神的冰雅，走了出来。

    她按照萧叶的意思，取出了一件又一件混沌宝物，堆成了一座座宝山，平分给所有三主生灵。

    “这……这是萧叶大人，赐予我们的？”

    “天啊，大日玄冰、紫极神果，这些都是早已绝迹的混沌宝物，连混沌神子都要动心，萧叶大人是从哪里弄来的？”

    三主生灵们，一下子被轰动了。

    他们知晓，萧叶身上有不世之宝，可他们推测那都是先天混宝级的，对他们无用。

    结果，萧叶还能拿出这么多，珍稀的混沌宝物？

    若是好好利用起来。

    也许能打造出几个，至强上位涅神啊。

    “叶子消失的那五十个叠纪，竟然去了另外一个混沌。”

    “真是没有想到，这个世上，竟然还有那种地方。”

    ……

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，望着划分宝物的景象，都是满脸的感慨之色。

    通过小白。

    他们都知晓了，萧叶在过去五十个叠纪中的经历。

    甚至。

    连他们化为古神的奇异晶体，也是萧叶从那里得到的。

    “嘿！”

    “不如试试看，我们谁能先一步，名列绝神榜？”

    突然，天蚕圣皇提议道，让真灵四帝都是笑了起来。

    他们才化为古神，来到这个层次，都是干劲十足。

    更何况。

    他们从冰雅那里，也得到了不少先天混宝，那是萧叶为他们铺垫的康庄大道。

    三主群族之界。

    那座奇异神宫中，还是道鸣声不断。

    那是萧叶的闭关之所。

    从万化大禁天中全身而退后，萧叶就带着时间之塔，在此地闭关，竭力化解铁瓦的封印。

    没有人敢打扰。

    因为三主生灵皆知，让时间神族再现，太过重要。

    只是。

    这个过程极为漫长，持续的时间，超出了众人的想象。

    足足持续了百万年之久。

    轰！

    突然，一阵密集的碎裂声，从中传开。

    同时，一股莫大的波动，从神宫中传出，即便有各种珍稀神料遮掩，都无法挡住。

    “终于成功了！”

    神宫中的萧叶，激动的睁开双眼。

    时隔五十多个叠纪，时间之塔终于重新焕发光彩了。

    唰！

    他身形一闪，直接冲了进去。

    即便被铁瓦镇压了五十多个叠纪。

    时间之塔内，依旧没有受到影响，在彰显此宝的不凡。

    萧叶直接登临第七层，冲向时间神族。

    “这……”

    待萧叶目光扫过，顿时神情微变。

    （第三更到！）

