    林诗雨很生气，就算是九千九百九十九朵玫瑰花，也哄不好的那一种。

    她正在洗漱的时候，就听见客厅里的父女二人，正在窃窃私语聊着什么。

    刚刚凑近一些打算偷听，然后，就被林朵儿的那番话给彻底震住了！

    林朵儿马上把小脸藏进项天的怀里，不敢去看妈妈的脸色。

    林诗雨哼了一声，很生气的说道：“林朵儿，你是从哪里学来的这么多怪话？看来我已经很久没有教训你了！”

    项天的额头上垂下两条冷汗，脸色黑如油墨，没好气的说道：“别来这套，撒娇也没有用，这小丫头是有点欠教育了。”

    林朵儿不满的嘟嘴，嘀咕道：“爸爸也不喜欢我了……”

    项天无奈的叹了口气，抬起头看着林诗雨，说道：“这小丫头不知道从哪里学来的，诗雨，平时教育孩子你要多用心一些。”

    “你这是什么意思？朵儿都是跟我学的？”

    林诗雨闻言顿时火冒三丈，怒斥道：“朵儿从小到现在一直都很乖巧，自从你回来以后，这丫头的性格才有了很大的变化，分明都是受你的影响！”

    项天轻轻揉着眉心，无比头疼的说道：“诗雨，你这是甩锅啊，我才没住进家里几天，跟宝贝儿在一起的时间就更有限了。”

    “爸爸，妈妈，你们不要吵了。”

    林朵儿踢掉可爱的拖鞋，站在沙发上轻轻搂住项天的脖子，眨巴着大眼睛说道：“这些话都是刚刚小姨说的，怎么了？我觉得没什么不好的啊。”

    项天的脸色更黑了，没好气的说道：“太过分了，朵儿还这么小，诗音怎么能这么不知深浅！”

    林诗雨更为直接，一把抱起了女儿，气冲冲的往卧室里走去：“林诗音你别睡了，我们两个谈谈！”

    项天伸了个懒腰，笑吟吟的走进了洗手间。

    深夜，整个江海市几乎都进入了深度睡眠之中。

    项天坐在书房里烤窗的桌子上，左手拿着发黄的羊皮，右手把玩着一个打火机，却无论如何都睡不着。

    “秘密……可以改变世界格局的秘密，万一是骗人的呢？”

    项天轻轻按下打火机，一束火苗就窜了上来，道：“会不会像电视里演的无字天书一样，用火去烤就会出现文字？”

    项天拿着打火机摆弄半天，也没敢去轻易尝试。

    当年，老头子也是非常看重这块羊皮的，不过，哪怕是他也不知道如何破解这其中的秘密。

    有缘得法，无缘生祸。

    老头子当年只说了这八个字，不过事到如今，项天仍然还是没有参破其中的秘密。

    “这个老东西就会给我出难题。”

    他不满的砸吧着嘴，然后用力的把羊皮揉成一团，随手扔在了枕头底下。

    扑在床上不一会的功夫，就陷入到了沉睡之中。

    第二天早上，一家人吃过了早饭，正准备各自去工作的时候，一个西装革履的青年就堵在了门口。

    “你是？”

    杨慧芳打开门站在门口，奇怪的看着这个斯文青年。

    青年打量了杨慧芳一番，平静的说道：“你应该就是杨慧芳吧。”

    “是我，请问你是谁？”

    杨慧芳更糊涂了，不明所以的问道。

    青年哼了一声，轻轻往上推了推眼镜，说道：“让客人站在门外聊天，你也是这么教你的学生的吗？”

    杨慧芳一愣，赶紧让开一条路：“进来说话吧。”

    项天等人也被声音吸引了过来，纳闷的看着走进来的青年：“妈，他是谁啊？”

    “很好，看来你们一家人都在，我自我介绍一下。”

    青年整理了下自己的衣领，有些得意的说道：“我叫龚伟，是一名律师，当然，现在是林志东先生的财产，法务总代理人。”

    听到林志东这个名字，一家人全都变了脸色。

    很显然，林志东的名字在这个家里，已经是最不受欢迎的代名词之一了！

    “林志东的律师？那个王八蛋叫你来干什么？”

    林诗音叉着腰没好气的说道，上次林志东带人来逼宫的事，还历历在目。

    项天看了林诗音一眼，说道：“诗音，时候不早了，送朵儿去幼儿园。”

    “可是…”

    “快去。”

    项天看着林诗音的眼神微沉，用一种不可置疑的语气说道。

    “好……”

    林诗音突然间觉得有些语塞，罕见的没有跟项天去争执，拉着林朵儿的小手就走了出去。

    刚才的一瞬间，她在项天的身上感觉到一股，比项明月更加可怕的气势。

    “让她们离开有什么用？”

    龚伟轻轻打开了皮包，拿出了一份白色封皮的文件，冷笑道：“人还是得面对现实的。”

    “在这个家里有个不成文的规矩，我来给你科普一下。”

    项天大摇大摆的走了过去，一只手握成拳头，发出噼里啪啦得脆响声：“与林志东那王八蛋有关的狗不得入内，否则，我就把你打成死狗！”

    “你想干什么？”

    龚伟警惕的看着项天，直接退到了墙角，说道：“我奉劝你最好还是冷静一点，否则，你们可能面临更大数额的赔偿！”

    “项天！”

    林诗雨拉住了项天的手，说道：“别急着动手，先听听他说些什么。”

    “好。”

    项天暂时放弃了把人扔出去的念头，站在了林诗雨的身旁。

    “嗯，林诗雨，你还算是个聪明的女人。”

    龚伟靠在墙壁上，翻开了文件，笑着说道：“林志东先生这次委托我到这里来，是要跟你聊聊债务以及偿还的问题。”

    林国胜和杨慧芳对视了一眼，龚伟的语气让他们突然生出一种很不好的预感。

    林诗雨也仿佛是突然想到了什么，脸色陡然间变得难看起来。

    “去年差不多也是这个时候，由于你自己的公司资金周转不灵，所以从林氏集团借走了三百万，可有此事？”

    龚伟冷冷的看着林诗雨，问道。

    林诗雨轻轻点头，道：“有这回事。”

    “嗯，你承认就好。”

    龚伟把文件合上，双手背在身后，冷笑道：“现在林氏集团债务问题，由我的委托人林志东先生全权负责，借款合同上的还款时间已经快到了，我是来要钱的。”

