    不怕外敌，就怕内鬼。

    王轩这边动员能力和动员速度已经超过汉末这个时代一个档次了，几天之内就做好了粮草辎重的调配等一系列出兵准备，那边，曹操的四万大军就已经进入徐州地界了。

    这次曹操是真的轻兵简从，连民夫都没有调用，徐州世家调动所有力量，几乎一切都给曹操准备妥当了。

    一路之上，全部是开门投降，‘百姓’夹道欢迎，征服速度前所未有的快，好像生怕投降慢了就吃不到热乎地一样。

    “妈的，一群王八蛋，回头就让你们好看！”王轩看这手里的一系列情报，嘴里忍不住骂道。

    好在，这边也不是怕事的人，不就是人妻曹么，不收拾你不代表没能力收拾你，只是时机不到罢了。

    在曹军进入彭城国的时候，王轩这边也下了出兵的命令，“赵云为主帅，戏志才为军师，典韦、华雄、黄忠、太史慈、张绣等人各率本部，出兵三万，进入琅邪郡。”

    “属下领命！”赵云戏志才等人一起出列躬身行礼。

    安排好主路大军之后，王轩扭头看向刘备，“泰山这边也要一举拿下，但这边安抚建设为主，战斗为辅，所以就需要玄德公出马了！”

    刘备哈哈一笑，“没问题，今天我也听安排！”

    这两年刘备过的很快乐，相比于其他诸侯除了处理一部分政务之外，就是拉拢世家，赴宴喝酒，刘备就充实太多了，到各地视察，演讲，公开处理一些当地百姓愤懑之事，实打实的看着青州在自己手里一步步建设的更好，看着百姓安居乐意，看着那些真诚的笑容……

    与之相比，整天说一些虚伪的话进行商业互吹才不是人过的日子。

    “那就好，玄德公为主，李儒为辅，武安国、牵招、田豫帅军护卫，联合已经在泰山的管亥、周仓等人迅速拿下泰山并做好布防工作。”

    “田丰调任泰山郡郡守，建设部重点关注泰山的建设情况，这里将作为我们威慑曹操的桥头堡，同时也是未来沟通中原的重要枢纽。”

    一切安排妥当，当天便直接出兵，理论上是三万大军，实际上出动数量达到八万人左右。

    辅兵一万，后勤辎重队一万，另外三万人以预备役为主，负责安定新占地区。

    ……

    泰山，梁浦县城内的一座府邸之中，负责泰山脚下的管亥，负责蒙山一侧的周仓，负责沂水的徐和，几人难得的聚集在一起。

    “主公那边下来命令了，要一举拿下泰山，你们几个有问题没？”管亥坐在主位抹了一把络腮胡子问道。

    “哈哈哈，整个盖县就是咱们的说的算，原本官府什么的，早就名存实亡了，那些剩下的官吏，没有一个敢不听话的！”徐和哈哈笑道。

    “南武阳这边整个蒙山脚下三县之地，都在我控制之中，随时可以拉出来一万正兵，辅兵什么的就不算了，要多少有多少。”周仓说的更加直观。

    管亥点头，徐和加入刘备军时间不长就被派了出来，很多东西学不到位，匪气还是有点重。

    其他几人，裴元绍，廖化等人也都差不多，曹操不愿意捅泰山这个土匪窝，所以，除了奉高之外，整个泰山暗中就是这些土匪头子说的算了。

    扭头看向臧霸、孙观、尹礼几人，管亥等人刚到泰山的时候，泰山贼的大首领还是臧霸，手下可战山贼达到二万多，治下百姓多达十几万，孙观几人虽然比臧霸不如，可兵力也都过万，百姓更多。

    当然，这种动辄上万的兵力，也就是他们自己这么看罢了。

    不到半年时间，管亥等人以从青州带来的核心骨干为主就拉起不下与他们的兵力，后来交锋之中，管亥更是与臧霸‘打成一致’，其他孙观等人也有周仓廖化等人收拾。

    “这次主公要亲自过来视察，你们的机会来了，好好约束手下，我会为你们引荐的。”管亥看着臧霸几人说道。

    “多谢大首领！”臧霸几人面带喜色，同样都是贼匪出身，虽然臧霸名义上被陶谦封过骑都尉，可实际情况大家心里清楚，无非是安抚他们，不要总是从泰山进入琅邪和东海郡作乱罢了。

    当年徐州黄巾贼不少，陶谦也没能力全部歼灭，最后一部分被赶去了青州，一部分都进入泰山郡了，这就算是平定徐州的黄巾之乱。

    而泰山郡控制者臧霸，自然受到了陶谦封赏，虽然泰山属于兖州跟陶谦这个徐州刺史一毛钱关系都没有，当然，当年的兖州刺史刘岱也只能干看着，他也没能力管泰山的事。

    进山剿匪什么的，当年党国的人都没干成，更何况他们了……

    但现在情况不一样，王轩‘师匪之长以制匪’，取得了前所未见的效果，人嘛，总是服从强者的，臧霸等人想不服都不行，不过刘备来了，他们也是高兴的，不但能彻底摆脱山贼的身份，还能以此为跳板拿到正经官身，何乐而不为那。

    所以……一直到泰山郡治被包围，奉高城门大开，刘备带兵进入奉高的时候，曹操封的泰山郡守和麾下一众官吏一脸惊骇地看着刘备，对当前情况完全不明所以。

    “几位，我就是刘备刘玄德。”简单自我介绍一下后，刘备继续说道：“以后，这泰山郡归我了，几位觉得如何？”

    泰山郡守：“……”

    ……

    曹操一脸懵逼地看着两个信使，一副你特么再逗我的样子，包括麾下一众文武也都傻眼了。

    “泰山郡丢了？”曹操俯身看着济北国鲍信派来的信使问道。

    “回禀明公，是的，泰山郡巨平成已经换上了刘备的旗帜，而且也已经封闭城门了。”这信使如实回道。

    “被刘备占领了？”曹操一脸牙疼的表情，不愿意相信地扭头看了看鲁国相派来的人。

    “泰山郡南武阳也已经挂上了刘备的旗帜。”被瞪眼的曹操吓到了，这人低头小声说道。

    曹操猛地站起，一脸狰狞地看着报信的两人，“谁特么告诉我，泰山是怎么丢的！（破音）”

