    　　杜少清刚想埋怨耍猴的吓住了自己女儿，听到这句话更加尴尬了，赶忙抱着女儿告罪离开，路上对萱萱苦笑道：“闺女，咱们能不能消停一会儿？对着人家卖泥人的你让捏灰太狼，对着卖风筝的你要人家给你做个光头强的，现在又要跟人家耍猴的抢猴子，爹爹今天是带你逛街的，咱们不是来砸场子的。”

    　　说完转头看向了女儿，小姑娘一脸没听懂似的茫然无措，杜少清叹气道：“得，还是带你去做件新衣服吧，这个不会出事。”

    　　“爹爹，娘亲不是说过，要到过年的时候才可以穿新衣服吗？”萱萱天真的问道。

    　　杜少清抱累了，将孩子背在背上，笑着回答道：“那是以前，以后可以让你天天穿新衣服，今天爹爹找人给你做一身世上最漂亮的衣服，穿上之后你就是整个世界最美丽的小公主了。”

    　　小姑娘听了之后两眼亮出了小星星，“真的吗？跟白雪公主一样的吗？”

    　　“比白雪公主更漂亮。”

    　　“嘻嘻，爹爹最好了！”女儿笑着搂起杜少清的脖子亲了一口。

    　　只是来到成衣铺子之后，杜少清傻眼了，他没想到，这个世界的丝绸这么贵？仅仅是一套孩子穿的丝绸衣服就需要一两银子？这还是掌柜的给免去了手工费用的折扣价。

    　　看着女儿身上干硬的粗布衣服，杜少清咬了咬牙，一两就一两，付好了定金，画好了图样，约定半个月之后来取货，杜少清背着孩子走了出来，此时的他心中暗自坚定道，看来必须要想办法挣大钱了。

    　　交完了定金，杜少清兜里的银子也空空如也了，只好带着孩子找到了办好事情的三叔，三叔已经跟粮铺商量好了长期供货，只不过今年河北闹了旱灾，粮价再次上涨了。

    　　连办事带逛街的，眼看天就黑了，因为带着孩子走夜路不安全，所以三叔决定在这里住一晚明日再启程回家。

    　　他们不知道，就是这天晚上，家里云来客栈出事了。

    　　第二天上午，众人回来的时候，门口馒头摊子没有出摊，三婶和杜少明两人垂头丧气的坐在厨房一言不发。

    　　云来客栈是个两进的大宅院，前面是大堂吃饭的地方，进了大堂后面第一进就是客房区，两旁各有五间客房，过了这地方再经过一道门，就是第二进了，这里是掌柜的内宅，属于私人宅院。

    　　几人回来的时候，正好碰到了同样要出门办事的住客胡老板。

    　　“杜掌柜，你家厨房闹耗子了，昨夜里闹的可厉害了，正睡的酣呢就被吵醒了，这点你可要管管，要不然就把我调换到别的客房去，别挨着厨房。”

    　　“啊？竟有此事？行，您放心，一定给解决了。”说着话，杜少清就来到了厨房，好家伙，入眼之处一片狼藉，这哪里是闹耗子？这分明是闹了窃贼了！

    　　见到三人回来，三婶难过道：“大郎，昨夜遭贼了，咱们蒸馒头的面引子被偷走了，不用说，肯定是那黄生财搞的鬼，他就是见不得我们家生意好，这可怎么办？”

    　　“大哥，咱们报官吧。”杜少明开口道。

    　　杜少清还没有说话，这边三叔已经开口了：“无凭无据的，就算报官恐怕也找不到人，再说了，黄生财为何敢横行这落霞镇，那是因为他姐夫是县丞，报官根本就没用的。”

    　　“那怎么办？没有面引子我们今天的生意怎么做？”三婶急了。

    　　“没事的三婶，一团老面罢了，我再做一个就是了。”杜少清安慰道。

    　　三叔担忧道：“我现在最担心的是，面引子遭窃，那对方岂不是也能做出馒头了，如此一来，这个生意就难做了。”

    　　杜少清笑道：“不担心，这是秘方，没有相应的工序，就算拿到了老面做面引子也做不成馒头的，他黄生财偷走也无用，我就不信他还能再来我这里偷师学艺不成？”

    　　说曹操曹操到，客栈大堂外边传来一声呼喊，从语气里面就能听得出来，这是来找茬的，“杜掌柜的可在？今日怎么没有出摊啊？是不是这生意不做了？”

    　　“是黄生财？哼，走，老子拿刀砍了这厮！”三叔大怒，转身就要去拿菜刀。

    　　杜少清赶忙拉住，“且去看看，万万不可动手杀人，还不知道这姓黄的耍什么花样。”

    　　“黄掌柜的？不知道你来此有何贵干？”众人来到前面，杜少清头前打招呼。

    　　“也没有什么事情，只是听说今日杜家的馒头没有出摊，所以前来看看，顺便通知四周的顾客一声，我家的酒楼也有馒头了，这里买不到也可以去我酒楼看一看。”

    　　什么？？？果然是你？三叔几人齐齐大怒，黄生财哈哈大笑，“会做馒头就是偷来的吗？如果是这样，我也可以怀疑，是不是你杜家偷走了我酒楼的秘方？”

    　　四周很多人围观，杜少清很不想跟对面之人打口水官司，“黄掌柜，你家真的有馒头吗？如果仅仅是拿走我的一个面团就能做出馒头，那也不叫秘方了。”

    　　“当然是真的，我这不是来招呼镇上的客人去我家购买的吗？没有馒头我怎么敢出来张扬？”黄生财十分得意，四周百姓不少已经猜到了什么，还有很多表示对黄家的馒头很好奇，准备去看看。

    　　正巧这时生财酒楼的一名伙计快步跑了过来。

    　　“掌柜的，不好了，馒头，馒头出锅了！”

    　　嗯？这生财酒楼果然有馒头？四周众人很是好奇，黄生财对着伙计骂道：“混账，连报喜都不会，馒头出锅了岂不是好事？喊什么不好了？”

    　　伙计跑的上气不接下气，“不是的，掌柜的，馒头，馒头是坏的，跟杜家的不一样。”

    　　你……黄生财真想一脚踹死这个伙计，这种事情你吼什么？生怕镇上顾客听不到吗？“走，快跟我回去！一群废物！”

    　　看着二人灰溜溜的退去，四周百姓哄然大笑，这黄生财是来搞笑的吗？杜少清心中长吁一口气，果然，不知道具体的步骤是做不出馒头的，这个黄生财也太心急了点，馒头没掀锅就来招揽生意，不被打脸才怪呢！

    　　正如杜少清所预料的，早上黄生财把老面交给厨子的时候，说了这是做馒头所用之物，让他们用这个研究下馒头怎么做的，可是厨子没经验，直接将老面当成配料重新和面，用作粗面饼的方式，直接将一个个面团放在蒸笼上面蒸熟了，拿出一看，又黑又硬满是蜂窝。

    　　黄生财大发雷霆，自己花一两银子请人弄来的秘密，就这么打水漂了？

    　　“一群废物，连一个吃的馒头都做不出来，我养你们有什么用？”

    　　“掌柜的，镇上田老爷来拜访您了。”一名伙计跑来禀报道。

    　　“哦？田老爷？哈哈，来给我送买卖来了，这下我就可以将云来客栈拿到手了，走跟我出去迎接一下。”说完话，黄生财不忘回头对着厨子呵斥道：“给老子好好琢磨琢磨馒头是怎么做的，你要是干不了，仔细老子辞退了你。”

