
　　“堂兄，这是何物”

　　赵修年好奇的翻了翻令牌，看不出其作用。

　　赵修意摇了摇头，将注意力移到三块玉简中，贴于额间查看，连续查看了两块玉简，其中的内容都让人失望不已。

　　《彤水毒经》,毒丹类道藏，包含一百五十多种毒丹丹方。

　　《紫阳丹炉炼制》，炼器法门。

　　用毒和炼器不是赵修意的爱好，而且还都是炼丹相关，赵修意喜欢剑，族中的十式剑法已经练得滚瓜烂熟,还在坊市中购买了一卷《白羊剑经》。

　　不过都不是太好的法门，他一直想要一卷更强的剑经。

　　前两块玉简都平平无奇,赵修意看向第三块玉简，查看一番。

　　这枚玉简非常奇怪，好像是一副地图，地图的中心位置标注了一把小剑，看起是一个坐标，不过以赵修意的阅历，短时间看不出其所指何处。

　　“此人身边随身携带此地图，莫非是有什么道藏机缘”

　　两人来了兴趣，仔细的研究了一番，隐隐觉得此地图中的几座山和南山郡的某几处有点联系，但是具体这个标记的点在哪，也不是很清晰。

　　就在两人对着地图分析的时候，外面传来激烈厮杀声。

　　两人立即噤声不语，外面的厮杀声持续了片刻，惨叫声响起，随后偃旗息鼓，应该是战斗结束。

　　所幸洞外之人并没有发现山洞，脚步声离去,两人相互看了一眼，走出洞外，果然见两具尸体，此处已经不安全，不敢多留，两人随后在青虎丘中萦绕而走，最终安全离去返回赤山。

　　赤山，是夜，寒月当空。

　　为了不引起山门恐慌，还未到山门，赵修玄就已经将自己收服了一头飞蛇灵兽的消息传讯给了赵灵庭。

　　当巨蛇蜿蜒盘旋在赤山上空时，依然吓了所有人一跳。

　　赵灵庭找了几个得力族人，在赤山上下到处维持秩序，口中不停的呼喊道：

　　“不要慌，不要慌！是修玄长老回来了！修玄长老收服了一头护法灵兽！”

　　这才压制住了满肚惶恐的族人，转而化为浓浓的好奇。

　　赵修玄催动着阵法令旗，保证先让吞沙魔蛇成功进入护山大阵，这才自己进入。

　　近乎六十丈的巨蛇为了避开几座主峰山麓的各种楼阁殿宇,只能降落在一座孤峰，孤峰名为小石峰,山中多山石，吞沙魔蛇盘旋在山峰间，几乎占据了整个山腰。

　　小石峰上有一处水潭，最近雪水融化，扩大了不少，吞沙魔蛇探过头去，却宛如探入一个水缸喝水。

　　循着巨蛇而来的族人们震惊过后，皆是啧啧称奇。

　　楚玉芝，赵灵庭，还有赵都云，赵灵成等长老皆前来一窥究竟。

　　“修玄啊，这就是吞沙魔蛇！居然如此之硕大”

　　赵灵庭一行人站在百米处，有些不敢靠近，毕竟筑基后期的灵气波动威势赫赫。

　　“没错”

　　赵修玄点了点头，简单的与几人说了一番在荒云郡黄沙原如何收服此蛇的情形，并提出建议道

　　“族长，此蛇以后就作为赤山的护山灵兽，任何胆敢来犯的敌人，面对如此巨大的灵兽，必然先胆怯几分”

　　“好！有此灵兽和修玄在，我赵家也能高枕无忧了！咳咳”

　　赵灵庭咳嗽两声，脸色却很好。

　　“你身体不好就别那么激动了”

　　祖母楚玉芝拍了拍他的胸口，转头与赵修玄讨论道

　　“修玄，每个护山灵兽都要有尊号，这是我们修仙界的共识，为了让族人们对其礼敬，不知此灵兽可有称呼”

　　护山灵兽的尊号一事，赵修玄也有所耳闻，传说在青玄谷，有两头三阶顶级蛟龙，名为紫青双尊，平日里隐于玉渊，偶尔在山中行云布雨，守护青玄谷几百年，深受弟子尊敬。

　　虽然吞沙魔蛇不是三阶灵兽，但是作为护山灵兽的尊号却不能少。

　　“既然如此，那就叫蛇尊，若是有朝一日，其化蛇为龙，亦可如是”

　　“蛇尊！好！”

　　赵灵庭哈哈一笑，转过头严肃的对族人宣贯道

　　“赵家子弟听令，以后我赵家奉蛇尊为护山灵蛇，世世代代礼敬，见蛇尊，如见族长，有蛇尊在，保我赤山万世无忧！大家随我！拜见蛇尊！”

　　说着，他当头对着吞沙魔蛇遥遥一拜。

　　“拜见蛇尊！”

　　“拜见蛇尊！”

　　“拜见蛇尊！”

　　小石峰上响起了层出不穷的拜见蛇尊的呼声，所有族人都躬身对着巨蛇。

　　而那正在水潭中用猩红信子舔食着潭水的巨蛇，缓缓抬起头来，昂扬于寒月之间，抖了抖如马车大的蛇首，一双飞翼展开，似乎正在回应着族人的拜见。

　　赵修玄从荒云郡黄沙原一路到赤山，虽然已经尽量避开了有家族势力出没的山头，如此庞大的魔蛇身影还是吸引了好几位筑基的注意。

　　这边刚刚拜见完蛇尊，赤山周边飞来了好几位修士的御器遁光，都是千刃山侯家最近联合的几家筑基，侯玉集，铁景山，卢势，还有新进加入的两位其他筑基。

　　五位筑基结而为盟，如今已经攻占了四五座灵脉，有的投降并入，皆大欢喜，顽抗到底的，全被关了起来，如此短短一年，五家势力扩充之迅速，借合并之名行劫掠之事，所得灵石和资源，远超前三百年！

　　再往后想，若是真能拿下青玄谷的附庸山门身份，五家将共享利益，甚至合而为宗也在所不惜。

　　今日，五个歃血为盟的家族正在千刃山讨论后续的征讨计划，而所讨论的，却正是如何夺取赤山！23sk.Com

　　战火日久，散修群体凭空增加了三倍，其中有许多只能靠着手艺存活，钻入各个坊市中讨个生计，为坊市添了不少人流，再加上战火中销量走俏的各种丹药，符箓，法器，每个坊市的收入都添了五成之多。

　　这使得赵家的赤火坊更加令人垂涎。

　　只要夺取了赵家，不仅能获得一座灵脉，还能获得一个几乎建设完工的坊市，更别提这坊市下还是珍惜无比的火灵脉。

　　这近在眼前的好处，五位筑基哪里还能忍得住，一拍即合，在千刃山中定策。

　　就在这时。

　　有人禀报说见一条二阶飞天妖兽在南山郡出现，几人连忙过来查探，却没想到这巨大飞天妖兽直接飞入了赤山。

　　赵修玄这边让众人稍安勿躁，自己御舟而上，保持在护山大阵内，与侯玉集为首的五位筑基修士互相见礼。

　　“侯道友，诸位道友，不知几位道友深夜前来赤山，有何贵干”

　　侯玉集见到如今已经是筑基三层修为的赵修玄，惊叹于他修为进步如此之快，另外一边，他的眼睛不断的瞥向盘桓于赤山上的巨大妖兽。

　　那强大的灵气波动绝对是筑基后期的修为不假，五人有些面面相觑。

　　侯玉集收拢心神，露出其惯用的和善脸色，旁敲侧听道

　　“哈哈，赵道友，一年不见，道友修为突飞猛进，令在下佩服不已，此次听下人禀报，说附近出现了一头飞天妖兽，为了避免其为祸四方，我与几位道友才联袂而来，却想不到此蛇直接钻入了贵山，不知这头妖兽是从何而来，可有麻烦需要我等帮忙的”

　　赵修玄虽然不知道几人背地里对赵家的计划，但是本着适当的亮一亮獠牙，威慑威慑周边势力的原则，手中打了一道法决。

　　巨大的吞沙魔蛇冲天而起，挟持着狂风蜿蜒到赵修玄身前，这下众人看了个真切，巨大狰狞的蛇首和强横的灵压令所有人都心中一寒。

　　赵修玄却一点也不害怕，上去摸了摸蛇首边上寒光冷冽的骨刺，淡定自若道

　　“此蛇乃山中护山灵兽，名为蛇尊，也是在下的护法灵兽，如今南山郡这么乱，只能弄一头护山灵兽回家守一守家门”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百三十章 护山灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 