    此时的墨凉羽就像个任性的公子哥一样，懒散地靠在椅背中，挑着眉头晃动脚尖。

    　　这一幕，让应菲菲有些疲于应付。

    　　她扯了扯嘴角，不打算再打理他。

    　　但身旁的男人俨然没那么容易打发，应菲菲刚滑动了两下鼠标，结果一只手突然探到屏幕前，直接将她的显示器给关了。

    　　“喂，你干什么？”

    　　应菲菲惊慌失措地护着电脑，又连忙低头看向主机。

    　　有些数据她刚刚做了修改，还没保存！

    　　“工作什么时候都能做，不差这几分钟，应菲菲，咱俩谈谈！”

    　　墨凉羽无赖似的倚在办公桌旁，不等她说话，又威胁道：“你要是不跟我谈，小心我把咖啡泼你主机上！”

    　　应菲菲：“……”

    　　好歹是个家族少爷，说话办事怎么像个大流氓似的！

    　　应菲菲看到主机闪烁的提示灯，不禁松了一口气，抬眸撞上墨凉羽理直气壮的模样，有点不耐烦地催促，“行行行，你说，谈什么！”

    　　闻声，墨凉羽满意地舔了舔嘴角，直接忽略了她嫌弃的口吻。

    　　怎么说呢？！

    　　这位墨少爷曾经也是纵横情场的老手，不少姑娘都拜倒在他的西装裤下。

    　　唯一受过的情伤，可能就是被凌宓利用的那次。

    　　但在墨凉羽的情路上，还没有他搞不定的女人！

    　　往常多少姑娘死皮赖脸地往他身上贴，他来者不拒地照单全收。

    　　如今，大概是看多了谄媚的讨好，所以对应菲菲这种相对冷静又尽可能和他保持距离的女人，产生了浓厚的兴趣。

    　　他有钱有颜，但在应菲菲面前，这两个优点就他妈跟不存在似的，你说多气人！

    　　不多时，墨凉羽沉淀了心事，伸手将桌上的咖啡往前推了推，“我是不是最近得罪你了？”

    　　应菲菲抿嘴，摇头，“没有。”

    　　“确定么？”墨凉羽将信将疑，“我没有得罪你的话，你中午看见我跑什么？”

    　　应菲菲没料到这位纨绔大少爷深更半夜来到乔氏，就为了问她这个问题！

    　　她神色古怪地打量他，半饷才憋出一句，“我内急行不行！”

    　　对于这个回答，墨凉羽干笑一声，“你猜我信吗？”

    　　他不瞎，这女人中午的时候，分明就是故意躲着他。

    　　墨凉羽睇着应菲菲闪烁的目光，咂了下舌尖，道：“你要是不给我说实话，那我明天就搬到这里办公！”

    　　言外之意，你不说，我不走！

    　　这也是应菲菲第一次发现，墨凉羽如此难缠。

    　　她单手撑着额头，喟叹了好几声，为了自己以后能在办公室里的日子不至于太难过，她思忖过后，还是如实相告：“行，我说实话！

    　　其实也没什么大不了的，就是最近公司里关于你和我的传言有点多。

    　　我不想让人误会，所以才想尽量和你保持点距离！”

    　　听到这样的回答，墨凉羽怔了怔，“我和你有什么传言？”

    　　应菲菲无奈地探手，“大家都说我攀上了你这个高枝儿，要变凤凰了，总之说得很难听。”

    　　闻声，墨凉羽了然地点了点头，“原来如此，一群长舌妇而已，需不需要我帮你处理一下？”

    　　应菲菲一本正经地回答：“我只需要你别再来找我就行了！”

    　　墨凉羽摸了摸胸口，感觉中了一箭。

