    第299章 以妖姬为核心的阵容

    战神公会的阵容和搭配，可以说是做到了极致。

    江晓仔细看了看，对此也比较满意，之所以是比较满意, 而不是完全满意，是因为这个阵容排列有点问题。

    按照团队赛规则，虽然允许15个人报名参赛，但是每一场只允许10个人，其余5个人等待区待定。

    就好比足球比赛，剩下的5个人属于替补, 只有在队友被淘汰出局, 或者是主动要求换人的情况下才能进场。

    所以，这就给每个公会的排兵布阵带来了很多的挑战。

    面对不同的对手、不同的阵容进行合理的搭配。

    这就需要一个十分懂得阵容搭配的大神来坐镇。

    江晓自然是众望所归。

    江晓看了一下十里红装给出的几个阵容搭配，总体上是没有问题的。

    但是有几个阵容搭配需要适当的修改一下。

    “红装姐，这几个阵容搭配有点问题，我觉得可以修改一下。”江晓指着沙盘说道。

    “你说有问题那肯定是有问题了，快说吧，应该怎么修改？”

    整体上看，前排有3个，1个盾卫，1个密宗，1个圣骑士，用来防御足够了。

    而后排有枪炮师、法师、还有毒医。

    毒医其实是治疗师的另类玩法，主修毒术，可以在神不知鬼不觉的情况下毒死敌人，有着出其不意的效果。

    龙语者是隐藏职业，而且极为强大。

    输出方面也比较全面。

    3个辅助之中就有1个治疗师，足够保障所有队员的生命。

    还有一个谋士，同样是一个隐藏职业，拥有多个全体增益BUFF，与琴师很相似, 唯一的缺点就是腿短和缺乏治疗术。

    最后一个则是十里红装的妖姬。

    同样是隐藏职业。

    但是这个职业怎么说呢，有点奇葩。

    没有任何攻击，所有的技能都是偏向辅助，但又不完全是辅助。

    比如说，魅惑术可以迷惑敌人，修炼到高阶，可以自动进化为高级魅惑术，可以同时迷惑多个敌人。

    “风花雪月”是一个全体减益BUFF技能，“坐怀不乱”则是一个全体增益BUFF。

    这个职业没有攻击技能，至少在900级之前都没有任何攻击技能。

    “红装姐，我记得你有一个叫做‘浮光掠影’的技能，其作用是制造一片幻境，让全体敌人陷入幻境之中，是这样吧？”江晓问道。

    十里红装一惊：“这个技能我只用过一次，你怎么记得这么清楚？”

    “师父就是师父，拥有过目不忘的本领。”剑荡八荒笑着说道。

    江晓正色道：“你这个技能在我看来是一个神级技能，我有一个想法。”

    众人听到江晓这么一说, 顿时就来了兴趣。

    所有人都围着江晓, 洗耳恭听。

    这可是全职大神的现场讲堂，可遇而不可求啊！

    江晓拿出一张白纸, 用记号笔在上面画了9个位置，然后把最后一个位置留给了十里红装。

    “咦，团长，这是什么阵容啊？”小李飞刀好奇的问道。

    不只是他，所有人都是一脸懵逼。

    江晓这个新的阵法只改变了几个人的位置，但是给人的感觉却完全像是一个新的阵容。

    前排没有变化，主要的变化是在后排和辅助位。

    原本输出核心的位置全部移除，而把十里红装一个人放在最核心的位置。

    其他人全部围绕着十里红装进行排兵布阵。

    “我说，你不会让我当团队核心吧？”十里红装也很聪明，一下子就看出了江晓这个排列的核心精髓。

    众人听她这么一说，也逐渐明白过来，然后齐刷刷的看向江晓。

    他把辅助位的其他人往后挪动一个身位倒也能理解，但是把负责输出的几个职业也挪动到边上去是要干嘛？

    这是要闹哪样？

    面对众人的疑惑，江晓解释道：“这个阵容的核心是妖姬，但是你们要记住，这个核心不是输出核心，而是阵容调度核心。”

    何为阵容调度？

    就是在实战之中，肩负起指挥权的核心位置，可以根据战局的变化而随时作出调整。

    这个位置不一定需要抗伤害或者是输出，而是需要一个对战局有着极强的应变能力的人担任。

    十里红装就是一个这样的人。

    “你是让我在这个位置运筹帷幄？”十里红装问道。

    江晓点了点头：“不错，不过你的责任不止如此，我刚才说过，你的‘浮光掠影’这个技能很强，在关键时刻可以扭转局势。”

    众人听到他这么说，眼睛一惊。

    有这么玄乎吗？

    反倒是十里红装陷入了沉思，她说道：“其实这个想法我之前有过，但是我没有把握，所以这个方案我没有提出来。”

    “你是对自己不够自信。”

    江晓笑道：“就按照我刚才说得来，不过最核心的输出是老张和绝世唐门两个，必要的时候，江凝都可以充当前排。”

    众人听得面面相觑。

    这个想法太超前了。

    “团长，我……我做核心输出吗？”绝世唐门表示很紧张。

    江晓点了点头：“不错，你和老张是核心中的核心，特别是你，是一把杀手锏。”

    毒奶啊，这可是一个不成神就成狗的职业。

    很多高战治疗师转修毒奶，没有一个是成功的。

    全部都被现实啪啪打脸，最后不得不屁颠屁颠的滚回来继续修炼治疗师。

    以至于现在，全服之中都找不出几个拿得出手的毒奶。

    压力瞬间转移到了绝世唐门身上。

    张大炮无所谓，他的性格本就跳脱，没心没肺。

    “我给你们总结一下，大家必须要记住，这个阵容的指挥核心在十里红装，但是输出核心在宇宙炮神和绝世唐门，必须要保证他们两个的输出环境。”

    “其二，十里红装带节奏，你们所有人必须要跟着她的节奏来，技能衔接必须要到位。”

    “其三，前排主要负责抗伤害，必要的时候可以输出，但是记住，绝对不要超过队友五个身位。”

    “其四，2个治疗师，一定要纵观全局，技能配好，我的建议是上半城烟沙和烟雨江南。”

    草丛英雄片刻太严重，前面几场最好不要上场。

    这也是江晓郑重考虑之后做出的决定。

    对此，曾小山没有任何意见，反正听江晓的就对了！

    (本章完)

