    瓢虫基金会，可以被比作是M先生旗下子公司。

    被誉为【世界建模】的M先生，负责各种与世界创造相关的部门。

    虽说本尊极少降临，但相较于其它最高意志成员，已算是比较亲和的一类……但凡公司稍微偏大的问题都可以直接询问他的意见。

    下面的员工都对其十分尊敬，甚至每个部门都挂有M先生的肖像画，或在大门口立有塑像。

    大部分员工均携带着一枚【M】字母的胸针。

    韩东作为唯一候选人，其所受的待遇自然差不了多少，如同企业老总家的独子前往某家子公司，待遇必然是最顶尖的。

    嗡！

    瓢虫基金会-游戏仓室。

    韩东由浸满液体缸间醒来。

    不过，这一次前来接应韩东的，并非曾经那位黑瘴遮面的设计师。

    而是当前区域的最高负责人-马尔斯总监，虽说以前也是十分友好的态度，但这次却多了一种类似于下属的恭敬感。

    “韩先生，有什么事情能帮到你的？”

    “马尔斯总监，边走边说吧……这次过来主要向你们请求世界扩建与修饰的事情，我这里有一个比较特殊的世界需要进行相关扩建，能否借用一些你们这里的设计师。”

    “哦！这些都是小事情。

    我记得之前查询你的资料时，发现不少关联的股份世界。

    其中《德瑞镇》属于高度特化世界，我们无权干预，其它世界都可以帮忙进行扩建改造。”

    韩东连忙摆了摆手，“马尔斯总监误会了，我需要扩建的并不是这些股份世界……而是一个与黑塔没有关联的独立世界，

    无论是世界框架、基础规则或是你们常规认知中对世界的定义，可能都不太一样。

    所以，我可能需要一些思维较为发散、实力足够且适应性比较好的设计师来完成这项工作，另外我还有一个比较‘过分’的请求。

    任何参与这项工作的「设计师」必须签订最高等级的保密协议，有必要的话需要在完工后进行记忆剔除。

    算是我的个人私事。”

    的确，韩东提出的要求比较过分。

    不但要免费使用基金会的高端人才，还得进行完全保密甚至于事后的记忆剔除。

    若放在以前马尔斯肯定会拒绝。

    但现在韩东的身份摆在这里，一旦门托退位，韩东就是信任的【M】……利用一些设计师提前搞好关系也是不错的选择。

    “这样吧！韩先生能将该世界的大致情况描绘一下吗？给出关键词也是可以的。

    我会将世界简讯发放到全公司，有这方面经验的设计师如果知道是你需要帮忙，肯定会主动前来报名。

    到时候由你亲自挑选设计师小组如何？”

    “可以，麻烦马尔斯总监了。”

    韩东很快就将世界的具体规格（小型/微型世界），以及【异魔】、【监狱】、【锁链】等等关键词填写到表格间。

    当看见【异魔】二字时，马尔斯总监还是有些忌惮。

    不过，随着简讯发放出去。

    分散于公司不同位置，目前没什么重要项目的工程师纷纷给予响应。

    若将【瓢虫基金会】类比为【德瑞镇】，

    这里的设计师就相当于是十魔，或者精英镇民，属于公司的顶层精英与重要组件。

    他们大部分都是从基金会底层员工干起，经过层层选拔而来。

    不仅需实力考核过关，还包括技术掌握、创新能力以及世界管理的综合水准。

    设计师同样也受到黑塔承认，时常会被邀请参与黑塔相关工程的设计。

    不到十分钟。

    总计十三位属性截然不同，有着不同个性的神话体以不同方式来到现场。

    韩东也是很欣慰的，光是由气息来感知，这些工程师各个都是神话精英，其中一些设计师的属性相当稀有，韩东还是首次见到。

    先是很客套地说着：

    “相当感谢各位专程过来，帮我这个忙。

    我那个世界并不大，人数不用太多，2~3人就足够！所以我得稍微筛选一下，至于筛选的方式各位回答我一个问题就好。

    另外，我再提醒各位一次。

    该项目需要签订灵魂层面的保密协议，必要情况下需要进行记忆清除。

    如果各位无法接受这一点，可以现在离开。”

    见设计师们均无动于衷，韩东便直接抛出问题。

    “请大家设计一座监狱，或者一间牢房。需要在十分钟内给我一份设计图，或者详细概念。

    没有任何限制，现在就开始吧。”

    设计师立即通过各自能力进行「现场建模」，

    或是细小模块、

    或是丝状线条

    或是某种拟态液体、

    甚至一些特殊凝聚体气体等等。

    类似于M先生的建模液，于小型空间内进行监狱、牢房模型的建立。

    十分钟结束时，有一位设计师没能完成设计，主动离场。一位设计师感觉自己的建模没能达到内心标准，同样弃权离场。

    其余设计师全部停下手中的动作。

    由韩东依次检查，

    看过第一位的‘迷宫监狱’的设计，没有做任何评价，只是略微点头。

    紧跟着又看向第二位的‘深空监狱’，同样没有评价。

    一时间，现场的气氛变得有些紧张起来……韩东这位‘青年’居然在严格监视一批有着上百工龄的资深专家，而且还被一一筛去。

    第五位工程师，

    一位戴着黑色圆筒帽，拄着拐杖的独腿男人。

    展现于韩东眼前的是一间全开放式的牢房，融合着部分马戏团的元素，同时被韩东注意到一些特殊细节。

    “嗯，单牢房设计？通过‘表演’来替代‘管控’……有点意思，你跟我来吧。”

    对方也摘下高帽，光秃秃的头顶上仅有几根毛发在跳动着，一种怪邪的声音传来：“很荣幸参与您的世界项目。”

    紧跟着，韩东停在最后一位工程师前。

    其形象是一位背着钢铁衣橱的佝偻老者，其年龄应该是设计师间最大的。

    此人将十分钟内建模出来的监狱全部抹除，通过概念性地口述传达给韩东，同时还包含着他对监狱这一概念的理解。

    “有点意思，跟我来。”

    老者没有多说什么，只是默默点头。

    嘎叽嘎叽~

    一根根诡异触须由韩东衣袖间钻出，怪异的气息让其中几位工程师不由退后几步。

    被韩东选出来时两位却没有任何表情变化。

    「灵魂契约」被构建出来，两位设计师甚至都没有看上面的内容，直接签下名字。

    “马尔斯总监，这两位就交给我了。”

