    操纵陨石从天空坠落，燃烧的陨石会带来火焰伤害，坠落的陨石带有巨大动能，挨一下的话，受到的伤害可想而知！

    王凌在龙神转生和神龙变下，施展的最强地图炮，也是陨石，不过是召唤大片陨石连续的坠落。尾兽须佐使出的最强奥义陨石天降，则是召唤一前，一后，两颗莲花状的陨石。

    两颗陨石的直径，都足有百米之多，是天龙之流星那些小的像房屋，大的如高楼的陨石，在体型上无法相比的！

    所以，挨上陨石天降的莲花状陨石砸一下，比挨天龙之流星的陨石砸一下，并不能相提并论。

    若是口袋妖怪世界的阿尔修斯，对付这样的陨石很简单，将十六块创世石板旋转，形成混沌光层守护身体，冲坠落的陨石飞去，能直接将巨大的陨石撞成虚无！

    当初，差点毁灭神奥地区的小行星，都能挡下来，更不要说直径百米的莲花状陨石了。

    可惜王凌并不是羊驼，身上只有一块龙石板，还变成龙系本源，被身体吸收掉了。面对陨石天降这超s级忍术，施展神龙变的它，也不由感觉到了一些危险。

    极寒冻气、原始真焰、终末狂雷，三种高级元素能量，在神龙的口中混合，要是原本的王凌在口中运起三种能量，混杂在一起，哪怕运起不多的能量，唯一的结果，就是嘴巴被炸成烂香肠！

    可太古神龙操纵光、暗、影、火、雷、冰，光是白阳，暗是黑阴。影是混沌，本身相当于太极平衡的神龙肉身。火雷冰并不相互影响，哪怕混杂。都可以完全束缚，调和成交融的超级混合能量。

    只见神龙嘴巴的前方，好像九尾施展尾兽炮一般，显出了巨大能量汇聚时，将光线吞噬的黑洞，黯淡的黑色球体，只不过球体表面，还跳跃着一道道闪电、炎流、冰凌。

    三种高级元素彻底的混合，其中还注入龙之气。能量之猛烈已经让人无法想象。王凌口中的球体一缩一胀，带动周围空间都微微扭曲，冲降落的莲花状陨石轰了过去！

    一阵爆响，天空炸开一道环形能量气爆，神龙变时出现的黑云，和天空须佐穿上尾兽盔甲时，显现的血色残云异象，都瞬间被环形气爆扫的干干净净。

    随即大量爆碎的陨石碎片，一颗颗拖着通红焰尾。礼花盛开般炸向四方！

    这些陨石碎片落在地面，就猛地爆炸，声势之暴烈，好像小型炸弹。地面顿时被炸出了无数火光和凹坑。不过，天空一颗陨石炸成碎片，还有一颗莲花状的陨石。继续坠下。

    直径百米的陨石，实在太大了。根本不好及时躲避出去。就是躲避的话，陨石砸在地上引起的冲击波。可以和超神罗天征相比，苏和胡地、暴风子，也要受到伤害。

    王凌没有躲，直接向坠落的陨石冲上去，30多米身躯的神龙，身体表面燃烧火焰般炙热的龙之气，迎向直径百米的通红莲花状陨石，这场面看起来，简直震撼到了极点！

    原本王凌就拥有变态的生命、防御，钢铁无敌，神龙变后，属性和生命大幅提升，陨石的伤害分为火焰和冲击，火焰方面神龙抗性极高，冲击力上钢铁无敌可以抵挡。

    两颗陨石不好对付，王凌先轰掉一颗，随即冲向第二颗，在苏、胡地、暴风子震撼的目光中，狠狠撞在了陨石上。

    “什么！”

    尾兽须佐内的宇智波斑，一对轮回眼差点掉在地上，即便是最强的尾兽九尾，也不敢硬抗陨石天降，这可是超s级忍术，九尾挨上不死也要重伤！这只龙虽然身躯够大，但也只有莲花陨石的1/3，这家伙想要找死吗？

    “轰！”

    巨大的轰鸣中，虚空又炸开一股震波，王凌暗叫了一声“我靠”，它还是小看了陨石天降的威力，这一撞起码掉落一半生命，一些鳞片都在无比的冲击中崩裂，流出了鲜血。

    不过有生命恢复药剂，只要不死，王凌就不害怕，它运起神龙躯体的力量，两只房屋般的龙爪，死死按住火焰升腾的通红陨石，拼命抗衡，陨石坠落的速度越来越慢。

    接着，它用力一顶，陨石斜着坠落了，这次落在地面，虽然也砸的大地巨震，但不会有正常坠落时的可怕冲击力。

    超s级忍术，陨石天降，被王凌一颗混合元素弹，和自身躯体硬接了下来！

    宇智波斑心中凛然，接着皱眉，施展超s级的陨石天降，虽然是无限查克拉，只要消耗多少很快就会恢复，但一次性消耗的查克拉太多，还是需要一定的时间才能回满的。

    尾兽须佐三只手，举起曲剑、金蛇剑，向鳞片大量崩裂，身体表面，也有些焦黑的神龙杀去，另一只手握勾玉，准备寻找合适的机会掷出。

    王凌两只翅膀猛地扇动，左边翅膀冲出10几朵蓝色的幽冥火团，右边翅膀冲出一道紫色耀眼的破灭雷击，这种幽冥蓝火烧灼的同时，也烧灼灵魂，对能量有特效！

    蓝色火焰冲在尾兽须佐上，表面的九尾查克拉迅速消融，火焰向内部深入进去，另一记破灭雷击，更是让这只尾兽须佐，体表的尾兽盔甲都炸毁了一大块。

    两大技能同时施展，伤害到了尾兽须佐，不过并不重。王凌从天空猛扑，龙爪猛地擒抱住了尾兽须佐，一个倒转，身形迅速的旋转，交织出一片狂暴的闪电漩涡。

    雷龙狂电坐！

    施展神龙变的特点之一，就是可以用王凌原本的四大龙系武技。

    一只30多米长身躯，拥有巨大力量，充沛元素能量的神龙，施展这些格斗技是一个什么概念？简直就和尊者高达用10多米的金属身体，两只铁臂，打出石破天惊拳一样，那是谁也挡不住的！

    宇智波斑，虽然控制巨大的尾兽须佐，却只会利用须佐身体容纳的庞大查克拉，放放大招，或者用巨大体型带来的力量，控制武器挥斩，哪里见识过这种摔投技。

    火影忍者世界，即便有八门遁甲的变态秘术，也改变不了体术贫乏的事实，和街霸世界相比都差的太多！

    被神龙擒抱住不断旋转升上天空，到处都是喷涌的终末狂雷，宇智波斑控制尾兽须佐，用查克拉死死抵挡闪电侵袭，同时被转的一头雾水，不知对方要干什么。

    接着，旋转飞上天空的神龙，带着尾兽须佐突然下坠，砸落地面，只见一道贯穿天地的雷柱轰然爆发！神龙施展的雷龙狂电坐，比王凌本人施展威力大了10倍，雷柱轰在地面，居然爆出了铁血炸弹爆炸时，那种光罩般的闪电霹雳！

    四面乱窜的电弧中，地面的晶体化凹坑底部，神龙趴在尾兽须佐上，龙爪抓住了须佐的脖子。

    内部的宇智波斑，依靠尾兽须佐抵挡住了雷击、摔投伤害，但雷柱爆发的轰鸣，震的他耳朵都流下血来。须佐是无法抵挡声音攻击的，斑耳膜碎裂的同时，被声音震的陷入了眩晕。

    这样机会，王凌自然不会错过，抓着尾兽须佐又疯狂的轮舞。

    风龙裂空投！

    太古神龙没有裂空之风，但他本人有，变身后储存在了龙体内，现在爆发出来，形成的幻影光幕中，不断炸出一道道绿色风刃，切割须佐的身体。

    飞跃到上百米高，神龙的龙爪一个投掷，将尾兽须佐砸落，一道骤然出现的旋转巨型绿色龙卷风暴升起，尾兽须佐顿时溃散，宇智波斑的身体，整个被裂空之风绞成了碎粒！

    他的，还没有黑胡子强大。

    人头：7比2了！

    宇智波斑其实死的十分倒霉，以尾兽须佐的强度，别说一次风龙裂空投，就是施展十次，在查克拉的补充下，也不一定可以绞碎须佐，毕竟这是和九尾合体的超级状态。

    可先前的雷龙狂电坐，雷柱轰落地面时，巨大的霹雳轰鸣，将宇智波斑震的耳朵流血头脑眩晕。要是身体强大一些，还可以抵挡住，但肉身脆弱的斑无法抵挡。

    眩晕的他，对尾兽须佐的操纵力下降，王凌紧跟着一记风龙裂空投，失去控制的尾兽须佐，先前就在雷柱下受创，这次在龙卷中崩溃，内部的宇智波斑，自然会被绞死！

    用神龙变的终极奥义，击败九尾和须佐大天狗的合体，还击杀了宇智波斑，王凌心中极为得意。现在他的等级，又提升了一级，已经lv2，甚至经验快到lv3的一半了。

    神龙仍旧可以维持，王凌向前方的防御塔飞去，苏、暴风子、胡地，连忙跟在后方。

    现在东方不败，黑胡子和宇智波斑，恐怕都是lv1级，复活时间增加了一些。王凌原本就不怵巨石防御塔，现在的神龙变，更是当防御塔的巨石轰炸是毛毛雨。

    短短的2分钟内，神龙，加上苏须佐天狗，暴风子，就拆掉了10万生命的内塔。现在的下路，再前方就是次级水晶枢纽，和一座2000点能量伤害的超能激光塔了！(未完待续。。)

