    陆天龙三人没有选择豪华的饭店去填饱肚子。

    在杨洋的带领下，众人来到了唐市著名的小吃一条街，也叫美食街或者步行街。

    傍晚时分，正是这里最热闹的时候。

    店铺林立，行人如梭，到处都是小商小贩们吆喝的声音。

    各种香味扑鼻而来，让几个人都忍不住悄悄咽下口水。

    “唐市小吃一条街，真的很出名，这里不仅汇集了唐市所有的传统小吃，而且天南海北，各种小吃也是应有尽有。”

    杨洋很热情的帮陆天龙和苏凌月介绍着。

    唐市是北方重市，重工业发达，全国各地有不少人，都在这里工作。

    他们带来的家属，其中一个有头脑者，为了赚钱补贴家用，就从各自家乡捣鼓一些特产，或者利用手艺做一些家乡小吃。

    三人一边聊着一边往里走。

    “劳动光荣更赚钱，等以后我也需要养家糊口的时候，也到这里来。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “你吗？好像你并没有什么手艺。”

    旁边苏凌月一边慢慢打量着周围令郎满目的小吃摊，一边淡淡道。

    “没关系，哥也可以靠脸吃饭的，没事儿我就在这里竖块牌子，觉得我帅请打赏！估计用不了多长时间，我就成百万富翁了！”

    陆天龙很认真道。

    “……，还富翁，我看你被唾沫淹死还差不多。”

    苏凌月扭头给了他一个娇媚的小白眼。

    “你们这些女人呀，就是不诚实，你仔细看看我，明明可以靠脸吃饭，我却偏偏靠实力，容易吗？”

    陆天龙笑道。

    苏凌月直接无语。

    她正准备跟这家伙隔开几步，突然心中一动。

    扭头看向陆天龙，看似漫不经心淡淡道：“对了，晴儿是谁？”

    “晴儿？”

    陆天龙眉毛微微一挑，眼中闪过一丝精光。

    “对呀，晴儿是谁？”

    旁边杨洋也竖起耳朵，今天在玫瑰庄园里面，那个突然出现的神秘红衣女，影，就盯着苏凌月看了一会儿，然后给出了一句评价。

    你不如晴儿姐。

    “你们应该很快就能见面吧。”

    陆天龙没有正面回应苏凌月的问题，而是含糊其辞的回答道。

    “哦。”

    苏凌月没再多问，只是不知怎么的，苏凌月的回答，让她心中涌起一股莫名的酸意。

    “哥哥快跑，哥哥快跑！”

    人群之中，突然响起一声稚嫩的童声，声音里带着一丝惊恐。

    一个四五岁的小女孩儿，衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，从人群之中跑出来。

    她手里拿着一个烧饼，一边跌跌撞撞往前跑，一边还焦急的回身喊道。

    后面，一个六七岁的小男孩正从人群中挤出，努力朝着小女孩儿的方向跑来。

    他身材很瘦弱，看上去有些影响不良，身上同样脏兮兮的，还光着脚丫。

    “站住，小杂种，竟然敢来偷我的烧饼，老子今天非得砸死你这两个小杂种。”

    后面，一个满脸横肉的家伙怒气冲冲的追赶过来。

    小男孩依靠瘦弱的身体在人群之中穿来穿去，不想被他抓到。

    可毕竟年龄还小，体力有限，刚跑了没多远，就直接被那满脸横肉的家伙提着衣领给拽了起来。

    小男孩儿使劲儿的挣扎，可根本无济于事。

    “哥哥，哥哥，你放开我哥哥！”

    拿着烧饼的小女孩儿吓坏了，站在不远处哭喊道。

    “妈的，小杂种，偷到老子这里来了，信不信我直接弄死你！”

    满脸横肉的家伙提着小男孩，骂道。

    小男孩死死咬着嘴唇，眼中虽然带着惊恐，却死死咬牙就是不开口。

    “行呀，小子嘴还挺硬，我今天倒是要看看，是你的嘴巴硬，还是老子的拳头硬！”

    说着，那满脸横肉的家伙，毫不犹豫抬起手，直接朝着小男孩儿的脸蛋闪去。

    “住手！”

    站在不远处的苏凌月突然一声娇斥，怒视那大汉。

    刚才时候，周围议论纷纷。

    苏凌月也听了个大概。

    这一男一女两个小孩儿，是一对孤儿兄妹，父母都是从外地过来打工的。

    后来一次事故，父母一起离开这个世界。

    就只留下这兄妹两人相依为命。

    他们就住在距离这小吃一条街没多远的一个破屋子里。

    平日看他们可怜，不少沿街商户都会免费给他们一些吃的。

    当然也有没饭吃的时候，每当妹妹饿到哇哇大哭，小男孩就会想方设法去要，实在要不到，只能偷一些东西给妹妹吃。

    今天这事儿很明白。

    哥哥在偷人家烧饼的时候被发现，对方穷追不舍，要教训他们两个人。

    ”怎么？你要多管闲事儿？”

    满脸横肉的家伙听到有人制止，一瞪眼朝着苏凌月看来。

    ”你做的太过分了，竟然还要打他，他才只是一个小孩子！”

    苏凌月气的柳眉倒竖，斥责道。

    ”哈哈，这年头还真有这种热心肠的活菩萨呢！”

    这烧饼铺子老板哈哈大笑。

    ”小孩子又怎么样？哪条法律规定，小孩子就能偷东西了？”

    ”我看你这女娃，长得漂亮穿的也不错，怎么这么不明事理！”

    ”你……”

    被这烧饼铺子老板一阵抢白，苏凌月直接哑口无言。

    ”怎么？没话说了？没话说我可打了哈，一个烧饼两巴掌，没什么意见吧？”

    满脸横肉的烧饼铺子老子炫耀似的道。

    ”你敢！”

    苏凌月有些急，眼看这家伙真要动手，她又没什么办法，本能的扭头去看陆天龙。

    陆天龙耸耸肩，扭头看向杨洋。

    ”带钱没？”

    ”带了！”杨洋赶紧翻出皮夹，从里面掏出一叠百元大钞递给他。

    陆天龙数都没数，直接一扬手，一叠钱直接砸在了那家伙的脸上。

    ”拿着钱，马上滚蛋！”

    周围围观人群一阵惊叹，真他妈土豪啊，这一叠钱怎么也得上千块啊！

    ”啊！”

    那烧饼铺子老板一愣，紧接着狂喜不已。

    放下那男孩，捡起地上的钱一溜烟跑了，生怕陆天龙会反悔。

    ”……”

    旁边苏凌月和杨洋直接无语。

    ”怎么？是不是觉得事情其实挺简单？”

    看到两人表情，陆天龙笑了。

    ”你们就是在谈判桌上呆的时间太长了，不了解这些市井小民的心思。”

    ”不要总想着在道德的高度上压住对方，对他们来说，一个尊老爱幼，落得个好名声，远不如那些钱来的直接！”

    ”不能总用自己的思维去考虑其他人，面对不同的人，就得考虑用不同的手段。”

    陆天龙慢条斯理的说着，顺手抱起了一脸胆怯凑过来的那个小女孩。

    旁边男孩一张脸涨的通红，气呼呼的看着陆天龙。

    想过来把妹妹夺回去，可又不敢。

    旁边苏凌月眉头微微皱起。

    脑海中不断闪过陆天龙刚才说的那些话。

    道理似乎很简单，她之前却没有仔细考虑过这个问题。

    就比如刚才的那个烧饼铺子老板。

    陆天龙原本可以很简单的收拾他，比如把他狠狠揍一顿。

    可揍完以后，肯定会惹来更大的麻烦。

    他会像是泼皮无赖一样，哭天抢地的闹。

    虽然几个人不怕他闹，可毕竟会多了很多麻烦。

    陆天龙直接砸钱过去，看似粗鲁，实在是最有效的办法。

    她在思考的时候，陆天龙把那小女孩抱在胸前，正在逗她玩儿。

    捏捏她的鼻子，捏捏她的脸蛋……

    小丫头似乎也忘了刚才的事儿，咯咯笑个不停。

    旁边小男孩儿似乎看出陆天龙对他们兄妹没有敌意，表情放松了一些。

    不过还是小心翼翼的盯着他的动作，很警惕。

    ”陆天龙，你在干什么？”

    想清楚了很多问题的苏凌月抬起头，正好看到陆天龙在捏那小丫头的脸蛋。

    捏来捏去，不亦乐乎。

    她赶紧咬牙道。

    心里同时在想，陆天龙这混蛋，不会是有特殊嗜好吧？

    竟然连这小丫头都不放过？

    不过仔细看看，这小丫头真的好漂亮，脸上身上虽然脏兮兮的，穿的衣服也破旧可还是完全具有美女的潜质！

    大眼睛忽闪忽闪的，格外明亮，就跟个洋娃娃似的！

    ”美女养成计划，你觉得怎么样？”

    听到苏凌月的话，陆天龙笑着调侃道。

    ”……”

    苏凌月直接崩溃，这家伙玩儿真的？

    ”看看他，这就是以前的我！”

    陆天龙眼神突然一变，扭头指向旁边的那个小男孩。

    ”啊？”

    苏凌月一愣。

    她以前多次问过陆天龙的身世，陆天龙总是没有正面回应过。

    真没想到，他竟然还有这样悲惨的童年？

    ”她也像极了晴儿！”

    陆天龙声音突然低了下来。

    他眼神柔和，手掌轻轻在小丫头的脸蛋儿上拂过。

    是呀，当年他和晴儿，就有着面前这对兄妹相同的处境。

    造化弄人，现在竟然再次遇到这样的场景，这样的兄妹。

    “放开我妹妹！”

    站在旁边的小男孩儿，终于鼓起勇气对着陆天龙道。

    他一双小拳头紧紧握起，眼神虽然还有些恐惧，可更多的却是坚定。

    “我放开她当然没有问题，可是，在我放开她之后，你能保护她的安全吗？”

    陆天龙微微低头，看着面前的小男孩儿，柔声道。

    “就算拼了命，我也会保护我的妹妹，我不会放任何人伤害她的！”

    小男孩愣了一下，不过随即握紧双拳，咬着牙，用略显稚嫩的声音道。

    “很好！那么从今天开始，你的未来，由我来负责！”

    陆天龙深吸一口气，沉声道。

    “快看，那个苏凌月和陆天龙，不就在那里吗？”

    就在此时，远处突然传来一阵嘈杂声音，一大群穿着华丽的家伙们，一脸坏笑从远处走来。

