    这不可能！

    鱼红袖脑海中下意识地浮现出来的一句话。

    她呼吸急促，胸口剧烈的起伏着，那披在身上的轻薄红纱，被这回荡在两人之间强横的合道气势所形成的气流，紧紧地贴附在她的身上，勾勒出她玲珑浮凸的曼妙身材。

    二十一州怎么可能会有五百岁的合道巅峰？！

    自己整整活了八百多年，天下的青年才俊见得多了，这样的妖孽怎么可能存在？

    可是......自己身为合道中期境界，苏北那恐怖的气势是绝对不可能在自己的面前作假的！

    只是一瞬间便是全面压制自己的气势，除了合道巅峰之外，没有任何别的可能！

    难道是他一直在隐藏？

    他为什么要隐藏修为？

    鱼红袖咽了一口口水，眸子怔怔地望着面前的苏北，红纱完完全全地贴在团子上，就像是两只倒扣的玉碗，满头黑发披散在脑后。

    纤细地腰身露出若隐若现地细腻肌肤，足以让任何一个男人血*脉*喷*张。

    这个男人城府的太深了！

    无论是修为还是谋略都是自己生平之仅见！

    看着鱼红袖那不断变幻的眸子，苏北的嘴角轻轻地弯起了一个弧度。

    而后伸出食指轻轻地在自己的唇边一伸，比了一个‘嘘’字，幽幽道：

    “鱼宗主的作为有些让人有些惹火啊！”

    “苏某生平最厌恶地便是出尔反尔之人了......”

    “......”

    那把一直环绕在苏北周身的青萍剑，似乎是感受到了久违的气息，剑身鸣颤着，一缕紫青色剑气向四周逸散着，发出悦耳的剑鸣声音。

    似乎在雀跃，似乎感受到了自己的主人那不可一世地气势！

    就这么直指那抹红纱！

    听到苏北淡淡地话语，鱼红袖深深地吸了一口气，将眸子中的那抹震撼之色深深地埋在了眼底。

    现在她的脑子中所想的只有一件事！

    那就是不择手段地也要将星月宗绑在苏北身上！

    不！

    不是星月宗！

    是把自己绑在苏北身上！

    一个只有五百余岁境界便已经到达了合道巅峰的人，他的未来谁敢想象？

    若只是单纯的修为罢了，可是很明显这个男人根本就没有想过要将自己的修为暴露出来，哪怕是一点！整日以化神示人说不定就在谋略着什么！

    若不是自己的这一试探，怕是自己也会被蒙在鼓里！

    他所图甚大！

    自己在最早就成为他的盟友，那他将来吃肉，自己绝对能喝到那口最粘稠的。

    舔！

    舔他！

    舔狗不丢人！

    一念于此，鱼红袖咯咯地笑了起来，收起了身上的合道气势，笑得花枝招展，山峦犹如波浪一般起伏着：

    “苏长老，哪里的话！”

    “妾身对刚才的无礼举动赔罪。”

    “倒是苏长老总是叫妾身鱼宗主，听着怪生分的......不如私下里只有我们两个人的时候，我们换个称呼好不好......”

    鱼红袖轻轻地迈动着玉足，朝着苏北走去，而后柔软的身躯就这么贴在了苏北的身上。

    苏北的嘴角泛起令人难以捉摸的笑意，感受着轻轻贴在自己肩头的柔软弹性，以及难以言喻的温热，缓缓道：

    “鱼宗主是在对苏某用美人计？”

    “......”

    鱼红袖轻轻地叹了一口气，侨脸之上满是幽怨之色，就这么看着苏北：

    “你以为妾身是在对你用美人计？妾身再你心里面就是这么一个形象吗？”

    “......”

    苏北轻轻地转过头，两张脸近乎贴合在了一起。

    鱼红袖的那张没有一丝瑕疵美丽的脸，肌肤吹弹可破，不见八百年岁月在其上留下丝毫的痕迹，只有一双若秋水盈盈地眸子一眨一眨地，一张丰润嫣红地唇轻轻咬合着。

    “哎！苏某倒也是理解鱼宗主地苦心。”

    “一个女人即便是在强大，可是她想要护住其下众多的女子所付出的心血以及精力是常人所无法想象的。”

    “这个二十一州，尽管站在顶峰的也有不少女仙，可是在凡间，作为主导的依旧是男性。”

    “......”

    随着苏北的话音落下，那周身凌厉地合道气势一点一点地消散。

    青萍剑也仿佛陷入了贤者模式一般，再一次插回了苏北的剑鞘之中。

    听着苏北的话语，好像是再一次触动到了鱼红袖一般，她妩媚的脸沉寂了下来，许久之后才再次露出了一个淡淡地微笑，凝视着苏北，开口道：

    “几百年过去了，妾身从未想过会有一个男子能可以理解我的一切。”

    “苏长老还真是一个很不同的男人呢。”

    鱼红袖看着苏北。

    这句话半真半假。

    随着体验卡的效果消失，看着鱼红袖一直在这里盯着自己，苏北的心中开始稍微的有点犯虚。

    这个女人可千万别看出了什么！

    自己刚才装哔装的应该特别符合高人风范啊。

    苏北脑海中又重新回忆了一下自己刚才的动作，不放过每一次的细微之处。

    背负双手，语调平淡，眼神平静，身形高大，高深莫测......

    嗯！

    应该没有问题！

    就是不知道自己的这个哔能带来多大的效果。

    看着苏北的眸子依旧是这么平淡地看着自己，显然是刚才自己对他的那一试探，让他的心中对自己产生了不好的印象，对自己依旧是十分地戒备。

    鱼红袖的眸子中闪过了一丝黯然之色，有些后悔，但随即又是嫣然一笑，开口道：

    “苏长老，这一次的合作，我星月宗同意了！”

    而后低垂着眸子似乎在想些什么，又似乎是下定了什么决心一般，纤纤玉手在指尖戒指上面一滑。

    下一刻，一个泛着古朴气息，上面刻划着一个太阳，一个月亮的令牌就这么出现在了苏北的眼前。

    鱼红袖眨了眨眸子，轻柔一笑，而后在苏北不解的眸子中轻轻地拉起了苏北的大手，将那块令牌放在了苏北的手中。

    “苏长老，此物为星月令！”

    “拿此令牌将享有我星月宗的一切资源。”

    “所有星月宗弟子，见此令牌如见宗主。”

    “......”

    苏北眸子眨了眨，接过了这个令牌，不着痕迹地咽了一口口水。

    这是什么意思？

    直接把宗门给自己了？

    拿着这个令牌可以直接随意调取星月宗资源？

