    元灵玉敕，意为将自己的元灵用玉牌敕封，诞生一个个神灵。

    没错，神谷景云用的是法这个词，而不是技能。

    它是一种法门，一种神通，而不是一门简简单单的技能了。

    它可以随着角色卡的数量增多而不断变强，它唯一的修炼难点，就在于查克拉量。

    但只要有足够的人参，查克拉量是问题吗？

    再者，神谷景云只是暂时没找到积攒查克拉的方法而已，等有了方法，这个法门自然可以随意使用，再无约束。

    盘腿坐下，神谷景云一边等着两个大佬工作，一边默默练气。

    两个大佬的工作倒是很安静，一边配的化学药品不会爆炸，另一边虽然是在研究火药，但目前研究的是在这个世界上最合适的配方比例，只需要用一点点火药做实验就可以了，爆炸声并不大。

    伴随着乒乒乓乓的爆炸声，一夜毫无波澜的过去了。

    9月12日，神谷扁鹊拿着一个淡绿色的瓶子走了进来。

    “成了！”他将瓶子放下，说道：“只是还没有找人试过，不知道药效如何....”

    成品是一种无色无味透明液体，可能和大家买到的不一样。

    不过大家买到的那种，是为了防止人误食而故意添加了色素，呕吐剂，还有臭味剂，而神谷景云手中的，却是毫无添加剂的版本。

    “石工，你这边测试的怎么样了？”神谷景云来到神谷石工的实验室，问道。、

    “这个世界可能有哪些地方和地球上不一样，火药的最佳比例也不一样了，我昨晚试验了25次，目前爆炸效果最好的版本是6.8：1.2：2...”神谷石工说道：“想要研究出极致完美的比例，那就得继续一点点测试了...”

    “不需要那么精准，我们哪有那个时间！”神谷景云摇头：“就找这个比例来吧，回头我们多买点材料带回去，现在我要先去招人试药..”

    “好，那我先告辞了！！”神谷石工道。

    元灵玉敕什么都好，唯一的问题就是分身和本体的距离不能太远，神谷景云测试过，只要超过1公里，分身就开始不稳定。

    也不知道什么原理。

    收回分身，神谷景云召唤出神谷云霄，两人发动风动云行，来到天空之上。

    神谷云霄抬手，发动了他试验了一晚上的术，云镜术。

    他没找到操控水蒸气的方法，但水蒸气就在空气中，操控空气便是操控水蒸气。

    通过调整双眼前方一段距离空气的密度，也能够达到折射光线的效果。

    影分身和本体不同，本体使用替身术时无法使用其他忍术，影分身就可以。

    神谷景云猜测大概是因为替身术占用了经络的缘故，但影分身体内没有经络，自然没有这样的烦恼。

    所以，只要能到筑基期，全身上下细胞都可以通行查克拉，这个问题就会迎刃而解，到时候本体就会和影分身一样，不仅释放任何忍术效率都极高，并且也不需要结印，张口即来。

    “火之国境内盗匪数量极多，大部分都是活不下去的百姓组成，也有一些是流浪忍者构成，他们纠结恶徒，啸聚山林，欺压百姓....”神谷云霄翻看着手中的地图，然后一边调整高天长歌的释放角度，为机鸟调整方向。

    很快，两人就来到了东见山附近，

    东见山附属于月见山脉，位于雨之国和草之国，火之国交界处，属于三不管地带。

    因此这里就盘踞了大量山贼，具体有多少，也没有哪个为国为民的势力统计过，只能说，很多。

    神谷景云还没到东见山，就看到一行7个骑着矮马的山贼一路呼啸着东见山去，这些山贼头发散乱，身上的衣服形制也不统一，一看就知道是抢来的。

    他们刀上带着血，马上背着大包小包的物资不说，竟然还有一匹马上带着个小女孩..

    确实是小女孩，看样子不过12~3岁，脸圆圆的，竟然生着一头赤红色的头发，双眼充满了恐惧。

    “咦，竟然还有这种发色的人？”神谷景云有些吃惊，他在这个世界上见过白毛，黑毛了，没想到竟然还有红头发的！

    “是主要角色吗？”毕竟如果不是主要角色，作者没道理专门弄个发色出来。

    而红发在动漫中，一般也都是比较牛逼的角色才拥有的，比如香克斯，艾露莎，樱木花道，牧濑红莉栖...

    “我在想什么呢！”神谷景云无语，不管她是不是主要角色，这种事情碰到了就不能不管啊！

    “就你们了！”神谷景云都不用调查，根据这些人凶悍的表情和刀尖上的鲜血就可以判断，这些人手上沾染的鲜血一定不少。

    他没有立即动手，而是悄悄落下来之后，跟着这支马队入山。

    这群山贼自然是本地人，他们进山之后，先下了马，然后带着马熟门熟路的就开始爬山（马可以爬山的，我就见过用马往山上运物资的道观）。

    那个女孩被一个山贼背在背上，一副恐惧的样子，不过不知道什么时候，她忽然惊讶的抬起头...

    “嗯？”跟在后面的神谷景云一惊，什么情况？

    他怎么感觉这个女孩，看到自己了？

    他们甚至对了个眼神！

    “不是感觉，她真的看到我了！”神谷景云看着那女孩眼中的恐惧之色一点点消失，取而代之的，是希望的色彩...

    她没有大声呼喊，而是用嘴巴比划起了口型。

    她不确定神谷景云能不能听懂，但这毕竟是活着的唯一希望，她必须尝试一下...

    神谷景云还真看懂了。

    “他们中有忍者...”

    “中忍一人，下忍三人...”

    “中忍擅长刀术，会火遁...”

    “下忍一个会火遁，另外两个会土遁....”

    “他们来自，草忍村！”

    “这！”真的假的？

    正式的忍者？

    “我只是个萌新啊，我打得过吗？”神谷景云有些犹豫，他毕竟只是个才上了几天学的小学生，面对这种正式忍者，心理犯怵是正常的。

    至于草忍村，倒是没听说过，不过木叶又名火忍村，这两个应该是个差不多的地方吧。

    “不对不对，这不正是好机会么！”神谷景云突然又醒悟过来！

    我这个药是给上忍用的，但这个药对人有用，对忍者也有用吗？

    忍者的查克拉会不会对这个药产生不好的影响？

    如果拿普通人试药行，结果到忍者身上不行，那不就白费工夫了。

    所以，这队山贼中有忍者更好！

    “快走，去叫援兵！”

    神谷景云默默跟在后面，同样比划起了口型：“安静，我会找机会救你！”

    女孩听懂了，无语了，脸上那带着希望的表情也暗淡了下去，这是个傻子吧...

    只不过一瞬间而已，又换回了原本恐惧的样子。

    “这，张无忌他妈还真没说错啊，越是漂亮的女人就越会骗人，这女孩才12~3岁，演技就这么精湛了！”再想想自己，如果放在一样的境地之中，他能这么冷静吗？

    “嗯，我应该做不到！”

