    第175章太子在意的点，被训得狗血淋头

    “可孤让人查过了，造办处没有问题，孤身边的人更是一点问题都没有。”

    蒋诗诗：“......”这就尴尬了，只差没说是她这边的问题了。

    “孤不但查出与造办处无关，才查出那铺子是小林子在京中开的，如果孤没记错的话，那小林子是与你合作胭脂的管事太监吧？”

    蒋诗诗讪讪一笑,“那鞋铺确实是妾身让小林子开的。”

    既然太子都查得一清二楚了，她索性也就摊牌了。

    倒是太子，明明什么都查出来了，还故意在这套她的话！

    只见太子低笑一声，男人绷着脸，笑得很勉强，一看就是气得不轻，在冷笑呢。

    果然，只听太子冷冷道：“蒋诗诗,你行啊，这又多了个生意兴隆的鞋铺，不错......”

    蒋诗诗：“......”

    每次太子对她直呼其名，她都有种不好的感觉。

    “宫中物价高，妾身当时也只是为了在后宫谋生而已。”

    “本以为那鞋子是你单独画给孤的图纸，结果你却让人满大街售卖？”

    “妾身想着那么舒适的鞋子，得让大家都知道它的好，也让老百姓都穿上舒适的鞋子嘛......”

    男人板着一张脸，话里透着嘲讽意味，“如此说来，你还挺大公无私的？”

    别以为他不知道她的心思，估计是想让他这个太子给她当活招牌！

    然后她就坐在东宫数银子......

    见太子脸色不好看，蒋诗诗及时认错，“殿下,妾身错了......”

    裴玄凌斜斜睨着女人,“哪错了？”

    “妾身不应该将您的鞋子款式，拿到宫外去卖,如此一来，就彰显不出您作为储君的尊贵和特别了，要不妾身再给您单独设计一款鞋子？”

    “......”裴玄凌照旧板着脸，“孤不需要靠鞋子彰显什么。”

    “......”看来马屁拍到马腿上了，蒋诗诗继续问：“若是您不喜欢民间售卖您的同款鞋子，不如...妾身让小林子别在宫外卖那些鞋子了？”

    语音刚落，太子那张脸阴沉得更厉害了。

    蒋诗诗：“殿下，妾身实在猜不透您的心思，不如您就直说了吧？”

    “......”裴玄凌也是拿这个女人没法子了，平时瞧着她鬼精鬼精的，有时候却迷糊得不行，“孤要说的是，往后再有这样的事，你可以同孤商量，而不是瞒着孤！”

    蒋诗诗：“......”搞了半天，太子在意的只是这个？

    蒋诗诗连连点头，态度乖巧，“您放心好了，下回再有类似的事，妾身都和您商量。”

    裴玄凌：“那你之前为何不同孤商量？”

    蒋诗诗：“之前咱们并不是很熟络嘛。”

    裴玄凌：“那现在呢？”

    蒋诗诗：“现在咱们是朋友了呀，朋友之间有事是可以商量的。”

    除了之前和太子不熟,她也怕自个的生意做的太大，被太子知道的多了，叫太子怀疑她换了个芯子。

    可是现在看来，太子似乎并不在意这些，也从不过问这些，反而比较执着于知情权？

    裴玄凌暗暗咬了咬牙：“......”

    正好这时，黄得昌进来禀报：“殿下，七王爷来了。”

    裴玄凌：“让他进来。”

    很快，七王爷同太子打了招呼后，就和蒋诗诗在外间的茶室谈生意了。

    此刻，蒋诗诗和七王爷在外间面对面坐着，太子在里间批阅公文。

    七王爷椅子都没坐热，就迫不及待地问：“蒋良娣，上回你让皇兄写给我的信中，提到你又有新的生意啦？”

    蒋诗诗嘴角微微一抽，“且不说这个，咱先说说我在信中让你撤掉胭脂盒底图案一事。”

    七王爷居然直接跳过最重要的事情，只想着新买卖的事儿。

    七王爷：“你且说说新买卖是什么？”

    蒋诗诗：“如果胭脂盒的事情没谈好，其余一切免谈。”

    “......”七王爷憨笑了一声，“你看你，性子还是太急了点，我跟你说啊，那胭脂盒子不要紧的。”

    蒋诗诗：“谁说不要紧，你知不知道这会教坏小孩子和未出阁的女子？”

    七王爷：“小孩子又不会买咱们的胭脂。”

    蒋诗诗：“万一那些娃娃不小心看到长辈的胭脂盒了呢？”

    “哪那么多万一。”七王爷没所谓地说：“再说了，那些未出阁的女子，年纪小的也不会用胭脂，便是十四、五岁的女子，等到她们出嫁前，迟早要看那些图画的，早看晚看不都一个样。”

    蒋诗诗：“那不一样。”

    七王爷：“你也别光说这些片面的，你就说像你这样的成年女子，以及那些少妇人，有时候借着胭脂盒，说不定还能促进和爷们之间的感情呢。”

    蒋诗诗：“......”还说呢，她差点被太子误会成偷偷看那种图的轻浮女子了。

    “我做生意靠的从来都是品质，不需要这些下流手段来博客人眼球。”

    “你这说话有点难听了，这哪是下流手段，这是正常手段。”七王爷讲得头头是道，“古人云，食色，性也，这是人之常情。”

    “你制作的那些胭脂确实品质好，这是不可否认的，但要是在盒底加上图案，那便是锦上添花。”

    “你还不知道呢吧，同样都是在京中卖胭脂，为何我的胭脂铺才开不久，盈利就超过了小林子那家胭脂铺，问题就出在我的盒底加了图案！”

    蒋诗诗态度坚决，“与其靠这种手段去挣钱，我宁愿不挣这个钱了！”

    七王爷苦口婆心地劝啊，“就算咱们不靠这个，可东梁国有的是商人靠这个手段，你不去教坏小孩，自有人去教坏小孩。”

    “别人我管不着，但我起码要坚守自个的本心。”蒋诗诗看向七王爷，“王爷，您的胭脂买卖遍布全国，你可有想过，你每年教坏多少少年少女和小娃娃？”

    七王爷：“我......”

    蒋诗诗：“尤其像您这样的人，您不止是一个商人，您还是当朝皇子，不说你要有保家兴国的责任，起码不能为了银子，走这些邪门歪道，教坏未来的国之东梁吧？”

    七王爷：“本王......”

    “少年强，则国强。”蒋诗诗直指问题根本，“咱们作为皇室中的一员，做生意固然重要，也要有起码的良心和底线！”

    七王爷：“......”

    想他堂堂一个王爷，居然被一个东宫侍妾出言教训。

    想他当朝第一富翁，居然被生意伙伴说得狗血淋头？

    关键他居然觉得蒋良娣说得好有道理？而他竟无言以对？

    “......”七王爷沉默了良久，终是妥协了，“行吧，本王一会就下令，让人撤了那些胭脂盒底的图案，但有一点，我得先声明一下，已经做出来的我不可能收回，得等它卖完！”

    蒋诗诗知道，这是七王爷做出的最大让步，也就没再说什么。

    胭脂盒子的事情说好，紧接着，两人就聊到了新的生意。

    蒋诗诗：“这不马上天凉了么，我想着做秋裤生意。”

    “秋裤？这是啥玩意儿？”七王爷皱眉问。

    “就是穿在里面能起到保暖作用的裤子。”说着，蒋诗诗递了一沓宣纸给七王爷，“这些都是秋裤的纺织方子，以及设计图纸，你且看一看。”

    七王爷带着疑惑将那些宣纸看完，看到最后，他颇为惊讶地说：“本王底下也有织造厂，为何从未听说过你写的这些布料？”

    “还有，你确定那些羊绒、驼绒、羊羔毛、鸭毛这些动物毛能做裤子？它穿身上不会痒得慌？”

    蒋诗诗：“羊绒、驼绒、羊羔毛织得细腻点，不但亲肤柔软，还能保暖，鸭绒不能直接接触皮肤，内里得缝一层专门的隔层，锁住鸭绒。”

    七王爷拧眉，似乎还是觉得不大可行。

    蒋诗诗：“京中有家生意很好的鞋铺，王爷应该知道的吧？”

    七王爷：“你说的是能卖出皇兄同款鞋子的那家铺子吧？”

    蒋诗诗：“对，那家鞋铺也是我在京城开的，铺子里的鞋子之所以卖的好，也是因为材质不一般，所以穿起来舒适轻盈。”

    闻言，七王爷一脸震惊！

    “不是吧，蒋良娣，那鞋铺我正琢磨着找掌柜的合作，没想到也是你开的！”七王爷朝蒋诗诗竖了个大拇指。

    “你可真行，我跟你说啊，在生意场上，除了带我入行的二舅，我从没佩服过别的人，你是第一个，关键你还是个女子。”

    蒋诗诗：“王爷过奖了。”

    既然那鞋铺也是蒋良娣开的，七王爷觉得这秋裤生意肯定也不会差，甚至还有些小期待。

    因此，他便同意了开展秋裤生意。

    七王爷：“只是，咱们除了合作秋裤，能不能顺便合作一把鞋子生意？”

    在太子拆穿蒋诗诗做鞋铺生意前，蒋诗诗没打算和七王爷合作鞋铺的。

    如今太子那头已经知道了，也就没什么可瞒的，蒋诗诗便和七王爷拟好了秋裤、鞋铺契约。

    拟好后，七王爷突然想到什么似得，“对了，上回太后生辰，本王看你送给太后那两幅眼镜不错，不如你再写个眼镜方子给我，届时做出来了，先放到百货行里卖，等卖钱了，本王照样分你盈利。”

    既能赚到银子，还能帮助更多视力不好的人，蒋诗诗觉得此举可行，就直接写下了制作眼镜的方子。

    于是，七王爷又让人多拟了一张契书，“对了，你这眼镜方子肯定没问题，就是名字能不能改一下？”

    “你想怎么改？”

    “像你这安铜眼镜，牛角眼镜，人家一听就以为不值钱。”

    “那要怎么取？”

    “你的名字除了告诉客人眼眶材质，还得告诉客人镜片材质，比如你这两个眼镜，就可以叫‘安铜勾水晶眼镜’、以及‘牛角钩茶晶眼镜’，水晶在咱东梁国值钱，这样档次一下就上来了。”

    蒋诗诗觉得七王爷言之有理，“那就换你刚刚说的名字吧。”

    七王爷见蒋诗诗答应了，开始得寸进尺，“本王刚刚也就随口一说，具体名字还有待商讨，‘安铜勾至尊水晶眼镜’，这个名字...你觉得怎样？”

    蒋诗诗皱眉，“这就没必要了吧？”

    七王爷：“怎么没必要，一幅眼镜，只叫眼镜只能卖出数十幅，叫水晶眼镜，可以卖出数百幅，叫至尊水晶眼镜，不但可以卖出更多，价格还可以翻十倍！”

    蒋诗诗翻了个白眼，原来七王爷打的是这个主意，“我觉得吧，你之前取的那个‘安铜勾水晶眼镜’就可以，把镜框和镜片材质都表明得很清楚。”

    “另外，我答应你改名，只是为了让客人更加清楚眼镜材质，但不许抬高价格啊。”

    “哎呀，这样珍贵新颖的东西，刚开始卖贵一点没什么的。”七王爷小声嘀咕，“你定的价格那么便宜，岂不是成了做慈善的了？”

    “一倍多的利润还叫做慈善？”蒋诗诗见七王爷不乐意，“王爷要是非要卖高价，那眼镜就先不合作。”

    “别别别，本王不高价卖了，就按照你定的价格来。”七王爷立马改口。

    合作这么多次，他也算了解蒋良娣脾性，这是个说一不二的女人。

    而这眼镜和别的买卖都不一样，眼镜还未在东梁国市面上出现过，这意味着没有竞争对手。

    一旦卖到市面上，那将是财源滚滚来，他可不能错过这千载难逢的好机会！

    蒋诗诗和七王爷谈妥后，七王爷就急着离开东宫，说是要立马出宫，安排人开始制作眼镜、秋裤、鞋子。

    尤其是那秋裤，一定得赶在天冷前开卖！

    七王爷走后，蒋诗诗见太子在批阅公文，也打算告辞，“殿下，妾身这便回诗月阁了。”

    “下个月初是父皇生辰，还是由你陪同孤一起参加，你记得提前准备一下。”

    本来他就对蒋良娣很放心，尤其是上回太后生辰，蒋良娣送的礼物很受太后喜欢，他对这个女人就更加放心了。

    “......”蒋诗诗微微一愣，随即点头应下了，“是，妾身知道了。”

    其实，就算太子不说，她也知道下个月初是建元帝生辰。

    根据书中剧情，建元帝生辰当日，有人陷害太子，导致建元帝直接撤了太子掌管礼部的权利。

    东梁国皇权集中，六部直接由建元帝管理，原本建元帝把礼部交给太子，等同于皇权的交接。

    结果太子执掌礼部不到一年，就被建元帝收走了礼部，这是个不好的兆头，给太子逐渐失势奠定了基础......

    因此，她正愁要找什么借口跟着太子参加万寿节，帮太子避祸，结果太子就主动让她和他一起出席万寿节。

    她怎么觉得...最近几次她想给太子避祸，好像都不用她开口，太子就会主动给她抛出橄榄枝？

    “行了，没别的事了。”裴玄凌摆摆手，示意女人可以退下了。

    蒋诗诗福身行礼，就回了自个的诗月阁。

    一时间，书房便只剩下太子和黄得昌了。

    黄得昌站在太子身后，小声禀报：“殿下，青翼队那边查出来了，上次收买太监教坏鹦鹉的，是穆王党。”

    “孤知道了。”如今事情过去那么久，那小太监又死无对证，鹦鹉也被他换掉了，便只能黑不提，白不提，将其翻篇了。

    **

    下个月，是建元帝的生辰。

    接下来的日子，太子忙着筹备建元帝的万寿节。

    京中王公大臣，也忙着筹备皇帝的寿礼。

    康王正在逛古玩铺子，琢磨着给皇帝送什么礼物好，就被蒋怀柔母女俩约到了京中一家酒楼。

    此刻，康王到了约好的客房，就见蒋怀柔母女俩坐在客房内。

    那客房有桌椅床榻，蒋怀柔坐在玫瑰椅上，身材娇小，容貌秀丽。

    他就纳闷了，同是姐妹，怎的蒋怀柔就这般娇小可人，那蒋良娣的身材却异常圆润？

    见康王来了，蒋怀柔母女俩齐齐行礼，“民女、民妇见过康王殿下。”

    “都起吧。”康王在屋里的主位坐下，看向这对母女俩，“说吧，是不是蒋重锦那边有事情要与本王透漏？”

    冯氏看了眼屋里多余的人，意思是让康王遣走不相干的人。

    见冯氏这番作态，康王便遣走了身边的护卫与奴才，只留一个贴身的护卫在身边，“现在屋里都是自己人了，有什么事你们就说吧。”

    冯氏看向康王身边的侍卫，“虽说这名护卫是王爷信任的人，但民妇不敢冒这个险，这样吧，这名护卫还是跟民妇一起去外头盯着吧。”

    话毕，冯氏偷偷给了精心打扮过的蒋怀柔一个眼色，然后就出去了。

    康王见冯氏如此谨慎，也就让贴身护卫出去了。

    反正屋里只他和蒋姑娘，他好歹是带兵打仗的人，还能怕她一介弱女子不成？

    (本章完)

