    第374章 翻脸不认儿   

    纳尔多疼的吱哇乱叫，赶忙紧紧抱住自己的腿，凄惨看向苏哈察，“父汗，救命啊！救救儿子，儿子的腿当真要断了……儿子不想成为残废啊！”

    

    “褚山海，你做什么？

    赶紧放了我儿！”

    

    褚山海朝着苏哈察轻蔑一笑，脚下又用了些力，纳尔多叫的更加凄厉了，“你儿子不过是废了一条腿，你便这般着急了？

    那我的儿子呢？

    你害他时，怎知我有多痛苦啊！”

    

    苏哈察脸色越发难看了，自知理亏在先，便道：“有话好好说，放了我儿子！”

    

    “我偏不好好说，你奈我何？”

    

    “你……”   

    “废话少说，赶快退兵，否则我便废了你儿子，再将他的头拧下来！”

    

    苏哈察看了看痛哭流涕的纳尔多，又看了看褚山海，自己好可是不容易才冲进了进来，将褚山海的精兵困在校场形成了包围圈！   

    虽说武术刺杀失败，擒贼先擒王的筹划成空，但此时的自己的确是占优势的，只要自己发动进攻，褚山海依旧逃不掉，那自己一样会成为漠北史上名垂千古的君王！   

    这可是漠北数代人的理想，机不可失时不再来，但自己的儿子却是不止纳尔多一个，死了就死了吧！   

    想到这里，苏哈察大声道：“我儿神勇，绝不会向你这样的人屈服，为我漠北捐躯乃是无上的荣耀，纳尔多也绝不会怪我！冲啊，拿下褚山海的人头，为我们死去的同胞报仇！”

    

    苏哈察一呼百应，漠民们一拥而上，朝着褚山海扑去。

    

    褚山海怒发冲冠，脚下朝着纳尔多的膝盖用力，只听见“啪”的一声，纳尔多的腿便断了。

    

    “啊……”纳尔多抱着自己腿大声惨叫，眼泪鼻涕糊了一脸。

    

    “杀啊！”

    褚山海猛地上前，排山倒海的气势迎面扑来，一掌便掀翻了三四个漠人，有了褚山海的加入，褚家军们也都受到了不少得到鼓舞，与漠人殊死相抗。

    

    而延小二却是不着急上前帮忙，而是蹲下身子看着纳尔多道：“你记着，我们主帅是不想废了你的，是你的父亲想要你死！”

    

    延小二冷笑着起身，宛如看一只受伤的小狗，“哦，也是，我记得你还有一个弟弟，你死了不要紧，你父亲还可以扶持你的弟弟登上王位！”

    

    纳尔多的眼神立马变得阴鸷，他看向人群中奋力厮杀的苏哈察，一时心如死灰，他这般不顾一切的想要置褚山海于死地，想来已经抱着自己必死的心了！   

    在纳尔多的心中种下这颗仇恨的种子后，延小二也加入了战局中，并靠近褚山海小声的询问，“怎么救兵还不来？”

    

    褚山海也有些恼怒，他万万没想到苏哈察竟宁愿眼睁睁看着自己的儿子被杀，也不愿退兵，眼下时间估算错误，怕是要折进去不少人！   

    “罗飞已经放了信号，用不了多久就该到了！”

    这么说着，顺手又砍死一个漠人。

    

    两边正打的你死我活时，苏哈察便听见身后忽然传来一阵马蹄声，心中正疑惑，便见一支血箭划破了黑暗的夜色，准确无误的贯穿了举旗的漠人的左胸。

    

    那漠人渐渐失去知觉，手中的漠北大旗也轰然倒地……   

    

    

