    祝可脸色一变，面无表情道：“我不回去。你回去告诉他，不必再找我。他能做出那样的事，就应该做好我不会再认他的准备！让开！”

    谁知黑衣人不但不让，反而动起了手。祝可寡不敌众，眼看就要被抓回去，顾安平及时出现打退了黑衣人，拉起祝可就跑。

    顾安平对这一带很是熟悉，没一会儿就甩掉了黑衣人。两人都跑得上气不接下气，好半天没有说话。

    等缓下来，顾安平开口道：“怎么样？跑累了吧？走吧，我带你去吃饭。放心吧，他们找不到这里来的，我带你去的地方更隐蔽，不会被发现的。”

    祝可刚想拒绝，肚子就发出咕咕的声音，她扶额，心想：这肚子怎么这么不争气啊？早不叫晚不叫偏偏这个时候叫！不得已她便答应了顾安平的邀约，于是跟着他回了寨子。

    吃完饭后，祝可收拾东西准备走，顾安平拦住她道：“姑娘别急，这会儿下山只怕是不安全。他们人手那么多，如果再碰上没有我在旁边你肯定打不过他们。不如你现在这儿歇一晚上，休整一下，等明日天亮了我再送你下山。”

    祝可思索了一下，觉得他说的在理，便点点头，跟着他去了房间。

    “这屋子没人住，刚刚我让兄弟们打扫了出来，你别嫌弃。”顾安平打开门说道。

    祝可把东西放到桌上，满不在乎的说：“无妨，我不在乎这些。这些年大江南北都走遍了，什么屋子没住过。”

    顾安平哈哈一笑，讨好道：“果然姑娘不是一般人。小小年纪就已经云游四方了，我若是有这般魄力和勇气该有多好。”

    祝可轻笑一声，道：“如果你也像我一样有苦衷的话。如果可以，谁想四处奔波漂泊。我刚刚看你这里是个山寨，你是土匪？”

    顾安平突然被这样问，愣了一瞬道：“姑娘见笑了，我原本是想带着兄弟们打劫那些贪官污吏，谁知干过一次之后就觉得抢谁都是不应当的，就不做打家劫舍的事了。我这次下山也是想着给兄弟们找点挣钱的门路，不能让他们跟着我饿肚子。”

    “看不出来，你还挺讲义气的。就是脑子不够聪明，你的兄弟认你做大哥，亏了。我看你们个个身强力壮的，做什么不行？”祝可轻声道。

    顾安平叹了口气，道：“我原本也以为挣钱容易，可是找了许多家店，也不愿要我们，说我们是土匪，影响不好。老天爷作证我们就打过一次劫，还把人给放了。唉，挣钱不容易啊，还要忍受别人的偏见。”

    祝可被顾安平的反应逗笑了，扬起嘴角道：“你今日也算是帮了我一个忙，那我就帮你想想怎么给你的兄弟们找个门路挣钱。明日吧，今天我有些累了。”

    顾安平高兴的要跳起来，不停的说谢谢，心里更是觉得自己心动的人就是她，又会武功又有智慧，这样的姑娘谁不爱？

    “顾兄？顾兄？”蒋藤在发呆的顾安平面前挥了挥手，顾安平这才从回忆中醒过来。

    他不好意思的笑了笑，道：“不好意思蒋兄，我很久不进这个屋子了，一进来就想起我的那位故人，一时之间失了神，让你们见笑了。”

    蒋藤没想到顾安平也是个长情的人，拍拍他肩膀道：“无妨无妨，只是没想到，顾兄也是个痴情之人。”

    顾安平摇摇头，客气道：“哪里哪里，不过是一时想起来罢了。时候也不早了，蒋兄和蒋夫人快歇息吧，我就不打扰了。”说着就关门出去了。

    蒋藤转头摊手道：“看来顾兄是想到重要的人了。看不出来他也是个红尘中人，这屋子一看就是给姑娘住的。可我看寨子里其他地方，可不像是有女人在这儿。唯独这间屋子，又干净又雅致。唉，又是一个苦命之人啊！”

    林思思索了半天，开口道：“怪不得他要收留我们两个，你跟他说我们是夫妻，他心里一定是想到那个姑娘了，觉得她如果还在，一定就和我们一样已经结为夫妻了。”

    蒋藤坐到椅子上，叹气道：“他是个有才之人，不仅如此，还十分有担当，不然这寨子里的人也不会那么听他的话，能把这么多人管理起来，也不是件容易的事。阿思，我有一个想法。”

    林思点点头，示意蒋藤继续往下说，“我想教他们怎么做生意，或者说可以让他们去店铺里打杂。同时每天都要在顾安平的组织下练习武功，这样他们既能够吃饱饭，又能不荒废武功。”蒋藤认真说道。

    林思抿嘴想了一下，问道：“可是阿藤哥哥，你平日里要处理盐务，只怕是没什么时间来管这些事吧？要不，交给我来做吧。我刚好计划着再开一家店，他们可以到矿上去帮忙，也可以到玉石店里打杂。这样一来，他们就不愁没有钱吃饭了。”

    蒋藤思忖片刻，道：“阿思，我不愿意别人诟病你，虽然我知道你不在意那些，但我还是怕你太辛苦了。”

    “阿藤哥哥，你知道我觉得自己最幸运的事是什么吗？就是无论我做什么决定和选择，我的身后都会有那么一大帮人支持我。而你不一样，你从来不是站在我的身后，而是在我旁边。我知道无论发生什么你都会和我一起面对，大概是因为这个，我才总是那么无畏和勇敢吧。”

    “阿藤哥哥，我知道你们都很担心我因为善堂的事情伤心，说实话我确实难过了一下，因为我觉得这世道对女子太不公平了。但我现在已经想开了，我何必要去在乎那些人的眼光。只要有你们陪在我身边，一如既往地支持我，我就什么都不害怕。所以阿藤哥哥，你别担心，我不是在逞强，我只是在做自己想做的事情。”

    蒋藤没想到林思会突然跟自己说这么多，但心里还是放下了许多，道：“那好吧，我明天和顾兄再商量商量，可以的话就把这件事交给你了。你要是觉得辛苦随时跟我说，我来搞定。”

    林思嘿嘿一笑，抱住蒋藤的胳膊道：“谢谢阿藤哥哥！阿藤哥哥最好啦！不过，我突然想到一件事，今天晚上，我们怎么睡呀？”

    蒋藤失笑，这个丫头到现在才想到这个问题，便故意逗弄她道：“哎呀！顾兄只留给了我们一间房，自然是只能睡一个房间了。而且我必须得睡床，所以阿思就只能委屈你睡地板了。”

