    但是，柳公公他们都知道，就算大家保密，皇后早晚也会知道的。

    他道：“苏姑娘不必担心，如果有谁敢找你的麻烦，你来找本王就是。”

    “多谢王爷为玉瑶费心。”苏玉瑶赶紧道。

    张太医他们也懂苏玉瑶的意思，皇后一党和楚玄辰势同水火，苏玉瑶却跑出来帮楚玄辰，肯定会得罪皇后的。

    他们都有些担心她的下场了。

    他们当然不会乱说，不过柳公公就不一定了。

    柳公公假装冷冷的扫了苏玉瑶一眼，这时，他突然看到一道凌厉的寒光射了过来。

    这是楚玄辰那充满杀意的目光，看得他顿时打了个颤。

    楚玄辰在警告他，他赶紧假意承诺，“请王爷放心，奴才也会守口如瓶，绝对不会乱说的。”

    “你要是敢乱说一个字，本王就剪了你的舌头！”楚玄辰冷声警告。

    “是是，请王爷放心，奴才一定保密。”柳公公下意识的摸了摸自己的舌头。

    苏玉瑶看到楚玄辰这龙精虎猛的样子，顿时冷冷的敛下了眼皮，嘴角勾起一缕冷笑。

    苏常笑教她的这一招，真是高招。

    先给楚玄辰下曼陀罗的毒，再在解毒的时候，趁机给他下失心丹毒。

    他哪里知道，她的解毒，是为了下毒。

    苏常笑果然聪明，靠她自己，是想不出这个法子来的。

    -

    楚玄辰当晚一回到绯月阁，就把中毒的事告诉了云若月。

    “什么？你中毒了？你有没有事？”云若月一听到他在宫里中毒了，顿时一把上前抱住他，先摸摸他的脸，再检查一下他的身体。

    她一颗心砰砰砰的狂跳，担心得要命。

    看到月儿那么紧张自己，楚玄辰唇畔勾起一缕笑来，她的关心和紧张，让他备感暖心。

    他赶紧说，“你放心，我已经没事了，苏玉瑶已经帮我解了毒。”

    “苏玉瑶？”一听到这个名字，云若月心底就浮起一抹不好的预感来。

    “嗯。”楚玄辰点头，把今天在宫里遇到的事情全部告诉了她。

    最后总结道：“的确是苏玉瑶替我解的毒。”

    云若月心里惊疑了一下，苏玉瑶是苏家人，她有那么好心吗？

    “我不放心，我再帮你复查一下。”云若月说着，决定检查一下楚玄辰的血常规。

    因为人中毒后，血常规的数值会变，只要检查这数值就知道有没有中毒。

    她赶紧给楚玄辰抽好血，再拿到医疗系统里去化验，很快，她得出了结果，楚玄辰的血常规数值是正常的，说明那毒是真的解了。

    这下，她才放下心来，“你的毒真的解了，看来这苏玉瑶有点真本事。不过以后你在外行事，一定要小心，我感觉这次的事，与皇后脱不了干系。至于这苏玉瑶，她不是皇后的人吗？她怎么会那么大公无私，背着皇后替你解毒？”

    “我也搞不清楚她的目的，不过日久见人心，她是什么人，相信以后会有论断。”楚玄辰道。

    他现在也暂时琢磨不透这苏玉瑶是什么人。

    如果她像月儿一样，有颗大爱之心，那是楚国之福。

    如果她怀有其他目的，那他也不会上她的当。

    

