    萧战天看着袁天贞那不服输的表情，嘴角扬起一抹笑意，觉得很是有趣。

    “不错，你想要想要挑战什么？”

    “我要向你挑战射击！”袁天贞捏紧了拳头，双目透着心中满腔的怒意，冲着萧战天说道：“你要是输了，你就滚出我们的军队！”

    这话一出，洛家军的队员瞬间沸腾。

    “什么？袁天贞你说真的么？”

    “你这样做，不是想要给他难堪么？刚刚督员才说，让我们对他言听计从，你这么做会让领队回不来的！”

    “是啊，谁不知道你的射击在我们军队是顶尖的，连领队都比不过你，还是算了吧，不就是忍半个月么？半个月后，领队就能安然回来了！”

    一群人都上前拉着袁天贞，知道他是看不惯萧战天，但是他们何尝又不是呢。

    但是刚刚督员前脚才放狠话，后脚就要把他赶出军队的话，这不是打督员的脸么？

    “我不管！”袁天贞一把甩开了队员的手，双目愤怒的瞪着萧战天，面带一抹挑衅喝道：“怎么样？你敢不敢？要是你输了的话，你去和督员说，让领队回来，你要是赢了，我从此不会再找你的麻烦！”

    萧战天嘴角扬起一抹浓郁玩味的笑意，点了点头说道：“好，我答应你。”

    “我不仅答应你，还答应你们，今天你们所有人想要向我挑战的都可以来！只要能赢我，我就按照你们说的，离开洛家军，再把你们的领队给带回来，怎么样？”

    “此话当真？”

    “当真！男子汉一言既出，驷马难追！”萧战天扬起一抹自信的笑意。

    这话一出，洛家军的队员再次沸腾了起来，一个个跃跃欲试。

    “我要挑战！”

    “我也要挑战！”

    “算我一个！”

    “好了！都别吵了！先让天贞上！有天贞在，他一个人就能让萧战天滚蛋了！”一个队员叫住了一团乱的队员们。

    所有人一听，也是认同的点了点头。

    一群人跟着袁天贞的脚步来到了射击馆。

    “我拿这个跟你比，你拿什么？”

    袁天贞从腰间拿起了自己随身携带的弹弓，展现在萧战天面前。

    萧战天笑了笑，拿出了一根银针出来说道：“我就用这个。”

    众人看到萧战天手中的那根如同头发丝一般柔软的银针，馆内微风一吹，银针还随风摆动了起来。

    一个个都是瞪大了眼睛，瞠目看向了他手中的银针。

    下一秒便哄堂大笑了起来，冲着萧战天讥讽。

    “开什么玩笑？你怕不是在逗我们吧？你这银针怎么比？”

    “你是不是怕到时候输了，就好把借口推给银针？”

    “别说你要跟天贞比了，就是十米外的靶子，你可能都够不着的吧？我们天贞可是我们洛家军的神射手，百发百中！你要怎么跟他比？”

    他们说的倒也没有错。

    确实，从射击点到靶子的距离有十米远，靶子的十环，相当于就只有硬币那么大小。

    能够看清楚十米开外十环的中心店，就已经很艰难了，更别说用这如同头发丝一般的银针射中了。

    馆内稍微起一阵风，便能将银针的轨迹给歪，在空中可能就要掉落在地上。

    但是萧战天却是一抹淡然的模样，摊手说道：“有问题么？我身上只有这个。”

    “哼，我看你就是不知死活，天贞，等会给他好看，千万别留面子！”

    一个队员冲着萧战天白了一眼哼道。

    袁天贞看着萧战天那抹淡然的表情，感觉他根本就没有把自己放在眼里，心里不由得有些气愤。

    “你等着，等会我便会让你知道什么叫做神射手，让你输的心服口服！”

    萧战天摊手说道：“那你等会可要好好表现，不过我有一个问题，要是我们同时命中了十环，这怎么算？”

    听到这话的众人，先是一阵木讷，随后又是一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，你说你能命中十环？你在开什么玩笑？你能够打中靶子就已经不错了，还想命中十环？”

    “就是，凭你那软弱无力的银针凭什么打中十环？”

    “你怕不是在开玩笑吧？”

    袁天贞嘴角冷冷一笑，心里想着，萧战天不过就是杭市的一个职员，从来没有射击的经验，怎么可能命中，只觉得他是在痴人说梦。

    不屑的冲着萧战天说道：“要是你能命中再说，没有可能的事，你说了也是白说！”

    “那好，既然这么说的话，我懂了。”萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意，取胜的方式已经在脑中想好了。

    “没有问题的话，那就开始准备吧！”充当裁判的队员摆手道。

    队员站在一旁，表情有的轻松，有的带着一抹讥笑，等着看袁天贞怎么取胜萧战天。

    袁天贞从腰包中拿出了一颗弹珠，夹在了弹弓当中，眯着一只眼睛，反复调整着方向，十米开外的靶子而已，对他来说根本不算什么。

    与此同时，萧战天也将银针捏在了两指之间，将真气注入了银针之中，柔软无比的银针瞬间绷直，就好似一根坚挺的钢钉一般。

    但是他将银针捏在了手中，迟迟没有发射，似乎在等待着什么。

    袁天贞眯着眼睛，看准了十米开外的靶心，松开了捏住弹弓的手指，“咻”的一声，那颗透明的玻璃弹珠发射了出去。

    同一时间，萧战天手指微取，一弹，将手中的银针发射了出去。

    玻璃弹珠与银针几乎同一时间发射出去。

    银针刚刚脱手，馆内便吹起了一阵微风，所有人都以为那根银针会因此掉落在地。

    可是往银针的方向看过去，那枚银针却丝毫不为微风所动，并未掉落在地，甚至连轨迹都没有改变。

    银针被注入了一股刚猛的真气，自然是不会因为这微不足道的微风而改变轨迹。

    针尖坚毅无比，刺破了空气，往前直射而去。

    队员们看到这一幕的时候，登时都傻眼了，没有想到一根如同头发丝柔软的银针，竟然能够如此之坚毅，宛如一根射出去的钢钉一般。

    可是，这银针飞出去的方向好像有点不对劲，银针完全不是冲着萧战天的靶子射出去的。

    “嘁，还以为有什么本事呢，打不中靶子，再怎么花里胡哨的也是无用。”一个队员嘲讽说道。

    萧战天看着银针的轨迹，面对队员的嘲讽，不为所动，而是一脸淡然，似乎一切尽在掌握。

