    第725章

    韦浩也很火大，现在那些将军这样，是可以理解的，这一仗战败了，如果是寻常的战败，没人会说什么，但是这次，韦浩已经提前说了，不能打，后面主将三次请求撤退，但是电报不见了，没有送到李世民案头上去，这就有问题了。有人希望那些将士们去送死啊。

    “再说了，父皇，现在这一切你不想看到，但是有人想要看到啊，为何现在那些人阻止呢？”韦浩继续对着李世民开口说道。

    “你什么意思？”此刻李世民马上惊醒的看着韦浩。

    “你说我什么意思，现在有人希望你和武将的关系破裂！”韦浩翻了一个白眼说道。

    “嗯？”李世民听到了，站了起来，看着韦浩。

    “反正你自己小心点吧，刚刚我都说了那么多了，如果你还要这样一意孤行，我也没有办法！”韦浩说着给李世民倒茶，李世民就是看着韦浩，接着开口说道：“这次如果你不去调查，那让谁去调查？”

    “你让他们去啊，让那些武将去啊，这还不简单？让他们自己去调查，让他们自己去揪出幕后之人！”韦浩看着李世民说道。

    “嗯，也行，让他们去调查倒也可以！”李世民点了点头，如果是这样，倒是可以的。

    “你不去？”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “凭什么我去啊？父皇，我没有去的道理啊，之前我已经得罪了很多人了，我不让打，你们要打，为此我还被吴王他们弹劾，现在我还去，这件事和我有什么关系，为啥让我去得罪人，父皇，你这样考虑问题，就是坑我了！”韦浩马上对着里面反问了起来。

    “兔崽子，别人去查，能查出来吗？”李世民火大的说道，自己可不想坑他啊。

    “反正你让他们去吧，前线的将士，这次确实是需要一个交待，如果没有一个交待，估计大唐的军心就散了！”韦浩继续说了起来，

    而李世民也是坐了下来，这些事情他当然知道，而且他也知道，这次李恪估计是保不住了。

    “这段时间，你不要去洛阳，等这件事完事了，你再去，现在可不能去！”李世民盯着韦浩说道。

    “那不可能，我才不再长安待着呢，我要去洛阳，我还能相信你的话，你除了坑我，可不会有什么好事情落在我头上！”韦浩对着李世民说道，

    李世民听到了，那个气啊，盯着韦浩不知道说啥，也确实是坑了韦浩，所以现在，韦浩这么说，李世民是一点办法都没有。

    “父皇不是没有办法吗？”李世民无奈的看着韦浩说道。

    “我信你的邪！”韦浩马上鄙视的说道。

    “兔崽子，咱们两个连这点信任都没了吗？”李世民很郁闷，这小子什么都敢说。

    “没了，早就不相信你了，你除了坑我，也没有干嘛啊！”韦浩马上摇头说道。

    “兔崽子！”李世民狠狠的盯着韦浩，韦浩还能怕他。

    “哎，父皇后悔啊，真后悔，怪你！”李世民叹气的说完了，马上说怪韦浩，韦浩马上瞪大了眼珠子，怪自己？这尼玛是什么逻辑？

    “如果你在朕身边，没事过来上朝，没事过来这边坐坐，父皇还能犯这样的错误？你不提醒父皇，不怪你怪谁，你那份奏章送上来，已经晚了，箭在弦上不得不发！”李世民看着韦浩无奈的说道。

    “我敢来吗我？”韦浩嘀咕了一句。

    “朕这几年没坑你！”李世民马上强调说道。

    “我要是天天来承天宫呢？”韦浩马上反问了一句，问的李世民没话说。

    “那可能会！”李世民不得不承认，坑女婿，那也是没有办法的事情，谁让这个女婿很优秀啊，办事能力很强啊。

    “反正，我可不管你的事情，等会你去和那些老将谈，不能让他们伤心了，还有，我坦白的和你说，吴王的问题不小，你自己小心点！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “你什么意思？”李世民吃惊的看着韦浩，前面那句话，李世民感觉正常，他也知道李恪现在是有点问题，但是后面这句话，李世民就上心了。

    “你自己查去，什么都问我，我就告诉你一句话，这么多钱，去了什么地方，为何这次，他们会让前线的将士这样打下去，伤亡这么大！那是有目的的，你自己看着办吧，总不能什么事情都指望我吧？到时候得罪人的我？你这样坑女婿，有点过分了！”韦浩看着李世民说道，

    李世民就是盯着韦浩看着，心里也是想着韦浩的话，对于韦浩的话，他是相信的，他嘴巴是喜欢胡说，但是说的话，很多都是对的，而且，这样的事情，韦浩也不敢乱说。

    李世民坐在那里考虑了半响。

    “你还是不能回洛阳，你得在父皇身边，要不然，父皇不放心！”李世民对着韦浩说道。

    “我不，你少来！”韦浩对着李世民摇头说道。

    “诶，你个兔崽子，晚几天能怎么样？洛阳有什么事情，你去洛阳还不是玩？”李世民那个火大啊，盯着韦浩说道，

    “那是我的事情，我可不管你们的事情，我明天就走，京城我可不待了！”韦浩坐在那里，无所谓的说道，对于李世民他是不怕的。

    “行，你个兔崽子没良心，一点良心都没有！”李世民坐在那里，指着韦浩骂着。

    “来，喝茶！”韦浩笑着给李世民倒茶。

    而此刻，在旁边的房间，那些武将可是没有说话，他们不知道说什么，现在就是需要李世民给自己这些人一个交代，这么多将士伤亡，不可能没有一个交代，哪怕是自己这些人能答应，下面的那些将士们可不会答应。

    “几位叔叔，喝茶，你们也不要着急，父皇其实一直在查的！”李承乾坐在那里，给他们倒茶说道。

    “嗯，查到什么时候去，现在事情已经是明摆着的，吴王和那些世家一起勾结，做的这件事，让吴王查，哼，怎么查？”程咬金此刻坐在那里，没好气的说道。

    李承乾听到了，不敢说话，怎么说，自己和他是竞争对手，这个时候落井下石不好，再说了，这件事要看父皇的意思，自己说再躲都没有用！

    “现在如果不给那些将士一个交代，很麻烦的！”尉迟敬德坐在那里叹气的说道。

    “可不是，希望慎庸能够劝住陛下，要不然，咱们这些将军，还当什么啊？还有脸当啊？”段志玄坐在那里也是叹气的说道。

    “诶，老夫也年纪大了，不可能看着这样的事情发生无动于衷，要不然我该被将士戳脊梁骨了，事情不是怎么办的，他们怎么能够这样，这些人可是大唐的将士，大唐的将士啊！”秦琼此刻也是痛心疾首的说道，他也没有想到，会有这样的事情发生。

    “等慎庸吧，看看慎庸能不能劝住陛下，要不然，诶！”程咬金此刻也是叹气的说道，他们也不想这样啊，关键是，没法交代啊？

    这个时候，李世民出来了，和他一起出来的，还有韦浩。

    “见过陛下（父皇）！”房间里面的人，全部站了起来，对着李世民拱手说道。

    “嗯，去我书房说吧，走！”李世民微笑的说道，接着过去扶住了程咬金和尉迟敬德。

    “陛下！”他们两个很吃惊。

    “诶，让你受委屈了，去朕的书房说吧！”李世民叹气的说道，接着就到往书房那边走去，

    他们此刻心里知道，韦浩肯定是说服了李世民，要不然，李世民不可能这样，很快，他们就到了书房这边。

    “慎庸，泡茶！”李世民对着韦浩说道。

    “好！”韦浩说着就往主位上坐下去，

    “来，你们都坐着，都坐下！”李世民对着那些武将说道，那些武将也是坐了下来。

    “咬金啊，你今天可是打乱了朕的计划啊！”李世民坐了下来，对着程咬金说道。

    “啊？”程咬金没懂怎么回事。

    “你们考虑的，朕都考虑了，但是没办法啊，朕还需要等啊，还需要等，关键是这个兔崽子，今天也没有来上朝，来晚了，本来朕是想着，让慎庸和你们一起对世家攻击，先打压一下他们再说！”李世民指着韦浩开口说道。

    “不是，啥意思？”韦浩此刻也是迷糊了，看着韦浩。

    “你以为就你知道啊，父皇还没有老糊涂，父皇也没有傻到钱没了都不知道！钱没了不要紧，但是要看钱去了什么地方，知道吗？朕也是最近才发现的！”李世民坐在那里，开口说道，

    韦浩听到了，感到怀疑，之前李世民听到了这个消息，可是很吃惊的，现在怎么表示自己什么都知道了，接着韦浩想了一下，就明白了，装大尾巴狼呢！算了，不戳破他！

    “本来朕是想着，让他们继续跳着，朕想要看看他们能够跳到什么时候去，但是没想到，你呀，沉不住气，朕还能让你们受委屈了？朕就是要等，要等啊！”李世民继续对着程咬金说道，韦浩听到了，心里那个鄙视啊！

