    “这些日子委屈你了，回去之后再好好犒劳你。”林逸欣喜的捋了捋灵鸟脖子，寄养站倒是不会克扣灵兽的食物，不过也就仅限于此罢了，灵兽和人一样需要陪伴交流，回去北岛之后林逸可得多花点心思在这只灵鸟身上，要不然怎么对得起黄小桃的一番心意。

    　　

    　　    灵鸟清亮的回应了一声，弯着脑袋亲昵的在林逸身上蹭了蹭，看样子对它这位男主人十分满意。

    　　

    　　    林逸微微一笑，随即纵身跃上灵鸟的后背，灵鸟一声中气十足的清唳之后，双翅展开微一扇动，当即又快又稳的腾空而起，灵鸟是为人类修炼者天造地设的飞行灵兽，这话实在是一点不假。

    　　

    　　    感受着耳旁呼啸的风声，看着大海远方初升的红日，林逸顿时心情大好，出来这么久，终于要回去了。

    [txt小说 www.txtxs.info]　　

    　　    灵鸟的灵性极高，任何路线只要飞过一遍就能清楚的记下来，所以林逸这一次连指路都不需要，灵鸟自己就能够找到返回北岛的空路，而且比林逸还要更加精准可靠，所以他只需要安心坐在灵鸟背上修炼即可。

    　　

    　　    在灵鸟背上惬意的伸了个懒腰，林逸正准备坐下修炼，然而就在此时玉佩示警声突然急促响起，就连坐下灵鸟也似乎感应到了什么危险一般，变得十分惊慌惶恐，林逸顿时心中一紧，连忙戒备的提防打量着四周，什么情况？！

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀，凌一小辈，你居然真的没死？”身后一团黑雾凭空出现，同时伴随着西山老宗的桀桀冷笑，和带着几分不可置信的惊叹：“南岛那鬼地方连本宗都灰头土脸，差点折在里面，就你这点微末实力竟然能够逃出来，你这是走了多大的狗屎运啊？”

    　　

    　　    看着黑雾之中逐渐显形的西山老宗，林逸顿时吓得连心跳都漏了一拍，脸色不由一变，自己这次回来之所以弄得这么小心谨慎，连半夜去齐天镖局都不以真面貌示人，就是为了提防这西山老宗，没想到最终还是落到了这一步，这家伙怎么会知道自己的消息？

    　　

    　　    不过，林逸随即脑子一转就想明白了，龙舟镖局不仅在齐天镖局周围遍布眼线，码头这边肯定也没少安插，说不定就连灵兽寄养站的那些小厮，都是他们的人。

    　　

    　　    林逸的行动不可谓不小心，但是他有一个绕不过去的关卡，那就是必须领取黄小桃寄养在这里的灵鸟，这是唯一的破绽，也是足可致命的破绽。

    　　

    　　    一旦他取了黄小桃的灵鸟，那么即便他改变相貌都没用，人家轻而易举就能通过骑着灵鸟飞行的他来猜出身份，西山老宗接到风声，自然就会像现在这样第一时间杀过来！

    　　

    　　    大意了！林逸心中暗自后悔，不过他也真的是没办法，即便是为了躲避西山老宗，他也总不能直接放弃黄小桃的这只灵鸟吧？

    　　

    　　    “哼哼，如果不是有人通风报信，换成这副粗鄙模样本宗还真不一定能够认出你来，不过现在看你这幅表现已是凌一无疑了，这可真是天意要成全本宗啊，桀桀桀桀！”西山老宗得意冷笑不已。

    　　

    　　    他现在对林逸已是恨之入骨了，这不仅仅是关系到巫暴良和程浩楠两个徒弟的杀徒之仇，也不只是为了炼制王牌傀儡，更是为了他自己的颜面。

    　　

    　　    上次众目睽睽之下去追杀林逸，结果却没想到落了个灰头土脸，林逸既没能杀到也没能抓到，自己反而在南岛被搞得一身狼狈落魄，这让他堂堂开山期邪修巨头情何以堪？

    　　

    　　    身为邪修巨头，老实说西山老宗并不怎么在意被杀掉个把徒弟，反正他从来都视人命如草芥，徒弟死了可以再收，没什么可大不了的，但是到了他这个层次，无论什么场合面子却是决不能丢的，要不然不仅会被人笑话，更会极大影响到他的震慑力。

    　　

    　　    一个邪修巨头如果吓不住人，镇不住场面，那还出来混个屁啊？

    　　

    　　    西山老宗的突然出现，令原本心情大好的林逸瞬间有如当头一桶冰水浇下，不过所幸他神经坚韧，见到西山老宗之后虽然不可避免惊愣失神，但很快就反应过来，二话不说连忙催动灵鸟逃离。

    　　

    　　    灵鸟的飞行速度极快，在所有飞行灵兽中算是一流，论绝对速度至少堪比林逸在地面上的超极限蝴蝶微步，西山老宗虽然看起来也会飞，但那和真正的飞行灵兽比起来顶多只能算是悬浮，在空中的速度肯定无法和灵鸟相提并论。

    　　

    　　    只可惜，西山老宗追人根本不需要速度有多快，只要和上次一样，神识锁定住林逸的位置之后，一个瞬身就能直接追上来，这种神乎其技的手段可不是单凭速度就能摆脱的。

    　　

    　　    上次之所以能够脱身，其中有一个关键原因就是林逸披了一身沼泥，进而成功隔绝了西山老宗的神识锁定，这才能在鬼东西连蒙带吓的辅助下逃过一劫，要不然即便他速度再快，再怎么玩命使用超极限蝴蝶微步都是白搭。

    　　

    　　    之前在南岛的一个月时间，林逸倒是在玉佩空间内收集了一些有着相同效果的沼泥，可是现在时间仓促，西山老宗根本就不可能给他机会往身上涂沼泥，何况只是他自己涂了沼泥也没用，西山老宗只要锁定他座下灵鸟就足够了。

    　　

    　　    而更糟糕的一点是，今日恰好还算天气不错，原本那漫天海雾多少还可以阻碍一下西山老宗的神识锁定，结果现在他么竟是难得的晴空万里……

    　　

    　　    就算没有神识，用眼睛看都能看到林逸！

    　　

    　　    “别怕，往之前的五毒沼泽方向逃！”鬼东西的声音适时在脑海中响起。

    　　

    　　    “好！”林逸当即果断点头，看样子只能故技重施，像上次那样逃入南岛将这老魔头吓走了，放眼周围所有地方，恐怕也只有南岛那些灵兽才可以让西山老宗望而却步。

    　　

    　　    然而有过上次的前车之鉴，西山老宗又怎么会这么轻易就让林逸得逞？周身上下杀机凛冽，他这次已经几乎放弃了活捉林逸的念头，王牌傀儡不炼也罢，但是无论如何面子必须找回来，这次林逸必须死！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

