    还是个睚眦必报的性格，和初见时已大相径庭。

    果然啊，实力和智慧能快速改变一个人的气质。

    被人家警告了，再留下来就有些碍眼，走在门口的刁竖回身向方卓透漏了一个秘密：“李婉顺越狱了。”

    方卓举着筷子的手停顿了一下，很快就恢复了，不顾内心的波澜壮阔，只淡淡的“哦”了一声，再无下文。

    刁竖道：“据探子回报，他被人裹挟着一路向北，隐入山林不见了踪迹，按照脚程来算，这时候，恐怕已经到了朔方城。”

    方卓的内心已经翻江倒海，脸上依然保持着牲畜无害的笑。

    对刁竖的离开没有做丝毫的挽留。

    刁竖叹息了一声，背着手离开了。

    方卓这才放下手中的筷子，靠在椅背上，神情显得很落寞。

    他们终究还是达成了某种置换。

    他不相信有谁能在李二的眼皮子底下毫发无损的把人救走，还能顺利的离开长安城。

    什么隐入山林，分明就是扶上了马，又送了一程。

    李二现在变得成熟了许多，能用计谋和敌人的性命换取胜利，他眼睛都不会眨一下。

    只是不知道他拿什么和李婉顺做的置换，让她心甘情愿的为杀害自己父亲的凶手卖命。

    想不通就不想了，甩了甩头，就把这些杂念甩出脑袋，喊来卫兵，撤下火锅，抱着实木枕头就进入梦乡。

    翌日早上，刚从被窝里爬起来，就得到程处默进城的消息。

    并且秋毫无犯。

    百姓夹道欢迎唐军进驻，场面火爆。

    程处默理所应当的接受了这一切，这是属于他的胜利，兵不血刃拿下延州，不伤一兵一卒。

    白色亮银铠甲配上黑色的斗篷，威风凛凛的骑在马背上，朝欢迎他们的百姓挥手。

    那一刻他已经不是他了。

    顺利的接管了军营驻地，午时，程处默把老程迎进了城，把龙旗插在了城头上，从其改旗易帜，延州复归大唐。

    紧接着，武德年间有史以来第一位状元孙伏伽带着新科状元耿少元从老程手中接过了延州政务的管辖权，憋着一股子劲要干一番大事业。

    延州百废待兴，需要宽松的政策和缓冲来实现百姓复工复产。

    从上而下的改革迫在眉睫，一切都要打乱重来。

    百姓在张举近乎残酷的剥削之下，已经疲累不堪。

    方卓在午后领着后军赶到，驻军在城外驻扎，他带着仇玉进城，和老程会合，商讨下一步作战计划。

    猴子的侦察连在延州稍作休整，已经先一步离开延州，继续隐匿行踪向北而去，一路上把所见所闻写成密码传回给方卓。

    所以，方卓对战局和往后形势的走向有了一个基本的了解。

    几天不见，像是一场生死离别。

    程处默见到方卓之后，钳子般的双臂不顾方卓的反对，紧紧的搂住了他。

    方卓憋着气迎接他的热情，然后用踢屁股的方式祝贺他旗开得胜。

    老程在视察军营，程处默的话匣子就打开了。

    “卓哥儿，你这铠甲太好了，要不是有他保护，我们就再也见不上面了。”

    怪不得他这么热情，原来是死里逃生。

    看来军报上说的轻松写意，其实都是胜利者标榜自己的能力。

    真实的情况也并非那么容易。

    原来张举在撤离的时候，留下了一部分士兵在城里，就等着唐进进城的时候，利用他们放松的心理，在暗中给予打击。

    他们埋伏在人群中，对骑在马背上的程处默释放了冷箭。

    要不是铠甲的保护，程处默早就被射成了刺猬。

    暴怒之下的程处默对那几名士兵实施了惨无人道的极刑。

    当众举行了腰斩刑罚，立威的同时，也在告诫梁师都所部，不要玩阴暗的手段，你程爷爷破城之时，你们家的狗都要惨遭屠戮。

    “终究你还是没有战场经验。”方卓笑道，“接受百姓夹道欢迎？那些百姓都是经过严格挑选出来，铁杆的唐粉才被允许提着鸡蛋篮子慰问军士的。”

    “你骑着高头大马，进入敌占区，目标明显，人家不干你，干谁？”

    程处默笑的见牙不见眼，接受了方卓的批评，对于低调这一点，他还要向方卓好好学习。

    做不到风轻云淡，老程家从上到下没有一个有心眼儿的。

    老程和尉迟在柴绍的陪同下视察完军营之后，回到了中军大帐。

    相互介绍认识了一番，柴绍盯着方卓问道：“这位可是最近在朝堂上风头正劲的平安侯方卓？”

    方卓欠身抱拳道：“正是，久闻谯国公大名，如雷贯耳……”

    正要使出浑身解数拍一番柴绍的马屁，却被老程烦躁的打断，“客气话就不要说了，老夫和他血水里滚出来的，睡觉放什么屁都知道，你娃娃少来那套。”

    柴绍不比当年了，上了年岁，才没有对老程拳脚相加，正听的舒服呢，忽然被打断，就像和夫人正在行伦敦大礼，被人强行踹开房门，紧急刹车的痛苦，谁尝谁知道。

    几人围坐在一起，指着一张画的歪歪扭扭的地图商量着接下来的行军路线和攻击方式。

    方卓看的头疼不已，看不明白他们标注的山和水，终于知道赵括当年纸上谈兵的痛苦了。

    古代对等高线、比例尺、海平面等因素完全不考虑。

    斥候营的兄弟们带回来的消息里，仅仅也是描述一座大山，一条水流。

    不会真正做到山高几许，水流是否湍急，大军要过河是否方便，是否需要搭桥根本不在考虑范围之内。

    消息的闭塞，和知识的匮乏，才导致准备不足。

    大军开拔的时候，商量好的战术，到了实际执行的过程中会遇到很多问题。

    李广当年看着自己的下属一个个封侯拜相，都能被活活气死，这都是地图惹来的麻烦。

    方卓恼怒的撕掉地图，暴怒的老程跳起来就要在他的头上给一巴掌。

    就在这时，看见方卓的家将端着一个小型的模拟沙盘走了进来。

    沙盘取代了图纸的位置，众人看的爱不释手。

    山是山，水是水，桥是桥，甚至连行军路线和攻击方式都做出了标注。

    “各位将军，这样的演示图，看起来是否一目了然呢？”

