    苏奕指尖在兽皮卷上一点。

    顿时，其上绘制的山河图案像活过来般，发生奇妙的变化，山河脉络如蠕动的蚯蚓般，渐渐勾勒出一幅新的图案。

    与此同时，这幅图案上的不同区域，浮现出许多蝇头小字，就如堪舆图上的标注。

    那些蝇头小字很简单，分别是“活路”“危险”“致命危险”“死路”。

    再看那幅图案勾勒出的地形轮廓，苏奕心中一震，这赫然是仙陨禁区外围的地形图！

    他前世曾三次闯荡仙陨禁区，焉可能认不出来？

    最神妙的是，这份兽皮卷上地形图，清晰地标注出，那些地方是活路，那些地方凶险，那些地方是死路！

    像其中一个标注着“致命危险”的地方，形似沟壑纵横的一片荒原。

    苏奕清楚记得，自己第一次进入仙陨禁区时，就曾进入过那片荒原，结果遇到一群极端恐怖的生灵，直似神魔的亡魂般，动辄可轻易灭杀皇极境人物。

    当时，苏奕就是在那片荒原遇险，差点一命呜呼。

    而现在，看到这片荒原被标注为“死路”，苏奕终于明白，自己当年能活着离开，是何等不容易的一件事。

    同时，苏奕分别用前世闯荡仙陨禁区时的经验和认知，和手中的兽皮卷进行印证。

    顿时就发现，所谓的“活路”，实则也极端凶险，一个不慎，就会身陨道消。

    而所谓的“危险”地带，无疑要更可怕，九死一生。

    至于“致命危险”地带，已经和绝地没区别。

    苏奕前世就曾闯荡过，对此深有体会。

    而在仙陨禁区外围地带，被标注着“死路”的地方，共有三个，苏奕前世并不曾闯过。

    这让他都无法想象，那所谓的“死路”又分布着何等恐怖的杀劫。

    而这，还仅仅只是仙陨禁区的外围地带！

    想一想就让苏奕感到心惊肉跳。

    “也不知这兽皮卷上，是否绘制有仙陨禁区腹地的图案……”

    苏奕心中一动，指尖再次按在兽皮卷上。

    果然，兽皮卷再次发生变化。

    让人触目惊心的是，这次映现出的地形图一片模糊，或者说，只被粗浅地勾勒出一个大的轮廓，根本没有其他细节。

    一行行古老原始的大道秘文浮现其上：

    “非界王，不可前往，此地有大恐怖，可让洞宇境界王刹那间灰飞烟灭！”

    洞宇境界王！？

    苏奕倒吸凉气。

    登天之路，又被视作界王之路，分作三大境界。

    分别是同寿境、归一境、洞宇境！

    无疑，洞宇境已伫足在登天之路的最巅峰，是界王境中最强大的存在！

    若拿玄道之路对比，洞宇境界王的地位，就好比玄合境皇者！

    可最强大的洞宇境界王，在进入仙陨禁区腹地时，也会在刹那间灰飞烟灭，这就太恐怖了！

    稳了稳心神，苏奕继续看下去。

    “获此秘图者且留心，若欲探寻此地，唯有炼化玄黄母气者，方有一线生机。”

    看到这，还不等苏奕高兴，就看到那最后一句话：

    “也仅仅只有……一线生机。”

    苏奕登时默然。

    他心中无法平静，想起了很多事情。

    最初时的玄黄星界，极尽璀璨和辉煌，被视作星空万道的祖源之地，也曾诞生过诸多神话般的通天人物。

    无疑，这一切，都和玄黄星界的星空法则有关。

    而玄黄星界的星空法则，则是从玄黄星界的混沌本源中诞生！

    如此推断，那被标注为“万道母地、玄黄之源”的仙陨禁区腹地，就分布着一片属于玄黄星界的混沌本源！

    这样就意味着，亘古以前的历史，虽然已经断代，彻底湮灭于岁月长河中，可玄黄星界的混沌本源，则不曾真正消散！

    换而言之，玄黄星界的星空法则虽然早已破败凋零，让得这片星空世界也由此衰败，到如今更被视作星墟旧土，但……

    这并不意味着，玄黄星界的混沌本源就彻底枯竭了。

    在那仙陨禁区的腹地，就分布着一片玄黄混沌本源！！

    这让苏奕内心都翻腾不已。

    他敢肯定，这个发现若传出去，注定将轰动大荒诸天，引发一场史无前例的大风暴！

    甚至，会就此改写大荒的历史，接续上亘古以前那一段湮灭于岁月中的古老历史！

    曾被埋葬的往事，重现天日。

    曾断代的传承和文明，将燃烧起新的火种。

    曾极尽璀璨和辉煌的传说，也将重新在天下流传！

    可以预见，那时候的大荒该是何等轰动，何等沸腾。

    可最终，随着苏奕冷静下来，他意识到了现实的残酷。

    知道亘古以前的事情又如何？

    如今这天下，连玄黄秘宝都不多见，连登天之路都已断绝，诸天上下，早已沦为星墟旧土，破败不堪，注定也再不可能让大荒恢复往昔辉煌。

    最重要的是，玄黄星界的混沌本源或许还延存于仙陨禁区内。

    可放眼天下，又有几人能探寻到这等足以震古烁今的造化？

    按兽皮卷主人所留的话，哪怕是洞宇境界王前往，都会灰飞烟灭！

    而在大荒天下，早就没了登天之路，哪可能还有界王？更遑论洞宇境界王这等级别的恐怖存在！

    这一切都已注定，哪怕亘古以前的历史重现于世，也改变不了大荒那破败凋零的格局！

    想到这，苏奕已彻底冷静下来。

    “现实终归太过残酷，若让世上修道者得知，最初时的玄黄星界是何等璀璨和辉煌，而今的大荒又是何等残破和萧条，最终反倒会引发巨大的落差和不甘……”

    苏奕摇了摇头，摒弃杂念。

    不管如何，这次获得这份兽皮卷，绝对是一个意想不到的天大收获。

    也让苏奕推断出一些事情。

    一，仙陨禁区腹地内，分布着玄黄星界的混沌本源！

    二，就是炼化玄黄母气的强者，前往其中探寻，也仅仅只有一线生机。

    三，这份兽皮卷是从亘古以前的岁月中留下来，而这份兽皮卷的主人，注定是一个极了不得的存在，修为绝对在界王境层次！

    否则，不可能会对仙陨禁区这般了解。

    这些，都是可以明确的事情。

    “苏兄，你到底发现了什么？”

    天夭魔皇心痒难耐，再忍不住开口问道。

    她之前一直在等待，没有打扰苏奕沉思，却敏锐注意到，苏奕的神色发生过多次变化。

    这让她哪会不清楚，苏奕有了惊人的发现？

    苏奕没有隐瞒，简单扼要地把自己的发现和一些推断说了一遍。

    天夭魔皇听罢，也不由怔住，震撼不已。

    “现在，你还想去试一试吗？”

    苏奕道。

    天夭魔皇巧笑倩兮，眸光潋滟，道：“只要你敢，我就敢。”

    苏奕道：“那就以后再说。”

    天夭魔皇怔然道：“苏兄，你我也算炼化过玄黄母气，并且你前世曾多次前往仙陨禁区，再加上这份兽皮图卷，绝对有机会前往一探，你真的……忍得住？”

    苏奕摇头道：“我又没说不去。”

    天夭魔皇星眸明亮，道：“那我就等着和你一起去！”

    接下来，两人开始瓜分战利品。

    六件玄黄秘宝，苏奕分了一半，其中就有那一幅兽皮卷。

    另一半则归天夭魔皇所有。

    当天，天夭魔皇召集一众老怪物，安排宴席盛情招待苏奕。

    宴席结束后，在天夭魔皇的挽留下，苏奕决定在极乐魔土盘桓一段时间。

    极乐魔土是大荒第一魔门，底蕴古老，其盘踞之地灵气浓郁惊人，是最顶级的洞天福地。

    苏奕之所以留下来，就是打算在斩吾台上潜修闭关，进一步淬炼一下自身道行。

    “苏兄，你我双修的话，我任凭你采撷，保证让你的修为短时间突飞猛进。”

    夜晚，天夭魔皇找上门，主动发起进攻，试图趁此机会，在自家地盘上一举把苏奕睡了。

    她红裳如火，肌肤胜雪，清艳如少女的容颜，足以魅惑众生，尤其是身材极为出众，玉腿修长笔直，光泽如水，掩盖在红裳下的娇躯前凸后翘，曲线惊心动魄。

    再加上，她有意投怀送抱，那妩媚的风情和魅色，也是撩人心魄，说不出的暧昧旖旎。

    别说正常男人，怕就是心境金刚不坏的佛门大能，都扛不住那等极致诱人的魅惑。

    可苏奕眼观鼻鼻观心，盘膝打坐，置若罔闻，浑不曾理会，连眼皮都没抬一下。

    天夭魔皇见此，又是无奈又是好笑。

    “这世上其他男人见到我，要么如敬神祇，卑微如蚁，要么畏我如魔，如避洪水猛兽，唯有他苏玄钧，从来不把我当回事！”

    “不过，他越这样，为何我却偏偏越喜欢呢？大概……这就是他苏玄钧的与众不同之处吧……”

    天夭魔皇立在那，星眸凝视苏奕，思绪如飞。

    “等我踏足界王境之时，保证把你苏玄钧就地正法了！”

    天夭魔皇也不知想起什么，俏脸微红，最后带着一种期待又美好的心情，悄然而去。

    “记得帮我向外界传递消息，三个月后，我会重返太玄洞天。”

    冷不丁地，背后传来苏奕的声音。

    “苏哥哥放心，你的事，奴家可从不敢有丝毫怠慢。”

    天夭魔皇嗓音甜美，俏生生答应。

    声音还在回荡，她绰约傲人的身影已消失不见。

    

