
　　阿宁脑袋一热就答应了下来，可才到了藏地，她的老板就打来了电话。

　　“去吧！”萧寒下了车，其实他自己的速度更快些。

　　“哎！”阿宁头一次觉得，失信于人是这般的不好意思“欠着！”

　　萧寒头也不回的摆了摆手，身影渐行渐远，逐渐消失在这天高地远的昆仑境内。天籁小说网

　　荒凉的原野就是被人称为赤的无人区,虽然渺无人烟，但是大自然中的生灵不少。禽鸟成群，野生动物不时出没，远处的山峦绵延没有尽头，山后和湛蓝天空相接地，是一片雪白的色彩,但距离实在太远，看不清哪是雪山还是堆积在天边的云团，只觉气象万千,透着一股难以形容的神秘。

　　唯有那一道孤傲的身影，在这片雪地之中，飞速前进，不管脚下是沟壑，还是绝壁，在他的脚下都能如履平地。

　　咯拉米尔，神螺沟冰川，凤凰神宫，蛇神祭坛，这里就是萧寒的目标。

　　即便是他的速度也一连走了五天才来到了这片荒凉的雪原上，下面是一出深不见底的沟渠，隐隐可见雷雷白骨。

　　这地方叫藏骨沟，藏骨沟的传说，在当地颇具神秘色彩。

　　每当弯月似眉的时候，山里的野兽就会望着月亮，从高处跳进沟里摔死以它们的死亡,平息神灵的愤怒。还有的传说是这样的,凡是跳入深沟而死的动物，就可以脱离畜牲道，转世为人。

　　“二龙捧珠！”萧寒的双眸微微的光亮，映照这片地区，这藏骨沟其实就是殉葬沟，而且是两条殉葬沟的一部分，还有一部分在对面，绕着那四座冰川包围之中的龙顶冰窟。

　　这里是古代魔国最大的遗迹，也是他们最终的地方。

　　神螺沟是低海拔的冰川沟渠。上到高处，四座冰川相连，包围着中间的地方。林海雪山，茫茫无尽，这片冰川应该属于复合型，主体是古冰川，其中也有不少区域是各个时期雪崩形成的现代冰川，大小都有，全被森林分隔包围，冰漏、冰洞、冰沟以及大冰瀑,数不胜数，在海拔更低的森林中,融化了的冰水汇聚成溪。

　　四周果然是有四座规模相近的高耸雪峰，这就是天地之脊骨地“龙顶”了。这在十六字阴阳风水秘术之中可是极好的神仙穴。

　　冰层之中葬着许多尸体，叠罗汉一般的叠成了高塔，只是身在冰封之下。萧寒的目光早已经蔓延到了千米之外，在这四座冰川之下，勾连着地脉，有一处犹如静止一般的诡异城池。

　　巨大的风蚀湖，一个在外，一个在地底，犹如一双眼睛，望向高空。

　　萧寒纵身一跃，直接从冰峰之上冲了下去，周身赤明神纹骤现，身形轻如鸿毛，虽然还不能御空飞行，但这般高度还难不倒他。

　　近前来，大蜂巢一样的古城，深陷在地下，围桶般的白色城墙，似乎只是个摆设，没有太多军事防御的功能，但规模很大，想绕下去颇费力气，城中飘着一缕缕奇怪的薄雾，这里的房屋全是蜂巢上的洞穴，里面四通八达。

　　萧寒并未入城，这恶罗海城便是蛇神记忆之中的投影，而眼前这一座实则只是影子。真正的恶罗海城在水下。

　　谷页

　　古代魔国的传说中，在昆仑山遥远的北方，有一处藏有宝藏的僧格南允洞窟，里面有五个宝盒，分别被用来放置“蛇神”的骨骸，蛇神的两个神迹，分别是虽然身体腐烂只剩骨架，但它的大脑依然保存着“行境幻化”的力量，另外蛇头上的那颗巨眼，可以使它的灵魂长生不灭。

　　在天地与时间的尽头，它会象凤凰一样，从尸骨中涅盘重生，并且这个巨眼，还可以作为通向“行境幻化”之门的通道，也就是佛经中描述的第七种眼睛“无界妖瞳”。

　　魔国的先祖，取走了“蛇骨”的眼睛，并且掌握了其中的秘密，然后远赴昆仑山喀拉米尔，建立了庞大的宗教神权，每当国中有拥有“鬼眼”的鬼母，便要开启眼中的通道，举行繁杂的仪式，将俘虏来的奴隶用来祭祀“蛇骨”。

　　而其中最为重要的祭祀之物就是凤凰胆，雪疆魔国暴行最终激怒了周边的子民，可他们大多可以驱使妖奴野兽和昆虫。

　　反抗者派勇士潜入魔域，将那颗转生的宝珠“凤凰胆”用计夺走，加上在那不久之后，魔国的主城“恶罗海城”神秘的毁灭，双方力量立时发生逆转最终在英雄的带领下雪域联军摧毁了魔国，凤凰胆从此流入中原。

　　由于魔国崇拜深渊和洞穴，所以城下的洞窟挖得太深了，真正的“恶罗海城”已经沉入了地下，被水淹没，几千年沧海桑田，变成了现在这处明镜般的“风蚀湖”。

　　“吼！”才进入水中，两尊庞然大物，带领着密密麻麻的鱼群杀将上来。

　　“斑纹蛟”“白胡子老鱼”

　　斑纹蛟都是三四米长的身躯，而那头白胡子老鱼的体型达到了恐怖的十几米，这都是异化的怪物，还以为是碰到了食物送上门，殊不知送上门的是杀星。

　　“沧！”

　　恐怖的剑光陡然激射而去，一穿而过，十几米长的白胡子老鱼瞬间被撕开了一个口子，诡异的黑色旋涡缓缓在萧寒周身浮现。

　　“哗！”

　　吞天魔功无物不吞，这滚滚而来的生命精气，逐渐的冲开了苦海，一片汪洋浮现出了幽邃的黑色，这是吞天魔功独有的苦海。

　　这些家伙也知道什么叫害怕，感觉到危险纷纷四散而逃，可那白胡子老鱼只剩下了一堆骨头落入了湖底。

　　掌心一握，一枚蓝色的珠子缓缓飞到了他的手中，这就是影子恶罗海城能存在的根源，初代鬼母的无界妖瞳，代表蛇神力量的至阴之物。

　　水下世界光怪离奇，什么大浮游，几层楼高的发光蘑菇犹如灯塔。湖底不断有暗流通入地下河，构建起复杂的水网。

　　萧寒直奔一处而去，深入其中一个洞穴，立刻出了水面，竟是一个双层的地下湖，这里是孤伶伶的湖中小岛，半个足球场大小，中间隆起。眼前是一座地下火山。

　　几十条火蜥蜴不开眼的冲了上来，纷乱的剑光再度染血，吞天魔功来者不拒，势如破竹的来到了火山口。

　　这些魔国的家伙，喜欢地窟，这种神奇的地方也能找得到，的确不一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十四章 昆仑雪域免费阅读。https://xs.23sk.com 