
　　“恕我直言，我并不看好这个计划，蔚蓝海岸、蓝星科技并不是小国家的企业，其本身在科技领域的能量就有着中等国家都无法比拟的优势。”

　　麦卡斯也是毫不客气的给在场的这帮镁国人泼了一盆冷水。

　　CIA头子淡淡的说道：“这就不需要你担心了。”

　　麦卡斯带着漠然的神态环顾了在场的镁国人，片刻便言简意赅道：“那告辞了。”

　　这时，一位老美的将军说道：“麦卡斯，仪色列是美利坚的铁杆盟友，你们的安全保障不必担心，我们会妥善解决，但需要一点时间，也要给莱尔二进制公司一点时间，很快美利坚的蜂群无人机即将问世，局势没有你想的那么糟糕，耐心一点。”

　　走出没几步的麦卡斯听到这话也停下了步伐，他听出了这番话里更深次的含义，显然，北美的情报机构已经知道己方的另一波人去接触蔚蓝海岸的事情了，这是在委婉的警告仪色列不要在这个时候去买蔚蓝海岸的产品，要买就买北美莱尔二进制公司的蜂群无人机。

　　“但愿如此吧，希望不要让我们等太久了。”麦卡斯留下这句话便离开了伍角大楼。

　　仪色列的人一走，会议室里的CIA头子等人旋即开始商议具体的事情。

　　“怎么做才能嫁祸给蔚蓝海岸，具体计划是什么？”

　　闻言，CIA的头子说道：“已掌握的情报显示，纱特已经从蔚蓝海岸手里买下了一千多架无人机，赃物就从纱特哪里搞一点出来，有个几十上百架即可，然后……”天籁小说网

　　CIA头子详细的介绍了他们制定好的计划，在这场栽赃行动中，CIA必然要在其中扮演重要角色。

　　末了，美防长点点头道：“OK，就这么办吧。”

　　老美这次的行动非常坚定，因为收益大于风险，如果能够借此机会把蔚蓝海岸、蓝星科技个半残，打的只能龟缩在大中华区市场出不来，那就是巨大的胜利。

　　到没有奢望能够直接把蔚蓝海岸、蓝星科技打死，因为坐拥大中华区市场这个基本盘是不可能把对方直接打死的。

　　倘若这次栽赃嫁祸失败了，那就是一个乌龙咯，敷衍一下就过去了，顶多就被人讽刺一下贼喊捉贼，反正皮厚一点无伤大雅，难不成还真有人敢来攻打老家不成？

　　……

　　2017年随着这笔军购合同订单的签订而完美收官，时间来到了2018年，过去的一年不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸都是丰收的一年，现在就等着年报出炉了。

　　进入新开年期间，一年一度蓝星科技与蔚蓝海岸的联合年会盛典也如期举行，目前两家科技集团的全球雇员加起来的总数已经超过了155万的规模，这是全世界所有的科技公司里面员工人数最多的公司。

　　蓝星科技集团的全球雇员65万之多，是谷歌的五倍左右，蔚蓝海岸的全球雇员接近90万规模之巨，成立的晚反而雇员数量超过了蓝星科技并迅速拉开距离，雇员数量在一定程度上反应了蔚蓝海岸一家实体制造业公司，而且是高端制造业。

　　当然，两家公司的业务结构都是多元化的，但蔚蓝海岸显然是偏重资产居多。

　　而作为资产管理的晟峰资本目前的雇员仅维持在5万人左右，并且在上一轮全球私募进行了一次大规模的扩招之后就没有再对外进行大规模的招聘了。

　　作为一家金融资本管理集团，管理着超过5万亿美元的资产，事实上科技的进步正在让从事金融数据分析的人面临失业危机。

　　原因在于人工智能、大数据分析等科技的进步逐渐取代了传统的金融资产管理的分析师，人工智能、大数据分析比人更快、更准，更能节省人工成本。

　　晟峰资本起好歹还没有裁员，而华尔街很多金融集团都在裁员，典型如高盛集团，很多原来的雇员不得不转行。

　　罗晟家族基金更是从始至终都是只有26个正式雇员在打理着，还有巴非特的伯克希尔哈撒韦公司亦是如此。

　　今年的年会，罗晟来到了现场，他已经连续三年都没有出现在年会现场了，今年的现场与会的人数创历史新高，达到了16万人之多，更多的人只能通过直播来参与了。

　　毫无疑问，来到现场的这16万人妥妥的全都是人生赢家。

　　大舞台的幕后，本次邀请来的北美独立摇滚乐队“梦龙乐队”已经准备好开场献唱了，而此时此刻舞台上是罗晟在做一个简单的讲演，在讲演步入尾声之际便开始吐槽式的自黑自侃模式：

　　“……好吧，在新开年里我许个不大可能实现的愿望，希望媒体界外界人士不要老是针对一个叫‘罗晟’的人进行360度无死角的分析解读。”

　　“这个人呢，的确在他所处的行业有巨大的影响力，让他很无奈的是，哪怕是他在今天放了个屁，都会有一大堆人、机构或自媒体给他写文章说：这个屁我们要好好分析解构一下，代表了他新的产业风向究竟是向北飘还是向南飘，向东飘还是向西飘……”

　　话音未落全场便响彻其一阵爆笑声，看蔚蓝海岸、蓝星科技联合年会直播的吃瓜网友也不少，听到这话的时候直呼内行、真实。

　　现在的确就是这样，罗晟任何一举一动都会被外界疯狂解构、各种分析解读，而且往往都是过度分析。

　　“不要去分析解构他走到今天成功的时候他做了什么产品，要分析就应该去分析他第一个产品的时候是怎么做的，这种分析才有价值，不管是罗晟也好、马总也好、佩奇也好，这些人成功了以后后做的事情是没有分析价值的。”

　　“OK，废话就到这儿，准备狂欢吧。”

　　罗晟说完便干脆利落的从舞台上离去，与此同时年会现场响起了《Radioactive》这首单曲的伴奏，梦龙乐队随之登场献唱三首单曲，第一首歌献唱之后便是《Believer》和该乐队在年会上首次公布的最新单曲《Natural》，而这首歌原本预定今年夏季发行的。

　　另一边，罗晟到了幕后时，他随身携带的手机忽然响应了，打开一看是小娜有重要的事情要向他汇报。

　　罗晟没有接收，而是先到了自己的专车里，让司机驱车回科技综合体大厦。

　　年会这里已经没他什么事情了。

　　回到家里，罗晟往客厅沙发一座便说道：“小娜，有什么事情？”

　　小娜的声音在客厅响应：“主人，我通过五眼联盟的一个接口追踪到了CIA正在秘密策划一起对您不利的阴谋。”

　　老美做梦都没有想到罗晟几乎是开了上帝视角在和他们玩儿情报游戏，小娜始终监控全网，尤其是老美的几大重要的情报机构，但凡通过网络渠道传递的信息，都逃不过小娜的监视，每天都会有大量的情报数据进行分析，如果检索到对罗晟不利的东西小娜会立刻向他汇报。

　　至于老美干的其它狗屁倒灶的破事就忽略掉了，罗晟没有那个闲心去为世界伸张正义，揭露美帝的邪恶，全世界都知道老美的邪恶，但人家拳头确实是最大的那个，揭露出来顶多也就骂几句，这个世界本就是灰色的，事不关己高高挂起才是正确操作，免得惹来一身骚。

　　“北美这帮人倒是衔接的挺好哈，每逢新开年总得给你找点麻烦出来不让你过好年，跟大姨妈一样定期准时。”罗晟吐槽了一句便拿起了一块平板点亮屏幕，补充道：“他们在搞什么阴谋？”

　　小娜：“资料正常上传中。”

　　不一会儿，小娜检索到的情报信息便传到了罗晟手里的平板显示面板上，他逐一滑动浏览着，似笑非笑的道：“哦豁……原来是想给劳资扣屎盆子啊，呵呵……”

　　小娜：“主人是否将这些证据公布揭发CIA的阴谋？”

　　罗晟：“不，先让子弹飞一会儿，现在揭发出来并不能对老美有太多的打击，顶多打他们的脸，要让他们感到真正的痛才行，这是一次千载难逢的割韭菜的机会，蓝星科技的市值目前有多高了？”

　　小娜：“昨日盘后总市值1.93万亿美元。”

　　罗晟不禁笑了，道：“涨势已经这么旺盛了啊，不割一把都对不起老美亲自送上来的利好。”

　　把平板甩一边，罗晟旋即打了个电话把秦微木叫了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第693章【又到收割的时候了】免费阅读。https://xs.23sk.com 