    小奶包心疼极了，用小脸蛋不断地蹭着季瑶的手，一边可怜兮兮地说着：“小默还以为，妈咪和爹地都不要我了呢。”

    他心思单纯，季瑶说什么，他便信了什么，没有多做怀疑。

    季瑶微微笑了笑，不停地安抚着小默：“不要乱想啦，妈咪和爹地怎么会不要你呢？”

    她一直好声好气地陪着季小默说了好一会儿的话，再三保证她和陆北亭只是不想让他担心，所以才没有告诉他的。

    小奶包这才作罢，老老实实的不再闹腾了。

    而陆毅成和柳惠见状，知道自己插不进这母子二人的世界中，识趣地退出了病房，在门口等着。

    柳惠皱着眉头，很奇怪地问陆毅成：“你不觉得，季瑶身上的上很蹊跷吗？”

    陆毅成哪儿有注意那么多，压根就不知道柳惠说的蹊跷指的是什么，“怎么蹊跷了？”

    “你看，季瑶说她是开车出了车祸摔成那样的，可是，我看着那伤，总觉得是被人打的！”

    柳惠说出了内心的疑惑，然后，她像是突然想到了什么似的，心里咯噔一声，脸色微变，拉着陆毅成就有些紧张地说：“该不会是北亭把季瑶打成这样的吧？”

    这下子轮到了陆毅成拧起了眉：“你胡说八道些什么？陆北亭那臭小子虽然忤逆，但也不至于打女人啊。”

    他这么一说，柳惠才觉得有理，点着头喃喃：“也是……”

    陆北亭虽然冷漠霸道，可是他的骨子里是倨傲的，也做不出把自己的女人打成这样的事儿来。

    可是谁知，她心里刚这么想完，沐氏集团的总经理办公室中，就传来了一声清脆的耳光。

    “啪！”

    沐思雅的脸被这一巴掌甩的偏到了一旁，这一巴掌没有手软，她的半边脸很快就肿了起来。

    灼痛感遍布所有的神经末梢，更刺痛了她的心。

    沐思雅凉凉地笑了一声，带着绝望，缓缓地回过了头来，盯住了面前的这个男人。

    男人的脸色阴沉得可怖，隐隐有一抹戾气在冷眸里跳动着，“是谁给你的胆子，害季瑶？”

    眼前人正是陆北亭，今天来着一趟，就是为季瑶兴师问罪的。

    沐思雅眼中带着嘲讽，也带着恼怒。

    她知道，自己一定是被许明泽给出卖了，否则陆北亭是不可能调查得到这件事情和她有关。

    所以，沐思雅没有辩解，也没有反驳。

    “我要害她，需要别人给我胆子吗？”她幽幽地回视陆北亭，眼里有着埋怨，“北亭，那个女人根本就配不上你，你还不明白吗？”

    陆北亭眉眼疏冷，目光戾气而深寒，他就像一匹孤狼，一步一步紧逼着沐思雅，一字一句的语调充满了冰冷，“她配不上，难道你配？”

    沐思雅的眸子一下子就紧缩了缩，心脏痛到快要窒息，她终于忍不住了，红了眼眶，冲着陆北亭便歇斯底里地大喊：“陆北亭！你是不是瞎？你看不见我这么多年为你做的一切吗？”

    “凭什么季瑶那个贱女人一出现，就能一下子吸引你的注意力？”沐思雅越说越恨，字字都是不甘与怨毒。

    “五年前，我好不容易等到时如堇那个女人离开，我以为我就可以呆在你的身边了。没错，这五年来，你的确放任外界的流言，也的确让我徘徊在众诚，可是呢？你只是利用我当一个挡箭牌而已！我不傻！”

    “五年后，连季瑶这个贱女人，都可以这么轻易地爬到我的头上来，你把我沐思雅当成什么了？”

    沐思雅几乎是嘶吼着的说完了这一番话，情绪仍然难以平静，胸口不断地起起伏伏，眼神里透露出来的浓郁阴毒，就好像要把季瑶手撕了一般。

    可是，尽管她这一长篇大论把自己的委屈和不甘心都吐露了出来，在陆北亭那儿，仍然没有放在眼里。

    陆北亭只有一个感受，就是——沐思雅对季瑶的怨气太深了，她会威胁到季瑶。

    而且，她千不该万不该，都不应该提起那个叫做时如堇的女人。

    下一刻，就连沐思雅都还没有反应过来，自己的脖颈就突然被人掐住，陆北亭眼底绽出一簇簇寒冰，冷眸眯起：“你知不知道你在说些什么？”

    喉咙处的力道一寸寸地收紧，沐思雅觉得自己的嗓子被捏得生疼，马上就要呼吸不过来了，恐怖的窒息之意袭来。

    她瞪大了双眼，脸色已经因为呼吸不畅而涨的通红，十分艰涩地开口：“怎，怎么，你是气我在你面前说起时如堇，还是气我在你面前侮辱了季瑶？”

    不得不说，沐思雅是一个很懂得攻击别人心灵的人。

    她清楚陆北亭最在意的是什么，知道他的禁忌与痛处，在作死的边缘疯狂地挑战陆北亭的底线，带着一丝报复性的爽感，还有一种宁愿自损一千，也要杀敌八百的心理。

    陆北亭半眯着眼睛，狭长而深邃的眸子里射出危险的气息，“沐思雅，你是觉得我不敢对你出手么？”

    说完，他猛地加大了手中的力气，沐思雅痛苦地轻呼一声，已经完全呼吸不过来了，眼珠子都要翻白了过去。

    陆北亭这一次是真的动怒了，生了想要杀了沐思雅的心思。

    “陆……陆北亭，我诅咒你，一辈子都得不到真爱！”

    沐思雅凭借着仅存的一丝意识，从已经泛着青紫的嘴唇中吐出这句话来。

    知道今天，她对陆北亭的这些感情，也随着那一个响亮的耳光，还有这已经动了真格的掐脖子，被打击得粉碎。

    她沐思雅，是瞎了眼了才会爱上一个这样的男人！

    陆北亭浑身上下都散发着一股暴烈的戾气，他的脸色难看的可怕，眼尾都染上了几分猩红，像入魔前的征兆。

    终于，沐思雅再也扛不住了，两眼一番，几欲昏倒过去。

    也就是在这个时候，陆北亭及时收了手，松开了她。

    被解除了致命的桎梏，沐思雅一下子狠狠地跌坐在了地上，捂着脖子就开始重重地咳嗽起来。

