    “装腔作势！”

    未渊殇沉喝：“小杂碎，你别以为老夫不知道上次是你使诈！”

    “还真被你猜中了。”

    秦逸尘淡笑，不见怒火，似乎就如和老友闲聊一般：“不过这一次，我不会使诈了。”

    不知何时，秦逸尘已经从初来帝天界，对一众帝族敬畏不已的懵懂，变得能和各方帝君巨擎谈笑风生。

    摘星君王看在眼里，却是悠悠道：“洪荒纪元……是个机缘与凶险并存的时代，就是不知道，那时候，尔等反贼的先祖出生了没有？”

    帝阙二祖面色一寒，果然，天庭也打了同样的主意！不仅如此，秦逸尘还注意到，在星空傲立的一位位大能，身影颇为熟悉，如曼华族的老妪也是在场。

    不过他们看向自己的目光，可就谈不上什么友善了。

    甚至，那曼华族的老妪还桀桀笑道，明明是和帝阙二祖同时代的强者，却还风情万种，浪波荡漾，好不勾魂：“阙御天的好女婿，不如你把那枚魔珠还给本尊，兴许见到帝阙族的初祖时，人家还能客气几分。”

    很显然，谁都知晓洪荒纪元时的帝阙族颇为弱小，覆手可灭。

    这让帝阙二祖越发紧张，显然有此想法的不仅是他们的仇家，只要觊觎他帝阙族如今的底蕴，地盘者，何尝不是动了一样的心思？

    然而正当此刻，却见风念武沉声道：“这么想见洪荒纪元的人物？

    那要不请诸位去炎黄宫，见见我族的三皇五帝？”

    此话一出，漫天寰宇突然一阵沉默，各方大能都不敢吭声了。

    因为不论他们现在再怎么看不起人族，再如何张口闭口就是贱畜，但都不得不承认，洪荒纪元，正是人族崛起之时！真要是碰到了三皇五帝，以及人族那一位位英杰……后果可想而知！帝阙二祖见状，也是眼神一亮，他们突然想起，如若真的能穿越时空，遇到他帝阙族的初祖，那么，也就能遇到同时期的人族才对！“两位老兄，若是真能遇到人族的英杰，可一定要给我们引荐一番啊。”

    “一定，一定。”

    帝阙二祖此刻觉得，人族，确实是一方不错的盟友。

    最终，还是九黎族的一位大能冷声喝道：“先别急着绝户灭族，小心被上古宇宙偷了家。”

    很显然，若是追溯当年，九黎族和人族可是有过一场惊天动地的大战，人族炎黄二帝联手，鏖战蚩尤大帝。

    而秦逸尘顺着九黎族老者的目光看去，才是发现，寰宇之中，飞来一道道强横气息，正是上古妖庭的一众强者！为首的身影，秦逸尘很熟悉，只见那老者双眸捭阖，似改天换地——烛九阴！不仅如此，还有一尊身影虽是化作人形，却长有九颗脑袋，衣袍也是浑黑羽翼所化——鬼车！对烛九阴，秦逸尘还没什么感觉，但一见到鬼车，秦逸尘的双眸便不得泛起冷厉。

    当年，金乌帝撕破脸，派出了妖帅鬼车追杀他们！这笔账，他可从没忘！而感受到秦逸尘的目光，妖帅鬼车的九颗头颅也缓缓转动，皆是咧嘴冷笑。

    “我道是谁呢，原来是阙御天的良婿，当年本帅饶你一命，没想到给你帝天界惹出的麻烦可不小。”

    这话似在夸奖秦逸尘，但言语间的冷然却并未遮掩。

    秦逸尘也浑然不惧，双眸微眯：“是你放我一命么？

    还是你那九颗脑袋，都不够陨日弓射杀的？”

    此话一出，鬼车的九道面孔瞬间变得冷厉，宛若有战车驰骋于天穹，杀意浩瀚，令得星辰战栗！良久过后，鬼车那九道面孔的神色才渐渐恢复，冷哼一声：“小崽子，你可要好好活着，否则，就凭你现在这几两肉，本帅的九颗脑袋，可不够分的！”

    文晴公主拽了拽秦逸尘衣角，悄声道：“木头，鬼车可不好惹。”

    要知道，虽同是帅，可鬼车的实力绝对要凌驾于天弑神帅之上！当时，鬼车一己之力，那可是追杀着天弑神帅与鲲鹏族大长老！而且，上古妖庭有十二祖巫，十大妖帅，可上古妖庭所对立的，是整个帝天界！可见十方妖帅，十二祖巫的实力，绝不止是帝君巨擎而已！“我知道。”

    不过，秦逸尘的脸色却是平淡，甚至刚才激怒鬼车，就是他故意为之。

    “文晴，你难道没感觉到，比起天庭，上古妖庭对我的杀意，并没有那么强烈么？”

    文晴公主一愣，似乎真如木头所说。

    他们和天庭见面时，剑拔弩张，随时都可能因为一句不合而大打出手，但之前上古妖庭的强者，都不曾理会他们。

    直到鬼车开口，也只是暗含讽刺的一阵冷笑，而并未这般动怒。

    当然，这只能说比起天庭而言，上古妖庭的杀意并非那么明显，但文晴公主依旧有些错愕。

    “难道是这么多年过去，金乌帝不追究咱们当时惹下的祸？”

    “那不叫惹祸，只是做了一些咱们本该做的事情。”

    秦逸尘凝声提醒：“再说，要真是不追究，当年金乌帝也不会让鬼车来追杀咱们。”

    再次镇压金乌九子，这可不是一件小事，而对于金乌帝那般自洪荒纪元便名震天下的强者而言，这短短几年，又算的了什么？

    “上古妖庭之所以暂时没敌意，是因为咱们如今和天庭开战，正值帝争，对上古妖庭来说，就像狗咬狗。”

    “上古妖庭巴不得看到我能多杀几位天庭高手，打的越惨越好，他们好趁火打劫。”

    秦逸尘估计，这不是针对自己，而是历来帝天界的帝争时期，上古妖庭皆是如此。

    不过也正如此，上古妖庭暂时还没想杀自己，或者说，不急着杀。

    当然，这并不是说金乌帝就真能容忍他镇压金乌九子，上古妖庭现在是不会主动截杀自己，但要是能让他们逮到送自己上路的机会，他们也不会介意。

    而此刻，烛九阴的双眸却微微眯出一道细缝，向秦逸尘投来，却让后者只感觉自己好似被卷入无穷时光之中，难逃覆辙！“小家伙，你好像……已经见过自己的未来了？”

    

