    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“你……”

    　　自来也盯着紧闭的门，想要直接敲门，犹豫了片刻却又颓然的放下手，转身直接席地坐在了门口。

    　　小樱和静音互相依偎着，也脱力般的坐在了地上。

    　　随后，卡卡西、大和、阿斯玛、红、鹿丸、丁次、井野、牙、志乃、雏田、天天、小李……很多忍者都跑了过来，坐立不安的聚集在了这条走廊内。

    　　没有人说话，所有人都默默的低着头，不知在想些什么。

    　　哒、哒、哒……

    　　脚步声响起，等候在那扇门外的众人却始终充耳不闻。

    　　“自来也大人。”鹿久的声音打破了静默的氛围。

    　　他穿过人群，走到了自来也跟前。

    　　“有什么事吗，鹿久。”自来也缓缓抬起头，声音暗哑。

    　　“自来也大人，虽然有些不通情理。”鹿久叹了一口气，继续道，“但是……如今战斗结束，木叶需要处理的事务繁多，还请您站出来代理火影的职务。”

    　　“不，我才不干。”自来也又低下头，果断拒绝，“那是纲手的责任，还是到时候让她自己处理吧。”

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　“自来也大人！”鹿久没有放弃，“今天这场战争我们牺牲了很多同伴，再加上如今村内各项设施遭到严重破坏，急需有威望的人站出来处理各项事务，给予木叶同胞们信心。现在火影大人暂时情况不明，如今这个人选非您莫属……”

    　　“我拒绝！”

    　　自来也打断了鹿久的话：“这种事情你也好，卡卡西也好，阿斯玛也好，随便谁都好……”

    　　“我？”鹿久摇头，“我可没有那种威望啊，自来也大人。”

    　　卡卡西和阿斯玛也立刻缩回了人群中。

    　　“自来也大人……”鹿久还欲再劝。

    　　“别说了！”自来也一拳捶在地上，“谁去都好！我要在这里等着纲手重新出现！”

    　　鹿久张了张嘴，最终无奈妥协。

    　　“那么，召开上忍会议，让大家一起商量着解决问题，您看可以吗？”他只能出了一个新的主意。

    　　“无所谓，我相信你们可以处理好的。”自来也不耐烦的挥了挥手。

    　　鹿久无声叹息，转过身，视线扫过人群中的某些人。

    　　看到被他扫过的人都开始往后缩，他头都大了。

    　　我为什么又要做这种麻烦事！

    　　深吸了一口气，他硬着头皮开口：“各位，说实话，如今本人也很悲伤，也想要不顾一切的等在这里。”

    　　他的视线再次扫过垂着脑袋的众人。

    　　“只是，我们身为木叶忍者，必须肩负起自己的责任。尤其是如今火影大人无法亲自理事，已经到了需要各位站出来的时候了。”

    　　他径直穿过人群朝着楼梯口走去。

    　　“请为了村子贡献你们的力量吧。做为上忍班班长，我宣布，上忍会议召开，各位请自觉跟上来！”

    　　人群静默良久，只有鹿久的脚步声在众人耳畔响起。

    　　“走吧。”

    　　卡卡西第一个站了出来，跟上了鹿久的脚步。

    　　“走。”

    　　阿斯玛和红紧随其后。

    　　然后是大和。

    　　其余上忍也一个接一个的站了出来，陆陆续续的跟了上去。

    　　“静音姐？”

    　　小樱诧异的看着站起身的静音。

    　　“我也是木叶的上忍。”

    　　静音背对着小樱，她的身体还在颤抖着。

    　　“在纲手大人重新出现之前，我会替她看好火影办公室，履行火影秘书的职责。”

    　　“加油，静音姐！”

    　　小樱也颤抖着爬了起来。

    　　“师父大人一定会回来的！”

    　　“请连我的份一起，守在这里等待着纲手大人的回归吧，小樱。”

    　　静音挺直了背，大步跟上了其他上忍的脚步。

    　　“我会的。”

    　　小樱抹了一把泪，神情坚定下来，同样挺直背站在了房间门口。

    　　纲手，你看到了吗？

    　　自来也依旧垂着头，却欣慰的笑了笑。

    　　大家都在为了村子努力着，也有人坚信着你一定会回来。

    　　所以，请一定……一定要回来啊，纲手！

    　　……

    　　与走廊中凝重而又悲壮的氛围不同，房间内的宇智波离纸人分身正悠哉游哉的坐在椅子上，有一搭没一搭的翻动着手中里四象封印的资料。

    　　纲手被封印的事，他早就看在了眼中。

    　　说实在话，忍者的封印术和阴阳师的封印术其实也是有着异曲同工之妙的。

    　　当初在团藏那里获得漩涡一族的封印术典籍后，他已经仔细研究过了，还在其中得到了不少启发。

    　　人类的智慧总是无穷的。

    　　虽然宇智波离研究过了，木叶方面也知道他研究过了，但是很多事只能做不能说，更无法挑明。

    　　所以他要资料要得理直气壮，自来也给资料也给得十分爽快。

    　　这个所谓的“里四象封印”，是专门用来同归于尽的封印术，十分适合团藏和根部这种极端的人和组织。

    　　可惜，当初团藏没来得及使用这个恐怖的术便直接死了。

    　　四象封印是利用四象的循环来封锁敌人的封印术，里四象封印则是在此基础上做出了延伸改动。

    　　说简单一点，便是将四象封印由内而外的循环方式改为由外而内，再以消耗自身全部生命力做为代价加强威力。

    　　宇智波离放下手中的资料，站起身来伸了一个懒腰。

    　　幸亏这个房间的窗户都挂上了厚厚的窗帘，宇智波离更是随手设下了结界防止白眼窥探，不然若是被木叶忍者们发现他们寄予厚望拯救火影的某人正在明目张胆的偷懒，一定会群情激愤的打上来。

    　　宇智波离当然要拖延时间，不能给木叶忍者造成他很容易就解开了封印的印象。

    　　毕竟他很容易就做到的事，对方也就不甘心付出太大的代价了。

    　　至于纲手的生死……那就只能看天意如何了。

    　　在宇智波离眼中，生死的界限是模糊的，纲手即使死去，也可以成为和水门一样的存在嘛。

    　　还有免费赠送的仙术增强实力呢！

    　　而他也可以得到一个优秀的工具人。

    　　大家共赢不好吗？

    　　……

    　　木叶医院的另一间病房内，躺在病床上鸣人睁开了眼睛。

    　　他转头看了一下自己所处的环境，一反常态的没有大吵大闹，只是盯着天花板开始默默的流泪。

    　　水门的灵魂被那个怪人吞食的画面不断的在他脑中循环，此刻他已经不想再去关心其他的事。

    　　“老爸……”

    　　鸣人张嘴轻声呼唤。

    　　脑海中的画面变换，和父亲一起生活修炼的日常片段开始一一浮现。

    　　这两年是鸣人从出生以来最开心的时光。

    　　他第一次真切的感受到了幸福的滋味。

    　　只是……

    　　短暂的幸福似乎要结束了，他又变成了孤儿。

    　　“好痛！”他伸手捂住自己的心脏，喃喃道，“真的好痛啊。”

    　　他记得之前自己对佐助说过，失去亲人的滋味光是想想就会觉得心痛。

    　　只是没想到真的经历之后，这种痛苦比想象中的还要更痛，超过一百倍一千倍。

    　　同时，心中还有让人难以承受的憎恨在滋生，这种憎恨啃噬着他的心灵，比心痛还要难以忍受。

    　　我真的理解了佐助。

    　　鸣人侧身，将身体蜷缩成一团，仍然无端的觉得冷。

    　　也许我该再郑重的向佐助道歉。

    　　他突然想到。

    　　因为此刻在他心里，什么火影什么村子什么和平，和父亲的存在比起来，通通一文不值。

    　　果然，得到后又失去，比从来没有拥有过要痛苦得多。

