    她姐姐当时可是亲眼看到了陈家夫妇被山贼们扒拉的场景，他们被扒拉出来的只有一些金魂币而已。

    陈家夫妇他们也不富裕，要不然就不会只招一个马夫和一个保姆了。

    “那行吧!”陈亮心情复杂地说道。他内心也没有对此事抱有多大的期望。

    个人身份信物这种东西，一般也就大家族才有。像他便宜父母这种普通魂师，又哪会有那么多心思去整这些有的没的，估计他们平时都在忙于奔波生计之中呢！

    “没什么事的话，那我就走了。“见陈亮没有说下去的打算，女人就转过身子，动身离去了，也不管陈亮答不答应。

    她已经把陈亮带来到这里了，而且她也把她所知道的，大致都告诉了陈亮。

    现在对她来说，她已经算得上是对陈亮仁尽义尽了。

    “谢谢你！”陈亮客气地大声朝她喊了一下。

    听到这句话，女人的脚步顿了顿，并没有停下脚步。

    只是，吹拂面庞的风，好似比刚才温柔了许多。

    ……

    陈亮一步一步缓慢地走向小山丘－－陈家夫妇的葬身之地！

    走到了墓前，陈亮打量了一下，随即躬了躬身子，拜了三下。

    陈亮此时的心情极其复杂，他发现，到了面临这一天，他竟然挤不出一丝感情。

    陈亮自嘲地笑了自己一下。

    若我现在这个模样被外人看到了，肯定会被当成不孝之子吧!

    只是感情这种事，没有即是没有，非要给自己强硬挤出一点感情，那也太虚伪了吧?

    “唉！”陈亮长叹了一声。若时间足够的话，陈亮会与这对便宜父母有着怎样的感情，他不知道。

    但至少可以肯定的是，一定不会是现在的零！

    看了看跟个墓碑似的，却没有任何痕迹的石碑，陈亮想了想，便走向了刚刚他们问路的村子，找了户人家买了把小刀，才回到了墓前。

    忙活了一个时辰，陈亮为其刻上了：陈氏夫妻之墓

    陈亮又躬了躬身子，认真地拜了三下。

    “尘归尘，土归土。这个环境也算好了吧！”陈亮站直了身子，喃喃道。

    随即便转过身子下了山，往圣魂村的方向走去。

    ……

    能遇到这个女人，陈亮自己也是感到很意外。他才去武魂殿报完道，在回家的路上就遇上这件事，这也…

    总之这也不算坏事就是了。

    还有，陈亮今天早上去武魂殿报道，可不是为了领取补贴！

    陈亮跟小志泳在昨天都已经毕业了，他们今天一大早就跑去武魂殿，就是要跟马诺修说，他们要加入武魂殿了。

    只是武魂殿学院还差两个月才会开学，他们两个便决定先回家陪一下家人。

    虽然武魂殿学院还没开学，也会有专门的人来指导他们修炼，但按照陈亮的意思来说是，在修炼修的同时，也不能落下心境的修炼，而且这也顺便符合一下松弛有度。

    心境的修炼，目的就是为了念头达畅。只有见识得多了，明白的东西多了，这才会有着足够的底气去使得心境达到通畅明了。

    所以他们就不急于这两个月的修炼，当然这目的只是修炼时间不要那么长而已，修炼的时候还是要态度端正的。

    ……

    “爷爷，我回来了!”一回到了家，陈亮就看到老杰克一家正在吃午饭。

    “小亮回来了?可是这里没有你的饭呢?我去给你做一份吧!“老杰克放下了手中的碗筷，就欲要走向厨房，给陈亮做一份饭。

    “爷爷，不用了！我早就做好准备了，在路上我就已经吃了一些小吃了。我现在算是饱了的，吃不了多少东西了。“陈亮赶忙制止了老杰克的行为，他现在是真的不饿。

    不管是前世还是今生，陈亮都有着赶远路就自备吃喝的习惯，他可不想着赶路的时候饿肚子，或者回到家还要麻烦家里人再给自己多做一次饭。

    “这样啊!小亮你今天就回了，是放假了吗?也是!算算日子，你确实是该放假了。”老杰克停下了动作，坐回到了饭桌上。也就这时候，他才把心思放在陈亮回来了的消息上。

    他刚才实在是担心陈亮的肚子有没有被饿着。

    “爷爷，其实我昨天就毕业了。”陈亮摊了摊手，无奈说道。

    “什么?这么快就毕业了？小亮，那你接下来就要去中级魂师学院上学了啊！”老杰克很是震惊，甚至因此站了起来。

    “爷爷，我打算加入武魂殿，过两个月我就要去武魂殿学院报道了。”看着老杰克这么大的反应，陈亮也被吓了一跳。

    “武魂殿?那感情好啊!”老杰克愣了一下，随即眼中闪烁着极其疯狂的信仰之光芒:“武魂殿好啊!武魂殿好啊！小亮你可真的是出息了！”

    望着老杰克这副魔愣的模样，陈亮心情有些复杂。武魂殿能做到这种地步，属实是有着其过人之处。

    “爷爷，先别激动了，先吃饭吧!等会饭菜都凉了。”陈亮指了指饭桌上的饭菜，无奈说道。

    “呃…是是是!杰瑞，去我的房间拿坛好酒过来!今天我很高兴，咱们开坛好酒来助助兴！”老杰克激动地嘱咐着杰瑞。

    “好！我这就去！”杰瑞也是激动了起来，平常都是过节的时候才有机会喝到老杰克房间里的好酒。

    “那行吧!你们喝吧，我先回房间修炼一会先了。”看着杰端蹦蹦跳跳的样子，陈亮无奈地扶着额头。

    “哎，小亮!等等!小三也跟你一样都加入武魂殿吗?”在陈亮走即将跨过房门的时候，老杰克叫住了陈亮。刚刚他实在是太高兴了，以至于他都忘记了唐三这个乖巧得深得他心的孩子了。

    “小三吗?小三都还没毕业呢!他现在是不可能加入得了武魂殿的。武魂殿可不会随便从学院挖人哩。”陈亮止住了脚步，转身对着老杰克如是说道。

    “这样啊？他不是也是可以毕业了吗？怎么还在诺丁学院呢？加入武魂殿多好啊！”老杰克捋了捋胡子，神情很是疑惑以及遗憾。

