    若是在这个世界上还有一个人可以阻止白楚的疯狂的话，那么这个人除了忘情之外，再也不会有第二人了！其实现在忘情不能算是复活，有一件事情除了她自己之外其他的人都不知道，那就是为了帮助白楚度过那个瓶颈期，忘情付出的不单单是自己的说话能力，还有一半的修为和生命，她能一直以哑女的身份伴随在白楚的身边，也是因为她事先服用了家族的秘药，这种家族秘药也只能是维持很短的时间，期间要不间断的服用才可以，可即便如此，留给她的时间也是不多了！

    她想在剩下的时间内，去完成这最后一件事情，想来也是她能为白楚能做的最后的事情了，“你什么都不用说，你要说的我都已经明白，从前你很听我话的，怎么？难道现在你打算不听了吗？这些年你为了将我复活，伤害了多少人，又有多少人因为你的霸道而陨落，这些我全部都知道，你究竟还想在我的身上增加多少罪孽？我变成如今这般模样，那都是我自愿的，这件事情既然因我而起，我自然是要给他们所有的人一个交代的！”

    “你从以前开始就是喜欢担心这个担心那个，这些事情自然都是我做的，若真的是有什么后果的话，那么我一力承担就是，我不求别的，只求你能好好的活着，忘情之前你说什么我都会答应，但只有这件事情不行，你要是怨我，那也可以，前提是你先要好好的活着，到了那个时候，你要如何我都随便你！”白楚和忘情其实是一种性子的人，那就是只要是自己认准的事情，那么就一定要做到，谁都无法阻拦。

    白楚好不容易等到了现在，他自然是不能让忘情再次离开自己，辛御当然不会这么的好心，“真是感人啊，可惜有些不自量力了，我必须承认一点，那就是你小子是真的很有担当，可是有些事情的后果那可不是你能承受的了的，怎么？看样子你似乎还不信？那不如你回头看看，也许会有什么惊喜的发现，你认为我是这么好心的人，能让你和你爱的人相聚，你记着，我辛御做任何事情那都是有着自己的目的的，至于我这一次这么做的目的是什么，你马上就会知道了！”

    “真是可惜啊，忘情你难道就是为了这么一个不中用的男人而反出家族吗？跟我回去，交出忘我心诀，那么一切都还有商量的余地，你应该清楚，你是我们这一辈中天资最高的，加入日后全部都是要依靠你的，但是你现在为了这么一个男人付出了这么大的代价，我也不问你是否值得，你现在只要跟我回去就好，至于剩下的，你不用理会，”

    忘情家族极为的古老，古老到现在已经是没有多少人知道了，追溯历史的话，可能是在伏羲掌管九天星河的时候就已经存在了，而忘我心诀更是这家族中的不传之秘，如今白楚一个外人都学会了，这对于忘情家族来说是不能容忍的，因此，这一次族长让忘情的大哥雪岸前来收回忘我心诀，顺便带走忘情，“辛御多谢你告知这一切，日后若是需要帮助了，说一声就是。”看，这才是辛御的目的，他就是为了要干掉白楚，如此天行健兵之残卷和灵镜才能都属于自己！

    他这个男人就是这样的，想要干掉什么人，基本上不用自己出手，忘情在看到自己大哥的那一刻，整个人的状态都是不对了，她是真的没有想到，大哥竟然有一天会出来，雪岸这个人没有任何的压迫感，但没有一个人敢忽视他的存在，殊不知这才是最可怕的事情，一个深不可测的高手已经没有了压迫感，这说明了什么，说明任何人都无法对他造成威胁，雪岸勾了勾手指，一股引力瞬间就包裹住了忘情的周身，忘情在即将被带走的那一刻，反应过来的白楚终于出手了！

    但以卵击石那是很不明智的行为，雪岸手指轻点空气，直接封住了白楚的进攻，“不要动，就安静的看着就好，我妹妹岂是你这样的东西可以碰的，放心，我是不会丢下你的，你这样的人我不会出手，这天下已经是没有值得我出手的人了，晓，这个男人就交给你了，我想你应该知道怎么做才是最好的，我先走，爹爹不能等太长时间。”

    “大人放心，这个男人我会处理干净的，他拥有忘我心诀这么多年，应该是要心怀感激的，忘情无法拒绝家族的指令，这是因为在他服下秘药的那一刻，她就想明白的，现在白楚应该是明白了，其实她这么多年的努力都是白费了，可是忘情心中依然感激，”大哥，看在我的面子上，留他一命，毕竟，在我最为痛苦的岁月中，白楚一直都陪在我的身边，不曾离开，你也可以不答应，但是我是什么性子，你知道！“

    这天下间能威胁雪岸的人，只有他的妹妹了，他的妹妹是他一手抚养长大的，爹爹对于这个妹妹那是不闻不问，因此，他们兄妹之间的感情极好。

    “晓，就按照忘情说的做，我好不容易才和妹妹相见，不忍拒绝她，这里就交给你了，不管如何记住一定要拿回忘我心诀，这是首要的，完成了这个任务之后，你随意。“白楚是眼睁睁的看着自己心爱的女子被家人带走的，可是现在的他毫无力量，不，即便是有力量那也无法与之抗衡，忘情家族的底蕴深厚到难以想象！

    他们之间的爱，注定不会有任何的结果，晓看着一脸悲愤的白楚，笑道：”你这样的人我见多了，你有什么本事，就尽管拿出来好了，反正对我也不会造成任何的伤害，你想去招大小姐，做梦，现在的你就剩下半身功力了，这样的你能做什么呢？不如自我了断，倒也省去了我的功夫了，毕竟，这样做对大家都好！“

