    第114章 撩妹界祖师爷

    “喂，爸！人我见到了！”张雨涵接通电话。

    “你给老子滚！别叫我爸！”

    电话那头突然传来声嘶力竭的爆喝声，“你怎么不去死啊！老子的脸都被你丢尽了！”

    “爸，你干嘛？”

    张雨涵有点懵，不知道老爸干嘛无故发这么大火，哪里知道她老子现在手机新闻上看到了啥。

    但凡是个正常点的家长都受不了。

    更何况如今网暴那么厉害。

    张爸彻底暴走了！

    可张雨涵还蒙在鼓里。

    紧接着。

    张爸的咆哮又到了。

    “你别叫我爸！老子不配做你爸！”

    “你要是再敢去黏陈长风老子就没你这个女儿！”

    “我已经替你预定了明日飞R本的机票，再回去呆两年吧。”

    张雨涵：“爸, 发生了什么？你怎么？”

    “滚啊！你还有脸问！”

    嘟嘟嘟~

    电话挂断。

    张雨涵愣在原地。

    这时才发现手机上竟然弹出来很多新闻头条。

    【浅谈海龟养殖术，看拜金女如何秀下限。】

    【突发！重磅！R式餐厅上演大戏！】

    【儒雅少年再出手，手撕脑残女！】

    【双标？绿茶？拜金？还是奇葩？】

    【······】

    各路新闻已经吵得火热。

    张雨涵点进去看的瞬间脑袋嗡的一声炸了。

    这，这不就是自己吗？

    怎么会？

    半晌脑子一片空白。

    再抬头的时候陈长风和初晴已经离开了。

    只留她一个人石化在原地。

    俩开餐厅的陈长风直接给老妈打电话交作业。

    相亲相了个稀碎不说还闹出了笑话。

    出奇的是老妈非但没怪他，反而笑道合不拢嘴。

    解释说都是老妈瞎心给你安排相亲，这下都把儿媳妇给整不高兴了。

    这两天我跟你爸就赶去沧海市。

    然后便兴奋的挂断了电话。

    这下搞得陈长风云里雾里的。

    “怎么, 被骂了？”

    初晴坏笑着盯着陈长风看，就像是在幸灾乐祸, “幸亏我今天过来救场，不然你可能就被人吃了。”

    说着，他还冲直播间的粉丝们打招呼。

    表示亲近。

    哪成想陈长风接下来的话不仅给她整破防了，也给直播间粉丝们整破防了。

    “是啊。”

    陈长风笑了，“这不我妈让我专门谢谢你。”

    “啊？”

    初晴吓了一跳，脸上的笑容顿时凝固，“阿姨也在，在看直播吗？”

    “阿姨好！”

    “阿姨说啥了？”

    下一秒。

    初晴紧张又懂事的赶紧冲镜头打招呼。

    那劲头就别提了。

    过于真实。

    完全有一种见家长的紧张氛围。

    “咳咳！”

    陈长风清了清嗓子，“我妈说了，过两天要来看儿媳妇！”

    “啊，儿媳妇啊，看······”

    “看啥？！”

    初晴惊了，猛地抬头看向陈长风。

    陈长风无辜的摊了摊手。

    表示你猜的没错。

    唰~

    仅用了一秒钟。

    初晴的脸瞬间红透了。

    即便是在晚上，在这灯火通明的城市下也看的相当清楚。

    整个直播间瞬间炸了。

    “卧槽！！！！”

    “还能这样？情节这是被陈妈相上了？”

    “6666啊，这还真成在线相亲了。”

    “主要陈哥这波骚啊，这不明摆着有表白倾向吗？”

    “祖师爷，撩妹界祖师爷啊！”

    “不得不说, 毫无违和感有木有！”

    “哈哈哈, 笑死我了，好一句要来看儿媳妇，这家伙给晴女神整不会了！”

    抛开直播间不说。

    初晴现在心慌的很，冲着都快有些语无伦次了，“那，那个阿姨真会开玩笑，吃饭没阿姨？”

    紧着，直播间粉丝调侃到了。

    而且都是清一色没有。

    陈长风笑着扫了眼弹幕，“我妈说没有。”

    “没有哈！”

    初晴紧张的手足无措，“我，我也刚从拍戏现场过来，也还没有吃。”

    说着。

    初晴头都底下了，不自觉的嘴都咧上了。

    这是啥事？

    实在太丢人了吧。

    还有陈长风，你胡说八道什么呢？

    就算这话是阿姨说的你就不能委婉点吗？

    还让不让人活了。

    虽然双脸现在烧的火辣，但是心里却是美滋滋的。

    “走吧，我妈说了让我请你吃饭！”

    陈长风不想再逗她，干脆笑道。

    “去哪？”

    “外滩烧烤！”

    ······

    在一众网友粉丝们调侃中。

    两人来到的外滩烧烤点。

    这会儿正是晚上九点多，也正是人山人海的时候。

    随着时间的推移, 这会初晴在面对镜头的时候也没那么紧张了。

    不过刚才陈长风说过的话却一直在心头挥之不去。

    什么对的人。

    什么眼前的人才是最好的等等。

    她有一种幻觉对方在指自己。

    可是这事又不能开口问。

    毕竟女孩子要矜持嘛。

    她承认现在自己非常在意陈长风，甚至满心都是他。

    不然在得知他相亲后拍戏都会分心。

    最后硬着头皮跟张导请假冲了过来。

    她也不知道冲过来那一刻想的是啥，反正心里就是不得紧！

    热闹的大排档。

    升腾着缥缈的人间烟火气息。

    几十个人围成一圈的烧烤涮曾是他们上大学那会最喜欢的地方。

    在这你能遇到各色各样的人。

    谁也不认识谁。

    吃吃喝喝。

    听听周围人吹吹牛逼。

    那才是真正的生活。

    也是享受生活。

    就在两人享受气氛的时候。

    一道不和谐的声音从对面传来。

    “哎呦, 你自己吃自己的，能不能别这么黏人！”

    这一嗓子顿时吸引了众人的注意。

    陈长风和初晴也不例外。

    对面是一对小情侣。

    看上去刚刚毕业的样子。

    男人一脸厌恶的瞪着女人，而女人委屈的连头都不敢抬。

    低头陌声的往嘴里递串。

    甚至都不敢抬头看男人。

    这时有个大哥挺八卦的，随口问了句，“咋了？吃的挺好的！”

    男人眉头都快皱道一起了。

    看那架势都有想揍女人的冲动。

    面对别人的质问，男人骂骂咧咧起来，“她天天缠着我，什么事都问我的意见！”

    “换个床垫也要找我去，你知道我有多忙吗？”

    “她是生活不能自理吗？”

    “吃个烤串都想着让我喂她一口！”

    “这么作！”

    “这么黏人还怎么处啊！”

    “你看看谁家女朋友跟这个一样！”

    “简直快要烦死了！”

    (本章完)

