柳招娣一口血差点喷出来，她闹？

她闹什么了？

究竟是谁将这个家闹得乌烟瘴气的？

但是柳招娣心里就算再气，也不敢再发疯了，陆司爵是这个家的主人，他说了算，她只有听话的份儿。

柳招娣不甘心的松开了鞭子。

陆寒霆和陆子羡身上都挂了彩，陆司爵看向门边的女佣，“叫家庭医生过来，给两位少爷包扎。”

门边的女佣已经吓得大气不敢出一声了，得到陆司爵的命令，女佣插着翅膀就飞远了，去叫医生了。

……

家庭医生赶过来了，夏夕绾用剪刀剪开了陆子羡身上的衬衫，他身上无数道伤口，被打的皮开肉绽，现在衬衫都黏在了他的血口上。

医生迅速进行处理，陆子羡一张俊脸煞白，额头出了一层冷汗。

夏夕绾迅速拿着手帕给他擦汗，细声轻语的问道，“子羡，疼吗？”

陆子羡摇了摇头，“没事。”

这时一道幽怨的目光落在了两个人的身上，陆寒霆坐在对面的沙发上，他冷眼看着夏夕绾围着陆子羡转的殷勤模样。

同样是受伤，她关心的只有陆子羡！

那他算什么？

他身上这道伤可是为了保护她的！

这时一个美女护士走了过来，伸手去解陆寒霆衬衫的纽扣，“陆总，我帮你先把衬衫脱下来。”

美女护士小脸红红的看着陆寒霆，伸出了手。

这时陆寒霆抬头，一个阴冷犀利的目光向那个美女护士扫了过去，威胁的意思你敢碰我试试看？

那个美女护工脸色一白，人也僵住了。

这时陆寒霆一抬腿，直接踹翻了一张椅子，椅子上的东西“哗啦”一声全部摔在了地毯上，他不悦的抿唇道，“夏夕绾，你眼睛是不是瞎了，我也受伤了，快点过来给我包扎！”

陆寒霆闹出了这么大的动静，大家的目光“刷”一下都集中了过去，夏夕绾也看了过去。

只见陆寒霆这位帝都商界第一贵胄像个怨妇一样坐在沙发上，怨气冲冲的看着夏夕绾，求安慰求关注。

夏夕绾，“…”

陆寒霆见夏夕绾站着不动，脸色更加难看，“夏夕绾，你不但眼睛瞎了，还耳聋了？你再不过来，我就当众揭发你的罪行！”

罪行？

他指的是…她中药的时候将他给强了？

他…

他究竟要脸不要脸，这里全是人，他要把这个说出来，他要怎么说，说他被一个女人给强了？

很好，夏夕绾完全接受了他的威胁，她走过去，来到了陆寒霆的身边。

陆寒霆像个大佬一样坐着，用目光指了指自己的衬衫纽扣，命令道，“先帮我把衬衫脱了。”

夏夕绾咬了咬牙，没有帮他解衬衫纽扣，而是直接上了剪刀，把他身上的衬衫给剪开了，她用只有两个人可以听到的声音小声道，“陆寒霆，你不要太过分了！”

陆寒霆看了她一眼。

夏夕绾继续道，“你最好不要乱说话，如果你在陆子羡的面前将那晚我们发生的事情说出来去刺激他，我是绝对不会原谅你的！”