    林隐？

    少陵山庄李家人露出惊讶的表情，好像看到了什么怪物？

    在此之前，李家人听李思琪说，林隐被拉壮丁上南疆参战去了，虽然这场战斗龙国赢了，但据说死了很多人，林隐这个废物怎么可能还活着？

    李思琪同样有感，她也是听在昊天集团上班的一个同学说得，说是林隐与昊天集团压根就没有关系，那天唐洪总经理之所以对林隐那么客气，是因为认错人了。

    后来得知林隐的真实身份后，便被轰出了昊天集团，而且还十分的倒霉，刚出昊天集团，就被一伙儿卫士强行带走，去南疆当壮丁了。

    为此，这两天李思琪高兴地合不拢嘴，毕竟林隐那个废物马上就要挂掉了，这等于是解决掉她一块儿心病。

    殊不知。

    李思琪那位同学的说辞，都是董事长秘书诺澜教的，在林隐走后，诺澜以董事长秘书的身份颁下严令，命令全公司上下所有员工都不得将董事长的身份泄露出，然后又编了这么一套说辞。

    也就是李思琪得到的那个版本。

    如若不然，少陵山庄李家也不会在这里自嗨，早就哭都找不到调了，把昊天集团董事长这个金龟婿逐出李家，世界上还有比这悲惨的事情吗？

    “你怎么还活着？”李思琪皱眉道。

    林隐没有回答，他手里拎着一把冒着寒光的长刀，一步步朝李思琪走去。

    许是感受到林隐身上强大的杀气，李思琪突然觉得有些后背发凉，色厉内荏道：“你，你，你站住！”

    “死废物，你耳朵聋了吗？我女儿叫你站住！”王淑兰跑过来，咬着牙，伸手撕吧林隐，甚至还想扇他的耳光。

    然而。

    啪！

    一声清脆的耳光响起！

    王淑兰被扇倒在冰冷的地面上！

    出手的不是别人，正是一脸愤怒的弓尔弥！

    “你个小贱人，竟敢跟林隐那个废物勾结？你信不信老娘我弄……”

    还没等王淑兰把愤怒的话说完，弓尔弥身上的杀意便毫不掩饰地释放出来，硬生生将王淑兰到嘴边的话给噎了回去。

    “再多说一句，死！”

    弓尔弥拔出一把明晃晃的战匕。

    她不是在开玩笑！

    而是随时都有可能动真的！

    李家人有些慌了。

    林隐这个废物到底想干嘛？

    “林隐，你个废物，你是不是当逃兵了？我就知道你这个孬种怕死！”李思琪满脸嫌恶道。

    林隐依旧面无表情，朝着李思琪走去。

    每一步落在地上，都犹如敲响死神的丧钟！

    李思琪是真的怕了，已经到了退无可退的地步。

    “你，你，你不要乱来，这里可是少陵山庄，再说了，我男朋友步宇可是钦差大人……”

    林隐突然驻足，那双冰冷的眼睛死死盯着李思琪，“他是御林军精英队成员，身份地位极其尊崇，碾死我就跟碾死一只蚂蚁那么简单，对吗？”

    这些话他早就已经听出了茧子。

    “既然知道，你还不赶快带上你的人，赶紧滚！”李思琪颐指气使道。

    林隐那双血目仍然盯着李思琪不放，他继续向前走去，“如果你认为御林军精英队成员就可以当成你和你们李家的靠山，那么我就亲手将这座山碾碎！”

    “你胡说什么？你个废物有这个能力吗？”李思琪梗着脖子道。

    “我今天就让你看看我恩师有没有这个能力！”

    弓尔弥怒不可遏，当即把手伸进包里！

    那里有她的御林军精英教官证件！

    还有……

    “尔弥？”

    林隐摆了摆手。

    弓尔弥便把拿到手的证件又放了回去。

    李思琪冷笑道：“你们俩就别在这里演戏了，她一个演员包里能有什么？给我看化妆品吗？切，我男朋友可是御林军精英队成员，上面派下来的钦差，还是王家的孙少爷，什么样的化妆品买不起？随便拿出来一瓶，都是你们永远买不起的！”

    “废物就是废物，永远都是废物，三年来，别说给我买一瓶化妆品了，连买肥皂都朝我要钱！”

    “垃圾！”

    李思琪脸上满是嘲讽和嫌恶！

    弓尔弥像是看煞笔一样看着李思琪！

    要不是恩师不让出手，她非得狠狠地打了个几个耳光不可，让她睁大狗眼看看，她所谓钦差靠山，在恩师眼中就是只蚍蜉。

    让她看看，恩师有没有这个实力捏碎她的靠山！

    林隐无视李思琪的嘲讽，那双血目宛如一把刀子，抵在李思琪的咽喉。

    “说！诗诗是怎么死的？”

    每提到诗诗的死，林隐都会心如刀绞，同时，他心中的怒火也会燃烧到极点。

    “林隐，你个废物，你够了！”

    “你凭什么威胁我？”

    “我可是钦差夫人！”

    李思琪伸手想要挣脱林隐的束缚。

    然而等待她的却是一个无情的耳光！

    林隐这一巴掌可是带着修为的，李思琪嘴角顿时便被打开裂了，森白的牙齿更是飞出去一颗。

    “你个废物敢打我？”

    “我弄死你！”

    啪！

    林隐又一巴掌抽过去！

    李思琪已经彻底懵掉了。

    “这两巴掌是我替诗诗扇的！”

    林隐冰冷的声音响起，他咬着后槽牙逼问道：“我最后给你一次机会，说！诗诗到底是怎么死的？”

    “她能怎么死？她就是自己身体不好，自己把自己吓死的呗？不然她一个穷比，谁会害她？”李思琪理直气壮，没有半点心虚。

    “再说了，也是你这个废物没用，连那个野种的安危都保护不了！”

    望着李思琪那毫无破绽的脸，林隐哈哈大笑。

    笑声中没有半点情感，有的只是凄惨！

    “好一个轻描淡写啊！”

    林隐笑声逐渐消失。

    “好一个推卸责任！”

    林隐脸上噌的一下布满寒霜。

    “林隐，你胡说八道什么呢？谁推卸责任了？那个废物自己身体不好，洞房花烛没挨过去，怨得着别人吗？”李思琪撇嘴道。

    “李思琪，你给我闭嘴！”林隐倏然瞪大双目，额头青筋条条绽放，愤怒的火焰仿佛要从双目中喷射而出。

    李思琪吓了一大跳。

    “如果不是你们用计把诗诗骗来少陵山庄！”

    “如果不是你们强行逼迫诗诗嫁给王四海！”

    “诗诗怎么会死？”

    “你，你，还有你们，都是杀害诗诗的凶手！”

    林隐愤怒的指向李思琪，王淑兰，李宏阳，李老太，以及少陵山庄所有李家人，字字如坚，杀气凛然道：“今天你们都得死！”

    话毕。

    林隐扬起一米多长的砍刀！

    噗呲——

