    “是啊，怎么了？”

    Lisa得意一笑，一脸骄傲的抚摸阿斯顿马丁的车前盖。

    “羡慕吗？”

    看着那张欠揍的脸，夏凉不由得感叹。

    为什么非要凑上来。

    手默默的踹到兜里，随后拿出车钥匙，按下。

    嘀嘀！

    车锁解开。

    阿斯顿马丁的车灯闪了闪。

    坐在车头的Lisa顿时吓了一跳，脚下一歪摔倒在地，模样狼狈至极。

    车主？

    “你…那个钥匙？”

    夏凉故作惊讶的拍了拍胸口。

    “吓我一跳，我还以为我车没听在这里呢？你不是说这车是你爹送给你的吗？”

    Lisa听到这番话顿时只觉得脸如同火烧云一样。

    “这…………这车……”

    结结巴巴的说不出话。

    夏凉也顿时觉得没意思。

    坐进车内，淡淡的说道。

    “我可不是你爹，下次认爹，记得看清楚人。”

    轰~

    说完，夏凉启动阿斯顿马丁离开。

    “这……这…”

    这臭送外卖怎么开得起这种豪车？

    看着逐渐消失的跑车，Lisa一脸不可置信。

    另一边拿了新的外卖订单。

    夏凉赶往一个老旧的小区。

    由于房屋老旧。

    所以并没有装电梯，还好夏凉身强体壮并不在意，要是换一个人，还不得累死了。

    虽说爬几层楼梯并不累，但是对于这种八楼还没有电梯，还是比较少见。

    看了眼订单，卤肉饭，总金额13元。

    备注：加饭加肉加菜。

    好家伙这样还不如直接点两份算了。

    来到订单房门口。

    此时正站着一男一女，女的二十来岁，长相不错可以打个8分，一头长发，穿着白色衬衫，显得清纯可人，再看另一个，背着个老式斜挎包，年约三四十的中年男人。

    衬衫女人此时一手拽着中年男人的背包，一脸哀怨，犹如被抛弃的小媳妇。

    此情此景，夏凉眨巴了夏眼睛。

    很有眼力见的站到了一旁，默不作声。

    衬衫女人面带哀求的看着中年男子。。

    “你别走行么？”

    面对女人的哀求中年男人无动于衷。

    “对不起，我老婆还在等我吃饭。”

    衬衫女人却全然不顾，表现得极其难受。

    “你走了那我该怎么办？”

    中年男人叹了口气，女鞋无奈。

    “我走了，你可以去找别人呀。”

    衬衫女人闻言眼眶都红了。

    “可是你走了让我很没有安全感，此时此刻，我只要你，难道你不明白吗？”

    中年男人看着旁边的夏凉一眼，显得有些尴尬。

    不过还是摇了摇头。

    “对不起，我是个有原则的人。”

    夏凉在一旁差点把外卖直接拿出来吃着看了。

    这种事，夏凉脑袋中已经脑补出来。

    小三苦留男主，原配独守空闺的戏码。

    这样子这很明显是一个小三不放男人回家吃饭，对于这种出轨的事情，夏凉并不想参与，毕竟系统没给任务。

    不过看起来，女的勾搭人家有妇之夫虽然不对。

    但是你要知道苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响。

    一看这个中年大哥也是有过错的。

    不过说起来，既然你招惹了人，就得把女人安抚好不是，就像自己一样。

    免得闹大了，跑你家里去，被家人知道，那可就是完犊子咯。

    本着同样是渣男，夏凉忍不住出声。

    “这位大哥，这我就得说你了，男人就该要有担当，既然你人都在这了，就要把这边的事情完成了才走，至少也得满足了这靓女的需求啊！”

    衬衫女人看到有人为自己说话，不禁露出笑容，反观中年男人，则是眉头紧皱，似是有不得已的苦衷。

    过了一会，无奈叹了口气看着夏凉。

    “唉~兄弟，我有我的难处。你不懂！”

    中年男人始终不肯退让，回头看向女人。

    “你就让我走吧，我是个有原则的人，再不回去，老婆该着急了。”

    听到这话夏凉心中一乐，这都有小三了，还是个有原则的人？

    啧，这原则很好，很强大！听了男人的话，衬衫女人脸色沉重，咬咬牙像是做了重大决定一般。

    抬头向前两步，注视着男人双眼，深吸一口气。

    “只要你留下，我可以加钱。”

    听到这话，中年男人顿时露出笑容，双手一拍，开心得方言都彪了出来。

    “唉，大妹子，你早这么说不就得了

    俺都跟你说嘞，你这锁最少五十，三十真换不了，早加钱就完事了嘛，瞎折腾半小时。”

    这一下夏凉的嘴扯了扯。

    换锁？这好像不对呀！谁能告诉我一下这是什么情况，不是应该小三哀怨留男主呢？

    感情自己站在一旁看了那么久的，不是都市伦理苦情戏，这是一出商业价格狙击战啊！

    换锁讲个价都能演的这么淋漓尽致，你们俩不去拍戏是真的可惜，这要是进入演艺圈随随便便都能拿个奥斯卡了呀！

    要不自己把他们两个签了？

    摇了摇头夏凉甩开这些想法。

    “您是刘小姐么？这有您的外卖。”

    “唉！是我，麻烦你了！”

    女人闻言点点头，语气中还透露着一丝难过，仿佛还在为那20块钱心疼，夏凉把外卖递到她手里，连忙掉头走去。

    他发现这女人除了节俭之外，还是个戏精，戏精本精！

    一有机会就开始飚演技。

    他不是反对节俭，而是不想再看她飙戏。

    呼~

    走到楼下长出一口气。

    这一天天的，怎么就没遇到个正常了。

    不过这一趟隐藏任务是没了。

    “叮您有一条新的外卖订单，请注意查看！”

    一晚上九次麻辣烫！

    不的不说这名字取得是够强大的。

    拿了外卖夏凉继续踏上了送外卖的路。

    一脚油门，直奔目的地，2302

    叮咚！

    按完门铃，退后一步，这叫做礼貌。

    其实是怕开门撞着自己。

    一分钟后……

    没反应，再次按下门铃。

    叮咚！叮咚！

    过了一会，门总算开了。

    一个女人探出了头，脸色略显苍白。

    女人一脸痛苦之色，声音颤抖着。

    “求求你，送我去医院好吗？”

    去医院？

    这个要求让夏凉有些疑惑。

    下意识的打量了一眼，不看不知道，一看吓一跳。

    女人大着肚子，身穿一件白色连衣裙，只是裙摆已经被鲜血染红。

