    秦枫：我说的是实话呀，家里没人！”

    “我丢~小哥哥你这样调皮，你家里人知道嘛！”

    “我走的最远的路，是小哥哥的套路！”

    “好讨厌的小哥哥，我要你补偿我一晚上的损失！”

    “还有我+1，”

    一直没冒泡的夏静柔发出一个得意表情，

    “你们太单纯了，我早就知道小哥哥没在家，”

    秦枫被勾起了兴趣，打字回复：

    “然后呢？”

    “(#^.^#)嘻嘻~我知道小哥哥居住在人工湖旁边，虽然你没在家，看看这是什么！”

    很快，夏静柔发了一张照片。

    噗！

    看到这张照片，王凯旋刚喝进嘴里的酒一口喷出来。

    秦枫愣了。

    群里更是鸦雀无声。

    放大照片，赫然是调皮可爱美女夏静柔，沉醉的嗅着一件…

    皱巴巴，nei ku。

    男性的。

    牌子是劲霸。

    显然被主人换下来之后没洗，直接扔了。

    夏静柔：“我从小哥哥家里偷出来的，怎么样？^_^”

    “我去！柔柔你背着我们干这种事！”

    “羡慕嫉妒恨！”

    “上面一定有小哥哥的味道！”

    “能不能借我用几天，求你了！”

    “还有我+1，”

    “我看这样，大家‘击鼓传花’，每人一晚上，轮流来，”

    夏静柔：

    “不行！只有我一个人独享！”

    “见色忘义！”

    秦枫：…

    王凯旋和秦枫同住一个宿舍，一眼看出来秦枫经常穿的内裤牌子。

    话说，可爱美女大晚上显得没事干，跑别人家里就为了偷这件东西？

    还有，你们群里各种羡慕嫉妒恨是什么鬼？

    秦枫的内内味道很重的。

    当事人秦枫直接无语了。

    那条劲霸是新的，从来没穿过。

    还是以前送快递的时候买的。

    本着劳动人民节约本色的他，计划着穿一天就扔了。

    再说前几天天他在路易威登，从里到外买了全身衣服。

    包括内裤都是路易威登。

    本想着随手一扔就算了，可怎么也想到，随口说的一句话，让美女夏静柔大晚上跑去家里，居然把这个东西给偷出来了…

    “看来往后得请个保姆，或者保安之类的了，”

    “要不然大晚上睡着睡着觉，忽然床上多一个人可就闹大了，”

    王凯旋彻底服气了，内牛满面：

    “老大，你现在是小母牛怀孕，牛逼大了！I服了you！”

    群里依旧各种刷屏：

    胡可儿：

    “想不到超级富豪的小哥哥，依然保持着劳动人民本色！穿衣服还是这么低调！我喜欢！”

    “附和本宫口味！”

    有美女反应迅速的：

    “小哥哥你今天晚上在不在家？”

    秦枫：…

    正热火朝天看群里聊天的秦枫，忽然听到二楼传来一阵脚步噪杂的声音。

    紧接着酒瓶、桌子被掀翻。

    许多正在喝酒的人，都向楼上望去。

    秦枫和王凯旋都不是那种喜欢看热闹的人，可是一个声音传来，顿时让秦枫坐不住了。

    “你敢对我无礼，我哥哥不会放过你的！”

    虽然听起来柔弱但透着坚强的女声，秦枫清晰的知道。

    是妹妹秦莹的！

    二楼核心酒池。

    一大群纹身、染着各种颜色、手拿酒瓶的混混，包围着两个女孩。

    两个女孩受到惊吓，满脸惊慌失措。

    正是秦莹和闺蜜钟瑶瑶。

    “小莹，我对不起你，不应该来这种地方喝酒的！”

    “瑶瑶，现在说那些已经没用了，这件事跟你没关系，”

    两女对面站着一个戴劳力士、阿玛尼白色西装、定制皮鞋、头发梳的一尘不染的男子。

    “金磊，你再敢上前一步，我对你不客气！”

    “对我不客气？简直太好笑了，原来那天开玛莎拉蒂的小子是你哥哥呀，还欺骗我是你男朋友！”

    一时着急，秦莹大呼后悔，说漏嘴了。

    “我哥哥是混社会的，你要敢动我们，他不会放过你的！”

    “混社会的？哈哈哈…”

    金磊仰头大笑，眼泪都快笑出来了：

    “真是踏马混社会的！小白脸给富婆当舔狗也是混社会的？被包养的一只狗！”

    自从上次秦枫一次性买两套香奈儿，秦莹将其中一套送给了闺蜜钟瑶瑶。

    钟瑶瑶作为感激，特意请秦莹出来嗨皮。

    没想到意外遇到金磊，这次嗨皮过头了。

    “你胡说，我哥哥不是那种人！”

    “我胡说？我亲眼所见，他坐在富婆的玛莎拉蒂车上！”

    一想起上次秦枫开玛莎拉蒂原地起飞的场景，金磊恨的压根痒痒，

    “别让我再碰见他，见到他我让他跪地叫爷爷！”

    忽然一个声音从人群里传来：

    “呦，真是巧了~”

    说话的声音怎么有点熟悉。

    秦莹和金磊同时扭头一看。

    只见一个熟悉的面孔，面带微笑的从人群里进出来。

    “哥！”

    秦莹喜极而泣，连忙跑到秦枫身边。

    “秦枫！”

    秦枫安慰的拍了拍秦莹手背，

    “没事，有哥在！”

    然后转头看向一身骚气轰轰白色西装打扮的金磊，

    “孙子你还不跪地给爷爷请安！”

    周围人愣了。

    什么情况？

    这小子是金大少仇人，怎么忽然一上来就管金大少叫孙子？

    这里面有故事！

    “小子，你少在这里胡说八道！”

    “听你这意思，那天的事不承认了？”

    “什么事？我不知道！”

    秦枫拿出手机，为了防止金磊这种把说话当屁放的小人矢口否认。

    他特意暗中录了视频当作证据。

    “你自己看看吧，”

    金磊声音从手机传出：

    “我们打赌，输的一方无论什么时候见到对方，都跪地叫爷爷！否则，天打五雷轰！”

    金磊脸都扭曲的变形了。

    他原本笃定死咬不承认，可没想到秦枫暗中拍下了视频。

    有证据在，就算狡辩，也无济于事了。

    但，金磊不是一般人。

    恬不知耻的脸皮比鞋底子还厚！

    “秦枫，你胡说八道！”

    金磊言辞凿凿横眉瞪眼：

    “明明打赌是你输了，颠倒黑白竟然说我输了！实际上输的是你，你应该跪地管我叫爷爷！”

    秦枫手机上录下来的视频不到三分钟。

    只能看出赌注是跪地叫对方爷爷，可最后谁输谁赢却看不到。

    秦枫嘴角上翘，

    “早知道你就会狡辩，一点新意都没有，看看这个，”

    然后，在金磊眼球瞪成牛蛋一样的注视下，红蕊行车记录仪的视频截取片段被秦枫放出来。

    下一秒，金磊彻底傻眼了。

    “踏马的！”

    彻底撕破脸皮，金磊索性拒不承认，手一挥，对跟班吩咐：

    “给我打…”

    ‘叮—红包来临，请宿主做好准备！’

    “等一下，”

    金磊气急败坏后半句话还没来得及说出口，就被秦枫生生堵了回去。

    “你干什么！”

    红包落在金磊头顶上，秦枫直接伸手点红包，惹得金磊十分不耐烦。

    ‘叮—红包领取成功！’

    ‘奖励：响指神雷咒十次！温馨提示：响指神雷咒，道家‘九天雷法’。用法：只需默念对方姓名即可成咒，一记响指即可召唤九天神雷！当前剩余次数：10.’

