
        李嫣的话很直接，既然不能直接表现出自己的不满，那就用自己的行动来表示出来。

    皇泰宁意思让皇威天帮助李嫣，但李嫣显然是没有叫上皇威天的意思。

    “康宁兄，我这个女儿被我关坏了，咱们先谈正事，等完事回去之后，我一定会好好教训她，而且会让皇威天辅助我女儿，你看怎么样。”李白也算是做出很大的让步了。

    要是真的放着这事不管，显然不可能，毕竟现在皇威天的位置很尴尬。

    按照皇主的意思，他是要跟着李嫣一起走的，可人家又没有叫他，这么硬跟着看起来也不好看。

    “既然城主这么说了，那咱们先谈正事吧，威天你身为未来的皇主候选人，这次的事情你也听一听吧。”

    李白的提议，也算是给皇威天一个台阶下，皇康宁也是知道的，顺着台阶就顺了下来，而且理由选的相当不错，直接让皇威天这尴尬的处境转变了过来，让别人的注意力，全部集中到那句未来皇主上，这可是一件相当大的事情了。

    “开来以后要好好与这个皇威天接触一下了。”

    或许与皇泰宁接触不是很容易，但在皇威天还在比较弱小的时候打好关系，就是非常不错的选择了。

    皇威天虽然在脸面上算是过去了，但他还是看了一眼李嫣，还有与李嫣一起离开的林家，尤其是在人群当中的萧辰。

    “就让你们在得意一段时间，林家逃不掉，你也逃不掉。”

    皇威天最后将目光落在李嫣的身上，嘴角掀起自信的微笑。

    只要给他足够的时间，他有自信将李嫣拿下。

    至于萧辰与林家，他一直都不觉得是一件什么麻烦事。

    林家与李嫣没有等到这次成人礼结束就已经离开了，而这里李白还有一些话要说，所以暂时还没有散。

    “咳咳，这次也算圆满结束，大家也知道，我们武州每隔一段时间，就会有百城争霸，而这次的争霸赛很重要，因为名次考前的，会得到一个机会，一个很重要的机会，至于是什么，我也不不是很清楚，所以这次百城争霸不止是争夺资源之战，可能会让我们大家都得到蜕变，不止步于一座城池这一亩三分地，当然因为这次的特殊性，我想也会比以往要激烈许多，要是我们成绩不好，和以前一样，连我们现在的地盘与资源也会失去。”李白说道。

    要不是下次百城争霸如此重要，李白也不会花这么大的代价将这三个势力请来。

    “所以我希望大家可以打起精神，为我们的城池付出一份力量。”李白说道。

    “这次百城争霸是以军团的模式进行，一个城池可以派出五支军团，所以在接下来的时间里，我会选出灵城中最强的五支军团，到时候也是根据每支军团的贡献程度，来分配所得好处的。”李白介绍道。

    “所以大家可以考虑一下要怎么成立这个军团，可以一个势力成立一个也可以互相合作，不过这些都是你们自己的事情了，我不会过问。”李白说道。

    意思就是到时候好处下发下去的时候，那些合作的势力，要如何瓜分这些好处，也是他们自己商量了。

    “我要说的大概就是这么多，大家回去好好考虑一下，我会在适当的时间召开首脑会，来统计军团的数量。”李白最后说道。

    现在大家刚刚知道消息，还没有组建军团，所以现在首要的事情，就是军团的组建。

    “城主，这军团有没有什么要求？在境界上或者是人数上。”有人开口问道。

    “我们武州虽然标准的军团数量是千人，但这次好像不用那么多，具体多少还是要看百城争霸开始的时候，欧阳皇朝是怎么定下来的了，所以我建议大家多挑选一些人吧，至于境界当然是越高越好了。”李白说道。

    大家心里也清楚，这种军团几乎都是开脉境武者了，至于在高的境界，不管那个城池都不是很多，不管那个级别都是有相应的人去对付。

    就像城主，到时候也会参战，要是对方城主出现在战场的时候，他们的城主就会站出来对付，所以这些不是他们需要操心的了，只需要做好自己的分内之事就好。

    “好了，还说到也都说了，时间紧任务重，以军团模式的百城争霸也是头一次，大家需要时间去熟悉这样的战斗方式，所以快去准备吧。”

    这次重要的洗牌之战加上成人礼就这么结束了，要比以往任何一届都要仓促，甚至新加入的这三个势力，李白都没有隆重的介绍一下。

    就是因为这个百城争霸给闹得，心里一直都有事，让李白根本无心去管理其他的事情，现在武州范围内所有城池几乎都是这样。

    他们会这样，就是因为欧阳皇朝放出来的这一则消息，或许有的城池，将会被欧阳皇朝选中，加入欧阳皇朝，成为皇室名下的城池，那可就与现在不一样了。

    以往百城争霸，只是这些皇朝之外的城池互相掠夺资源与地盘罢了，但是这次有欧阳皇朝的介入，性质就完全不一样了。

    所有势力都从峡谷之中离开，这次事情的重要性不用多说，他们心里都很清楚。

    像皇陵这种势力，都不惜加入城池，不就是因为想要进入皇朝，享受皇室的直接待遇嘛。

    所以灵城的成绩好坏，也是与他们生活在灵城中各个势力的利益挂钩的。

    先行与李嫣离开了林家，被李嫣带到了一个地方，这里炽热无比，就连地面都冒着热气。

    “我做的这个决定，希望你们可以理解，毕竟现在实在是没有什么好的办法，让你们留在灵城，并且不会被其他势力盯上的方法了。”似乎到达了目的地，李嫣停下脚步对着身后的林家人说到。

    “公主言重了，我林家能有如此待遇已经是不幸中的万幸了，我林元天不敢在奢求什么。”
  