    她只是客套问一下，大家都不同意，那就算了。

    七人又讨论了会儿调查表上的问题，筛选出一些不需要进入曹家仅通过打听就能得出的，核算了分数，如果全部都做对，足足有20分。

    算是很不错了。

    只需要再做对20道题, 或者在最后的调查总结中蒙对一条两条线索，那么，60分万岁妥妥的。

    讨论完毕。

    接下来就是房间分配问题。

    因为裴雨欢独占了一个卧室，那就只剩下两间房了。

    七个人住两间……

    男的肯定要跟女的分开住。

    而五个男人挤一个房间显然舒适感不是太好。

    “我去敲门，让那臭丫头把房间让出来！“黄毛说着就要起身。

    被张元拦住，他冷冷的看着房门，“今晚就给她住, 也许, 明天那间房就空下来了呢。”白炽灯光在他鼻梁上的透明镜片上反射出一道道冷光。

    “还是张兄弟说得对, 咱大方点，何必跟个死人计较。”魏刚咧开嘴，他眼角有一条疤痕，是以前群殴的时候留下的，因为处理粗糙，每当他笑起来，就特别阴狠，仿佛脸上一条蜈蚣在爬动。

    苏娇怯怯的望着陆楠，咬着唇道，“我、我听陆哥的。”

    特别乖巧。

    娇羞无限。

    陆楠道，“男的睡这间，女的睡隔壁那个卧室，今天是第一天，应该不会有危险，大家可以养好精神，明天, 就要正式开始了。”

    开始……

    也可能是结束。

    气氛一时变得有些凝重。

    袁梦站起来, “那我就先回房间休息了。”朝陆楠点点头, 转身往门口走。

    苏娇也赶紧说道，“我、我也先走了，陆哥，明天见。”

    两个女的离开。

    马大勇问道：“我们今晚怎么睡？”

    一张床横躺竖卧也挤不到五个大男人好不。

    陆楠看了眼头顶的柜子，“三个睡床，两个地铺。”

    至于谁地铺，就需要黄毛魏刚马大勇三个商量了。

    一夜无话。

    清晨的阳光穿透薄薄的窗帘，在干净的白色地上投下更白更亮的光。

    裴雨欢在村长老婆的哈哈笑声中醒来。

    她眯着眼睛伸了个懒腰，一骨碌从床上爬起来。

    这也没料到会打开新的任务模式，啥都没准备，走到楼下，七人组已经聚在地坝里跟王正富聊天了。

    看见她，表情都冷冷淡淡的。

    仿佛陌生人一样。

    魏刚甚至还冷嘲了一声，引得王正富诧异不已。

    陆楠笑着解释：“其实，我们跟这位裴小姐并不认识。”

    他面带着歉意朝裴雨欢点点头。

    王正富：……

    更诧异了。

    “不、不认识？”

    不对呀。

    上头通知说村里要来几名技术员，他一直以为这八个人是一伙的，结果……

    既然不是, 昨晚怎么没说。

    关键，如果这姑娘不是技术员，那她是谁, 来村里做什么？

    他看向裴雨欢，“裴丫头你……”

    却见皮肤白皙仿佛在发光的女孩纸轻轻看了陆楠一眼，不甚在意的说道，“我也不认识他们。”

    王正富瞪大眼，“可你们昨天还说是同事啊——”

    “我认错了。”裴雨欢耸肩，“本来上头安排我来出差，说有当地的同事前来接应，我就以为是他们。结果昨晚上领导给我发信息，说来接我的同事另外给安排了工作，让我先等两天。”

    “对了，我是都市报的记者，主要负责的板块是奇闻异事跟风土人情，王叔如果有好的题材可以给我们报社投稿，一经录用，有稿费的哟。”

    王正富这下真的震惊了。

    “你…你真是记者？”

    裴雨欢：“当然，这记者又不是皇帝，我冒充有什么好处，难不成还能得个金山银山青山绿山吗？”

    王正富一下被她这话逗乐了。

    “你这丫头说话真有意思，嘴皮子怪溜的，难怪能当记者。”

    就听到一个带着质疑的无辜嗓音：“这位姐姐真的记者吗？可我听说记者都是有证的，姐姐你有吗？”

    一身白裙的苏娇睁着一双黑白分明的大眼睛，见所有人都把视线集中在她身上，她咬着嘴唇，“我、姐姐你别生气，我没有怀疑你的意思。”

    说着迅速低下头，一副被那谁谁谁吓到的样子。

    王正富也反应过来，看着裴雨欢。

    却见裴雨欢认真的点了点头，“这位大婶子说得是，咱出差得有身份证明，所以王叔——”她转头看向王正富，“你不看看他们的工作证吗？要知道，我就一小记者，管的还是个无关紧要的板块，这几位就不一样了，技术员呀，万一是冒充的，兴许咱王家村经济作物计划就泡汤了。”

    似笑非笑的看着最先引出这话题的某男，叫你阴劳资！

    王正富瞳孔一紧。

    想到某种可能，“陆技术员，你看……”

    陆楠此时只想说一个字，槽！

    他有个屁的证！

    以往的经历，游戏为他们安排的身份绝不会出错。

    也不需要什么证据。

    本来想收拾那个狂妄毒舌的女的，然鹅，被反将一军。

    板着脸，“怎么，村长不相信我们吗？既然如此，那我们走就是。”

    说着起身。

    其他六人也站起来。

    张元推了推眼睛，“看来王家村并不需要种植甜橙。”

    王正富：……

    一番道歉保证。

    这才把几人留下来。

    他摸了摸脸上，全是汗水。

    刚巧这时他老婆在喊吃饭了，忙说道，“各位都饿了吧，先吃早饭，吃完早饭我带你们到处转转。”

    一场风波暂时停住。

    苏娇看着裴雨欢的背影，一口银牙几乎没咬碎。

    这臭婆娘，居然喊她大婶！

    找死！

    吃完饭，七人组跟着村长去了地里。

    裴雨欢也借着采访在村里到处乱转。

    她年纪小，长得又好看，鲜活生气，还是记者。

    就凭这个身份，一下子吸引了村里不少人的好奇心。

    “真的讲故事就能登报纸？还能得钱？”

    “哎你没听人家说吗？最好是真正发生过的事。”

    ”我以前听我妈说我们那有个老头儿半夜在亲戚家喝酒走夜路的事，是真的，这种成不成？”

    “哎哟这也可以，那我有一箩筐的，那得拿多少钱。”

    “要说这吓人，那还得曹家那事。”

    “嗨哟可不是，现在那边的人都搬走得差不多了，前不久我还听谁谁谁说远远看见曹家那屋子里有人影在走动呢，可吓死人了！”

    裴雨欢歪着脑袋，好奇问道，“曹家？曹家怎么了？”

