    

    对于这种圈地盘并且挑衅的行为，红荼毫不在意。

    异生兽之中，也有着等级制度。虽然红荼暂且还不知道具体的划分，却也知道这只乌鸦异生兽明显是属于上级的。

    因为这类异生兽看上去都很好吃的样子……

    虽然不着边际的想着，但红荼的动作却一点儿也不慢。

    黑暗随着他的心意扩散开来，很快就占据了这本就不大的异空间，霸道的将这片异空间充斥的满满当当，至于异生兽的那些气息，早就被黑暗吞的渣都不剩。

    他没有展开黑暗领域，但却让自己的力量占据了这方异空间。

    这空间出乎意料的结实，居然没有被直接撑破。

    感觉到周围环境骤变，异生兽明显不安了很多。

    那只蜥蜴异生兽已经彻底趴在了地上，试图用自己两个前值埋住脑袋，尾巴也害怕的卷了起来，整只兽恨不得缩成一团。

    而那只乌鸦异生兽再短暂的惊慌后，就变得暴躁起来。

    它那对兽瞳转动着，盯住了地上的红荼。

    但突然间，它发现，在红荼身后的影子里突然出现爬出了一对白色的爪子。

    随着一声低沉的虎啸，两米高的伊扎克从红荼的影子中爬了出来。

    “吼~”伊扎克低伏身体，周身炸起了暗红色的电光，与此同时，它的身形也迅速扩大，短短一息之间，就长到了三十米的高度。

    伊扎克直立而起，站起来后比对面的那只乌鸦异生兽还要高半个头。

    “吼！”

    “嘎！”

    两只怪兽对视了一眼，瞬间就确定了要弄死对方的决心。

    伊扎克是因为对面的大鸟太丑，还臭。

    而乌鸦异生兽则是因为馋伊扎克的基因。

    于是，“一拍即合”的两只庞然大物，就直接战在了一起。

    红荼左右看了看，最终落在了某个把自己团成团的异生兽的背上，找了个能坐的地方，安静观战。

    至于某只被吓得更厉害的异生兽……只要不影响他看戏就行。

    ……

    红荼上钩之后，沟吕木则已经将姬矢准引到了异生兽的巢穴之中。

    这里是一处异世界。

    与引走红荼的那只异生兽所制造的异空间不同，这是是一处真正的，属于异生兽的世界。

    这方世界相比宇宙来说要小很多，整个世界也就半个地球那么大。

    但依旧无法否认的是，这是一处稳定的异世界。

    大地被灰色的海洋所覆盖，仅有一些暗色、长相千奇百怪的“孤岛”星星点点布在海洋之上，但这些“孤岛”绝对不是什么普通的岛屿，它们如活物般在海面上起起伏伏，时不时还会悄悄地变换方向和形状，摆明了不是什么普通岛屿。

    而在那海洋之下，时不时会有一些巨大的黑暗复现，又迅速沉入海底。就好像这海洋之下还藏匿着什么可怕的怪物，而且不止一只。

    无光的天空如雾一般呈现一片灰朦之色，没有恒星，唯一的光源就只有天空中一只发光的巨大眼睛。

    这只眼睛与天空之上的那片灰色雾海融为一体，巨大的瞳孔是冰冷锋利的竖瞳，竖瞳之外围绕着一层暗红色的光圈，那微弱的红光就是从其中散发出来，让这方世界没有完全陷入黑暗之中。

    在察觉到不属于这方世界的光的闯入之后，那只巨大的眼睛转了转，敏锐的盯住了闯入的银色奥特曼。

    那只竖瞳收缩了一点，看上去更为细长锋利，似乎是在排斥这不该出现在这里的东西。它两侧的睑膜突然闭合，又迅速张开，就像是在眨眼一样，让这个眼球更加像是一个活物。

    不，或许它就是活物。

    乃至于这个世界本身其实就像是活着的寄生物一般，依附在世界之外，不断的移动着位置。

    这也是沟吕木将战场设立在这里的原因。凭着这个空间不断移位的特性，很难被抓到，他相信，就算是红荼也找不过来。

    退一步来讲，就算红荼找过来了，这里可不是黑暗领域，而是异生兽的世界，这么多的异生兽，怎么着也能将红荼怼死。

    想到这里，沟吕木立即舒心了很多，甚至在面对对面的奥特曼的时候，也维持住了以往幕后boss的气场。

    “小心一点，这里异生兽很多。”张杰只能提醒着姬矢准。

    但他的心却渐渐沉了下去。

    这与他知晓的完全不一样。

    无论是这个世界本身，还是这里面栖息的异生兽，都与他所知的对不上。很显然，这个世界比他所知道的情况更为复杂。

    这未免……也太过危险了。

    姬矢准的身体状况，按理来说是不能支撑他短期内继续战斗的。但谁都劝不住他，张杰不行，姬矢准的熟人不行，他自己也不行。

    而这样的情况下，姬矢准来这个世界面对沟吕木，与黑暗美菲斯特决斗，结局几乎是注定的了……

    姬矢准显然也意识到了这一点，但这不代表他会退缩。

    在银色奥特曼的对面，有一只异生兽。

    就是这只异生兽将他们引致这方世界的。

    这是一只极为丑陋扭曲的异生兽，它的身躯上遍布着湿滑的触手，甚至身躯都被这触手所包裹成一团，没有固定的形态，这就使得这只异生兽看上去格外的扭曲可怖。而那触手间露出的黑色孔洞更是组成了一张张鬼脸的形状，格外的让人不适。

    而这只异生兽身上展露出的气息更是能看出它的不好惹。

    “小心，这只异生兽叫库土拉，触手和喷出了黑雾都十分难缠。”

    这种时候，张杰的作用就发挥出来了。他对一些异生兽了如指掌，就比如对面的这个难缠的家伙。

    但警惕这只异生兽的时候，张杰也在暗暗在这方世界，尤其是沟吕木身边寻找着。

    幸运的是，他没有发现无辜人类的身影。

    看样子，沟吕木还没有绑架人类来威胁姬矢准，大概是没来得及吧。

    但是，这也不能掉以轻心。

    “准，你的身体状况你也知道。所以，不要逞强。”

    张杰最后嘱咐了一句后，就安静了下来。接下来，就是姬矢准的战斗了。

    当然，如果姬矢准最后真的步入了险境的话，他会穷尽所有的力量，爆发出来，带着姬矢准离开这个世界。

    这大概是他唯一能做的了。        

