    第501章 可怕的冲击   

    “做得不错！”

    

    秦九州看着柳青白和雷鸿志雷鸿源兄弟，笑着说道：“接下来，你们埋伏下来休整，作为预备军，等待我的命令！”

    

    “两位长老，还有其他的人，带上五千龙卫，和我一起冲锋！”

    

    “杀他的前锋大军！”

    

    呼啦呼啦！   

    秦九州一马当先，冯初元和庄达丰一左一右紧紧跟着，五大天王率领着五千龙卫，浩浩荡荡的扑向失去了江化龙的前锋大军。

    

    三大帝国的代表，也全都是化境高手。

    

    原本不应该慌张的。

    

    可是，当他们看到秦九州的面孔，倏然出现在面前，整个人顿时傻了眼，一时间竟是忘记了反抗，神情呆滞的看着。

    

    庄达丰和冯初元，可没有一丝一毫的愣神。

    

    全力出击！   

    轰隆！轰隆！   

    两道毫无保留的可怕攻击，瞬间结果掉了樱花帝国和山姆帝国的高手，一命呜呼，甚至连一句遗言都没有留下。

    

    在中间的白毛象帝国高手，倒是终于做出了反应，纵身而起，爆发气势，试图做点儿什么。

    

    可惜，在秦九州的面前，他这点儿气势，还不如放个屁呢！   

    噗嗤！   

    甚至没有人看清楚是什么武器和手段，只看得到这位白毛象帝国的代表，脖子上裂开了一个血口子，血如泉涌。

    

    顷刻之间，生机断绝！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    轻描淡写的解决掉三大帝国的代表，负责突袭的五千龙卫，顿时士气大振！   

    在秦九州的振臂一呼之下，浩浩荡荡的冲向了毫无防备的大军。

    

    一路掩杀，数万人，如稻草麦子似的，被一茬一茬的收割倒下，连一丁点儿的反应机会都没有。

    

    无论是五大天王，还是接受过精心调教的龙卫，全都不是这些大军，可以轻易抵挡的！   

    两者，完全不是一个级别！   

    “秦九州！”

    

    江化龙还没来得及安抚好后方的军心，就看到了前方这一让他触目惊心，怒火滔天的场景。

    

    恨得咬牙切齿。

    

    一字一顿的喊出了秦九州的名字！   

    瞧这个架势，是打算和秦九州拼命！   

    “走！”

    

    秦九州压根儿不搭理他，作为二十万大军的指挥官，唯一的宗师境高手，在没有绝对的把握之前，谁会选择和这个家伙动手呢？

    

    那不是自找死路吗？

    

    即便是秦九州，同样是摸到了宗师境的门槛，动起手来，不见得就会比江化龙差多少。

    

    他也没有一点儿要动手的意思。

    

    毫无意义！   

    “不要有任何的迟疑！”

    

    “立刻走人！”

    

    哗啦呼啦！   

    全员令行禁止，撤退的时候，也很有章法。

    

    五大天王率领着五千龙卫先走，秦九州和两位长老负责断后，整齐划一的动作，干净利落的行动。

    

    等不到江化龙赶回来，他们已经没了踪影。

    

    这附近都是莽莽丛林，想要进去寻找他们的踪迹，那简直就是送死！   

    “混账！”

    

    “混账！”

    

    气得江化龙，只有咒骂跳脚，却是无可奈何！   

    “全员做好战斗准备！”

    

    “集结在一起！”

    

    “谁要是临阵脱逃，我第一个宰了他！”

    

    江化龙也不至于这样就气昏了头，他还是很快做出了决定，以高亢无比的声音，传递到在场所有大军的耳朵里。

    

    强行利用魔音幻语，使得他们冷静下来。

    

    自己也是来到了大军的中间位置，方便前后救援，可以在第一时间，展开出击。

    

    他就不信了，自己二十万大军，会被区区几千人，直接收拾了！   

    真要是被秦九州做到了，他这个指挥官，也就可以当场自尽谢罪了！   

    “还不错！”

    

    秦九州注意到江化龙的决定，脸上流露出一抹戏谑之色，冷笑着说道：“既然这样，这一次，我们全员出动，分前后夹击！”

    

    “令他左右不能相顾！”

    

    “我倒是要看看，这位江大指挥官，会不会分身！”

    

    众人立刻表示赞同。

    

    庄达丰和冯初元更是抑制不住的兴奋，如此戏弄江化龙，让他眼睁睁的看着自己的手下，一个一个的死去，却是束手无策。

    

    可是要比之前解决掉这个叛徒，更加的痛快！   

    实在是不方便，要不然真想放个无人机，将江化龙的这幅嘴脸，记录下来。

    

    一定很好玩。

    

    “出击！”

    

    随着秦九州的一声令下，两大长老和五大天王，率领着五千龙卫，突然冲出，再一次扑向了损失惨重的大军前锋。

    

    “果然来了！”

    

    “我就知道你们不会放弃的！”

    

    江化龙面露狂喜，就在秦九州出现的刹那，立刻朝着这边冲了过来。

    

    可是，还没等他靠近，就听到了身后传来了一阵阵的厮杀声。

    

    猛然回头看去，脸色大变！   

    他的后方，已经是变成了一片狼藉！   

    柳青白，雷鸿志和雷鸿源率领的三千龙卫，再一次出现在了后军，展开厮杀。

    毫无准备的后军，也没有江化龙这样的高手镇场。

    

    转眼间的功夫，就被杀了个七零八落。

    

    纵然之前江化龙有着明确的部署，在面对如此强悍的对手的时候，情急之下，只剩下了慌张和混乱，哪里还想得起江化龙的嘱咐呢？

    

    完全连一丁点儿的反应机会都没有。

    

    只有是眼睁睁的看着对方的屠刀，收割掉自己的性命。

    

    “江大指挥官！”

    

    “垃圾小瘪三！”

    

    “有胆你就来！”

    

    “宰了你脑瓜做下酒菜！”

    

    修罗天王，血衣天王和雷霆天王打完还不够，冲着江化龙喊起了顺口溜。

    

    声音洪亮，足以让在场的每一个人都听得清清楚楚。

    

    江化龙的一张脸，气得铁青。

    

    “找死！”

    

    他现在不一定弄得死秦九州，但是对付几个地王境，还不是手到擒来吗？

    

    “我这就送你们归西！”

    

    “看你们的嘴巴里，还能蹦出几个字眼！”

    

    江化龙怒斥着，纵身而起，整个人就如同发疯了似的，浩浩荡荡的扑向了三大天王。

    

    甚至已经是等不及，直接将攻击扔了出去！   

    完全忽略掉了他的必经之路上，还有许多军士。

    

    轰隆隆！   

    宗师境的攻击，果然可怕至极！   

    还没来到三大天王的跟前，散落的余波，已经是将下方的军士，伤了个七七八八！   

    惨叫四起，哀嚎不断。

    

    

    

