    第11章 少主，你们俩是弯的吧（二）

    陆成敲了一会儿，就没了动静，应该是走远了。

    白战天躺在地上，无奈的闭上了眼睛。

    陆羽梦中世界，在小溪边，陆羽翘着二郎腿，悠闲的喝着小酒。

    另一边，一个小水潭旁边，一个身穿白衣的身影正蹲在那里，不无忧伤的看着自己肿成猪头的大脸，悲愤欲绝。

    “哈哈哈，小白，服了吗？”

    “我再说一遍，我特么才是主角啊，你良心过得去吗？”

    白战天连说话都已经说不清楚，连成一句，还勉强能够听得出来。

    “小白啊，我就说你不长记性，记吃不记打，你还不乐意？早知如此，你要乖乖的不就完了吗？怎么样？从现在开始你要对我言听计从，把你前世知道的，全部告诉我，你以后还有的日子过，要不然……”

    陆羽故意一副阴险的表情邪笑着。

    一把把手里的酒袋扔了过去。

    白战天接过酒袋，就要喝，却发现自己的嘴已经肿的没法喝进去，哼哼唧唧的看向陆羽，指着自己肿成猪头的脸。

    “切。”

    陆羽给了他一个鄙夷的眼神，然后白战天的脸以肉眼可见的速度重新变成以前那张英俊正派的脸。

    “好吧，人在屋檐下，不得不低头啊！我觉得你小子正在抢走本主角的一切！”

    白战天的脸色变得越来越幽怨，就像是被抢了老公的小媳妇。

    随着陆羽心意一动，这小溪旁边凭空出现一幢豪华的木房，一个整齐的院落上出现了几张桌椅。

    整个过程竟然开始变得和谐起来。

    小白也学乖了，就像陆羽说的，在他的梦中，小白就是他随意拿捏的对象，而且是唯一的！

    陆羽听白战天讲着关于各方面的知识，感觉像是发现了新大陆一般。

    不得不说，或许是因为白战天前世实在经历了很多，或许是因为小白适合当老师，他这个老师当的还真不赖。

    事无巨细，关于任何方面的知识都能讲的条条入理、毫无滞涩。

    而涉猎的种类千奇百怪、五花八门。什么建筑、铸造、工艺、科技、军事、兵法、医学、养殖、种植、烹饪、诗词歌赋、礼乐历法、政治、经济、统筹等等，各方面的知识应有尽有。

    陆羽本身就好奇心特别重，能有这种机会他学的非常认真。

    陆羽看着小白心中暗道：你丫上辈子是个全能讲师吧。

    第二天。

    陆羽依旧带着几人上街摆摊，不过他看许小青和陆成二人看自己和白战天的眼神怪怪的。

    自打早晨吃饭的时候就感觉这两人不对劲，似有什么事却不说。

    特别陆成还不停的盯着他和白战天的屁股似乎在打量着什么。

    “我去，真受不了，你们俩到底在看啥？我们身上到底有什么？说啊！”

    到了摆摊的地方，陆羽终于无法忍受这两人怪异的眼神，皱眉道。

    “额，少主，您没伤了身体吧！您要保重身体，将来咱们才能重整旗鼓。”

    “啥？”

    陆羽感觉这个家伙似乎说了什么，又好像啥也没说，狐疑的瞪眼看着管家陆成。

    “切，这老家伙可没憋好屁，本主角帮他说了吧，他的意思通俗点来讲，就是想问你的菊花还好吗？”

    陆羽还没反应过来。

    “再通俗点来讲，就是他以为昨晚咱俩做那种羞耻之事！”

    白战天一副你咋这么笨呢的表情。

    陆羽刚要翻白眼，却又认真道：“你是说，咱俩之间的秘密被他发现了？无妨，他是自己人。”

    “笨蛋！你咋那么笨呢？你小子是故意气我对不对，老家伙的意思就是误以为咱俩昨晚在搞基！懂了不！”

    白战天摊开手掌英俊的一张脸惊成了狗脸，陆羽还没有差点一头栽倒在地上的感觉，他反而已经想一头撞在地上了。

    因为愤怒，他的声音音贝很高，四周一群人听到这句话，纷纷对他和陆羽就是指指点点的，说什么的都有。

    “哎哎，各位，别误会啊，我和他之间，没什么事的……哎哎，别走啊，我真的没和他……”

    陆羽还没有骂人，先有一种想要找个地缝钻进去的感觉。

    然后愤怒的想要杀人般的眼神扫向几人，许小青一脸无辜，管家陆成更是一副不关我事，抱在肚子上的手指指向白战天。

    眼看陆羽一副生吞活剥的眼神看了过来，白战天有些发软立马喊冤道：“哎哎哎，陆羽，关本主角何事啊？你问问这个老家伙是不是这么想的，昨晚上还来敲咱俩的门……”

    谁知道陆成这个憨憨还凑到陆羽耳边道：“少主，大家都是男人，有些事我自然是知道的，但我不会跟别人说的，您放心！”

    “我放心你妹……”

    陆羽那叫一个气啊，最后还是把陆成给赶了回去这才消消气。

    本来是要连白战天一起轰走的，但摆摊还需要人手。

    “哎，气死我了，我怎么遇了你们这俩个憨憨呢，你说。”

    陆羽恨恨的看着蹲在角落的白战天，手指头指着他道。

    哪知白战天不服气的讥讽道：“切，小人得志。本主角是憨憨？还是你是憨憨啊？我都说的那么明白，你还要不停的问，你不问我能说吗？”

    “你还有理了？过来招揽客人去啊！”

    “切，本主角才不去呢？刚才还骂我……”

    白战天蹲在角落，故意转过去，把屁股对着陆羽，还不停的絮絮叨叨、叽叽歪歪的嘴里不停。

    无奈，陆羽只能先不管他，自己和小青两人把小医摊开张了。

    ?  ?谢谢大大们送的收藏和推荐票，你们的支持就是小铁更新的动力，

    ?      再过几章，剧情可能会变快，相应的搞笑情节会酌情减少一些，但为了喜欢搞笑的大大们能够看得爽，小铁会尽量加入一些搞笑的情节，等过渡这段剧情之后，小铁还会加更多搞笑剧情，请大大们放心

    ?  

    ????    

    (本章完)

