    王四年纪也不太大，四十多岁样子，浓眉大眼，就是眼泡浮肿，看起来就一副肾虚气亏的样子。

    稀疏的头发勉强盖住头皮。灯光照耀下，发亮头皮透出不少光来。这更让他多了两分老气。

    他一身紫色绸缎对襟盘扣唐装，白色衬衣，嘴里叼着一根汉白玉烟嘴，一副地主老财的打扮。

    王四身后还跟着一群穿黑西装大汉，有了这群帮衬，他气场立即足起来。

    走进酒吧的王四，很自然成为了众人目光中心。王四的目光却落在高谦身上。

    从众人站的位置来看，高谦就站在主位。另一方面，高谦相貌英俊，身子挺拔。站在那就好像是电影里走出来的明星。

    王四当然听说过高谦，毕竟小刀帮、黑虎帮都是被高谦灭掉的。

    王四到不在乎高谦这个人，他更看重是高谦背后代表的势力。

    只是他没想到，对方不过搭上沈家女人，一个吃软饭的小白脸子，也敢这么嚣张来挑他的场子。

    飞龙帮是林海第一大帮派，只是跑船运、陆运的工人就有上几千人。

    更别说这些工人还有家属亲戚，这是多大一个群体。

    加上帮派的各级人员，少说也有两三万人的规模。

    要知道林海才三十多万人。

    飞龙帮在名义上已经占据了十分之一的体量，可想而知，这个帮派有多大。

    当然，飞龙帮对外的正式名称是飞龙责任有限公司。

    王家兄弟掌握着这么多人饭碗，就是执政官都要给面子。

    一直以来，王家都是在林海横行无阻，这也让他们愈发猖狂。

    小刀帮、黑虎帮这样的小帮派，他们根本都看不上。

    这次想联系高谦，也就是抱着交好的心思。

    没想到高谦转天就来查他的酒吧！

    王四其实不在乎酒吧，被查封了能怎么样，他找王福安也就一句话，就能解封。

    只是高谦做法让他很愤怒，一声不吭就来查他，什么意思？

    下马威？

    高谦灭了两个帮派，真以为自己就行了？！

    这里是林海，还轮不到一个小白脸子嚣张跋扈！

    王四大步走到高谦前面，他大模大样对着高谦吐了口烟气，“你是高谦？”

    “我是高谦，现任第四巡察大队副队长。今天依法对黑蝶酒吧进行临时安全检查……”

    高谦很正式的回答了王四，他最后说道：“在酒吧里查出了很多违禁药品，你是酒吧老板，我现在要带你会巡察队做进一步调查。请你配合。”

    王四不怒反笑，“你知道我是谁？”

    他斜睨着高谦傲然说道：“我是王四！”

    “嫌疑人王四，没错，就是你。”

    高谦没兴趣和王四废话，他对身边魏源等人命令道：“把他铐起来。”

    魏源等巡察官都是一脸迟疑，对方可是王四，在林海王家兄弟称得上一手遮天。

    当众得罪王四，转天就会被扔到辽江里喂鱼。

    王四见状哈哈大笑：“小子，这里是林海，这里是我们王家的地盘。

    “你现在就给我滚，我还能饶你一命。”

    王四今天也有点怒了，高谦挑他场子就是不给他王四面子。

    让高谦滚，已经是他给沈家面子。

    不然，他今天就让高谦去江里喂鱼。

    高谦瞥了眼魏源等人，看到他们一脸不安的畏缩样子，他很想叹气。

    手握执法权，对着黑帮成员却畏畏缩缩，真是一群废物。

    不过，也能看出王家兄弟的嚣张。

    对于任何正常社会体系来说，帮派成员明目张胆骑在执法人员头上，都是一种悲哀。

    “你们是巡察，现在是执行任务。”

    高谦脸色也严肃起来，“我命令你们立即抓捕嫌犯。”

    魏源等人虽然不想动手，被高谦一逼，却也不敢再装傻了。

    几个人向前挪了两步，魏源一脸歉意对王四说：“四哥，抱歉，我们也是执行公务。”

    “呸、我去你妈的！”

    王四张嘴吐了一口痰，正吐在魏源身上。

    魏源被当众被如此侮辱，也是脸色异常难看。但王四的嚣张，反而让他更加畏惧。

    其他几个巡察也都站住不动了，不听高谦的话大不了被训斥降职，惹怒了王四却会死。

    这其中的轻重，谁都掂量的很清楚。

    王四叼着烟嘴，他用手嚣张指着魏源等人：“你们今天谁敢动一下，我杀他全家。不信的就试试。”

    王四在这放狠话，巡察们都是噤若寒蝉，甚至没人敢正眼看王四。

    周围看热闹的却都瞪大眼睛，低声在那指指点点。

    “巡察就是废物啊……被骂的像狗一样！”

    “黑皮狗，说的不就他们！”

    “四哥真霸气！”

    “这可是王四哥，这群黑皮狗真是找死……”

    “黑皮狗怎么想的，狗能和老虎斗么？”

    “你们没看出来么，是那个带头的黑皮狗找事，真是不知天高地厚……”

    这些议论声虽然很低，高谦却听的很清楚。他并不生气，巡察自身就是一坨屎，如何让人看得起。

    高谦轻轻推开魏源等人，他走到王四面前正色说：“王四先生，你涉嫌贩卖违禁药物，强迫女性服用药物，强迫女性出卖身体，现在我要正式拘捕你。

    “请你配合。”

    王四嚣张哈哈大笑，他用手指虚点着高谦：“有种，我喜欢！”

    “你要是条没骨头的狗，弄起来也没劲。”

    王四夹着烟嘴潇洒弹了弹烟灰，“四爷就在这站着，你有本事就过来，四爷动一下算四爷输！”

    “请你配合，妨碍公务是很严重的罪行。”

    高谦不管对方摆什么姿态，有多嚣张，今天谁来了都保不住这老小子。

    眼看着高谦真的走过来，王四脸色也阴沉下来，“给你脸不要脸。”

    站在王四身后十几个大汉，都把枪掏出来了。

    这群人不但有手枪，甚至还带着霰弹枪和小型全自动冲锋枪。

    要说这火力配备，比正规战术小组都猛。

    看到这群人把枪都亮出来，站在高谦身后众多巡察齐刷刷向两侧闪避。

    周围看热闹也急忙向两边退避，高谦身边转眼之间就完全空出来。

