    看到杜归的那一刻。

    林海整个人是懵的。

    新开区的人不是都撤走了吗？

    怎么这还有一个？

    而且，打着黑伞，站在喷泉边上。

    “你是谁？”

    林海皱着眉，他有一种直觉，对方并不简单。

    “民调局的人？”

    “还是隐灵会的？”

    听到这话。

    杜归淡淡说道：“那不重要，重要的是，怎么就你一个人来？”

    “哦，还有个墓主人。”

    “那就是天水市的墓主人吧。”

    “看着好像还行。”

    话音落地……

    林海面色大变：“你怎么知道？”

    “我为啥不能知道？”杜归的表情很嫌弃：“其他守墓人呢？不是说好的派人来救那两个傻逼吗？怎么就来了你一个？”

    按照那两个被关在鬼楼里的守墓人的意思。

    赶来许安的守墓人，起码有十个才对。

    所以，杜归才想着围点打援。

    结果就来了一个看着好像被吓傻的吊人，还带着天水市的墓主人。

    不由得……

    杜归非常失望。

    他并不知道。

    他给林海现在造成的震撼究竟有多大。

    林海几乎已经懵了。

    他本以为，杜归是民调局的人，或者是想来分一杯羹的隐灵会成员。

    结果对方几句话说完。

    其透露出的含义，却是，对方好像什么都知道。

    似乎。

    这次的行动，完全在对方的监视之下。

    猛然间……

    林海想到了一个可能。

    他语气森冷的说道：“那两个废物，是被你抓住的？”

    杜归点点头：“是啊……”

    林海冷笑道：“那看来，他们什么都招了，真是废物中的废物，也就是说，那座鬼楼和所谓的墓主人根本没有任何关系，全都是你在算计我们。”

    任何人，都不可能把杜归和墓主人联想到一起。

    因为那简直就是天方夜谭。

    墓主人根本就不是人。

    那是一种，凌驾一切，君临于百鬼之上者的存在。

    那是真正的鬼王。

    而会算计，会玩阴谋的，则是凡人，

    墓主人根本就不需要。

    面对蝼蚁，如果还需要算计，那简直太可笑了。

    想到这。

    林海不由得露出了讥讽的目光。

    “真是好算计啊……”

    “想不到，天底下还有你这号人物，竟然敢算计我们。”

    “而且还真被你算计成功了。”

    “可惜的是，你根本不知道守墓人有多可怕。”

    “你的所有阴谋诡计，在绝对的力量面前，都只是笑话罢了。”

    林海虽然被杜归的出现给震惊了。

    但他却没有太多慌乱。

    反而在用言语试探杜归。

    他想探查出，杜归究竟打的什么主意，凭什么敢算计守墓人。

    然而……

    杜归却摸不着头脑。

    自己算计啥了？

    什么阴谋诡计……

    都是啥和啥啊？

    林海见此，气息变的阴冷了许多：“朋友，你这份处变不惊的气度让我很惊讶，你有智慧，有野心，不如加入守墓人如何？”

    “我看不出你的实力，你应该比我强上不少。”

    “若是加入我们，以你的智慧和手腕，很快就能得到更强大的力量。”

    打不过就加入。

    但其实，林海觉得，他虽然打不过杜归，但有天水市的墓主人在，一切都是注定的结局。

    对方不是那个神秘的墓主人。

    一切都好说。

    可惜的是。

    林海想多了。

    杜归歪了歪脖子，不耐烦的说道：“你这人说的云里雾里的，逼逼叨了一堆我都没听懂，我就问你一句话，其他的守墓人跑哪了？”

    林海眯了眯眼睛：“加入我们，我就告诉你。”

    都敢算计守墓人，却不知道其他人在哪？

    难道说……

    是自己想多了？

    这时。

    杜归也失去了耐心。

    他冷冷的说道：“死鸭子嘴硬，你不说是吧，行，我弄死你以后，再把你身后的那个墓主人给干了，我自然会知道。”

    说话间。

    杜归身上的气息，缓缓变得诡异了起来。

    他的双目变得漆黑一片。

    背后的枯井图案，更是变得无比冰凉，仿佛烙印在他每一寸血脉之中，散发着可怖的气息。

    一丝白雾，缓缓从他身上冒了出来。

    见到这一幕。

    林海脸色大变。

    他瞬间退后一步。

    那后方的大片阴影之中，一具被白布包裹，被钢针刺穿的尸体，也缓缓浮了上来。

    “你究竟是谁？”

    “我是谁？”

    “我的身份有很多。”

    “我是如家饭店的老板，也是鬼车司机，还在网上开了一家成人用品店。”

    “认识我的叫我杜老板。”

    “不认识我的，叫我安州鬼王！”

    “当然，更多的人叫我墓主人。”

    话音落地的那一刹。

    轰的一声！！！

    一道粗大的闪电横在了雨夜之中。

    眨眼间。

    呈现在林海眼前的，便是一个无法用言语来形容的可怖存在。

    黑暗疯狂的涌动。

    那个存在，便立于黑暗之中，身影模糊一片，根本看不清它的真容。

    因为，任何凡人都没有资格。

    肉眼凡胎，怎能窥探它的真容？

    林海双眼通红一片。

    流出了两行血泪。

    他用尽全力，却只看到了对方的右手，那右手苍白到没有丝毫血色。

    紧接着。

    右手轻轻一抬，向他一指。

    “墓……”

    林海瞬间爆成了一团血雾，连那个名字都没能说出来。

    人影站在夜空之中。

    它目光漠然，冰冷无情的看着下方。

    在下方。

    大片的阴影正在疯狂蔓延。

    那阴影如同水幕。

    水幕之下，被白布包裹，被钢钉钉穿的尸体震动了一下。

    紧接着。

    一根根钢钉倒射了出去。

    白布散开。

    露出一具苍白的尸体。

    尸体长发覆面，头顶，双肩，各自被青铜棺材钉钉了进去。

    它的气息极为可怖。

    噗……

    尸体的手掌探出了水幕。

    这个可怖的墓主人，一把按在了地上。

    眨眼间，阴影疯狂蔓延，直接立了起来。

    无形的鬼蜮，直接降临在了许安。

    在这一刻。

    它伸手就对着人影拍了下去。

    轰……

    轰……

    闪电在咆哮。

    人影那漠然冰冷的目光中，闪过一丝愤怒。

    似乎，天水市的墓主人敢对它出手，对它而言是一种冒犯。

    人影伸出手指，对着那具可怖的尸体轻飘飘的一戳。

    咚……

    天水市墓主人的鬼蜮，直接被戳穿了一个大洞。

