    执事的话语中充满了血腥味，炽裸裸的弱肉强食展现在韩三眼前。

    斩杀金山寺弟子可以获得资源与贡献点，这让很多弟子都变得兴奋起来。

    能够加入紫月会并存活下去，没有一个是心慈手软之辈。

    只要缺资源需完成贡献任务，那么贡献任务便会逼得你不得不狠下心来。

    韩三冷冷看着这一切，毕竟他不缺资源，配制一些秘药不就有了，不过这还是多亏了背靠紫月会，不然还真不一定有这么多材料售卖。

    韩三接过画像看去，下一刻，他一脸震惊的模样。

    画像上画着一只巨大的眼球，其用着一根根触须行走。

    让韩三惊悚的是，这只妖魔与跟随文宣大师一同离开巨大眼球相似八九成。

    韩三不由想到这个妖魔是从金山寺内跑出，难道与当初常人看不见的巨大眼球有着关联。

    这时执事说着话，韩三这才暂且压下心中的疑虑。

    片刻后

    随着执事一挥手，其后面妃月，柳小鸿……等人尽皆站了出来。

    众人有着顺序各自归列，不一会儿妃月身前站着二十多位会众。

    这二十多人有男有女，总的来说男比女多。

    这也正常，男子的阳气天生便比女子浓郁些许，这就造成男多女少的现象。

    “那个黑袍人好像也是中等阳士！”

    “嗯，怎么和我这些低等阳士呆在一起，难道这就是扮猪吃老虎嘛。”

    “别说了，黑袍人走过来了。”

    一众低等阳士各自跟着中等阳士往紫月会外走去，其他低等阳士察觉到韩三不同寻常，不由用着敬畏的目光看着韩三。

    而韩三穿着黑袍，整个人看起来比较阴森，他是除了妃月以外在这二十多人中，唯一一个中等阳士。

    妃月也发现了韩三这个中等阳士，正要上前询问一二。

    韩三直接把兜帽翻了下来，对着走来的妃月露出一抹笑容。

    妃月见是韩三一挑眉，笑道：“原来是你啊，我说怎么没见你人呢！”

    其余看着妃月与韩三对话，倒没有人不知趣过来打扰。

    妃月与韩三说着话时，便当先往外走去，众人赶忙跟上。

    …………

    紫月会周围笼罩着一层看不见的屏障，而这个屏障阻拦了妖魔入侵。

    韩三穿过无形屏障瞬间，眼前景致一变，一股恶臭的腥味传入鼻中。

    黑沼遍布毒虫，毒蛇……大部分毒物只认低等阳士及以上所携的令牌。

    韩三怀疑，很可能令牌中掺入了一些驱逐黑沼毒物的东西。

    或许最初这些毒物是紫月会放养，但是天长日久繁殖之下，要驯服数之不尽的毒物实在天方夜谭。

    只是韩三不知其实他猜对，这些最初的毒物被紫月会改造，惧怕某种物质，然后繁殖扩散至整个黑沼毒物血脉中。

    至此之后，这些毒物便是紫月会的天然阻挡屏障，任何来犯之敌先要被众多毒物袭击。

    如此大手笔，让人叹服！

    …………

    于此同时，韩三等人刚出了紫月会，便是服下先前分发的药丸，以预防有毒瘴气侵蚀身体。

    韩三看着眼前熟悉的场景，不由想起当时刚来紫月会时的忐忑。

    不过月余时间，这时却是心境不同了。

    韩三转头看了看身后的众多低等阳士，眉头一皱，这么多人是一个巨大的目标。

    他得想办法先行离开这个队伍，想了想，韩三决定对着妃月直说道：“妃月，我打算与你们分头行动。”

    妃月闻言转过头来，一脸惊讶看向韩三。

    她可是知道韩三自进入紫月会后，从未出来过，不禁担心道：

    “会不会有些早了，黑沼中毒物虽然鲜少攻击我们，但除了毒物还有很多危险之处，

    而且黑沼外的辖地也非常大，有些地方也不能去，不如一起行动一些日子，待到熟悉之后，你在分头行动？”

    韩三摇了摇头，坚决道：“若论熟悉的话，我应该也差不了多少，藏书楼记载了黑沼各种的危险，还有黑沼外一些禁地，我也都记在心里了。”

    韩三倒是不为妃月担心，他听妃月所说，她会“燃阳秘法”，虽然副作用大，但却是极佳的保命之法。

    妃月见韩三态度坚定，摇了摇头叹道：“既然你去意已决，那行吧。”

    韩三对着妃月一拱手，也没理会身后一众交头接耳的低等阳士，身形一掠径直往反方向而去。

    妃月看着韩三背影逐渐消失，心中不由升起怅然若失的感觉。

    这不过月余时间，当初弱小至一根手指都可以捏死的家伙，现在已然成长至今。

    若是再强大一些，便可以与她一较高下。

    妃月想到自身距离高等阳士看起来没多远，但却这一点距离，仿若天堑难以跨过。

    想到韩三不过刚刚二十之龄，或许他可以在三十五岁之龄前突破至高等阳士吧！

    妃月有些失落摇了摇头，当先往前走去。

    然而陷入沉思的妃月没发现，其队伍最后有几人相互对视一眼，然后悄然间朝着韩三离去的方向追去。

    …………

    韩三没走出多远，他便找到一个山洞，他想了想进入其中。

    他不打算凑合金山寺与紫月会的冲突，从开头他便是打算找个地方，然后藏至这个强制任务完结。

    韩三打量一下山洞，这里有着可以容许十几人的空间。

    四周还是比较潮湿，中间碎树枝放着几枚五彩斑斓的蛋。

    也不知是什么生物的蛋，韩三正要上前辨认一二。

    这时，一阵腥风袭来。

    “嘭！”

    韩三只觉后背好似被卡车撞中一般，瞬间被砸飞了出去。

    轰的一声，韩三砸在岩壁上，撞了个七荤八素。

    韩三摇了摇头缓解几分眩晕，抬眼看去，一只身长十数米的五彩斑斓大蛇盘绕在上方凹凸处。

    “嘶……！”大蛇阴冷的目光盯着韩三，似在找着一击毙命的机会。

    “噗，这畜牲还知道偷袭。”韩三只觉喉咙间升起一股腥味，吐出一口血水，这才好过些许。

    韩三感受一下自身的伤势，幸好中等阳士了，受到了辐射改造，不然单单这一击，足可以把他抽得半身不遂。

    看了看大蛇的鳞甲，再看看自己空空如也的双手，暗骂了一声。

    他忘记买武器了，这下有的麻烦了。

    不过，韩三握了握拳，双臂被清婉兮师长所赐的秘药改造，或许也无需武器这等外物。

    “嘶……！”大蛇蓄势待发，但却迟迟未动，不时会扭动着身体，似在焦躁着。

    韩三早已站起身，摆出防备的姿态。

    但是大蛇异动引起他的疑虑，就在他摸不着头脑时。

    韩三余光看到身前的蛇蛋，顿时恍然大悟。

    看来这头大蛇忌惮着蛇蛋，担心不小心破坏蛇蛋。

    韩三眼睛一转，身形一掠，抬起脚猛然一踢，一颗蛇蛋便飞掠而出。

    “嘶嘶嘶！”

    大蛇目露凶光，当看到蛇蛋要掉落在地时，它连忙伸展身体，安稳接住蛇蛋。

    这时，其背后身影奔来！

    ps：求收藏了！

