    黑暗深渊内部。

    一条狭长血光从暗红色虚无中垂落，如血刀刺入血海，尽头为那一座唯一一座被封闭的骨岛

    霎那间，八座分别由御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力能量波动的岛屿，仿若轰然一震，上方诸多各方种族武者，都震惊的抬头看天，一脸惊异。

    中央骨岛为当年嗜血的修炼秘地，常~~书书网更新首发~~人绝不允许涉足，就连曾经的八大魁首，也只有得到嗜血首肯，方可进入其中。

    那座有着吞噬奥义第一千二百五十三章  狂热波动的骨岛，为血海中心，为圣地禁区，为嗜血一脉核心根本。

    自从嗜血灵魂陨灭，肉身粉碎消散，那岛屿始终被封闭着，八大魁首明里暗里尝试多次，没有一人能够将其开启，进入嗜血当年苦修之地。

    时至今日，很多嗜血一脉的传承者，都生出一种想法：认为那座岛屿可能永不会被开启。

    这种念头处在他们灵魂深处，如烙印一般，让他们下意识的当成真实。

    然而，今天，这一刻，被封闭万年的禁地，竟被一道血光穿透

    每一个拥有八大奥义传承，每一个清楚禁地奥妙者，都被惊的骇然失色，生出一种要变天的大恐怖。

    御魂之岛，那名冥皇族的族人，漆黑眼眸射出阴寒冰冷色泽，他从原地站起，冷眼看向前方，阴厉道：“竟然主动过来了，哼，真以为得了尊主传承。就能成为新尊主，凌驾我们魁首之上啊”

    在他身旁。有诸多修炼御魂奥义，为暗灵族、幽影族、冥族的族人，这些人都以他马首是瞻，微微躬身。

    精通御魂奥义者，都第一千二百五十三章  狂热是对灵魂奥义有着精妙认识，擅长操控灵魂，玩弄心灵的好手。他们都有一种鬼气森森的气息，如体内捆缚着无数邪鬼阴灵，眼神幽幽诡异，如能穿透人心。

    他们看向那名冥皇族族人，冷言少语，没有人主动答话。

    “魁首有安排。此人不配成为新尊主。”此人眼睛一扫。环顾四周，冷声吩咐道：“你们去别的岛屿，将魁首的意思传达下去。”

    几名同样达到始神境界，修炼御魂奥义的武者，微微点头。

    他们本体依然遗留在御魂之岛，他们灵魂则是化为一道幽光，曲折飞出。瞬息消失。

    同时。

    腓烈特、玄河正向费兰、莉安娜打听石岩下落，详细询问石岩可能逗留的角落，要尽快将石岩寻出。

    每次血诏开启，要耗费嗜血一脉巨大精力物力，每次血诏都代笔嗜血一脉将会大事发生，此次血诏的启动，他们主要为了石岩，石岩迟迟寻不到。令玄河、腓烈特急的简直要杀人。

    “不知道，主人下落我们探寻不到。”

    “我在火雨星域。已经许久没有见过主人。”

    “主人不是去了巨澜星么他没有回来啊。”

    “我也不知。”

    卡托、本尼、费兰、杨青帝众人都摇头表示不清楚。

    玄河、腓烈特一肚子恼火，他们辛苦筹划多年。就是为了这次血诏顺利举行，能将石岩推举上台。

    关键时刻，石岩没有知会他俩一声，突然遁入域外缝隙，将他们计划彻底打乱，让他们急的简直要吐血了。

    在他们来看，他们所做一切虽为嗜血一脉传承延续，却明明成全了石岩，他们认为石岩一定会顺从他们，老老实实接受安排，在他们的帮助下登上尊主之位，将嗜血一脉八方势力凝结起来，力抗神族。

    石岩的突然叛逆，让他们极为不满，暗自恼怒。

    突地，一道血光穿透云层，就这么坠落下来，刺在禁地之岛。

    因石岩消失怒火中烧的玄河、腓烈特眼睛猛地暴亮，他们同时看向那代表着尊主的岛屿，脸上满是惊喜，玄河、腓烈特忽视一眼，咧嘴哈哈大笑，卷起杨青帝一众人，直朝着那吞噬骨岛而去。

    石岩如血色电虹，刺入血海内部岛屿中央，落在累累白骨上。

    岛屿由白骨堆砌而成，一眼看去，全是数不尽的骨头残骸，没有花草树木，没有虫豸鸟雀，甚至没有常规的天地能量。

    此地，非常诡异奇特。

    浓稠血色烟云，环绕弥漫在岛屿周边，覆盖在天际，隐隐如血罩将岛屿封闭。

    他降落之时，血纹戒射出璀璨血虹，刺破了那血色光罩，他才能顺利落地。

    如今，他凝神体悟，释放神力穿透，脸色倏地严峻起来。

    他始神一重天境界的神力，要比常人精纯浑厚许多，以他附有空间奥义的神通穿刺，竟不能将那血罩给划破，这说明环绕岛屿外围的壁障极其的坚韧不破。

    或许，只有达到不朽境界的绝世强者，才有足够的力量轰破壁障，进而冲入其中。

    他下意识的想。

    可惜，他并不知道从嗜血陨落后，八大魁首已尝试多次，为了进入此地费尽心思，从未成功一次。

    如今他落脚之地，万年来，从未有人踏入过。

    就连这一刻，玄河、腓烈特也被堵在血色光罩壁障外面，两人一路兴奋欣喜而来，本以为终于能踏入此中，又再次被壁障阻拦，他们试图放开灵魂意识，要主动联系石岩。

    以他们的境界层次，神识灵魂念头，都不能穿透壁障。

    这一层由当年嗜血设立的壁障，如天地的永恒隔界，能拦下任何渗透，不论是力量，亦或者神识念头，都能被拒之门外。

    玄河、腓烈特都为不朽境界，可他们也是无能为力，被拦在外面无法进入，只能干看着石岩化身的血光一丝不剩。彻底融入嗜血禁地。

    “这”

    玄河看向腓烈特，在他身旁有一团团血云。云中便是杨青帝、莉安娜众人，“我们不能进入，就不能联系那小子，这该如何办”

    “你当年持有血纹戒一份记忆，都不能进入，说明必须戒灵记忆全部融合，才可入驻。血纹戒为开启禁地的钥匙，他有血纹戒，就能随意进入其中。”腓烈特也是无奈，“我们以前不能进去，现在也是一样，没办法。只能等他自己出来了。”

    “但其它几系魁首的争夺。已经势在必行，他如何不知情，会不会更有逆反心这小子，不能以常理看待，头疼。”玄河苦笑。

    “此事交给我即可，我会和他商谈，让他甘心登顶。”突地。杨青帝插话，镇定自若道：“他会主动过来，说明他已经认清现实，他来，就是为尊主之位而来，你们无需顾虑重重。”

    此言一出，玄河、腓烈特不由同时看向杨青帝，他们双眸奇异。如要将杨青帝浑身骨骼筋脉都给看穿。

    半响，玄河、腓烈特眸中显出一丝奇光。微微点头，竟是认可了杨青帝的这番话。

    杨青帝此时境界并不算精湛。按照道理而言，根本不该入玄河、腓烈特法眼。

    但玄河、腓烈特皆知修炼绝望奥义者，真实力量绝对不能以境界高低衡量，在杨青帝的身上，他们觉察到一种凌厉，一种能捅破天地的锋芒这种锋芒威力无穷

    也只有他们这种境界层次者，才能看的透彻，看清力量高低的本质。

    “那就先安排争夺魁首此事，一边等候他主动出来。”腓烈特点头，他沉吟数秒，忽然看向杨青帝，道：“在绝望之岛，修炼绝望奥义者有数十人，浩淼星海间，能机缘恰巧获得主人一缕绝望意念，并且成功领悟绝望奥义者，仅仅只有数十人，那些人，将会有一个成为新的绝望魁首。你想不想试试”

    玄河眼神一震，也突然盯紧杨青帝，心神惊骇。

    他和腓烈特安排多年，邦腾和托雷是他们主要的两个后招，让他俩争夺腐蚀、黑暗两系魁首。

    然而，即便邦腾、托雷成功，加上他和腓烈特，也仅仅占有八大传承一半，至少再获得一个魁首支持，才能真正将他们的计划完满。

    杨青帝，让他们瞧见了几分希望

    绝望奥义在八大传承中，一直都极为特殊，这种奥义不靠前辈的传承，只依仗自身领悟，也是如此，此时绝望之岛的修炼者，境界都不算太过精湛。

    最强悍一人，才不过始神一重天而已，杨青帝虽然为虚神一重天，可同修一种力量奥义者，最看重的乃是对奥义的深刻理解，绝望奥义尤其如此，修炼这种奥义的武者，从不缺少越级挑战者。

    事实上，这种奥义一开始，便和越级挑战挂钩，很多真正的绝世强者，从入门起，便在不断地挑战比自身境界高深者。

    虚神对始神，在别的七系或许天方夜谭，但对于绝望系还真有可能成功。

    “击败那名达到始神的武者，问鼎绝望魁首”杨青帝眼神骤然狂热，浮现出那种只有极端偏执疯狂者，才有的兴奋嗜战光芒，他瘦削身子竟微微颤抖，一股滔天战意，从他心灵祭台最最深处汹涌迸发。

    玄河、腓烈特皆是眼睛一亮。

    那种对战斗的狂热极端癫狂，他们这一生，只在一人身上见过，绝望魁首森罗。

    杨青帝此时展现出来的气势锋利，那种入魔般的渴望，甚至比当年森罗有过之而无不及

    这种人，分明就是为绝望奥义而生，他即便这次不能问鼎魁首，以后也必然会是绝望奥义的真正灵魂人物

    玄河、腓烈特看着杨青帝，油然而生一种明悟，突生敬意。

    在这一刻，他们仿佛已经看见杨青帝未来成为绝望魁首，甚至超过森罗的雄风，他们再看杨青帝之时，已经隐隐将他当成同等级别者对待。

    这是一种英雄惜英雄的肯定。

    未完待续rq

