    这些庞大的身影，一个个都有着足足有着十万米高，近乎人形的生物，从这巨峰山脉之中猛然冲了出来。

    一刹那间，数艘军船，便是就被这突然冲出来的庞大身影，直接握住，一把捏碎。

    “这是什么东西？”

    楚风眠的目光之中，都有所好奇，看向这庞大的身影，这一尊尊庞大的身影，从巨峰山脉之中冲了出来，也逐渐的离开了暴风雪的掩盖，显现出了本来的模样。

    这些庞大人形，居然是一尊尊庞大的巨猿，他们的身上，生长着白色的毛发，不过仔细一看，却是发现，这些庞大人形身上的毛发，居然都是由玄冰凝聚而成的，整个巨猿，便是如同一个巨大的冰雕一样。

    这冰雪巨猿的双瞳之中，都是一片虚无，可以透过这双瞳，看出这冰雪巨猿的身躯之中，居然都是永不停歇的暴风雪。

    仿佛便是由冰雪，化为的巨猿。

    一共四尊，这样庞大的冰雪巨猿，从巨峰山脉之中，猛然冲了出去，冲入到了军方的大军之中，疯狂的屠杀这眼前的军船。

    万米之长的庞大军船，在这些冰雪巨猿的面前，却是仿佛无比渺小，所以一出手，便是直接抓起一艘军船，手心用力，这军船便是就被一尊冰雪巨猿，捏碎在了手中。

    军船上一些反应快的军方武者，纷纷都是急忙逃了出去，一些来不及逃走的军方武者，都是跟随这军船一同，被这冰雪巨猿，一把捏碎。

    仅仅几个呼吸的时间，至少十几艘军船，都是被这四尊冰雪巨猿当场捏碎。

    这种损失，要比起刚刚那上万道兵造成的损失，还要大得多。

    “魔灵？”

    楚风眠目光一闪。

    他观察了一眼这些冰雪巨猿，就看出了这些冰雪巨猿的本质。

    这些冰雪巨猿的本质，其实便是由五行灵力，汇聚凝聚出的魔灵，跟当初楚风眠在巨象神庙，五行大陆之中见到过的那些魔灵，没有任何的区别。

    不过比起五行大陆之中的魔灵，只拥有本能，而且外貌各异，眼前这些冰雪巨猿，虽然只有四尊，但是他们的形态，却是一模一样，而且这些冰雪巨猿，看起来也不像是没有灵智的魔灵。

    他们不会攻击巨峰山脉宗门一方的武者，只攻击军方武者，显然是受人控制。

    “这是雪猿卫！黎雪天尊麾下的战将。”

    法剑仙尊，却是认出了这些冰雪巨猿的来历，在旁边开口道。

    “看来传闻没错，这巨峰山脉之中坐镇的天族强者，的确是黎雪天尊。”

    “雪猿卫吗？”

    楚风眠观察了一眼，他也大概明白，这雪猿卫，其实算是跟楚风眠创造出的龙剑卫，接近的一种生灵。

    不过龙剑卫，是由香火信仰之中诞生出的神灵，而这雪猿卫，却是需要吸收大量的五行之力，创造出的一种魔灵。

    两者算是相同的存在。

    只是这四尊雪猿卫，看起来却是只懂得战斗，没有意识，比起楚风眠创造出的龙剑卫，还是有些差距。

    在三大圣域的一些宗门之中，也经常会创造出这样的魔灵来，作为宗门的守护者。

    眼前这四尊雪猿卫的实力，每一尊，几乎都要跟龙二，龙三，相差无几了，算是极为强大的魔灵了。

    这黎雪天尊，也不愧是一位古老天尊，居然是弄出来这种东西。

    楚风眠倒是也不意外。

    天尊强者，跟仙帝不同。

    仙帝只要是可以参悟更多的一道法则，就可以凝聚到自己的小千世界之中，提升自己的境界，实力。

    但是天尊，却是一旦成就，便是再也难以再进一步了，虽然也有一些天尊，在成就天尊之后，还有机缘，实力大涨。

    但是终究不像是仙帝，有着一条修行之路。

    一旦是成就天尊，修行之路，便是彻底中断了，一位天尊，在想要提升自己的实力，难上加难，比起仙帝要难的多。

    虽然天尊之中，也有像是雷祖，神曦天尊这等，实力足以跟五阶仙帝，甚至是六阶仙帝抗衡的强大天尊。

    但是其实他们一旦是成就天尊，实力便是几乎到了这个层次上，虽然实力强大，但是再进一步，却是无比困难。

    大部分的天尊，也都是无法成就仙帝之道，才不得已修成天尊的，因为人人都知道，成为天尊，就代表着自己的实力，达到了极限。

    自身实力达到极限，那么对于天尊而言，他们也就只能够是借助外力，来提升自身了，这雪猿卫，应该就是黎雪天尊弄出来的，四尊雪猿卫的力量加起来，足以暂时抗衡一位天尊了，算是极为强大的战力了。

    “不过，还是抵挡不住。”

    楚风眠摇了摇头。

    巨峰山脉边缘。

    随着一艘艘军船，被这雪猿卫击破，其他军船，也都是反应了过来，他们刚刚一时间陷入慌乱，但是很快便是冷静下来，这些军船靠近在了一起，一下子，便是暂时阻拦住了这四尊雪猿卫的杀戮。

    同时在这军船之中，数道身影，却是猛然飞了出来，直指这四尊雪猿卫，冲了过去。

    其中最为强大的一道气息，便是当初楚风眠见过的，龙真，龙武的弟弟，第三军团培养的无上天才，军主继任者之一。

    他一步踏出，手持一把刻有龙纹的灵剑，便是一步踏出，直接对上了其中一尊雪猿卫。

    剑锋凌空斩落而下，跟这一尊雪猿卫，激战在了一起。

    同样还有另外一位军方强者，也是一步踏出，跟另外一尊雪猿卫，激战在了一起，这位军方强者，身上的气息虽然比起龙真弱小一些，但是他的剑锋，却是更加的凌厉，每一剑都蕴含纯粹的杀意。

    乃是真正的杀戮剑术。

    从这剑术，都可以看出，死在这军方强者手中的生灵，已经是不可计数了。

    “灭宗队的白雾将军？”

    楚风眠看了他离开的空船，上面大大的白雾二字，便是知道了此人的身份。

    白雾将军，灭宗队威名最盛的将军之一。

