
　　“我觉得挺合适的。”孟安城耸着肩说道。

　　蒋蓉蓉沉吟着说道：“孟总，钟梦露毕竟才来我们这里没有多久，都还从来没有出来陪过客，此时用她，我担心……”

　　“不用你担心。”孟安城摆了摆手，说道：“你执行我的命令就行。”

　　“好吧！”蒋蓉蓉点了点头后，就转身离去。

　　她是一个聪明的女人，刚才孟安城还能和她说这么多话，她就已经明白，自己的危机解除，孟安城并不会责备她，她也不由的松了一口气。

　　说真的，她有点不明白，孟安城为什么要用钟梦露，别人不清楚，她却是很清楚钟梦露是怎么来的赌场的。

　　这个钟梦露可是被强行带到赌场来的，原因是钟梦露的父亲歉了赌场很多的钱，父债女偿。

　　钟梦露一直以来很抗拒，然而，在面对各种威胁中，她还是只能无奈的接受了一切，接受赌场方面对她的培训。

　　这种培训是全方位的，比如说如何陪好客人，还得学会当好一名荷官，甚至是如何在床上取悦客人。

　　这个培训的过程整整用了半年的时间，钟梦露在各方面都已经挺不错了。

　　然而，孟安城一直没有将她放出来陪客，原因蒋蓉蓉是很清楚的，那就是这个钟梦露长得国色天香，而且还是一个没经历人事的姑娘，孟安城这是想用他来陪来赌场最重要的客人。

　　嗯……好刀就应该用在刀刃上。

　　很显然，此时，在蒋蓉蓉看来，那个“秦怀恩”并不是什么重要的客人，反而有可能是来踢场子的，在这种情况下，用得着出动钟梦露吗？

　　嗯……不仅不能了动，还得防着钟梦露，毕竟这丫头的心思，孟安城不可能不知道，她是随时准备逃离赌场的啊！

　　如果说这丫头在赌局中和那个“秦怀恩”暗通的话，从而做出什么的话，对赌场来说也会节外生枝。

　　说不定这个丫头会趁机刺杀孟安城。

　　不要说没有这种可能，蒋蓉蓉很清楚，钟梦露最恨的人就是孟安城了。

　　如果不是孟安城将她的父亲给拉下水，她又怎么可能有今天这样的处境呢？

　　所以说蒋蓉蓉觉得孟安城的安排很不明智，然而，她只是孟安城的下属，只有建议权，没有决定权，既然孟安城决定了，那她只能执行。

　　在赌场三楼的一个豪华包间中，孟安城一走进来，就冲着叶青抱了抱拳，一脸笑意的说道：“让秦先生久等了。”

　　叶青瞥了一眼孟安城，淡淡的说道：“孟总，这样的待客之道可不好。”

　　孟安城愣了愣，疑惑的问道：“你知道我的名字？”

　　“知道！”叶青点了点头，指了指站在一旁的黑衣人，说道：“我问他的。”

　　“嗯！”孟安城点了点头，自己的名字也不是什么秘密，所以他也不会去责怪自己的保镖，他笑了笑，说道：“秦先生，我晚来一会儿，还不是想给予您最好的服务吗？”

　　“哦！都有什么服务？”叶青好奇的问道。

　　“我去安排我们这里最好的姑娘过来陪您。”孟安城笑着说道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“我现在对姑娘没兴趣，只能赌有兴趣，姑娘嘛，等我赌累了，要去休息的时候，再安排也不迟嘛。”

　　“呵呵……在赌局中，有个漂亮姑娘陪在身边，也能解乏，不是吗？”孟安城笑着应道。

　　两人很轻松的聊着天，就像两个老朋友一样，孟安城并没有因为叶青刚刚赢了他几个亿而生气，叶青也没有因为孟安城曾经对自己表妹做过的事情而愤怒。

　　真是人生如戏，戏如人生啊！

　　叶青瞥了一眼孟安城，笑着说道：“也是，那我就谢谢孟总的好意了。”

　　“招呼好每一位来赌场的客人，是我们应该做的。”孟安城应声说道。

　　“孟总，既然是斗地主，就我们俩人可不行啊，还差一个赌友呀！”叶青又说道。

　　“秦先生，少安毋躁，我已经让人去别的包间请向总了。”孟安城笑着说道。

　　“向总，哪个向总？”叶青眯着眼睛问道。

　　“呵呵！”孟安城不由的一笑，卖着关子说道：“这我不能告诉您。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　孟安城无奈的说道：“这个向总的身份很特殊，他特意交待过，不能让别人知道他的身份，所以我只能对秦先生说声抱歉了。”

　　“可以理解。”叶青点了点头，虽然孟安城没有明说，但是他大概能猜测到这个向总是什么身份了，一定是什么国家机关，或者是国有企业的老总，这种身份出入赌场自然得保密，不然麻烦会不断的。

　　“吱！”

　　就在这时，包间的门被推开了，一个人走了进来。

　　孟安城急忙站了起来，冲着叶青说道：“秦先生，来，我跟你介绍一下，这位可是我们跳跃数字最漂亮的姑娘了，叫钟梦露，怎么样？还入您的眼吧？”

　　叶青抬头看了一眼进来的女人，的确如孟安城说的一样，挺漂亮的，和肖莹忆和华娴珊她们属于一个档次的了，而且妩媚动人，属于能让男人们瞬间冲动的那种类型。

　　而且叶青一眼看出来了，这个女人还是一个姑娘，这就让他有些诧异了，瞥了一眼孟安城，他有些疑惑，根据他掌握的资料，这个孟安城绝对是一个色鬼，然而，他却没有对这个钟梦露下手，这就让人意外了。

　　不过低头一想，明白了，好刀用着刀刃上，孟安城能好忍住不动钟梦露，想必是用来专门对付重要人物的吧？

　　有这样一个美女陪在身边，谁他娘的还有心思赌呀？

　　没心思，不专注，那不是就只有输的命了吗？

　　看来为了将那五个多亿赢回去，这孟安城还真是够下血本的啊！

　　显然，叶青也看出来了，孟安城并没有准备直接向他下手。

　　对此，他也不意外，毕竟在没有搞清楚自己的背景前，孟安城还是选择了谨慎，毕竟谁也不知道他是什么样的背景，如果是一个连孟堂都要仰望的背景，那动了叶青，孟堂也就完了，不得不说，孟安城还是挺有城府的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1139章 好刀用着刀刃上免费阅读。https://xs.23sk.com 