    这就是信用透支的后果？

    袁天罡和李淳风肯定早就知道他以炼制长生不老药为名，誘骗天下方士帮他打铁了，也看出来他是想故技重施。

    不得不说，他们俩心境澄明，洞察如火，真是不可多得的人才。

    其实早在继位之初，李韬就想召见他们，以为己用了。

    只是后来又觉得待时机成熟了再予以重用，可能会更好。

    毕竟他们俩在整个中原都很有名气，特别是在道士和方士之中。

    这次听闻他们俩就在大唐境内，他特意让曹正淳和雨化田一起去请。

    如果请不动，那就用绑的。

    他料定他们俩会对他扫道之事心生不满。

    如今看来，当真如此。

    什么难于得道成仙？

    这明显是不想和他一起装神弄鬼，诓骗世人呢。

    可他这整个计划就是以他们俩为核心打造的。

    他们俩不参与怎么行？

    想到这，他看向庞统道：“军师以为，他们能否担此大任？”

    庞统在他们俩答复的时候就已经刮目相看了，笑了笑道：“游刃有余，甚至还有那么点大材小用了……”

    “那你劝说他们为本大将军效力。”

    “这个……”

    庞统眉头微皱道：“大将军估计先要停止扫道了。”

    “看来你们对本大将军损儒灭佛扫道都有一定的误解啊！”

    李韬走到他们面前道：“殊不知本大将军从未想过要消灭他们，只是铲除蠹虫，让他们更好地造福大唐而已。”

    说到这，他看向袁天罡和李淳风道：“本大将军知道你们信奉天道，但天道浩瀚缥缈，本大将军还是相信人道。”

    袁天罡道：“何为人道？”

    李韬竖起一根手指道：“本大将军的人道没有仁，没有义，没有礼，甚至没有廉耻，只有一个利字。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！”

    “用肉眼可见的好处去带动大唐，乃至邻国的百姓，最终一统天下，结束这乱世！”

    “利？”

    袁天罡若有所思道：“倒是别开生面，所以你为了制造天尊显灵的假象，愿意一掷千金？”

    “取之于民，用之于民。”

    李韬轻咳数声，凑到他们面前道：“更何况本大将军还找了不少托，实际花费不多，但一旦事成，产生的收益将难以衡量！”

    “托？”

    李淳风哭笑不得：“这字听着新鲜！大将军的意思是那些虔诚的百姓中还混杂着很多你的人？”

    “总要有人带动节奏，这种事不让自己人去做，很容易被别有用心的人抢了先。”

    “恕草民直言，大将军信奉的不是人道，而是诡道！”

    这是从登基诡到现在，从来就没有停过啊！

    放眼天下，也就他这么直言不讳地谈论，或者说炫耀。

    其他的帝王哪怕做了，也会讳莫如深。

    这多损帝王威严？

    不过如此近距离地接触后，李淳风还真萌生了效忠于他的想法。

    若是真能造福黎民百姓。

    皇帝都能放下身段，他又有什么放不下的呢？

    诚如他所说，天道太玄妙，天机难窥伺。

    有时候还是需要从一草一木，一花一果，乃至乡野百姓的身上去探寻。

    而且他也算观人无数。

    唯独此人深邃如星空，让人难以窥探。

    就好像他的命格并不在这片星空下。

    着实诡异！

    看袁天罡那沉思的表情，他估计袁天罡也看出这些了。

    李韬轻咳一声道：“诡道变成神道，还不是瞬息之间？既然只言片语无法让二位效忠，那本大将军只好拿出点真本事了！”

    说到这，他大喊道：“跑腿的！”

    孙尚香立即端来了一盆水，然后又拿来一些石头。

    李韬搓了搓手道：“你们是否见过投石凝冰？”

    “投石凝冰？”

    袁天罡和李淳风狐疑道：“世上还有此法？”

    诸葛亮和庞统也是睁大了眼睛。

    孙尚香嘀咕道：“这怎么可能？他到底是皇帝，还是神棍？”

    李韬什么也没说，接连往水中扔了一些石头。

    很快，神奇的一幕发生了。

    只见盆中变得烟雾缭绕的，而且逐渐生成了一层冰。

    “这这这……”

    孙尚香拿起石头看了又看，又凑到盆边一再打量道：“怎么会这样？你是怎么做到的？”

    袁天罡和李淳风也是面面相觑，一时无解。

    庞统同样被震撼到了：“大将军，你这真是让我等大开眼界啊！”

    李韬笑了笑，又捡起一块石头道：“如果这就把你们震惊到了，那这个呢？”

    说着，他单手托着石头，另外一只手以掌竖起，嘴中还念念有词。

    过了一小会之后，他无比虔诚地伸出食指，轻轻地往石头上一点。

    只见那原本灰不溜秋的石头瞬间变得发黄。

    随着他再次点下，发黄的石头登时变得金光灿灿。

    孙尚香也丝毫不顾仪态了，当即逼到他面前，小心翼翼地摸了一把“石头”，然后双手捂嘴道：“它它它……它变成金子了！”

    “……”

    袁天罡、李淳风、庞统和诸葛亮这会儿就跟未经世事的少年一般，瞠目结舌地看着，不约而同道：“这难道就是传说中的点石成金术？”

    “拿着！”

    李韬把一大块金子扔到孙尚香的怀里，又拿起一块点了两下，扔给了庞统。

    随后又点了一块扔给了袁天罡。

    几人盯着金子，百思不得其解，都有点怀疑天道了。

    李韬冲着孙尚香道：“如何？要不你修书一封，让吴侯率领兵马投靠本大将军？以本大将军这投石凝冰、点石成金的本事，早投靠早位高权重，晚了恐怕只能站在长安城外喝西北风了！”

    孙尚香支支吾吾道：“这……你，不可能！你若真的能够点石成金，还用私设小金库，公然敛财？”

    还不笨！

    但都忽悠到这份上了，怎么还能给她质疑下去的机会？

    李韬淡然一笑道：“自己点来的跟公然敛来的是两种截然不同的乐趣，你不懂。”

    “现在外边月黑风高，不知道你们想不想看看万鬼显灵的画面？”

    “万鬼显灵？”

    孙尚香不由自主地缩到李韬怀里道：“这你也能做到？”

    “怎么，天不怕地不怕的孙大小姐，也怕鬼怪啊？”

    李韬直接把她拉到门口，指了指对面的一个黑漆漆的屋子道：“待会儿你可要睁大眼睛看好了。”

    说着，他拍了拍手，有人抬出了香案。

    案上放着道家的符箓和一柄宝剑。

    李韬一边双手结印，一边念念有词地走到香案前，随后猛地拿起宝剑耍了一番，又剑挑符箓烧了几个道：“天灵灵、地灵灵，妖魔鬼怪快显灵，吾来助你们登天门！”

    看到这一幕，庞统强忍着笑容道：“咱们的这位陛下真是皇帝做得、将军做得、天师也做得……”

    话都还没说完呢，他便身体一抖，慌忙抱住了诸葛亮。

    李淳风和他的反应差不多，不过抱的是袁天罡。

    这让孤苦伶仃的孙尚香很是受伤。

    她难道要一个人这么瑟瑟发抖地看着？

