    楚国要塞的顶部，那三根攻击装置当楚幽等人全部进入宫殿后，便停止了攻击。

    而这座宫殿此刻正在爆发最激烈的战斗，因为这里空间狭小，避无可避，双方的技能都能命中在对方身上。

    在这相当狭小的空间中，无论是一层宫殿还是二层宫殿，都充斥着灰色的雾气。那是斗战魔姬释放的‘衰弱之诅咒’。

    房间中的惨叫声越来越弱了，也就预示着距离战斗结束也就越来越近。

    不一会儿，外面的天空中飞来了大群玩家，只不过他们距离此处还有300米的位置就停止不前了，而且他们的位置处于宫殿的最上方，这是发起冲锋最近的距离；只不过从他们的目光中，能够看到明显的后怕与犹豫。

    在这之前他们可是经历过要塞装置的威力，其结果不用想也知道，都是被秒！

    “怎么停下来了？冲过去啊！”这时人群中有人叫道。

    冲尼玛！！一些人内心怒吼着。

    “好了，我说冲大家就一起冲啊，准备了，我数到3大家就冲过去。”

    “等等，宫殿的大门是不是被关闭了。”其中一个玩家发现了异常。

    “咦？你之前就注意到门是打开的吗？”

    “呃，不清楚，我只是觉得有些奇怪。”

    “算了，冲过去一脚踢开就是了。”联盟长回过头看向大家，神态透露着壮士断腕地悲壮。

    “现在我要数了，大家都不要怂啊，准备了，1，2，3！”

    “冲哇！！”

    随着联盟长一声怒吼，这群三百来号的玩家，有一百多号玩家第一时间动身了，冲了过去，剩下的玩家心中不由一喜，这才跟着冲了过去。

    随着这群人的临近，那三根矗立在这里的攻击装置顿时响亮起了红芒。

    下一刻！

    ‘哔哔哔哔...’众多红芒射线从装置晶体中射了出去，一个攻击装置能随机选中50个目标进行轰击。

    刹那之间一版面的死亡顿时刷屏出现，有一百个玩家瞬间被秒杀了！

    其中有几个玩家在天空中被射穿后，自身装备中的翅膀爆了出来.....

    哎呀老铁啊，这真是扎心了啊！！

    其中一个玩家顺势把翅膀给捞了起来，快速放入背包中。脸上表情开心，就算是死了也值了啊。

    发射出红芒射线之后，这些攻击装置继续储备能量准备第二轮发射。

    “快呀快呀，大家都冲进去啊啊！！”很多玩家在空中大声呐喊，边叫边冲，形势当真危急万分。

    少顷，他们飞到了关闭的大门外，紧接着便迫不及待的猛地把大门给推开了。

    只是当看到里面的景象时，门口的人都呆了一呆，因为里面全是斗战魔姬，此刻众多法术从里面射了过去，这些法术的攻击力与外面的攻击装置没有什么区别，基本上对这些玩家都是一击秒杀！

    这个时候，外面的攻击装置再出射出了众多红芒射线。

    几乎不到1分钟，这三百多名玩家就死了这里，全军覆没。

    当楚幽把宫殿里面的NPC清干净后，遍留下了60个斗战魔姬守在这里，命令她们不许主动出击，就守在这里。

    同时神宠帝姬也留在这里，以便楚幽好借助帝姬的视野查看这里的形势。

    他自己本人则是带领100个斗战魔姬从这座宫殿中的地下入口，从这里进入了主体建筑之内。

    一路阶梯旋转而下，楚幽与斗战魔姬群都是以飞行的模式旋绕下去。

    中途不时会碰到NPC，以及傀儡战兵等等。

    当然了，这些N等级都在50-60之间的NPC势力是无法阻挡楚幽的步伐的，斗战魔姬推进的速度相当快，战斗也是极为激烈的。

    不多时，楚幽就来到了一个幽静的大厅，这里看不到一个人。

    系统：要塞神将正在受到攻击！

    楚幽站在这里不动了，看起来像是正在凝神静听。

    然后眼眸快速一闪，带着斗战魔姬朝一个方向飞了过去，只是飞着飞着，一道轻微的声响诧然想起。

    可以看到，在楚幽飞行的方位最前方，有一个大门，这个大门是5星级的血量，在其旁边还有一个攻击装置，此刻正是这个攻击装置发出了能量波动声音。

    它的攻击距离显然是很广的。

    下一刻50道红芒射线射向了楚幽等人身上，作为66级装备属性又好的玩家，受到攻击血量下降了十分二三，对此楚幽马上喝了一瓶最上级治愈药水。

    很快一大群恶魔姬就接近了这里，现在楚幽无法无视这个攻击装置了，顿时命令斗战魔姬对其输出。

    刹那一下，100道法术轰在了这栋攻击装置上，瞬间就把它给摧毁了！

    高大的攻击装置轰然塌到，玉石柱脆裂，顶上的红晶石也破裂了，散落在地上。

    ‘打打打！’

    下一个的目标对象，便是这栋高大的巨门了。

    与此同时，楚幽命令40个斗战魔姬使用了‘斗战熔岩海啸’，来自地狱的冲击烈焰很快就轰击在巨门上，血量一下子下降的飞快。

    之后不再叫斗战魔姬发动技能，就是平常输出，反正这样输出也不慢的。

    30秒钟之后，这座巨门也轰然塌倒了，一条弯曲的走廊出现在楚幽眼中。

    ‘走走走！’

    这个走廊中仍然看不到一个NPC的影子，他们都被下面的战事给抽调了过去，要塞主体上方只留有极小的防卫力量。

    可想而知，如果楚幽一开始就来抢要塞，会遇到多大的阻力了。

    系统：要塞神将正在受到攻击！

    上述这个提示是给要塞内部玩家的，1分钟出现一次。

    很快楚幽就可以看到，在这条又长又高的走廊尽头中，那里还有一个攻击装置以及5星级血量的城门。

    又如之前那般，攻击装置首先发动了攻击，然后也就没有然后了，不一会儿就被斗战魔姬给摧毁了。由于这里是走廊，斗战魔姬的数量得不到最大程度的发挥，时间稍微比之前慢了点，但如果其他玩家在这里，一定会非常骇然的。推进的速度相当快，势如破竹。

    在这过程中，楚幽不时会切换到帝姬的视角，以便观察上面的情况。

    嗯，上面什么情况都没有。

    很快这个大门也被楚幽等人给攻破了，然后呢，如同之前那样，一条旋转而下的阶梯出现在眼前。

    从整个过程来看，楚幽带着斗战魔姬是从要塞顶层的内部入口中极速而下。

    现在他们所处的位置，已经很接近核心装置所在的大厅了。

    显然，等把这个阶梯走完后，他们也就到了！