    “你……你是怎么抓到救生舱的……刚刚我还以为救援行动失败了。”阿雅·布蕾娅站在一旁，稍稍有些尴尬地问道。

    “救生舱……救生舱就在褶皱的另一头，褶皱塌陷下去的时候，我整个人跟着那些碎石一起往下落，我伸手一捞，正好抓住了救生舱的拉环。”卓力格图答道，“看来……我运气还是挺好的……”

    “好你个大头鬼！”猎犬抬腿就在卓力格图的背上踢了一脚，“你差点就陪着这东西里的那个家伙一起见阎王了你知道吗？运气这玩意谁信谁遭殃，下次再遇到这种情况，就应该果断放弃！”

    “那至少这次我把救生舱抢回来了吧？”当惊惧平息下去之后，卓力格图的脸上又恢复了那种憨厚的笑容，他的语气之中则是带着一丝兴奋，“医生你先别管我了，赶紧救人，要是救生舱里的人死了，那可就亏大了！”

    “这里没法进行抢救，现在打开救生舱，里面的人必死无疑。”伊凡摇了摇头，“我需要一个相对封闭的环境，至少要将幸存者和外界的恶劣环境分隔开来。”

    “那辆卡车的车厢。”柯岚说道，“刚刚我检查过，驾驶室内的空调和供氧系统都没坏，只要把隔温层的破裂的地方修补一下就行，就是空间有些狭小。”

    “足够了。”伊凡点了点头。

    “我去修！你们把救生舱带过去！”听到柯岚这么说，雷顿忙不迭地从地上蹦了起来，向着那辆卡车跑去。

    “老狗，你扶着把卓力格图，伊凡，我们把救生舱带过去。”柯岚说完，和伊凡一人一边将救生舱拎了起来——虽然这玩意足有一吨多重，但在动力装甲的力量加持下，想要将其拎起来，还是很轻松的。

    另一边，雷顿已经将卡车驾驶舱里的两具尸体都给搬了出来，然后又用极其暴力的方式拆除了驾驶舱内所有和控温以及供氧无关的设备，只留下了一张放平的座椅。

    至于驾驶舱外的裂缝和因为变形没法完全闭合的车窗，则是都用修补胶带封死——这种密封方式并不完全，最多维持几个小时，车厢内的温度也会慢慢上升到外界相近的程度，但这已经是他们能做到的极限了。

    大不了抢救手术做完，再把人塞回到了救生舱里。

    伊凡先带着医疗箱钻进了车厢，然后柯岚和雷顿推着救生舱直立了起来，将救生舱的舱门和车门紧贴在一起，再由伊凡从内侧将幸存者从救生舱里拖出来。

    透过玻璃车窗，柯岚注意到这是一名约莫四十岁上下的黄种人，他穿着一身脏兮兮的白大褂，双目和嘴唇紧闭，脸色苍白，一侧的头发和肩膀处的衣物有着烧灼的痕迹，右手则是死死地攥着一把手枪，手指紧扣扳机——还好手枪的保险是关着的，要不然就凭这个“金手指”，在刚刚把救生舱抢回来的过程中，这把枪早就已经走火不知道多少次了。

    “身体多处骨折，多处内脏破裂，大面积内出血，多脏器功能衰竭……情况很糟糕，我只能说我会尽力。”伊凡给幸存者检查完之后，在小队频道内说道。

    “救回来的几率有几成？”柯岚问道。

    “……不超过一成。”

    “那如果我需要让他现在恢复意识，别的都不考虑……你有几成把握？”柯岚又问道。

    “五成以上。”伊凡抬起头，和柯岚对视了一眼。

    “你先试着救活他，如果事不可为，你知道该怎么做的。”柯岚说道，他的意思很明确，就算这人真的没救了，至少也要让他在死之前吐出一些有用的信息了……尽管这样很不人道，但这也是特殊情况下的无奈之举。

    更何况，从这人的衣着以及救生舱这两点来看，柯岚觉得这名幸存者，有很大的几率知道这场地震的内幕。

    “我知道。”伊凡点了点头，取出了一柄大号手术刀，割开了幸存者的衣物，开始施救……

    这时，阿雅·布蕾娅也走到了车窗旁边，她手中举着一个精致的摄像头，隔着车窗对准了幸存者的脸庞。

    “你在扫描他的面部特征？”

    “嗯……如果他是驻屯基地的研究人员，那安全局的档案库里就会有他的信息。”阿雅刚刚说完，伴随着“嘀”的一声轻响，幸存者的信息就已经显示在了屏幕上面。

    “朴尚佑，年龄三十七岁，性别男，地质学家、材料学家，前中央研究院研究员……”

    “朴尚佑？这名字听上去像个棒子啊？”猎犬插嘴道。

    “嗯，种族一栏里写的的确是高丽人……”阿雅点了点头，“主要研究成果是……”

    “等会，你刚刚说他是‘前’中央研究院研究员？可是，我记得研究员的身份，不是终生制的吗？”柯岚再一次打断了她。

    “那是因为……这个朴尚佑，他是一名‘归籍者’。”阿雅说道。

    “归籍者？”柯岚和猎犬都是微微一愣，这个词并不常见，但这类人的的确确是存在的。

    归籍者，顾名思义，就是回归方舟公民籍贯的人，而什么样的人能够重新成为方舟公民……那自然就只有那些被流放到荒野上的人了。

    但归籍者的要求十分苛刻，要求此人必须对方舟有着巨大的贡献或是价值才行，而且为了安全起见，每一名归籍者的身份都是保密的，也就只有安全局才能查到他们先前的档案。

    这五十年来，流放者的人数或许有数万之多，但归籍者的数量，恐怕一个手就能数的过来。

    “这家伙居然是一名归籍者？”猎犬不由得又多看了一眼车厢内的幸存者，“他犯了什么事？又是因为什么原因重新获得公民身份的？”

    【P.S.感谢叶落无声_打赏的4500起点币；感谢原罪暴怒打赏的500起点币；感谢白飘怪从不充值打赏的288起点币。】

    【P.P.S.金手指：指非击发状态时，将手指伸进枪械的扳机护圈，或者将手指直接搭在扳机上的行为。这种行为十分容易导致枪械走火，听说在美军内部金手指被发现三次就会被开除军籍，我也不知道是真的还是假的，有没有比较了解这个的大佬在这里进行一下说明啊？】

