    待得出来，不由得又是一愣，她进去才不过几分钟时间，怎么出来便曲终人散了？大厅里几十人几乎已走个干净。

    他还在。当然，还有怀安。此外，许晴，林子晏，楚可，方明辉，另外还有两个女孩。

    “悠言，没事吧。”许晴迎上来，神色里难得多了一分关心，终究是一场同学。

    悠言脸色青白，但还是摇了摇头。

    许晴道：“就等你了。男士们都是有车的，看你要坐谁的车。”

    “我自己坐巴士回去就行。”

    “小方，你送阿楚走，也给路小姐带一程吧。”

    这话教所有人一怔，悠言更是心头一震，那低醇的声音，是他。她没想到有关自己的话语还能从他的口里出来。

    只是，这句话，叫她酸涩。

    路小姐。他们有过最甜蜜最私密的时光，如今却成为最熟悉的陌生人。

    四年前，她背叛了他的曾经，四年后，他划定了她的天涯。

    方明辉恭恭敬敬答应了。

    悠言绞在袋里的手，死紧。

    林子晏正为悠言的事负疚，这时扣住方明辉的肩，笑道：“小方，你学长我喝了酒，为了你学长的安全，你把我也一起捎上吧。”

    言下之意，他自己不开车，他要坐霸王车。

    “可是，这－－座次不够。”方明辉一愣，道。

    楚可潋滟的唇瓣勾起丝笑，“笨蛋，不是还有顾学长和怀安学姐吗？路学姐跟他们走不就得了，我说得对么，怀安学姐？”

    很好！等的就是你一句顺水推舟。林子晏心里一笑，这小妮子果然不安分，只想把悠言塞到顾夜白和周怀安那边，要周怀安难看。

    一旁，许晴冷笑，悄悄看了顾夜白一眼。后者神色始终淡漠，端倪不露。

    “既然这样，悠言，你便和我们一起走吧。”若是退缩，反倒显得她怯懦了，怀安淡淡一笑，主动上前挽住悠言的手。

    悠言一怔，随即相谢，没有拒绝。

    今天之后，日后只怕就再也没有机会再见了。

    她知道自己今晚有难看，就好似是全场的小丑，但能多见他分毫，总是好的。

    顾夜白也不多话，握过怀安的手便道：“走吧。”

    许晴淡淡道：“悠言，再联络。”

    悠言和她告别过后，小跑跟上已走远的两个人。

    远远看去，他们如此合衬。她想，她终于明白了Susan说的契合无间的意思。

