    他本来应该投入到“幸福使者”这个角色之中去的，可是突然出现这种情况，他很难进入那个装个，也不可能无视这八具干尸的存在。
    这可是几万年前的天龙人干尸啊！
    这里有八具，那么天龙星上就有可能有几亿，甚至几十亿！
    这算是一个偶然出现的线索，他不能无视，更何况这事还很可能与智慧女神希米亚有关。
    死亡之沙，类似程序的符文结构，他必须要调查清楚。
    他松开了湿木润花，她还保持着依偎在他怀里的姿势，脸上也还是一副紧张害怕的表情。
    他来到了一具干尸身前，神念一动，一丝造化之力裹带着他的神念进入了干尸的大脑之中。
    神念之所见即是肉眼之所见。
    宁涛的脑海之中浮现出了天龙人干尸内部的影像。
    天龙人干尸里没有一个细胞是活的，就像是腊肉的细胞，这样的细胞根本就不能带动身体运动，控制身体的是一个串联干尸全身的东西。
    它就像是一颗发芽的种子，根须往下延伸，串联躯干与四肢，种子占据了大脑，那形状就像是一颗干硬的核桃，拖着一条以脊柱为主干的大尾巴。
    宁涛的神念一动，进入了“干核桃”的内部，又是密密麻麻的符文序列。
    解析的结果很快就出来了，占据干尸的东西是一种极其古老的病毒，但它不是天生的，而是被制造出来的。
    或者，是它自己复制自己，不断扩散的。
    宁涛收回了神念，回到了湿木润花的身边，然后结束了时间静止术，一张拍出，几具干尸顿时被能量冲击波震碎。
    一手搂着美人，一手打僵尸怪，大神的人生总是这么惬意。
    湿木润花小鸟依人一般躲在宁涛的怀里，看着他一巴掌把几具干尸拍个粉碎，那场面就像是大刀厨子拍蒜头一样干脆利落，看在她眼里，爽在她心里。
    我要是嫁给了这样强大的一个男人，试问以后谁还敢欺负我？
    可是这事还没完。
    几具天龙人的干尸虽然被拍成了碎块，可寄居在干尸里面的东西却还活着。它们从干尸的碎块之中爬出来，蠕动着往宁涛和湿木润花爬过来，触须抖动，翻出沙沙的声音。
    “妈呀！这些是什么东西啊？”湿木润花被吓得面无人色，垫脚一跃，双腿就在宁涛的腰上了，将他仅仅抱住。
    对她来说，这个世界上最安全的地方就是宁涛的身上。
    面对那八只抖动着触须爬行过来的东西，宁涛起身也有一点毛骨悚然的感觉。那些鬼东西从尸体碎块之中爬出来，给人一种感觉就像是一只超大了的变异了的蝌蚪，拖着长长的尾巴。
    “丑丑，快、快杀了它们呀！”湿木润花嚷叫道，“寄居”在宁涛身上的身子瑟瑟发抖。
    该研究的都研究了，留着这些鬼东西也是祸害。
    宁涛的双脚燃起了神火，一脚踏在了最先爬到他和湿木润花身边的“蝌蚪”的脑袋上，咔嚓一声脆响，神火焚烧，那只“蝌蚪”转瞬间就被烧为灰烬。
    咔嚓、咔嚓……
    剩下的几只“蝌蚪”都被宁涛踩碎，被神火烧成灰烬。
    宁涛一不做二不休，动用神火将剩下的干尸碎块也烧成了灰。
    干尸没了，恶心人的“蝌蚪”也消失了，湿木润花却还“寄居”在宁涛的身上。
    她不是寄人篱下，而是寄人篱上。
    面对面，眼对着眼，眼神脉脉。
    她是如此的快乐，她是如此的幸福。
    宁涛的心中却莫名涌起一片忧伤，他就要走了，而她根本就知道，此刻她的心里还憧憬着与他在一起的漫长的未来。
    “你……这样看着我干什么？”宁涛将心中的忧伤压制了下去，脸上也露出了一个温柔的笑容。
    湿木润花的嘴角扬起了一个调皮的幅度：“你这个人吧，丑是丑了点，可我现在越看越顺眼，好吧，本花就将就一下，勉强答应你吧。”
    宁涛：“……”
    气氛又沉默了，安静了，尴尬了。
    你看着我，我看着你。
    你的眼睛怎么那么好看？
    你的眼睛怎么那么靓丽？
    你的嘴巴好可爱。
    你的鼻子好有型……
    真的是情人眼里出西施，一旦真心相爱了，罗家的玉凤也是貌美如花的仙女。
    “你……又来了。”眼神脉脉的对视里，湿木润花忽然打破了两人间的沉默，鼻息有点急促，人也有点紧张。
    宁涛愕然道：“我什么又来了，不说话吗？”
    “你凶凶的，你在威胁我？”湿木润花说。
    宁涛：“？？？”
    “你是不是想超神了？”湿木润花说。
    宁涛这才明白过来，却尴尬得不知道该怎么回答她。
    超神空间，那是花藤人独一无二的天赋，阿湿波利用她的超神空间偷渡去了仙界，然后又偷渡去了神山，缔造了一个屌丝逆袭的神话。而他，他也在阿湿波的超神空间里领悟到了终极奥义，看到了那个答案，看到了万物的根源。
    她这么一说，他居然就心动了。
    湿木润花凑到了宁涛的耳边，声音软糯：“我就知道你想，你个坏家伙。”
    宁涛：“……”
    “你不是说要娶我吗？我已经答应你的求婚了，你要怎么娶我？”湿木润花笑盈盈的看着宁涛，等着他的回答。
    这世上从来就没有什么白吃的午餐。
    而这也不是什么纯友谊的婚嫁。
    上次是意外，这次怎么也不能成为意外。
    宁涛想了一下，然后笑着说道：“你想要一个什么样的婚礼，我给你。”
    湿木润花想了一下，脸上的笑容比花还好看：“嗯，我要在一个大大的宫殿里举行我们的婚礼，我要宫殿里开满鲜花，你能给我吗？”
    宁涛笑了：“那简单啊，我这就去建娶你的宫殿。”
    湿木润花却愣住了，她补了一句：“我跟你开玩笑的，等你把宫殿建好了，我都成老太婆了，不行不行……我不要宫殿了。”
    宁涛却抱着她，脚踏金色神云离开了天龙人的飞船，来到了山谷之中。
    “我真的是在开玩笑，我不要什么宫殿，只要你……对我好就行了。”湿木润花还在跟宁涛解释。
    宁涛降下神云，然后将湿木润花放在了地上，他向一块空地走去，一边走一边说道：“如果连自己心爱的女人的愿望都满足不了，那我就不配娶你，我现在就要满足你的愿望，给你一座雄伟的宫殿，这宫殿湿地星不曾有，天龙人也不曾有。”
    话音落下，他的手指之中浮现出了一枚土之法印，随后他将土之法印拍在了地上。
    土之法印落地生辉，聚沙成石，聚石成墙、成柱。
    宁涛又往地上拍下了水、火、木、金四枚法印，以土之法印为中心，辅助建造宫殿。
    水能让石墙、石柱的结构更稳定，火也一样，炼制过的石墙、石柱浑然一体，洁白如玉。木与金的加入，又让宫殿不再是单纯的石料建筑，有木梁金属的地面和瓦片，丰富多彩。
    湿木润花目瞪口呆的看着，张开的小嘴半天都没能合上。
    她的梦想是在一个华丽的宫殿里嫁给她梦中的王子，现在宁涛就给了她一座无比雄伟华丽的宫殿！
    美梦成真！
    这感觉好幸福好爽啊！
    短短一炷香的时间，一座几百米高的雄伟宫殿就诞生了，占地好几平方公里。天龙人的遗迹与它比起来，就像是一堆被人扔在角落里的垃圾。
    “好了，我现在带你进去看看，另外我给你准备了一个惊喜，我要蒙上你的眼睛，你愿意吗？”宁涛温柔地道。
    “嗯！”湿木润花回应了一个中鼻音，迫不及待的闭上了眼睛。
    宁涛绕到了她的身后，伸手捂住了她的眼睛，然后唤出金色神云，带着湿木润花飞进了无比雄伟的宫殿。
    他本来是想建造一座万米之高的宫殿的，可转眼一想，一万米太高太大了，他和湿木润花进去就像是一只蚂蚁，那反而不漂亮了，所以就建了这么一座几百米高的小型宫殿。
    在他的世界里，这的确是他所建过的最小的宫殿，可对于湿木润花来说，这却是她所见过的最雄伟的宫殿。
    金色神云穿过千米之深的大殿，来到了大殿的尽头。
    “好了吗？”湿木润花迫不及待先要看见宁涛给她的礼物。
    宁涛在她的耳边说道：“好了，睁开你的眼睛吧。”
    他松开了捂着她的眼睛的手。
    湿木润花缓缓的睁开了眼睛，一眼看见，激动的捂住了嘴巴，幸福的眼泪也夺眶而出。
    矗立在她眼前的是一座白玉雕琢一般的神像，那神像不是别人的神像，正是她湿木润花的神像，雕刻得栩栩如生，美不可方物。
    这大殿之中铺着金色的地砖，却还栽种着无数的花草和树木，神殿的柱子和梁上也缠绕着开满花朵的藤蔓，这大殿之中甚至还有一个灵气氤氲的活水池塘，美得就像是梦中的仙境。
    “哇……好美呀！”湿木润花总算是叫了出来，也就在这一声之后，她一头扎进了宁涛的怀里，激动地道：“我嫁给你啦！”
    论泡妞的技术，宁大神若认第二，这宇宙之中谁敢认第一？
