    “妮可·罗宾，你……你要干什么！？”

    感受着身体中陡然传来的虚弱感，克洛克达尔瞬间震怒，瞠目结舌地看向了罗宾。

    可本就因为战败没多少体力的他，如今更是受到海楼石的影响……

    别说反抗了，此时就连抬头瞪一眼罗宾，都会让他决定万分的困难。

    这个笑面如花的美丽女人，此时在克洛克达尔模糊的视线中，简直就是一只化身妖艳紫罗兰的花之恶魔！

    看着美丽，可里面却充满是“吃人”的想法！

    而面对克洛克达尔的质问，罗宾却是露出了标准的腹黑笑容，笑呵呵地安抚道：

    “放心吧，老板！”

    “你在我最无助的时候收留了我，我是无论如何，都不会把你卖到黑市去的。”

    说话间，罗宾再次给克洛克达尔的双脚也带上了海楼石镣铐，确保他无任何反抗之力。

    “……”

    黑市？

    克洛克达尔看了看手上的海楼石手铐，额头处却是冷汗直流。

    虽然因为成为了七武海，他在海军那边的悬赏令已经被冻结……

    可在黑市之中，他的额头至少还是值个几亿贝利的。

    据说女人的话都要反着听！

    罗宾说不会，那岂不是说……

    糟糕了！

    怎么也没想到，竟然会落在这个女人的手里！

    克洛克达尔无比的自责，后悔没有培养一两个忠心的副手。

    而另一边，将克洛克达尔全身禁锢起来后，罗宾却是单手一挥。

    霎时间，一条接一条的手臂陡然从香蕉鳄鱼的背部伸出，抓住克洛克达尔的衣领，直接把他拽到了后面的座位上。

    紧接着，自香蕉鳄鱼的身侧，宛如阶梯一般长出一只又一只的手臂。

    罗宾踩着手臂，优雅地登上香蕉鳄鱼的主座。

    “咳咳……”

    后座上，恢复了一丝体力的克洛克达尔艰难地坐了起来，看着身前的罗宾，眼神异常地阴翳。

    士可杀不可辱，他宁可直接死在水君的攻击之下，也不想被一个自己以前看不起的女人如此侮辱。

    “你到底想要干什么！？”

    克洛克达尔压抑着内心的愤怒, 低沉着声音询问道。

    然而……

    罗宾却像是没有听到他的声音一般, 陡然再次挥手, 召唤出一条通天的手臂，并在最上端的手臂上具现化出了一只眼睛。

    拥有花花果实能力的罗宾，可以在视线所及之处, 具现出身体的任何部位。

    这是一个无论偷袭，还是侦查, 都是十分方便好用的能力。

    很快, 在罗宾的视线中, 从雨地方向出现了一阵的滚滚浓烟。

    虽然距离遥远，但罗宾还是瞬间猜到了……

    她小声地呢喃着：

    “没想到阿拉巴斯坦的士兵行动这么迅速？”

    转而, 她转头看向克洛克达尔，露出一个神秘的笑容。

    “看来这里不是说话的好地方啊，老板。”

    “既然如此, 我们就先找一个没人的地方, 然后再详细地聊聊吧！”

    “什么？”

    克洛克达尔露出愕然的神情。

    可巨大的香蕉鳄鱼却是一转身, 宛如蹼子一般的大脚在沙地上如履平地, 快速地离开了此地。

    ……

    ……

    不久后。

    阿拉巴斯坦沙漠中的某个不起眼的山洞之中。

    克洛克达尔被一只凭空出现的手臂扔到洞口深处，狼狈地倒在地上。

    “可恶！该死的女人！”

    摔到在地的克洛克达尔自力更生, 强行让自己坐了起来。

    眼眸中喷出无尽的怒火。

    他的尊严，受到了严重的侮辱！

    “你到底想要干什么！？”

    克洛克达尔愤怒的狂吼道。

    这一刻，他甚至觉得被卖到黑市, 也要比在这里被罗宾侮辱强。

    然而……

    面对他的怒火，罗宾却是只是淡然一笑, 缓缓走了过来。

    “别紧张，老板。”

    她轻吐道：

    “我只是想找你聊一聊, 关于我这几年的工资的问题。”

    “工资！？”

    克洛克达尔神色一愣。

    旋即脸上浮现出一股莫名的羞怒。

    “你把我抓过来，就是为了这种无聊的事情！？”

    “无聊？”

    罗宾露出淡然的微笑, 轻轻摇了摇头，缓缓说道：

    “这可一点都不无聊。”

    “毕竟，每个付出劳动的劳动者，都应该获得相应的报酬。”

    “切~”

    克洛克达尔轻啐一声，虽然不知道罗宾在说什么鬼话，但他还是说道：

    “只要你把这两个铐链解开，钱，你要多少有多少！”

    水君的出现，打了他一个措手不及，占领阿拉巴斯坦王国的计划也是无终而果。

    接下来，他要为自己的未来做打算。

    但这个前提是……

    罗宾这个“背叛”家，能够放过自己。

    然而，让克洛克达尔没有想到的是……

    在听到他的话后，罗宾的眼眸中竟然唰地一下子明亮的起来。

    “真的吗！？”

    她露出无比灿烂的微笑，仿佛听到天大的好消息一般。

    这让克洛克达尔赫然一愣，有些不知道罗宾在问什么。

    毕竟在他的印象中，妮可·罗宾并不是一个贪财之人。

    “什么真的吗？”他不明所以。

    罗宾重复着：“就是只要把老板你放开，就把所有你名下资产都转交给我！”

    克洛克达尔：？？？

    总感觉，今天的罗宾十分奇怪！

    不过如今自己的小命都掌握在对方的手里，克洛克达尔还能说些什么呢？

    他低下头来。

    “啊……”

    “只要你别耍别的小聪明，乖乖的把我放了！”

    “我的那些钱，都可以给你！”

    “！！！”

    罗宾赫然起身，笑得无比美丽。

    “这可是你说的！一言为定？”

    “……”虽然不知道发生了什么，但看起来罗宾竟然还真的打算放了自己，克洛克达尔立刻点了点头：

    “一言为定！”

    话音一落，自克洛克达尔的身上陡然出现两只手臂，接过罗宾扔来的钥匙，将禁锢住克洛克达尔的海楼石镣铐解开。

    “你现在的资产, 都是我的了！”

    罗宾神秘一笑，双眼眯成了半月状。

    “你……”

    克洛克达尔奇怪地看了她一眼。

    感受着身上的虚弱感消失之后，他缓缓地站起身来，眉目紧蹙了起来。

    这女人, 究竟在搞什么鬼？

    虽说罗宾以往的性格就十分的腹黑古怪，但她今天突然把自己绑起来，然后又莫名其妙松开的操作，实在是让他难以理解。

    最终，克洛克达尔只能把一切归结于罗宾的腹黑爆发，想要恶搞一下自己这个老板。

    虽然这行为十分的可恶，但看在罗宾把自己从沙漠中救出来的份上，克洛克达尔决定放过她一马。

    “以后不要再做这种无聊的事情了！”

    克洛克达尔斜眼怒斥了一句，转而紧了紧身上的绒毛大麾，说道：

    “计划有变，寇布拉竟然从次元商人那里获得了强大的力量！”

    “阿拉巴斯坦现在已经不安全了，赶紧组织巴洛克工作社的人，到备用基地集合。”

    “没有问题，老板。”

    罗宾欣然一笑，旋即问道：

    “不过，老板你刚刚可是说过，要将所有资产都让给我的！”

    “也就是说……”

    “从现在开始，巴洛克工作社的老板，将由我来当！”

    “你，要是想继续留在巴洛克工作社的话，以后你就要叫我老板了！”

    “嗯？”克洛克达尔一愣，然后嗤笑了一声：

    “好！你来当就你来当！”

    反正在绝对的实力面前，他还真不相信罗宾能耍出什么花样来。

    然而……

    没成想就在他的话音落下的瞬间，罗宾竟然陡然退后一步，旋即对着虚空突然尊敬的询问道：

    “林洛大人，请问现在这种情况，我可以进行交易了吗？”

    林洛大人？

    看着罗宾异常动作的克洛克达尔再次愕然一愣。

    随后他立刻想了起来。

    林洛……

    这不是东海那个次元商人的名字吗？

    罗宾她……

    碰到次元商人了！？

    克洛克达尔瞳孔皱缩，猛然意识到不好的事情。

    可就在他茫然的片刻之中……

    在面前面前的空气之中，陡然出现一片莫名的涟漪，宛如空间在颤动一般。

    下一秒，林洛的身影缓缓从涟漪之中走了出来，脸上带着和蔼可亲的微笑，道：

    “可以了，罗宾小姐。”

    “！！？”

    看着凭空出现的林洛，克洛克达尔的脸上瞬间变得十分难看。

    他这才明白过来……

    自己这是被罗宾这个小丫头给欺骗了！？

    而且……

    她竟然真的联系到了传说中异世界的次元商人！？

    发现不对的克洛克达尔连忙大喊道：

    “等……等一下！！！”

    “我是开玩笑的！！！”

    想到水君的强大，克洛克达尔哪里还会怀疑次元商人的真实性。

    但根据他所掌握的情报来看……

    与次元商人进行交易的前提，就是要拥有大量的财富才可以。

    想到这里，他连忙大声地说道：

    “罗宾，我刚刚是开玩笑的！”

    然后又将目光转向林洛说道：

    “我有钱！我有很多的钱！！！”

    “我绝对能让你赚得更多！”

    “…………”

    此时的克洛克达尔，宛如失心疯一般，疯狂地呐喊着。

    比起虚无缥缈的古代传说兵器冥王，肉眼可将的强大宝可梦，显然更值得他去追求。

    然而……

    面对他的疯狂请求，林洛却是笑着摇了摇头：

    “很抱歉，克洛克达尔先生……”

    他看向罗宾说道：

    “就在刚刚，你已经真心实意地将你名下的财产转移到了罗宾小姐的名下。”

    “如果你想要收回的话，需要征得罗宾小姐的同意，亦或者是……”

    林洛脸上露出温和的笑容，语气轻柔道：

    “杀死罗宾小姐。”

    “…………”

    一缕寒风陡然吹进山东之中。

    无论是罗宾还是克洛克达尔，此刻都感到一阵毛骨悚然，不明白林洛是如何用最温柔的态度，说出如此恐怖话语的。

    这一刻，原本有着老天在补偿自己，才让自己遇到次元商人的罗宾，也是瞬间惊醒。

    在次元商人的眼里，可能自己和克洛克达尔唯一的区别，就是一个能进行交易，一个不能进行交易……

    仅此而已吧。

    抿了抿嘴唇，以防夜长梦多，罗宾陡然上前一步。

    “林洛大人，我们开始交易吧！”

    林洛点点头：“没有问题。”

    话音一落，林洛立刻挥手，在罗宾脑海中召唤出了远程交易界面，同时将交易的方式输送进了罗宾的脑海中。

    “等……等等……”

    眼看着罗宾在与次元商人进行交易，克洛克达尔气火攻心，想都没想直接元素化出一柄沙漠宝刀，带着恐怖的威势，对着罗宾就是一刀。

    此时他的心中只有一个念头……

    只要杀了罗宾，他就可以进行交易了！

    然而……

    咚~

    一声轻微如石子落入湖面的声音响起。

    锋利的沙漠宝刀，陡然悬停在罗宾的身前，犹如前方有着一面透明墙壁般，无法前进丝毫。

    林洛陡然看向克洛克达尔，眼眸中出现一抹神异的光芒。

    “你，是在扰乱交易吗？”

    平淡，没有一丝情感的声音从林洛的口中发出。

    进入到克洛克达尔的大脑中，却是瞬间成为轰鸣的雷霆，在其灵魂深处炸裂开来。

    轰！！！

    “啊！！！！”

    恐怖的痛苦骤然侵袭。

    克洛克达尔猛然发出一声惨叫，双手死死地扣在太阳穴的两侧，十指插进血肉之中。

    黑暗，让人绝望的黑暗。

    此时克洛克达尔的灵魂，就好像被钉在了十字架上一般，无法动弹丝毫。

    而在一旁，是一根又一根一人多高的银针，不断地刺入他的双眼、耳朵、太阳穴……

    每一针，都是直达灵魂、刺入灵魂、撕裂灵魂。

    难以想象的痛苦折磨着他。

    他拼命挣扎着，却越挣扎，越绝望。

    “交易，是神圣不可侵犯的。”

    黑暗中，陡然再次传来林洛的声音。

    那声音依旧是那么的平静、淡然。

    可在这声音之下，克洛克达尔的所遭受的一切却是没有丝毫停止的意思。

    现实中，疼痛难忍的他开始不停地晃动着身体，欲要拿头去撞击山洞的墙壁。

    就在这时，一股无形的力量再次将他笼罩，让他的双手从头顶拿开，如同黑暗中的灵魂一般，无法动弹。

    “……”

    看着克洛克达尔痛苦的模样，罗宾不禁打了一个寒颤。

    想到之前在逃生通道遇到林洛时，第一时间想要动手的自己，不由得暗暗松了一口气。

    还好自己脾气好，没有第一时间攻击次元商人，而且出口询问……

    看着以往不可一世的克洛克达尔，此刻惨叫得鼻涕眼泪横流，罗宾实在是无法想象他究竟遭遇了什么。

    再怎么说，克洛克达尔也是这个世界上数一数二的强者啊！

    然而林洛却是继续古井不波地道：

    “看在你是情绪激动并且初犯的情况下，我可以饶你一次……”

    “希望你好自为之。”

    林洛一挥手，施加在克洛克达尔脑海中的幻境瞬间消失。

    劫后余生的克洛克达尔瞳孔震颤地看了一眼林洛，旋即立刻卑微地低下了头来，浑身散着虚汗，宛如一条落水狗般，狼狈地向一旁撤去。

    解决了打扰交易的问题，林洛的脸上再次露出和善的微笑，转而看向了罗宾。

    罗宾：！！！

    别看我，我害怕！

    虽然听到了罗宾的心声，林洛却是依然按照交易地流程说道：

    “好了，罗宾小姐，请继续我们的交易吧……”

