    阳洪纵声长笑。

    “臭小子干的漂亮！”

    陈阳转身杀向另一名混沌魔神，随口道：“小意思啦，前辈，再宰一个！”

    “好！”

    阳洪刚说完，天空宣泄的混沌气息就化为狂风，怒吼起来。

    灭大吼道：“快退，他们抵挡不住的，等本源风暴过来，再收取昊天镜。”

    本源风暴再强，也无法损伤昊天镜。

    众多混沌魔神毫不迟疑，踏步逃离。

    “兔崽子跑的还挺快。”陈阳提刀大骂，话音未落，已然被本源风暴淹没。

    只是刹那，陈阳肉身就再次崩溃。

    后土印突然变大，撑开一方天地，戊方出现在陈阳面前，身体一阵阵颤动，躬身行礼，笑道：“主人，老夫就先走一步了。”

    “只可惜，没机会跟主人再对弈一局了。”

    戊方一脸坦然。

    陈阳莫名有些心酸，看着外围涌动的本源风暴，嘿笑道：“没事儿，等我下了地狱，咱们有的是时间。”

    这回恐怕是真的要挂了。

    就在这时，雷光如撕裂黑夜的一抹阳光般，笼罩在陈阳上方。

    阳洪浑身炙热如烈日，扫了一眼戊方，道：“这宝贝那么珍贵，若是毁了就太可惜了，你还是好好收着吧，放心，我来护你。”

    “前辈。”

    陈阳有些激动，忍不住道：“前辈可有什么未尽心事，可以说出来，晚辈一定帮您完成。”

    阳洪神色落寞，片刻才怅然道：“也没什么，只想再看一眼家乡的风景罢了。”

    “老夫修道一十三万七千六百八十二年，想不到会陨落在这荒凉之地，可怜可叹，小子，我死后，还请把我尸体收敛，带回故乡，也好让我守着家乡长眠。”

    陈阳用力点头，又突然一愣，心道你这燃烧本源，死了之后恐怕连渣滓都不会留下，上哪儿来的尸体。

    还有，鬼知道你家乡在哪儿，你倒是说一下啊。

    这时，阳洪雷光卷了一具尸体过来，扔在陈阳面前，正是之前被斩杀的那尊混沌魔神。

    “挺好的尸体，毁了浪费啊。”阳洪喃喃道。

    陈阳差点儿翻出白眼，都什么时候了，还惦记着尸体珍贵，就不能说点儿有用的。

    “走了！”

    阳洪又一声长叹，燃烧的身体再也无法支撑，轰然崩溃。

    陈阳心下感伤，这一次，阳洪再也无法恢复了。

    随着阳洪尸体崩溃，雷光最后轰然爆发，涌动的本源风暴都是停滞了一下。

    没有了**的规则力量，本源风暴也开始收敛。

    陈阳正要催动后土印，抵挡残存的本源风暴，从阳洪崩溃的身体之中，突然冲出一道虚影，卷了一物，闪电般的冲向陈阳，同时尖叫道：“臭小子还发什么愣，赶紧救我啊。”

    陈阳愣了一下，阳洪神魂！

    “你之前那仙府呢，快拿出来，赶紧让老夫躲进去。老夫如今没了身体，神魂脆弱的可怜，可是一下本源风暴都承受不住啊。”

    “对了，你仙府毁了。”阳洪又突然想起定军仙府之前毁掉了。

    “不过你不是有这神器嘛，神器肯定有神器空间，咱们俩赶紧进去，让你这神器抵挡本源风暴，终归是一件神奇，肯定能挡住的。”

    “就算挡不住，神魂毁了，你不是还能不断恢复吗，再坚持一下，咱们绝对能撑住。”

    戊方直接傻了眼。

    陈阳也有些发愣，呆呆道：“你不是说神器珍贵，毁了可惜嘛。”

    阳洪吼道：“放屁，老子随便说说的，你还当真啦，法宝就是用的，难道留着下崽儿吗，赶紧的，让我进去，老子要是死了，做鬼也不会放过你！”

    陈阳一阵哭笑不得，这时候哪里还不明白，阳洪之前那一番感慨，完全就是在演戏，胡说八道。

    恐怕在一开始，阳洪就算好了放弃身体，神魂逃离。

    “也是，这般级别的强者，哪那么舍得求死。”

    陈阳望向本源风暴，的确有收敛的趋势。

    按照阳洪的说法，躲入后土印，恐怕真有希望活下来。

    不用死，那还是不用死的好。

    陈阳卷起阳洪神魂，闪身钻进了后土印的神器空间，临走之时，又想起那具混沌魔神的尸体，也顺手塞进了随身空间。

    混沌魔神的尸体呢，总不能浪费了不是。

    两人逃入神器空间，只留下戊方呆若木鸡，片刻苦笑一番，后土印绽放一层层华光，抵挡住周围的本源风暴。

    万里之外。

    灭等混沌魔神停了下来。

    灭手持石矛，望着远处狂暴的本源风暴。

    之前的本源风暴席卷整个初始之地，而眼前的本源风暴，顶多就算一个混沌本源吹了一口气，威力不可同日而语。

    “本源风暴要散了。”

    “这本源风暴虽然弱了一些，但毕竟是本源风暴，这两人油尽灯枯，死定了。”

    其他混沌魔神纷纷说道。

    灭点点头，见本源风暴渐渐收敛，道：“走，取回昊天镜。”

    众人迅速跟上，等来到近前，本源风暴已经完全消失。

    灵光一闪。

    陈阳突兀出现，看着满是伤痕的后土印，心疼不已。

    好在最后的本源风暴威力弱了很多，后土印并不像定军仙府那样完全损毁。

    不过就算是这样，以后也要花费大量宝物来恢复。

    但终归是保住了后土印。

    “什么，你竟然还没死！”

    看到陈阳，灭吓了一大跳。

    “怎么可能，他为什么没有死？”

    “他之前已经达到极限了，怎么可能撑得过本源风暴。”

    众多混沌魔神也惊的眼珠子直瞪。

    这个结果，完全超出了他们的预料。

    而看到灭等人，陈阳二话不说，撒腿就跑。

    搞了半天，全他妈白折腾了，最终还是要死。

    “臭小子快跑啊，把你吃奶的劲儿都给我使出来。”阳洪也在怒吼。

    这一瞬间的错愕，陈阳就冲出数千里。

    灭脸色阴沉，冷喝道：“追！”

    虽然不知道陈阳怎么撑下来的，但今天无论如何也要杀死陈阳，夺回昊天镜。

    不过刚一动手，灭等人猛然停了下来。

    一只黄狗，不知何时出现在灭等人面前。

    “凌霄！”

    灭脸色一变。

    黄狗趴在虚空，慵懒的打了个哈且，瞥了灭一眼，道：“差不多就得了，还让不让人睡觉了，赶紧的，哪儿来的回哪儿去，不然老子一个个送你们回归本源。”

    黄狗口气大的惊人。

    不过灭等人却没一个敢反驳，眼前这黄狗，恐怕还真有这个本事。

