    “今年的入学试，主题你们也都知道了，是斗法！”

    “分数线出来之后，规则也同时送到了各大高校之中，我现在详细的说说，你们都记一下。”

    “斗法，只允许使用法术，丹药法器乃至是阵法都是被禁止的。当然了，为了考验战斗的天赋，也为了能够在斗法的时候，有更多的可能性，创造以弱胜强的机会，道院和学宫的代表商量之后，允许每个参加入学试的学生使用符箓。”

    听到这里，本来眼中无神的那18个练气六层的学生瞬间就精神振奋了起来，齐齐瞪大了眼睛，注视着讲台上的校长接下来的话语。

    就连陈莫白都是眼前一亮。

    他虽然对于自己很有自信，但若是对上练气八层或者是练气九层的对手，纯以法术对决的话，还是感觉胜算不高。

    但若是可以使用符箓的话，他感觉自己应该能够横扫所有人。

    毕竟他现在也算是一个出色的符箓贸易商了，斗法的时候，兜里揣个百来张，二阶的乙木神雷符也再准备两张，就算是那个什么宫翔禺，也应该可以劈死。

    “校长，那岂不成便宜了那些有钱人。”

    “是啊，我们都是普通家庭，就连一张二阶的符箓都不一定买的起，这样和允许使用法器阵法有什么区别呢？”

    “若是那些富家子弟，上场的时候兜里揣个百来张符箓，我们打都不用打，直接投降算了。”

    陈莫白听到教室里同学们怨声载道的话语，微微有点为自己刚才的想法感到羞愧。

    是啊，这样用钱获胜，岂不是违反了入学试的初衷。

    太不公平了。

    “你们放心吧，准许使用符箓，就是为了给你们这些普通学生以弱胜强的机会。”

    “符箓的使用自然不会是无限制的，道院和学宫都做出了限制，斗法之时，准许使用一阶上品的符箓一张，一阶中品的符箓两张，一阶下品的符箓四张。”

    “若是你们想要取得好成绩，这符箓的搭配就至关重要，最好能够成体系，又没有什么明显的破绽。”

    贺景山说完之后，下面瞬间就开始议论纷纷，开始讨论起用什么符箓战斗力强，又或者是最好适配自己修炼的功法。

    陈莫白听了一下，发现练气七层的同学，有一半已经将五行功转化，修炼了另外适合自己灵根体质的功法。这些人就已经有了明确的目标，毕竟功法的属性已经决定了他们使用怎样的符箓威力最大。

    而还在修炼五行功的人，选择的范围就大了，五行体系都可以搭建，又或者是混合组建，这样斗法的时候就不容易被针对。

    不过就是五行功的自适应灵力中正平和，可能无法将一阶上品符箓的威力发挥到极致。

    有利有弊。

    “好了，我的话说完了，你们将自己的志愿填一下，我来帮你们做一下参考。”

    贺景山右手一指，讲台上的一张张志愿表就飞到了每个人的桌子上。

    “对了，填完之后，你们若是对符箓有想法的，也可以找我以及学校的这四位老师参考，我们周一到周五都有一人在学校值班，都可以过来咨询。”

    贺景山拿起了粉笔，在黑板上写了四位老师的名字。

    陈莫白看了一下，他只认识丁经略一个，不过其余的三个，也都是教授高一高二法术课程的老师，在符箓方面的造诣值得信赖。

    不过他就算是要问，那肯定也是问丁经略或者是贺景山，毕竟前者是他的老师，后者更是筑基修士，明显成色更高。

    这样想着，陈莫白也填完了自己的三个志愿。

    第一志愿他写了句芒道院，虽然四大道院的分数线都是惯例的350分，但反正不填也浪费，万一就有特殊情况，被准入了呢？

    那可是四大道院。

    陈莫白看了一下宋徵，发现他也填了补天道院，看了看周围，莫思敏也是将舞器道院选为了自己的第一志愿。

    只有严冰璇，由于没有参加高考，已经保送自然学宫，并没有填志愿。

    看来大家的想法都是一样的啊，不过这也是班主任传授过的填志愿小诀窍，反正有三个志愿，第一个志愿就是这么用的。

    至于陈莫白为什么会选择四大道院中的句芒道院，主要还是因为青女已经被保送那边了，他万一运气好进了，也正好有个认识的小伙伴一起去求学。

    第二志愿那就不用多想了，纯阳学宫。

    第三志愿，太元学宫。

    陈莫白填完之后，等了一会，然后贺景山就将所有人的表都收了起来。

    他一个个看过来，喊到名字的人上台去。

    有些学生太过于贪心，明明分数不够，偏要选择自己心意的学宫，这个时候贺景山就会让他们改一下志愿；也有的太过于保守……

    不一会儿，就轮到了陈莫白。

    “恩，以你的分数，基本上是稳进纯阳学宫了，到了那边好好努力，争取将来能够结丹，为母校争光。”

    对于这个全校第一，贺景山和颜悦色，说得话语令得下面的不少人面色微变。

    陈莫白可不是早就名声在外的施元青等人，许多人对于他这个突然冒出来的第一名，还是持怀疑目光的。

    对此，陈莫白是完全无视。

    不是他看不起这些人，实在是在座的没一个比他能打。哪怕是那三个练气八层，在可以使用符箓的情况之下，陈莫白感觉自己的胜算也很大。

    他安静的坐在自己的位置上等到了贺景山为所有人的志愿做完了参考。

    “走吧。”

    散会后，他站起身来，对着严冰璇招手。

    一边的莫思敏张大了嘴巴，似乎有点懵，刚才在班级里不是说你们两只是同学之谊吗，怎么这语气动作不太对劲啊。

    “思敏也一起来吧。”

    相比起陈莫白的不避嫌，严冰璇却是犹豫了下，最后喊了班长做挡箭牌，他们三个人一起去吃饭，风言风语肯定会少点。

    “那老宋要不你也一起来吧。”

    陈莫白现在也有点小钱了，多请两个人吃饭也不心疼。

    “不去。”

    宋徵却是干脆的说了两个字，然后直接离开了教室。

    “他好像对你非常不待见？”

    陈莫白敏锐的感觉到了，对着严冰璇问道。

    “高一高二的时候，他在法术实践课之上，遇到我从来没赢过，被我虐得多了，就是这样的。”

    严冰璇不在意的说道，她的灵根天赋比宋徵要好，之前一直都是班级里的第一，后面高三修炼了凝霜法之后，才耽搁了境界的提升，被后者追了上来。

