    李余闻讯赶来，心知定又是为着罗娘子的事儿，一时头痛。

    硬着头皮进了屋中，还没等他说上话，就听李季风道：“画呢？”

    李余有过片刻恍神，后知后觉的意思到自家主子指的是萧千户那未婚妻的画像，不由咋舌。

    这画不是在公子的书房里吗？还是公子他亲自放的。

    然而，不等他解释开口，李季风操起头枕就朝他砸了过来，很是恼火道：“把那张画像给我拿过来！”

    李余堪堪抱住头枕，慌忙往外窜。

    那房门口，原本还泡了一壶茶水，犹豫着要不要进去的丫头见状，不免惊讶。

    “李大哥？”她惊呼了一声，李余朝她点了点头，快步而去。

    自家公子发作起来，他连里子都别想有，更别说面子了。

    这是伺候不好的缘故？一旁的丫头揣摩了一番，也乐意见得他出来。

    无他，和李余一出来，她就可以进屋伺候公子了，想着前阵子，老太爷又收用了几个房中丫头，她不免蠢蠢欲动。

    公子可是李家的未来家主，不但比老太爷年轻，还长得好看，若是被他收用了，再生个一儿半女，往后这日子，可不就舒坦了？

    想着，丫头忙又扭着水蛇腰往屋里走。

    “爷，喝点茶水，喝了那么多酒，该是渴了吧，可是需要叫人。”‘伺候’两个字还没有说出来，就被一道冷冷的声音呵住。

    “滚！”

    李季风揉着太阳穴，压根没有多看她一眼。

    “爷，可是脑袋不舒服，我帮你按按？”那丫头大着胆子往李季风身边走。

    冷不防，李季风忽的抬头看向了她，一双眸眼里满是冷色。

    “我让你滚，你没听见？”

    那丫头什么时候见过自家主子这般凶的模样，一时间，吓了一跳，什么心思也不敢有了，忙放了茶盏就往外走。

    外头，李余和那丫头撞了个正着，瞧见这情形，心里早有了猜测。

    他暗暗叹息了一声，越发小心谨慎了起来。

    一进屋，他也不等你李季风开口，直接替他展开了画卷。

    李季风一抬眼，就看到了美人眉梢间那股子明晃晃的朱砂痣，一时间，他心头更加火大。

    “没瞧见屋里光线这么暗？再添几盏灯！”

    李余赶忙照办，同时添了几来盏灯，屋里顿时就明亮了起来，恍若白昼一般。

    李余小心翼翼的将画展重捧了上去，李季风接过，仔细一看，面色顿时阴的能滴出水来！

    是她，还真是她！

    先不说眉间那抹朱砂痣，就说这神韵，这五官，这天底下哪儿有这么相像的人！

    “她居然是萧兄的未婚妻，她既是人未婚妻，又怎可嫁给他人，又怎可！”

    怎可和别的男人卿卿我我！

    她置萧兄于何地！她和那赵姓书生可曾圆房，若当真圆了房，岂不是在欺辱背叛于萧兄！

    萧兄和他不一样，他是千户，未来一片光明，怎能容人这般羞辱！

    “岂有此理，岂有此理！”他咬着牙，低低一叹，“李余，你是不是早就认出她了，你既早就认出她了，你为何不跟我说？”

    李余一个头两个大。

    他上哪儿去认人？

    当初，他把画像递给自家公子看的时候，公子自个儿没看，他想着自己看了也没什么用，索性就将画卷了起来。

    如今倒是好，自家公子倒是怪罪起了自己。

    心下郁闷，李余也不敢再触自家公子的霉头，赶忙道：“公子，你忘了，罗娘子是被人牙子卖去赵家冲喜的，兴许，她也不是主动背叛萧千户的。”

    不是主动的吗？

    李季风忽就想起了白间她和那赵姓书生亲密无间的样子，看着，还真不像是被逼的。

    难不成，她对那赵姓书生当真有了情，那萧兄，她置萧兄于何地！

    萧兄对她这般深情，即便她身陷囹圄，他也不曾忘记救她，她怎能如此负心薄幸！

    李季风烦躁的想着，又听李余道：“公子，照我说，咱们再胡思乱想也没什么用，还得问问罗娘子，兴许，罗娘子当真存了苦衷呢。”

    李季风顿了顿，抬头看了李余一眼，深以为然的点了点头。

    对，兴许，她只是因为被发卖，身不由己呢！

    心里想着，他忙穿了衣物就往外头走。

    李余见状，着实吓了一跳：“公子，如今三更天都不到，你去哪儿？你难不成是想直接上赵家敲门不成？”

    李季风回头，给了他一个有何不可的眼神。

    李余顿时扼腕，只懊恼自己竟提了那样的建议。

    “你就这样去一个嫁做人妇的女子夫家，只会害了罗娘子，更别说跟罗娘子说上话，知晓她的苦衷了。”

    “那赵家根本不是她的夫家！”李季风停下脚步，心口一阵起伏，终是抿唇道：“咱们去镇上等她。”

    李余无语望天。

    如今还三更天都不到，人家罗娘子就算要出摊，也得等到天亮吧。

    他家公子就这么去，还不得等上半宿？

    他这是犯了什么错，竟要和公子一起去遭这罪！

    心里这么想着，李余嘴上也不敢说什么，只苦着脸跟着自家公子往外走，一边又兀自安慰着自己，幸好如今不是炎夏，不然，在外头喂上半宿的蚊子就更惨了！

    然而，此时的李季风还不知，自己就算从天亮等到天黑，也注定等不到罗婉儿了······

    夜色清冷，彼时的罗婉儿正睡得香甜。

    她做了一个梦，梦里的赵怀安正当着她的面脱衣服。

    他本就有一副好皮囊，身材更是没得挑，身上的宽松长衫子一落地，顿时就露出了他精壮的腹肌。

    梦里的她看的瞠目结舌，甚至还傻傻的用目光默数了他的腹肌数量。

    八块，他居然有整整八块腹肌！

    之前，她虽觉得赵怀安身材有料，却也没有想过，他居然有八块腹肌！

    罗婉儿愕然的有些挪不开眼，直到鼻尖流出了一阵滑腻的东西，她垂头一看，竟是流鼻血了，顿时整个人一个激灵，就从梦中惊醒过来。

    醒后，她下意识往鼻尖摸去，那里什么都没有。

    她正当松了一口气，就惊觉下腹一阵坠痛，身下似有什么黏腻的东西流出来。

