    庄雨兰的声音都在颤抖，“演……演戏的吧？”

    那剑尖泛着寒光，剑刃锋利。

    庄雨兰从小在聚宝斋长大，也算是见多识广，虽然她很想要说服自己，这些剑都是假的。

    可是她还是一眼就看出来了，这些剑不仅都是真的剑，而且还全都是削铁如泥的好剑。

    云初初好整以暇地抱着手臂，一幅事不关己的样子。

    那几名护卫盯着庄雨兰的眼神越发凶狠，仿佛只要云初初一声令下，他们马上就能血溅当场。

    “云初初，你叫你的人把武器收起来！”庄雨兰崩溃地喊道。

    侍卫首领沉下脸色，“大胆！竟然敢直呼我们尊贵的女伯爵大人的名讳！”

    他扬起手，剑尖刷刷刷的挥舞了几下，动作快得让人只看得清楚残影。

    当侍卫首领停下动作，庄雨兰还在不停地尖叫。

    所有人都一眼难尽地看着疯子一样的庄雨兰。

    以前他们怎么就觉得庄雨兰有深度有内涵呢？

    分明就是一个疯婆子啊！

    现在头发被剃掉，就更像是了。

    侍卫首领显然是没有正统学习过剃头的，看看把庄雨兰的头发剃得坑坑洼洼，这儿秃一块，那边秃一块的，真是让人无语啊！

    庄雨兰嚎了半天，发现侍卫首领的剑已经拿开了，她才捂住了胸口，露出了一脸劫后余生的表情。

    等等，为什么大家都用怜悯的眼神看着她？

    难道是侍卫首领把她的脸划伤了吗？

    庄雨兰紧张得立刻用手去摸她的脸。

    好像……好像没事？

    也不疼？

    庄雨兰摸着摸着，忽然感觉手上摸到了什么东西。

    她急忙把手拿下来一看，居然是一把头发！

    庄雨兰惊呆了，这头发看着有点眼熟……

    她下意识地就往自己头上摸去。

    她的头发！

    她秃了！

    啊啊啊！

    庄雨兰彻底崩溃了！

    她后悔了，她不该和云初初斗，她根本就不是云初初的对手。

    如今搞成这样，完全就是她自取其辱。

    如果一开始她没有肖想云初初的男人，没有抢墨爷爷看中的鼻烟壶，聚宝斋就不会损失惨重，光是那尊肉身菩萨就最少损失了两个亿，还有她打赌输给云初初的一千万，还有她被踢断了肋骨，被剃光的头发……

    庄雨兰能被庄荣华选为聚宝斋的继承人，说明她不是蠢货。

    懂得及时止损，而不是一味的继续输下去。

    不得不说，庄雨兰虽然意气用事，但到底是个拿得起放得下，舍得丢开脸面的人。

    只见她不顾满身的狼狈，扑通一声在云初初面前跪下了，头磕在地上，哐哐哐连续磕了三个响头。

    “尊贵的云初初女伯爵大人，对不起！是我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您大人大量原谅我！

    我不该质疑您的身份，那是因为我从来都没有见过像您这样尊贵的人，是我眼瞎！

    我不该对您的未婚夫痴心妄想，不该企图破坏你们的感情，尽管我根本做不到。

    我不该自不量力的跟您打赌，不该找人设计陷害您。一切都是我的错，我会好好反省，我承诺我们庄家从今以后，再也不敢跟您作对。

    还请尊敬的女伯爵大人，可以放过我，放过庄家！”

    要不说庄雨兰是个聪明人呢！

    在云初初亮出真实身份之后，她就知道她绝不能再跟云初初作对了。

    云初初和庄雨兰之间身份地位的差距，何止是天壤之别。

    除非庄雨兰想要赔上整个庄家，她才会继续跟云初初作对。

    不仅是云初初这个女伯爵，还有墨家。

    同时得罪这两个势力，庄家还能有活路吗？

    庄雨兰只要好好当庄家的继承人，好好打理好聚宝斋的生意，当个有钱的女富婆不香吗？

    庄雨兰在大庭广众之下，如此卑微的跟云初初道歉，云初初和墨连城就算是想动手收拾庄家，也不好出手了。

    “庄小姐何须行此大礼？”云初初嘴角勾起了一抹讥诮的笑容，意味深长地说：“小事而已，我原谅你了。”

    对云初初来说，收拾庄家只不过是举手之劳而已，甚至连小事都算不上。

    可对于庄雨兰来说，却无疑是关乎到全家族生死存亡的头等大事。

    得到了云初初的原谅，庄雨兰整个人就好像是虚脱了一般，失去了所有的力气，倒在了地上，好半天都爬不起来。

    “谢……谢谢！”

    这时候，有两个平时和庄雨兰关系不错的人，见云初初不打算再和庄雨兰计较了，这才大着胆子走出来，搀扶起了庄雨兰。

    没有人关心，庄雨兰是否还会继续参加宴会。

    此刻所有人目光的焦距，都在云初初的身上，激动着想要上前跟这位尊贵的女伯爵大人搭讪，但全都被云初初的护卫队给拦了下来。

    而在所有这些想要搭讪的人里，就属云海生的心情最为迫切。

    被他从小抛弃的女儿，居然成了女伯爵？

    坐拥五座海岛？

    云海生仿佛看到了无数财富长着小翅膀，在他的头顶上飞来飞去，让他忍不住想要伸出手去抓住。

    早知道云初初在国外当上了女伯爵，他就是打死也不会对她不好啊！

    云海生挤开了人群，被护卫队的人拦下来了。

    他知道这些侍卫手里的剑都不是闹着玩的，而且他们还不受华国法律的制约，就算是把他打得半死也没事，所以他不敢靠近，只能隔着侍卫大声喊道：“初初！我是爸爸啊！”

    云初初其实早就看到云海生了，不过懒得搭理他而已。

    她轻轻抬了抬手，侍卫才放行。

    云海生瞪了护卫一眼，心里想着的是，这些穿着皇室制服的护卫可真拉风。

    他回头就让云初初派几个人跟着他，让他出去谈生意也倍有面子！

    “初初，爸爸的好女儿啊！”云海生这声喊声，简直肉麻得让人隔夜饭都要吐出来了。

    “哦，原来是您啊！”云初初似笑非笑。

    “可不是我嘛！”云海生乐呵呵地说道。

    他都没有注意到，云初初压根没喊他爸，这是彻底撕破脸，不想再认他的节奏了。

