    先前和问天关短兵相接的先锋，只不过是试探！阙天璇扫视战场，只见喊杀声四起，尽管不如上一战那般凶烈，可这只是先锋的鏖战！待到天庭水师大军杀至，惨烈之程度，只会一瞬暴涨无数倍！“再去请小玉姑娘，问问她…”阙天璇神眸闪耀，但话音刚落，他却忍住了，因为他知道小玉被荒陨神王险些打死，天庭也知道！勉强小玉姑娘以伤躯出手，本来就让阙天璇心怀亏欠，若是天庭在留着一手针对，小玉出事的话，让他怎么和白先生交代？

    “顶住！这次是他们进攻，咱们依仗问天关之地利，就凭天庭水师还杀不进来！”

    谁成想阙天璇军令刚刚一下，就见天庭水师主舰速度最快，撕碎层层怒浪，水师之上那尊毁天灭地的天威战炮，已然对准了问天关！那炮口闪烁的可怖波动，令问天关大军心颤，没人能扛得住这一击！而申正然浑身暴涌的神威光芒，比天威战炮更为凶狂！“本将军在此！两军对垒将对将，反贼风天行可敢出关，与本将军一战？

    ！”

    申正然神音高亢，横扫当空，震彻在问天关之中，令阙天璇不禁脸色骤变！糟了！天行不在，反而让申正然装起来了！两军对垒，将对将是很常见的规矩，而申正然是大将军，天行亦是大将军。

    但天行不在，就无法迎战，尽管都知道天行是不在，可无论如何都是没有迎战，这必然会令士气衰败！他们只占了地利，而天庭水师趁着白先生不在大举进犯，俨然占了天时，若是再让其占了人和，那……申正然双手负背，战甲披身，帅袍迎风飘舞，威风凛凛，当真是守天门镇天河，将军怒八方。

    申正然似乎很有耐心，足足等了片刻，直至身后一尊尊战舰全部跟随上了主舰的速度，一尊尊闪耀着毁灭气息的战炮，全部瞄准了问天关后，才不禁冷笑：“风天行何在，可敢与本将军一战，藏头露尾避而不战，莫不是尔等反贼怕了！”

    “你放屁！”

    问天关之前，阙文景第一个高声怒吼：“我姐夫之威，早已扬到上古宇宙，你这宵小只敢趁姐夫不在叫嚣阵前！”

    “无需姐夫坐镇，我问天关亦可战尔等鹰犬！”

    申正然冷笑，帝阙族的这帮小崽子，貌似也都和刚来问天关时不一样了，不过，这丝毫不影响他暴涌的神威。

    “你算什么东西，也敢与本将军叫嚣？”

    “风天行不在，尔等也能守住问天关是吧？

    那好，本将军给你们一个机会，让那只玉兔出来！”

    申正然昂首，战意狂暴：“本将军并非帝，但天威加身，武运昌隆，今日便与那玉兔一战！让她出来！”

    阙文景咬牙切齿，但却难以反驳，毕竟从身份上来说，他的确没资格和申正然叫板。

    哪怕不说身份说实力，他去迎战申正然，那也是必输的，而且熟了之后，自己丢脸事小，对问天关士气的打击他吃罪不起。

    而正当此刻，只见问天关上空传来一阵娇喝：“我认得你！无耻之辈，你不仅趁着天行哥哥不在才敢来此叫嚣，你也只敢趁着我负伤未愈，才敢与我一战！”

    “不过无妨，我这伤，乃是神王所赐！神王都只能伤你却未杀我，你一只鹰犬，找死！”

    只见小玉香肩之上玉带飘舞，如诗如画，虽是冷喝，却婉音如月空幽悦耳，霓裳裙随风摆，虽不见戎装在身，却可镇千万大军。

    但细细看去，很明显能发现小雨的腿还是瘸着的，那挨了荒陨神王一拳的修长玉腿，还在蜷缩着，似无法伸直。

    可这丝毫不影响小玉的战意，别说观星哥哥和天行哥哥交代了，就这种趁着她受伤就敢来挑衅的……真当玉兔没有脾气啊！小玉战意鼎盛，不输申正然，可阙天璇却是脸色阴晴不定，当即冷喝传音：“小玉姑娘，不可！”

    “他知道你负伤，他也知道你是帝！却还敢叫嚣，必然是有诈！不要应他！”

    其实阙天璇也很纠结，让小玉迎战，真出了事，白先生那边无法交代，可要是小玉不出手，那申正然的嚣张狂妄，根本无人可拦！小玉贝齿紧咬，如若挑衅的是她自己，她早就让申正然知道瘸了的兔子腿，也能踹的他满地找牙，奈何观星哥哥交代过，他们不在，要听阙天璇的话……而这一切，皆是被申正然看在眼中，无需猜透小玉和阙天璇的传音，便见他嘴角微扬，一声令下，万军喊杀冲天。

    “兄弟们看到了么！问天关今日没有主将坐镇！玉兔瘸跛，尽是些老弱病残，此等羸弱之关，岂能挡我水师天威！给我杀！！！”

    申正然冷笑，他或许不懂天道，但他知道任何话都能分两面讲，反贼说他趁火打劫卑鄙是真的。

    但他告诉水师的兄弟们，反贼如今无将在，关中高手更是残废未愈也是真的！“杀！！！”

    “杀反贼，扬天威！”

    轰！！！水师未至，战火先袭！那一尊尊战舰上喷涌而出的神光，令天河都映起无边刺目光浪，战舰本就是战争机器，战炮袭来，神兵血肉之躯根本难挡。

    “凝阵！祭壁垒！”

    阙天璇高喝，幸亏问天关禁制不俗，城墙皆固若金汤，可申正然看在眼中，却是阵阵冷笑。

    寻常战舰的战炮，问天关的禁制是能挡下，但又能挡得住水师主舰的天威战炮多久呢？

    “本将军倒要看看，是白泽之子他们先回来，还是你问天关的城墙先被踏平！”

    神光轰袭照耀之下，令天庭水师的战意在那一刻昂扬到极致，然而令申正然意想不到的是，不知何时云层之上，一尊血光斩下，竟生生将水师诸多战舰一轮齐射的战炮，全部一斩为二！更令申正然惊悚的是，那在血光斩落之前感受不到丝毫气息的云层，眨眼就变成了遮天蔽日的血云，其中更有森然修罗之音，令数千万天庭水师战栗。

    “你们帝天界的狗腿子，都这么能装逼么？

    ！”

    

