    

    
                第2194章

    
                “挺好的，没什么问题，你就别担心他了。”江新月道。

    
                这时候，钢索又动了，江楚山连忙道：“一定是江先生他们要上来了，等他们俩都上来再说。这次可多亏了慕容小姐，如果不是她配置出了解药，你们恐怕真没什么机会上来。”

    
                江新月也明白这一点，没有慕容兰旖的解药，就算是她，也别想穿越那层瘴气。

    
                不然的话，脱困后她早就想办法上来了，也没必要等到现在。

    
                看着爸爸启动发动机，把钢索一点点拽上来，江新月站在旁边，忽然有种冲动，把发动机推下峡谷。

    
                这样一来，慕容兰旖就会被永远困在下面。

    
                她的医术再高明，没有原材料，也无法制作出任何解药。

    
                而且峡谷内光滑无比，没有外力的帮助，想上来难如登天。

    
                但犹豫再三，江新月还是没有选择这样做，因为这样做的结果，是江志浩也会死在下面。

    
                并且自己的父亲，也会怀疑她。

    
                毕竟没有极其特殊的原因，就没有任何理由这样做。

    
                再者说，在老爸眼里，她一直都是乖乖女，怎么会做伤天害理的事情呢。

    
                不久后，江志浩上来了，然后是慕容兰旖。

    
                脚踏实地站住了，江志浩脸上的喜色清晰可见。

    
                江楚山走过来，和江志浩拥抱了一下，道：“江先生，多谢你照顾我女儿，才能撑到现在。如果她出了事，我都不知道自己还能不能活的下去。”

    
                江志浩瞥了眼江新月，然后笑着道：“我们在下面也算互相帮助，互相扶持了。最重要的是，有你们不断投下来的食物，才撑了那么久。不然的话，就算没被冻死，也早就饿死了。”

    
                江志浩的话，让江楚山颇为认同，能在救人的过程中，自己有参与，这是他值得骄傲的地方。

    
                慕容兰旖走过来，道：“行了，有什么话回去再说吧，难道你们想在这里呆很久吗？还是说，在这呆了将近两个月还没够？”

    
                慕容兰旖算得上这次营救的主力，江楚山只是出钱出人，真正起到关键作用的，还是慕容兰旖的解药。

    
                所以，她说话，没有人会反对。

    
                江楚山连连点头，道：“说的对，我们先回去，我给你们烧菜吃！今天是个大喜的日子，我们得喝点庆祝一下！”

    
                江志浩却没有要庆祝的意思，对江楚山道：“我得先给老婆打个电话报平安，这么久没联系，她恐怕要急死了。”

    
                江楚山这才想起了，江志浩是有家室的，忍不住一拍脑门，道：“你看我这脑子，怎么把这事给忘了！来来来，江先生你先打电话，边走边说。不过话说回来，最近新闻上还真有不少小道消息，说你失踪了，甚至还有人说你被绑架，被撕票什么的。我本来想着帮你解释一下，但慕容小姐拦着不让，说你一天不出现，解释只能越描越黑，还不如不说呢。”

    
                江志浩瞥了眼慕容兰旖，对方目不斜视，道：“我只是觉得，你生死未卜，不适合发表没有经过证实的消息。不然你如果真死了，那你老婆得抱着这份假希望等多久？”

    
                江楚山听的面色古怪，心想这位慕容小姐平时急的像热锅上的蚂蚁，可人救上来，却又说这样的难听话，真是性格古怪。

    
                再说了，她不是江先生的保镖吗，怎么一个保镖敢用这样的语气和雇主说话，是不是有点太夸张了。

