    第55章 我要做这九虚门的外门长老

    九虚门。外门望崖峰上的一家小茅屋外~

    方清妍一脸不可思议的看着眼前这干净如白皙的衣物，嘴里喃喃的说到：“这根本不可能，这么短的时间内他不可能将这些衣服洗得如此干净且一尘不染，这不可能！”

    一旁的方小柔也是一脸不可置信的表情，“姐姐，会不会是他叫别人帮他一块洗的？”

    这么短的时间，就连方小柔也不相信岁毅这个杂役弟子可以做到这一点，况且他还是一个凡人没有什么修为，若没有人帮他、他根本做不到这一点，也只有这个解释才能解释的通！

    “哼，好啊！竟然敢无视我的惩罚找别人来帮你一块洗，看你回来了我怎么教训你。”想通以后，方清妍看着这间小茅屋表情狰狞恶狠狠的说到！

    那副样子，好似岁毅欠了她千百世的财产一样！

    在山下的岁毅这时好像察觉到了什么，在将杨战痴击晕之后并没有立即回去，而是准备找个酒楼借酒消愁来思考如何在九虚门内提升自己的地位，就这样岁毅离开了这里，临走之时还顺带摸走了杨战痴的储物戒指，里面有着几十颗上品灵石，看到这岁毅不仅感叹果然还是抢劫越货来钱快，随后在外门中找了个豪华的酒楼坐了进去。

    在岁毅走后，杨战痴这才慢悠悠的苏醒了过来。

    “我~这是怎么了？”

    杨战痴一醒来就感觉自己头脑昏沉，肩膀上更是传来一阵阵撕心裂肺的剧痛！

    仔细回忆一番，这时杨战痴才想起来自己竟然被一个看起来跟自己年纪一样的青年给击晕了，就好像自己在他面前宛如婴儿一般无力。

    杨战痴还清楚地记得他那强大的气场，那股对凡事漠不关心的冷漠眼神，想一想都让自己不寒而栗！“在咱这九虚门里竟然还有这等人物？”

    虽然此时的杨战痴对岁毅还心有余悸，但是一想到他是自己在这同龄人之中唯一战胜过自己的强者之后，他突然又充满了信心，他要向那人挑战，他要向那位不知名的强者好好打一场。

    杨战痴就跟他的名字一样，为战成痴~

    他一心只想跟自己同龄的强者对战，奈何自己在这九虚门内同龄人之中基本上已经是无敌的存在了，可是他依然不放弃，于是他开始向别的宗门实力发起挑战，一直到现在都没有找到合适的对手，而由于他挑战的宗门实在过多，而那些别的宗门弟子都想为宗门找回面子，结果在九虚门里经常出现有人挑战杨战痴。

    这些人其实都是其他宗门专门过来挑战他的，而杨战痴也乐此不疲，到最后杨战痴甚至允许他们全都一起上，可是依然不是杨战痴的对手，直到今天他遇见了岁毅。

    遇见了这个一照面就将自己击晕的对手！他是既兴奋又胆怯。

    兴奋是因为自己终于找到了一个真正意义上的同龄强者，而胆怯是因为岁毅所表现的实力太让他望尘莫及了，即便知道自己可能不是对手，但是他还是想痛痛快快的打上一场！

    于是他看着地上未干的脚印猜测岁毅的去向，跟着这些脚印前往了岁毅所前往的方向。

    另一边！旺来大酒楼~

    大厅里，岁毅用杨战痴的灵石一边吃着小菜一边喝着小酒，期间还不忘思考着如何才能提升自己在九虚门中的地位！

    “愁啊！到底如何才能提升自己在这里的地位？”

    “用灵石买？不过自己这点灵石恐怕还不够，看来还是得想一些别的法子。”

    就在这时，岁毅突然好像听到旁边的一个角落里有两个人正在商量着什么事情。

    “想不到我堂堂执法殿这么多人竟然没一个人打听到王阶九引莲的下落。”此时一位头发花白的老者说到！

    “张仁俭啊，这九引莲可是王阶灵药，不是那么好找的，你好歹也是内门的二长老，莫要心急。”此时另一位童颜鹤发的老者出声到！

    “大师兄，现在我孙子性命危在旦夕，你又没有什么后代儿孙、当然能站着说话不腰疼。”

    听着这二人的谈话，岁毅想起来内门一共有五殿，分别是门主的静虚殿、大长老的炼丹殿、二长老的执法殿、三长老的极武殿和四长老的闪灵殿！

    方才听他们的语气岁毅知道其中一人就是执法殿的二长老，还有一个人、岁毅通过二长老尊称其为大师兄可以猜测为炼丹殿的大长老。

    想到这岁毅立马眼睛就亮了，这不提升自己地位的机会不就不请自来了吗？

    于是岁毅先是拿出《始道经》翻看有关九引莲的信息，当岁得到自己想知道的信息后，立马展开神识搜索整个玄国地界，开始查找有关九引莲的下落。

    功夫不负有心人，岁毅的神识还未离开九曲山脉就已经发现了九引莲的下落，“没想到就在九曲山脉静月湖底下藏着一朵九引莲却无人知晓，不过这湖底下还有一条双头凶蛇守在这九引莲的身旁，有点意思。”

    显然岁毅没有多管闲事的意思，只是想拿这个消息来做交易罢了！

    在知道这些之后，岁毅立即起身来到了那两位老者的旁边，看着这突然过来的弟子，这两位老者也是一愣！“这小伙子是要干什么？”

    “在下杂役弟子岁毅在此见过内门大长老和二长老。”岁毅抱拳弯腰对着两位老者说到！

    听到这话，这两人明显一愣！“这小子是怎么看出来我们是内门大长老和内门二长老的？”

    “回两位长老，方才弟子听见了两位长老在讨论有关九引莲下落的时候无意透漏出来您是来自执法殿的，又听见您尊称另外一位长老为大师兄，所以弟子这才推断出两位长老的身份。”岁毅对着二长老张仁俭说到！

    “原来是这样，看来你年纪轻轻还挺能慧眼识人的嘛~”张仁俭抚摸着胡须说到！

    听到来自张仁俭的夸赞，岁毅并没有多少在意，他的目的可不是仅仅是为了这么一句夸赞。

    “是这样的两位长老，弟子知道两位长老正在商量九引莲的下落，正好弟子前些天刚好得知这九引莲的具体下落，不知两位长老感不感兴趣。”

    听到这里的张仁俭突然面露激动，“什么？你知道王阶灵药九引莲的下落？快告诉我。”

    一旁的大长老古承尧也是一脸惊疑！“老夫刚才若没有听错的话，你也只是个杂役弟子，况且现在你身上也无半点修为，你是如何得知九引莲的下落的？”

    听见这话的张仁俭也是露出疑虑的表情，“是呀！你不过一个杂役弟子，又无半点修为、是如何得知这九引莲的下落的？”

    岁毅就知道他们不是这么容易相信自己的，于是说到：“两位长老，我这消息可是伴随着生命危险才侥幸得知的，信不信由你们，不过好像二长老的孙子已经没有再长的时间等下去了吧？”

    岁毅的话一针见血，张仁俭的孙子确实等不了太久！

    “也罢，老夫二人就信你一回，说吧，王阶灵药九引莲的具体下落吧！”

    听到这话，岁毅知道鱼儿已经上钩了！于是赶紧说到：“先别急两位长老，这天下没有白吃的午餐，我可是有交换要求的。”

    “要求？什么要求？你就说你到低想要什么吧！”

    “两位长老果然是爽快人，其实我的要求并不高，我想要做这九虚门的外门长老！~”

    (本章完)

