    降馥公主和饶吟，原本地位悬殊，身份更是云泥之别。

    一位是大符王后掌上明珠，一位则是出身微末，被当做食物饲养的人族少女。

    原本她们两人的一生，应该毫无交集，大符明珠身居权势之上，人族少女则被凶残种族烹食。

    可是偏偏降馥公主因为嘴硬，一路也随数十万人族行进，行进途中，正好听到了饶吟的歌声。

    “幽其猗猗，思其芳菲，远望去兮，何处是旧土……”

    一首流传已久的人族民谣，歌声温婉悠长，如同天籁之音，一扫闻者疲乏。

    降馥公主十分惊喜于饶吟的歌声，两人随意闲谈中，她心头对于与她同龄，有些怯弱的饶吟，生出几分同情。

    两人本就相同的年龄，最初饶吟还因为怯弱、少言的性格，不敢与降馥公主交谈，可是降馥公主生性跳脱活泼，每日缠着饶吟，让饶吟给她唱歌。

    一来二去，两位少女，也就熟识，饶吟与人交往的抵触情绪也开始在降馥公主这里，有所减少。

    一路上，两位少女相伴，互相陪伴，互相讲述对彼此而言，记忆深刻的事。

    饶吟休憩之时，则为降馥公主唱歌，而降馥公主，则传授了饶吟一篇修行功法，悉心指点饶吟修习。

    可惜饶吟几乎所有天赋，大约都用到了歌唱之上，她对于修行的天赋，比起天才一样的降馥公主，实在是弱的令人发指。

    降馥公主一度为之气结，但是看到饶吟楚楚可怜的眼神，就只能再度静下心来，详细讲解其中碍难。

    两人之间，似乎也有一点小小的矛盾。

    那便是对于太初王纪夏的态度。

    降馥公主提到纪夏总是咬牙切齿，毕竟那位少年强者，多次让她当众出丑，最后更是言语挤兑，让自己一时着了他的道，平白受了两个多月的苦。

    而饶吟对于那尊俊逸、年轻、威严、强大的人族君王，则是无尽的崇拜和感激。

    他给了饶吟一条坦途，让她的身份有了彻彻底底的变化——从一道食材，变成了一个普通人族。

    这样的转变对于饶吟而言，就如同救世。

    两人在这一点分歧之上，虽说没有争吵，却也都说服不了对方，于是两人开始默契的不谈此事。

    但是偶然有太苍军士，谈到太初王，看到强大军士眼中的尊崇和感激，饶吟就满含笑意，听的津津有味。

    便是召吾和繁竹，听到太初王的消息，也十分感兴趣。

    他们身为大符少年中的佼佼者，身为大符部族的少主，也清楚的意识到，他们和太初王相比，就如同萤火之于皓月，蚍蜉之于大树，不可相提并论。

    可是召吾和繁竹却生不出丝毫嫉妒的心绪。

    毕竟凡俗可以嫉妒凡俗，却不会嫉妒太阳，太阳的光芒投注到他们身上，他们只会感激。

    就像出发之前，纪夏亲切的称呼他们为族兄族妹，让他们心中始终存着几分激动。

    而降馥公主，却愈发沉默。

    其实她对于纪夏，哪里有什么真正的厌恶，不过是一个被惯坏的贵胄少女，遇到不愿意顺从她的人，从内心涌出的倔强而已。

    其实某种程度上，降馥公主也知晓，在这等强者为尊的无垠蛮荒，像纪夏这样的人，确实有资格和她伟岸的父亲平辈论交。

    她表面的怒意、不屑一顾，其实是在掩饰之前许多次累计下来的难堪、羞怯。

    当她想清楚自己的心绪之时，就突然发现，那尊少年君王，却也不是那么讨厌。

    毕竟是她和毕婆婆挑衅在前，他身为君王，如果不惩戒一番，只怕有损君威。

    再说事后，也赏赐了极其珍贵的丹药，算是给足了大符脸面。

    如今境况下，如果自己再表现出厌恶情绪，是不是太过不知好歹？

    思虑到种种的降馥公主有些心烦意乱，她脑海中不断浮现出纪夏那张明明满是笑容，眼神却充斥冷漠的面容。

    “不过，这太初王，相貌倒是非常出众，比我见过的所有神形种族都要俊美。”

    降馥公主脑海中突然冒出这样的想法，让她不由一愣。

    她脸颊微红，连忙摇了摇头，想将这些奇怪的思绪都赶出脑海。

    忽然。

    身在最前列师阳、案息、青枭等天相强者，俱都皱了皱眉头。

    虽然已经接近日寂，天空中的太阳虽然已经有些萎靡，可也还在不断绽放光芒。

    可是遥远的天际，突然有一道黑压压的阴影席卷而来，阴影所过之处，云彩被吞噬，光芒被遮掩，连带天际也消失的无影无踪！

    师阳面色变得阴沉，体内灵胎运转北斗镇元图，无匹的气势从他体内迸发而出。

    一道足有约莫两千丈的法相，缓缓在他身后凝结，面目威严，手中一把灵元长刀，散发着强大灵元波动。

    不论是大符使团的连双、毕婆婆，还是太苍阵列中的案息、青枭、纹野看到师阳身后的庞然法相，都震动非常。

    他们始终无法看透的师阳，实力竟然如此强大。

    尤其是纹野，曾在寻猎之战中与师阳并肩作战，短短四五个月，师阳竟然从三百丈的神相灵胎，提升到两千丈的天相灵胎。

    如此速度，实在是让他心神震动。

    可是此刻并不是心神震动的时候，远处那道阴冷阴影，在不断靠近，与之相伴的是沉闷的“嗡…嗡…嗡”声。

    与此同时，磅礴有若海啸一般的灵元波动，从阴影中溢出，向四周波荡。

    众多天相强者齐齐爆发出强绝的气势，身后灵胎矗立，将五十万人族拱卫。

    而一千太苍银卫、三千苍守军，俱都散发气势，手中武器之上缠绕浓郁灵元，他们分散在五十万人族生灵中，持兵以待。

    如果有敌人、亦或残存飞溅的灵元来袭，他们就会出手，保证人族生灵安危。

    其中一众神通强者，也相继运转灵轮，涌动灵元。

    他们从身前这些恐怖强者散发的气魄中，清晰的知晓，危险已经降临。

    师阳、案息、青枭、纹野、连双、毕婆婆一共六尊天相，又有乌泾这尊不久之前突破元相的神相驭灵妖兽，七道强大气息震动虚空！

    而那席卷而来的黑暗，似乎并不惧怕。

    阴影愈发浓厚，愈发急促，灵元波动也越发剧烈。

    案息这尊海嗅河妖灵，样貌有若一位中年文士，他张手在右眼上轻轻一抹！

    他右眼赫然变作朱红色。

    紧接着他似乎看到什么，面色一僵，朝身旁众多强者道：“是无边无际的……妖虫！似乎受到某股力量驱使，直冲我们而来。”

    众人顿时面色微僵，如此数量，实力不弱的妖虫，倘若席卷而来……

    师阳冷哼一声，探手之间，一柄灵元大刀出现在他手中，他遥遥指着远处虫群道：“不论如何，都要杀绝它们，否则这些人族生灵，必将尽死！”

    随着他的话语，他身后两千丈灵胎，也举起手中灵元大刀，其上灵元厚重万分，又似乎有漩涡酝酿。

    众多强者俱都拿出宝物兵器，运转神通，蓄势待发！

    虫群终于近了。

    每一只虫子，都有若一只小羊一般大小，他们背后的透明翅膀上不对流出粘液，深褐色的虫躯一节一节，头顶诸多触角，又有诸多长足虬曲在一团。

    嘴中整齐排列这锯齿状的牙齿，看起来锋利非凡。

    它们不断靠近，逐渐精细排列成为一张狰狞面目，嘴角显露笑意，眼神中却满是嫌恶、杀意。

    这张狰狞面目，口中也是锯齿长牙，狠狠扑向人族队列。

    人族俱都惶恐万分，就要奔逃。

    一道浑厚声音传入无数人耳中：“勿动！站在原地，四处乱跑，必定身死！”

    众多人族先是怔然，旋即心中涌出信服之感，尽数站在原地，接受太苍银卫、苍守军的保护。

    青枭、连双等天相强者明白师阳这句话语，运用了灵识神通，却惊异于师阳灵识竟然强大到能够同时响彻数十万人耳畔！

    那妖虫组成了狰狞面目吞噬而来，师阳灵胎上散发出浩瀚威压，无数灵元蹿入手中长刀！

    其余驭灵强者，也都运转神通，天空中异象顿生，浓厚灵元涌动。

    他们将要随着师阳一同出手，将这无边无际的妖虫尽数斩杀！

    师阳周身气息已至巅峰！

    忽然，远处妖虫聚集的狰狞面目飞来的必经之路上，突兀出现一道巨大的身影！

    这尊身影，袒露上身，足有数十丈高大，他骤然显露行迹，挡在数十万人族之前，口中吞云吐雾，周身肌肉整整隆起。

    继而对着吞噬而来的那张狰狞人脸，狠狠一拳！

    顿时！

    一道漩涡自他拳中诞生，向狰狞面目绞杀而去！

    这是巨人骇人的拳风。

    拳风过处，天空响起雷鸣，大地裂开缝隙。

    那同样巨大的狰狞面目，被那巨人一拳打中，半边面目立时化作飞灰而去！

    大符使团惊异万分。

    他们清楚的感知到，方才那一拳，有灵府实力！

    太苍军伍中，竟然还隐藏着一尊灵府战力？

    这尊巨人自然是夸娥氏。

    众人顾不上愕然，师阳强绝神通也酝酿完成，他一步踏出，来到夸娥氏身旁，灵元长刀直直斩出。

    灵胎灵元运转，一柄庞大到极点的灵元长刀，从虚空中斩出，斩向虫群！

    众多驭灵强者看到师阳出手，立时将早就酝酿完成的强绝神通、神通器狠狠祭出！

    诸多无匹神通、神通器化为一道道洪流、雷霆、巨石、长剑、金戟………

    狠狠镇压向虫群。

    遮天蔽日的虫群立时被如此多强绝神通横扫，数不清的妖虫尸首从天空落入尘埃。

    但是虫群的数量实在太多。

    遮天蔽日，无边无际。

    尽管夸娥氏、六尊天相就像是七道高墙，让这些妖虫丝毫无法伤及人族，可是虫群的数量实在太多！

    大地上已经落满厚厚一层妖虫尸首，却仍旧看不到妖虫的边际。

    多如沙漠中的细沙。

    旋即，一道阴沉声音传入众多强者耳中。

    “能够遇到你们这样的养料，我的虫儿们，起码能够再度蜕变一个等阶。”

    这道声音冷漠、没有丝毫感情，仿若他们只是路边的草芥，而这道声音的主人，和他的虫儿是牧童和羊群。

    羊群吃草，牧童自然不需要表露感情。

    众多天相强者这才了然，原来自始至终，虫群的目标就是他们这些强者！

    “旬空域的强者实在太少，都集中在那么几处地域，如今大战在即，吞噬了你们，想来我就更有了几分希望。”

    虫群突兀向两边散开，一道阴冷、枯瘦、躯干修长，身着青色老旧长袍的身影脚踏虚空而来。

    他身后三座灵府傲然耸立，表述着这尊强者，足以让人仰望的修为。

    三座灵府，天门巅峰境界的灵府修士！

    这样的修士，在旬空域十几亿生灵中，也算得上是凤毛麟角，可是现在，这样一尊大强者，拦住他们的去路，想让妖虫生生吞食了他们。

    连双和毕婆婆看到那三座灵府的瞬间，就已经面色煞白。

    底下护持人族的降馥公主、召吾、繁竹面色也猛然巨变。

    一旁的饶吟看到她们的脸色，强忍着强烈的恐惧，出声安慰他们道：“公主……你们不必担心，太苍的大人们，肯定能护我们周全的。”

    降馥公主和繁竹都摇了摇头，已经没有回答的欲望。

    令连双和毕婆婆惊异的是，无论是师阳还是青枭等人，脸上却没有丝毫恐惧。

    师阳甚至散去周身灵胎，问道：“你不是旬空域的强者？”

    那青袍灵府略有些意外，旋即称赞道：“这种境况下仍旧胆魄逼人，是个难得之才。”

    师阳有些不难烦道：“答非所问，你是聋子？”

    连双、毕婆婆听到师阳的话语，心如死灰，这不是在求死？

    就算本来就难逃一死，如此话语，不是死得更快？

    青袍灵府面色骤然满布杀意，他乃是灵府强者，岂能受区区一个天相如此辱没？

    他刚要出手镇压这些驭灵，他们灵胎、尸首尽数让虫子们吞噬了去。

    忽然，天空中又有一道镜像显现。

    镜像中乃是一座奢豪、大气的殿宇，殿宇中一位银衣君王正在品尝美食。

    神色从容，不急不躁。

