    西林郡。

    这是大樊国西边的一个小郡。

    枯蝉的仪仗在这一天来到了西林郡，他没有住在西林郡的郡守府上，而是在西林郡外扎下了营。

    负责他安危的是红妆所率领的一万皇城禁卫军，此刻所有的营帐已经落下，宫里的随行御厨正在忙着埋锅造饭，红妆一如既往的带着一千亲卫在巡营。

    此刻红妆站在了大营外的西口，因为她看见了一匹马托着一个人正向大营走来。

    她眯起了眼睛，那人渐渐近了，那是个女人，背上背着一把大刀的女人！

    来的自然就是彭于燕。

    “站住……！”

    红妆拔出了剑，彭于燕翻身下马，站在红妆的面前。

    红妆眼睛微微一眯，“大夏人？”

    彭于燕微微一笑：“我看姑娘你也是大夏人。”

    “你是何人？”

    “我是彭于燕，还请姑娘向枯蝉通告一声。”

    红妆一怔，她虽然未曾见过彭于燕，但她多次听枯蝉说起过彭于燕——

    枯蝉说在刺勒川有一个伟大的女人，她曾经是虞朝南部边军大将军的夫人，在花重平原大战爆发之前她离开了南部边军，去了金陵带着她的孩子来到了敕勒川。

    她在完颜部落里住了下来，她赢得了完颜部落所有人的信任成为了那个部落的族长。

    她独自一人将三个孩子培养成人，其中她的两个儿子而今就在大夏陆军第一军，还分别担任了第一第二两个师的师长之职！

    她带领着完颜部落走向了繁盛，在枯蝉去了敕勒川后的一段时间里，他就住在完颜部落，吃住都在彭于燕的家里。

    现在大夏陆军第一军要借道大樊国，彭于燕的两个儿子就在军中，她自己居然也亲自来了。

    那么她来这里的目的不言而喻，只是她能说服得了皇上么？

    红妆收起了剑，拱手一礼：“彭大将军之名，在下早有耳闻！”

    “只是……”红妆抬头，看向了彭于燕，低声说道：“只是皇上而今不再是曾经的枯蝉，彭大将军只怕会白跑这一趟了，以在下之见，莫如……彭大将军带着您的两个儿子离去，这样彼此都还能够有个美好的回忆，如何？”

    彭于燕依旧带着微笑，她沉吟片刻，说道：“我渐渐老了，很难再有这样的机会到这大樊国来走一遭。”

    “这次既然来了，枯蝉既然就在这里，我还是想要再看看他。”

    “那就请彭大将军稍等片刻。”

    “好！”

    红妆打马而回，来到了枯蝉的帐内，将彭于燕的话原封不动的说给了枯蝉。枯蝉垂目，他当然知道彭于燕前来所为何事，他的本心也想再看看彭于燕，但他又不知道自己该如何去面对那位慈爱的彭大将军。

    “末将以为……彭大将军不远千里而来，这也是缘。”

    “是啊，这也是缘。”

    “当年我流浪在茫茫的敕勒川，信步而去，抵达的那个部落正好就是完颜部落，遇见的正好就是彭大将军。”

    “那是缘……这是缘……都是因果！”

    “请彭大将军前来一见！”

    ……

    ……

    这是营帐，但彭于燕踏入这处营帐的时候觉得它更像是个禅房。

    枯蝉穿着一身灰白的麻衣迎了过来，“大将军，好久不见！”

    “枯蝉，好久不见！”

    这一声枯蝉叫得枯蝉一怔，也让跟在后面的红妆微微吃了一惊。

    皇上登基之后更名为了樊蝉，他不再喜欢有人叫他枯蝉，换句话说，而今枯蝉这个名字是皇上的忌讳。

    但彭于燕却就这么自然的叫了出来，听在枯蝉的耳朵里，他似乎也忘记了这个忌讳。

    “大将军请坐！”

    “多谢！”

    两人在一张书案前相对而坐。

    书案上燃着一炷檀香，香烟笔直如柱，香味盈满了这帐房。

    书案上还摆着一张地图，但彭于燕仅仅是落了一眼便没有再看，她看向的是枯蝉的脸。

    “你比当年在刺勒川瘦了许多，我是在抵达夜郎国之后才听说你已经统一了孔雀国，已经登基为帝、将这地方改名为大樊国的。”

    “你很了不起，无论是在对佛典的领悟上，还是在治理一个国家上，我在想，这便是一法通而万法通。”

    枯蝉笑了起来，有些骄傲，也有些羞涩，“大将军谬赞，其实……当年我能悟得佛经，是因为傅小官在武朝文会的时候所作的那首《菩提偈》。”

    “而我统一这个国家以及治理这个国家，所采用的方略也都是向傅小官学来的，所以不是我了不起，而是他了不起！”

    “这是我的心里话，你瞧，我这好不容易登上了皇位想要和他比比，结果他却已经辞去了皇位，又要去远征了……”

    “大将军啊，我这一路也在想，他总是快人无数步，连一个我和他比比的机会都不给。”

    “我还在这里折腾，他的脚步却就要迈上遥远的异国他乡了。”

    “我承认我没法和他比了，但我想我能够将他前进的脚步拖得慢一些……比如，消灭了大夏陆军第一军。他倒了欧洲大陆没有了这陆地上的一只军队，他会不会被欧洲的军队给打败呢？”

    彭于燕安静的听着，直到枯蝉说完了这席话。

    “你还记得那首菩提偈么？”

    “没齿难忘！”

    “我也看过那首菩提偈，当然我不是来和你论这东西的，我是来告诉你那首菩提偈最后还有两句，你可知道？”

    枯蝉一怔，“还有两句？”

    “对，你且听听这最后两句！”

    “菩提只向心觅，何劳向外求玄？

    听说依此修行，西方只在目前！”

    枯蝉顿时一惊，“这是他补全的？”

    “当然，另外他还托我带给你一句话！”

    “请大将军言！”

    “他说……若见真道，行正既是道；自若无自心，暗行不见道。自若无佛心，向何处求佛？”

    “我就是来看看你，顺便将他想要对你说的话带给你。”

    “当然，我也想对你说一句……若你还记得刺勒川的蓝天白云，绿草肥羊，就将这个大樊国建设得更美好。”

    “不要再让这片土地上的百姓生灵涂炭，不要再让他们受了那贫穷之苦，不要再去试探他究竟有多厉害！”

    “告辞！”

    夕阳西下。

    彭于燕一骑一刀向西而去。

    枯蝉站在西林郡的路口望着那渐渐远去的背影，直到那背影再也看不见。

    “皇上……”

    “回朝！”?

