    国安的同志回到局里复命。

    领导跟二人问道：“你们觉得李昊这人这次的表现如何？”

    一人回复道：“我觉得李昊这人应该没有问题，在我们了解的资料中李昊没有接触过外来人员。而他的出身经历也没有被敌方特务腐朽的可能性。而且这次表现也非常配合我们的工作。”

    领导又向另外一个人问道：“小刘，你觉得呢？”

    小刘想了想说到：“我也没有看出来什么问题。就是觉得这次事情太顺利了。就像是事先准备好的一样。我们都没有仔细问对方就全部交代了。”

    领导点点头说到：“你们也知道李昊跟王老的关系。在对李昊展开调查之前我就向王老请教过。王老的意思是。李昊这人不会有任何问题，问题一定出在和他有关的人身上。这事经过我们的调查猜测，麦种来历应该是出在李昊妻子冉秋叶的大伯身上。今天李昊的交代也证实了这一点。而且王老也跟我说过他已经跟李昊说过了，让他配合我门的工作。李昊应该是事情已经有所准备，你们才会觉得今天事情太顺利的。”

    二人听了明白过来，原来是这样。小刘又跟领导说到：“局长，王老这样事前给李昊说这些是不是有些不对。很有在我们调查中李昊跟多名女性有不正当关系。这些我们都不管吗？”

    领导想了想说到：“王老的行为确实有点不妥。但是据我门了解王老并没有包庇李昊的意思。只是要李昊配合我们工作而已。至于李昊其他事情并没有强迫他人。双方都是自愿的。而且这事也不归我们管。很有在去年我们国家在核武器实验成功以后。我们是对李昊做过一次调查的。现在上面对李昊外公在这方面的功劳是否应该给予李昊这个唯一继承人奖励的事情还没有定下来。如果我们把李昊跟多名女性有不正当关系的事移交给公安机关。那边抓人了，而我们这边又有论调了。你说该怎么办？还是先不要多管闲事的好。以后我们要密切关注李昊极其妻子一家人的行踪。如果发现他们有与敌方特务联系我们再跟他新账旧账一起算。”

    二人听了局长的话说到：“知道了。那么我们带回来的麦种跟水稻种子怎么办？”

    “这事我们就不用管了。种子一部分会留给中科院用于研究。一部分会交给中科院下属的农业试验田试种。如果这些种子能够跟秦二年去年种的一样产量达到一千斤以上。那么咱们国家就再也不会有饥饿了。那样的话李昊跟他妻子一家就更加成为国家的功臣了。现在我们只需要盯紧李昊跟他岳父一家就好了。行了，你们下去安排工作吧。”

    “好的，局长。”说完二人便离开了。

    李昊在家还不知道，自己的事情都被人家调查的底掉了。还一直在担心呢。不过一想这事王爷爷能够告诉自己，那就说明事情不大。王爷爷那可是铁面无私的人。自己如果真的是敌特的话，王爷爷一定会亲自枪毙了自己的。

    想到这李昊也就放心了下来。

    李昊跟冉秋叶的孩子一天天长大，十一月在冉秋叶家里给孩子过了满月。亲戚朋友李昊又在大院那边跟四合院各自办了一桌。这次傻柱没有掌勺，是傻柱的徒弟马华给掌的勺。饭菜一般，离傻柱差远了。但是没办法，何雨水刚刚生完孩子，傻柱没空。李昊也没有强求。

    冉秋叶刚生完孩子，丈母娘跟冉秋叶一个屋伺候冉秋叶月子跟冉秋叶照顾孩子。老丈人自己一个屋。李昊也不好跟老丈人一起睡。所以见天的跑。

    但是京都的冬天没有炉子屋子里又跟冰窖似的。所以李昊一直都在纺织厂秦京茹这边住着。又有人给做饭，晚上还有人暖被窝。

    秦京茹跟李昊说了何雨水生了一个男孩。她还去看过呢。说什么鼻子眼睛跟李昊长的一模一样。

    李昊心里想着：难道真是自己的？于是跟秦京茹说到：“你过几天拿一些奶粉票给雨水送过去吧。”

    秦京茹听了跟李昊说到：“怎么？心疼自己孩子了？你把奶粉票给了何雨水，你家里那边怎么办？你家里那位可是奶着两个孩子呢。”

    李昊摇摇头说到：“没事，冉秋叶奶水足。家里肉啊，鸡啊鱼的都不缺。给雨水几张奶粉票没事。这东西我不缺。”

    秦京茹瘪瘪嘴说到：“说的我都想生孩子了。你说我们都在一块这么长时间了。我这肚子怎么没有动静啊。是不是我有问题啊？”

    “瞎想什么呢，孩子又急不来的。慢慢会有的。”李昊安慰道。

    “可是，你跟冉秋叶才结婚两个月就有了。何雨水更是在我这儿才住了几天。”

    “别瞎说，雨水那孩子不定是不是我的呢。”

    “怎么会不是。她就是因为她老公过年一直值班一个人寂寞才跟我到这儿来住的。还有要是他们夫妻生活没问题能在第一次被你误以为是我上了以后。明明知道你会来我这儿还同意跟我回来住？你就得了便宜还卖乖吧。你说我这做小的多为你着想啊。你还不给我个孩子。”

    李昊笑着说到：“行行行，一会就给你。你说雨水才在这边住了几天就能是我的？”

    “你呀，不想想。虽然何雨水只是来了几天。但是人家是隔着天来的。那段时间可是有半个多月呢。”

    李昊想了想说到：“也是啊。不说她了。你大哥工作的事我得给办了。这年初都到年尾了。”

    秦京茹听了说到：“你不怪我家里给你找麻烦的事了？要我说你就别管我家里了。他们一被公社里盘问就把你交代出去了，都不想想会不会影响到你的工作。而且我哥进城还没有住的地方。他要是住我这儿，时间长了肯定会看出来咱俩关系不对的。还不如就让他在农村呢。”

    “可是，我答应过的。不好意思推。而且你回去家里也不好做人。”

    “怕什么。我就说他们把你交代出来的事已经影响到你了。现在还在接受调查呢。升职的事情都被他们搅黄了。你今年过年都不用跟我回去做样子。在家好好陪你老婆孩子吧。”

    李昊抱了抱这个为自己着想的女人。心里高兴不已。能够这样为自己着想真是难为她了。

