    给自己的工具人员工升级了一波，郑逸尘想了想又给丽莉娅发了个消息，后者直接回复了一个死鱼脸的表情，刚刚说好了只是发放福利的，结果现在又……搞毛呢！

    “我当然在普利地下城这边了，你又想干什么？”丽莉娅带着几分残念说道，郑逸尘虽说有的时候那啥了一点，可是在别的时候做的事情又不会让人不爽，现在郑逸尘需要她就直接说出来了，同样的她若是有什么需求了，直接说出来，郑逸尘那边也会想办法满足。

    郑逸尘喜欢使唤人从来不是单方面的，她纠结的原因也不是这个，而是郑逸尘每次找她的时候总是想要搞个大事！

    “忙不忙？”

    “不忙……”

    “那正好，来我这边一趟吧，这边需要你这样的人才。”郑逸尘直接将自己的地址发了过去，丽莉娅拉着一张脸，啧了一声没有再说二话，直接登记出门了，这个时间段，想要跑出去需要一些手续来着，毕竟她还是圣堂教会的一员，哪怕边缘化了，该有的步骤也有。

    所以这又是什么事情？在路上的丽莉娅思索着，她虽然作为预言师，直接战斗力不如正当的职业者，但是说没有战斗力是不可能的，一个人出行也没有什么问题，她拿出来了一个小东西，测试了一下刚刚掌握的追踪法，古代的魔法和现代的魔法有所不同。

    那种魔法没有现代魔法的这种便捷性……恩，简单的来说就是自动挡和手动挡的区别这样，只是那个自动挡的部分更加的复杂一些，比较吃天赋，不过丽莉娅天赋还是有的，所以哪怕是手动挡式的魔法，将其掌握起来也没有用多久的时间。

    这个魔法要分级一下，也就是中级魔法的层次，接近高级魔法但还差了一些，换成高级魔法她需要用几天的时间，中级的魔法就那样了，首次测试的时候有点生疏，但是效果方面反倒是不错。

    她用的媒介是一根头发，她的收藏品之一，丹玛丽娜的头发……使用的结果就是她成功的追踪到了什么，但是脑袋就像是被母亲惩罚的时候那样，不轻不重的被人敲了一下，很显然这种方式生效了，却被命运魔女直接反着追踪了过来，并且小小的教训了她一下。

    至于这种行为的危险性？换成别人就是作死，她这边的问题并不严重，没事的时候丽莉娅也会骚扰一下丹玛丽娜，没别的事情就是想要唠嗑一下家常，不管怎么说双方现在也算是半相同的阵营，她平日里也没有什么真正的朋友……能聊天的就那几个人。

    同时测试有关于命运力量的魔法，哪个测试目标有命运魔女可靠？对丽莉娅来说是这样，对命运魔女来说同样有用，同样的招式无法发挥两次作用，预言术对命运魔女而言差不多就是这样的，她被这种魔法影响到了一次，自然不会被影响到第二次。

    “这个小国要破灭了吗？”紫萝连锁旅馆里，郑逸尘看着魔兵召唤书上面的小地图信息，嘴角微微的咧着，四个灵魂宝石持有者，两只鬼神，一个伪神教，丹玛丽娜培养出来的伪主角小队。

    人造魔女若干，这还是郑逸尘通过自己留下的一些后门了解到的‘自己人’，不是自己人的部分应该更多，所以说这个地方在这一帮子特殊的存在折腾下，搞不好真的要灭国啊。

    这个小国并不安稳的，他的位置处于拉布斯特帝国的边界处，正好正奥布帝国那边挨着，奥布帝国现在可是实打实的行动派，像是这种地方处于交锋最激烈的地方，虽然这里热闹的很，但这种热闹基本上都是战争佣兵和冒险者带来的。

    像是商人之类的存在，已经看不到什么大规模活动的商人了，剩下的基本上都是维持店铺的那些，商品之类的全都用魔兵网络运输，真要是乱起来了，爱咋地咋地，反正不会损失多少货物，最多就是店面没有了。

    就郑逸尘现在住着的旅馆，里面的负责人也没有多少了，这就是面对战争威胁的小国状态，在战争的压力下，能撤走的人基本上都撤走了，剩下的就是那些走不了的平民，以及准备在这里发财的战争佣兵。

    而这个小国的常规军队数量……四千，当然这只是对外宣称的数量，具体有多少那有待后续确认，一城即一国的地方能指望这里有多少军队？军队是一回事，职业者的数量其实更重要，毕竟一个高阶职业者面对全副武装的军队，打几百个其实不是什么问题的。

    当然对方若是被包围了遇到了重型武器的话，翻车的可能性也不小，除非那个高阶是施法者，而不是战士，即便是这样，军队在有着高端战力的前提下，效果也会弱化很多。

    不过换成那种尚未入阶的职业者军队，结果却可以好很多，只是一个小国能够有多少职业者组成的军队？哪怕非入阶者的职业者，三百还是五百？撑死了也就这么多了，更多的也要看看这个地方能不能养得起，就这个小国还是富足的地方呢。

    总的来说小国之间的战争就是拼军队，大帝国之间的战争拼的更多的是高端战力，军队更多的是处理一些‘杂事’，比如说双方的高端战力战斗的时候，才是军队发挥作用的时候，清理一下敌人的军队什么的。

    小国难以和帝国抗衡就是这种原因，他们没有真正的高手，虽然有军队，但是这种军队帝国随随便便派出来一个超级高手就能轻易的将其团灭，这么说吧，像是这样的小国，如果没有特殊的职业者阻拦，奥布帝国那边派出来一名人造魔女，一天就能连推十座以城为国的小国。

    地球上的核弹需要一个个的丢，异界的移动核弹不能说是消耗品，严格的来说他们都算是移动核弹发射井，一边走路一边能够生产核弹头的那种，从来不是一次性的消耗品。

    当然奥布帝国不能做的这么过分，不是他们不想要那么做，而是圣堂教会不介意对人造魔女动手，清理人造魔女的力量，这个地方有着圣堂教会的分部，奥布帝国动用别的力量无所谓，动用了人造魔女力量，这里的教会成员绝对会趁机动手的。

    动用那种力量就是给他们找动手的理由。

    可这里的情况不是人造魔女出手不出手的问题，而是不稳定的因素实在是太多了，就郑逸尘统计出来的这些，真要是闹腾出来了什么事情，这里的教会分部战力尾未必顶得住啊，哪怕这里有着隐藏的圣女，可是一两名隐藏着的圣女，在面对更大的突发情况时，发挥出来的作用有限的很。

    哪怕圣女这样的存在全力出手能一招爆山……就比如风鸣谷当初的异状，当初迪雅全力出手就直接爆掉了那里汇聚的超级风暴，当然也和那种风暴没有一个对应的力量掌控者有关系，如果有同级别的强者支配着那边的风暴，想要将其击溃就没有那么容易了。

    虽说是如此，但汇聚了足够强大的元素力量成型的风暴也不是轻易能够被击溃的。

    迪雅作为圣女能够做到那种程度，别的圣女若是全力出手的话，就这个小国的城市，人家放出来的光炮能从左边打穿到右边，顺便来一个大范围的横扫……干脆利索的那种。

    没有高端力量镇压的地方……真的是太脆弱了，当然根据这里的情况，遇到被人丢大范围的攻击全灭的几率很低，郑逸尘在这里不会让这种事情发生，这里还有一个伪神教，教团对应的伪神也在这里，他不阻止，那名伪神也会阻止，更别说命运魔女钦定的‘主角小队’也在这里。

    丹玛丽娜没有和他们直接接触过，但她的视线绝对不会少关注过，真有什么意外情况，他们多半也会凑巧的跳出去阻拦一下，这个看着很脆弱的小国，不知不觉的演变成了一个类似于舞台的地方。

    专门让一些特殊的存在进行表演，而这些存在是哪些自然不用多说。

    “既然如此，那就……”郑逸尘联系了一下莉莉和泽尼娅，准备让她们也来这里。

    “什么？？你在逗我吗？”开着自己心爱魔动车的丽莉娅看着郑逸尘发的消息，想要骂人，她都跑快俩钟头了，结果要让自己回去接人！？？

    “咳咳，这是我考虑的不全面，这样好了，你最近有什么需求的话可以直接说出来，我不说二话。”郑逸尘轻咳了一声，刚才的情况是慢慢分析出来的，又不是看一眼就能想到的，耽误了一点时间很正常啦，给丽莉娅说这些的时候，他也怪不好意思的。

    哪怕有着炼金化身的护送，不用她完全折返回去，但是也要跑回去一段时间。

    丽莉娅很不客气的发给了郑逸尘一份清单，她在圣堂教会被边缘化的结果就是自身的收入也降低了很多，不得不弄一些外快，虽然圣堂教会不会禁止这方面，但相应的限制也有的，凭着自己的本事光明正大的赚过来的外快，随便搞，只要不影响自己分内的事情就行了。

    搞别的……那就准备重修吧，圣堂教会的重修课没人想要试试，那不是老师进行额外的爱的教育。

    换句话来说就是最近没有参与多少教会行动的丽莉娅手头紧了，虽说作为预言师算命也可以，但预言师入门的基础知识就有说明，闲着没事别去拨撩命运之线，那就和地球的算命一说差不多，不是指江湖骗子这类型，而是真有本事的……恩，泄露天机的次数多了，自身要遭灾的那种。

    预言师其实也差不多，不过避免的方式更多一些。

    郑逸尘扫了一眼丽莉娅发过来的清单：“小事，等你到地方我就能把东西给你准备好。”

    丽莉娅发过来了一个感谢老板的笑脸，郑逸尘二话不说就填了她的清单，浪费的蛐蛐一两个小时的时间而已，别说这点时间了，就算是在反复横跳几次她也愿意，清单上面的材料收集，让她自己去做，没有大半月的功夫弄不齐。

    至于一边拿着郑逸尘这边的东西，一边收着郑逸尘那边的好处，积极当圣堂教会薪水小偷这一点，最初她还有些在意，现在……无所谓啦，教会那边不用她她能有什么办法？

    某些行动让她参与了丽莉娅依旧会全力出手的，但不让她去，她不当这个薪水小偷还能做什么？积极一点？拉倒吧，都成这样了，积极一点又有什么用，她可不想要在落个别有用心的标签，薪水小偷就薪水小偷吧。

    “你们好啊。”看到了被送过来的两个小鬼头，丽莉娅笑脸迎人，虽说是要到地方之后才能拿到东西的，不过在莉莉和泽尼娅到接人的地点时，郑逸尘就已经告诉她清单上的东西都准备好了。

    开心。

    “你好。”莉莉表情平静的点了点头，简单的打了个招呼，拉着泽尼娅一起上车，丽莉娅后果后视镜看着车后面坐着的两名年龄不大的女孩，虽然莉莉离开了学院，同时也撤掉了自己当初用的皮肤伪装，但丽莉娅依旧认出了她。

    这俩都不是什么简单的存在，年龄不大却有着高阶的战斗力，泽尼娅是有着独特的冰系天赋的女孩，莉莉是战士，还是相当凶残的战气战士，不是走魔力路线的，一般来说女性掌握了战气之后都会变得很爷们，可莉莉的外表却看不出来那些很爷们的特征。

    甚至拳头都看不出来什么磨砺出来的痕迹。

    尸傀强大的恢复特性让她很轻易的就掩盖下去了身体锻炼的痕迹，像是老茧这种东西，都会随着恢复力给掩盖下去，变得让人难以发现。

    “路程有点远，你们可以先去虚幻世界玩一会，等到地方了我会叫你们。”看莉莉和泽尼娅没有说话的意思，丽莉娅干脆的说道，她认识这俩女孩，但是交情方面很少，还要开车的前提下没必要没话题强行找话题。

    用最简单的打发孩子的方式，让她们上网玩游戏去吧，即使这可能让孩子长歪，可后面坐的那俩都不是一般人，玩就玩了。

    只是丽莉娅把话说在哪里了，但俩女孩依旧没有登陆虚幻世界玩的意思，依旧很平静的坐着，让开车的丽莉娅偶尔通过后视镜看她们的时候，看到的就是两双直勾勾看着前方的眼睛。

    他开车的表情也从保持微笑逐渐变成了残念……两个小时后，两个女孩才低头刷起了魔兵论坛，让丽莉娅也因此松了口气，真是俩不讨喜的小鬼！

    在丽莉娅去郑逸尘那边的路上，另一个盯上了灵魂宝石的势力也开始有所动静了，古代追踪魔法的效果虽然不能精准到个位数范围的定位，但是一公里范围的定位已经很有用处了，至少能够确认目标的大体为止。

    如果是在荒郊野外就更好了，直径一公里的范围，让厉害的人找一下并不难，占据制高点一眼扫过去就能发现目标在什么地方，以废弃的灵魂宝石作为媒介，他们确认了八个目标，其中有着一个地方的反馈力度最大，意味着那个地方有着复数的灵魂宝石持有者在内。

    而不是其他地方都是单独活动的，惊喜来的太快，追踪法的效果太好，让这个势力毫不犹豫的就行动了起来，诚然黑暗教会将对于魔女力量的研究领先了所有人一步，可是他们只要掌握了灵魂宝石这种东西，进度马上就能跟上来，之后未尝不能在战争时期崛起。

    黑暗教会当初能崛起就是在混乱中崛起的。

    至于灵魂宝石这种东西是什么存在弄出来的，那之后再说，等将这种东西给彻底的掌握了之后，即便是那种东西的创造者找上门来了，他们也有能够投入使用的力量。

    “就是这个地方了。”格林看着前方的山谷，对奥斯说道，他们现在是战争佣兵，做的事情不仅仅是帮委托方干掉敌对的战争佣兵或者是高端战力，还有就是一些搜查和调查的任务在。

    现在他们就是过来调查这个山谷的，这里有着那个小国敌对的力量存在，至于为什么是让他们来，而不是那个小国派人来……他们是战争佣兵，不让他们过来送……不是，不让他们来解决让谁来？

    这个调查任务涉及到的杀戮部分不多，奥斯才选了下来，别的任务基本上都是杀杀杀的那种，相当的残暴，战争的节奏也是这样，都会想办法削弱敌人的力量，乃至高端战力。

    普通的战力让军队上去就行了，真正的威胁始终都是那些高端战力。

    “我们来晚了。”奥斯看着山谷的方向说道，魔剑教徒对血液的感知极为敏锐，若是山谷里有着足够多的人，他肯定能感知到什么的，可是他现在感受到的只有火和燃烧殆尽的血气残留，有人抢先一步，先清理掉了这个山谷里的人……

    “先去看看情况吧，都小心一些。”奥斯继续说道，在他的感知中血液燃烧蒸发的部分不用多说，关键是火焰的残留，残留的火焰并不是正常的火焰，而是一种蕴含着一种不祥感觉的火焰。

    和他的那种纯粹的火焰完全不同。

    追踪着这种异常，他们来到了一个营地，整个营地还残留着尚未燃烧殆尽火焰，焦黑的尸体遍布在各个地方，从这些人身上能够看到明显的挣扎痕迹，只是这种挣扎痕迹看着并不相识高温带来的不可忍受痛苦留下的，而是极端的恐惧留下的挣扎痕迹。

    “复仇者吗？”格林伸手碰触了一下脚下的一颗小草，这里的事情发生没有多久，所以这些植物简单的记忆还没有流失，让他可以读取到不久前发生的事情，那是一名浑身燃烧着冒着黑烟火焰的青年。

    “先搜集一些有用的信息吧。”奥斯说道，他们来这里主要就是侦查，调查清楚这个地方是否有敌对国家隐藏的部队，找到了地方，结果却被别人给抢先了的样子，不仅被抢先了，这里的人还被顺便的清理的干干净净，格林的侦查中就没有找到附近有任何的一个活着的人。

    在废墟的中他们找到了一些徽章，虽然大部分都融化了，可还有一部分保存的比较好，拿来完成任务差不多是够了。

    只是回去的他们显然小看了一个国家的操作，哪怕是个口碑不错的小国，该用一些手段的时候还是会用一些手段的，他们拿到了该有的赏金之后，剩下的赏金被这个小国拿来发了个通报。

    给复仇者的通报，对方有一份高额的战争赏金等待领取……

    “啧，还想要将复仇者拉到自己的阵营，真是好想法。”旅馆内，格林数着赏金说道，调查的赏金很一般，当然若是调查出来更重要的信息，赏金会额外增加的，这次他们根本没有怎么调查，就是出门散个步而已，但依旧将该有的赏金拿到了，更多的原因是他们提供了复仇者的一些踪迹信息。

    当然和他们的实力也有关系。

    “小国缺乏高端战力，当然不会错过这种机会。”加西亚说道，不仅是复仇者，他们来到了这里之后，就被人接触过很多次了，目的自然是一种长久的拉拢，让他们对抗一些这个国家抵抗不了的那些高端战力。

    按次数付账的那种，就和他们当初委托觉醒圣女团体按次数对抗人造魔女一样。

    “现在还好啦，战争主要集中的地方都是各大帝国的边界区域以及这些处于夹缝中的小国。”格林说道，他们这个地方的冲突不算激烈，激烈的地方已经战火纷飞了，但是到现在都战争中出现的最高级别战力就是高阶职业者，连黑暗战士都没有出现。

    原因他也想了想，无非就是和圣堂教会有点关系，不过圣堂教会这方面的影响力不会一直持续下去，只要有一个新的导火索，魔女力量明着投入到战争里面，那么之后这种力量就会变得常规化，这事和他们没多大关系……

