

               助理一副苦不堪言的样子说：“我们现在也不知道。”

    “事情发展的太突然了，我们目前还只是佐证了这个消息的阶段，还需要时间来确认他们的目的。”

    “废物！”张小平很是恼火的一拍桌子：“这个节骨眼上了，你们竟然毫不知情。”

    “马上给我去查。”

    “要是不知从哪里下手，就给我查韩迈文，看看他昨天接触了谁。”

    “只要没有跟韩迈文见面，就万事大吉，这家伙是恨不得让我死啊 。”

    后面这句话张小平几乎是用人被掉在了悬崖上语气在说话。

    开玩笑，一个省长下来，要是想要治理他的话，真就是一句话的事情。

    他也深刻的明白自己身边都是些什么人。

    不过是利益本绑定在了一起罢了，一旦他倒了，这些马上就会落井下石，以求自保。

    到时候关于自己的各种材料，就会如同雪花一样的飞到顾云宗的跟前。

    最重要的是，早就听闻，顾云宗在酝酿大招，只不过一直没有表现出来罢了。

    万一自己成了这个钢铁侠，成了他撕开这边的一个口子，那么自己真将要万劫不复！

    助理也感觉到了事态的严重性，赶紧起身就走，安排查人去了。

    。。

    酒店内。

    苏启和杨晶早早的起来。

    杨晶今天打扮的稍微要简单一点，主要是昨天真的太累了。

    穿着平底鞋，牛仔裤，以及一件简单的上衣。

    人美穿什么都好看，同样一件衣服穿在不同人的身上，效果完全不同。

    杨晶是那种可以把十几块地摊货传出名牌的效果的人。

    原本早上她还是想要打扮的正式点，职业裙子，黑丝袜，高跟鞋等等。

    不过苏启心疼她，昨天脚腕上是真破皮了。

    所以阻止了他。

    酒店房费里面是有包含了早餐的，一行人也没有想着在外面去吃。

    他们两个一出现在餐厅里面就引起了很多人的注意。

    用餐的人群当中，不乏各地过来采集货物的富商，一看到清纯无比的杨晶，眼神当中都焕发出来了光彩。

    不过一看到杨晶旁边的苏启，每个人都打消了任何歪念。

    他们两个人身后跟着十几个穿着的十分正式的人，每个人跟在他们身后步履之间都显得十分尊敬。

    就是这气场，谁都知道这肯定是某个大型正轨企业的霸道总裁。

    没有人傻到大早上的去触晦气找不痛快。

    一行人一进来就找了一片空荡的地方坐下。

    坐下后，孟千对苏启和杨晶说：“启哥，晶晶姐，你们吃什么，我给你你们去打过来。”

    苏启说：“看看有没有米粉，如果有就给我们一人来一碗就行了 。”

    ‘如果没有，弄点包点白粥过来就可以了，要素馅的，早上吃清淡一点。”

    孟千点了点头：“行，我就过去弄。”

    杨晶这时候看了一眼周围，看很多人都盯着他们一行人，有些还在议论纷纷的。

    开口说：“亲爱的，我们这样是不是调子太高了点。”

    苏启笑着说：“就要调子高点。”

    “你信不，如果只有我们两个人过来，铁不定又有什么脑袋被门挤过的脑残过来骚扰你。”

    “这样也生个事情。”

    杨晶突然坏笑这说：“那行，我明天就整容去。”

    苏启疑惑的望着他说：“整容干嘛？”

    “整容了，这样就没有人来自找没趣了啊，嗯，我就弄成凤姐那样吧。”

    “凤姐？”苏启猛的一愣神，心道这货不是还要几年的时间才能够出来祸害人吗。

    怎么这会就出来了。

    说道：“哪个凤姐？”

    杨晶捂着嘴巴笑着说：“还有哪个啊，你很少关注新闻和网络上的事情可以理解。”

    “现在网上闹得可厉害了，凤姐成了一个名人。”

    “她原本就是一个超市里面的理货员，不知道怎么的突然一下子就出名了。”

    “她还在各种场合说，全华夏的男人她一个都看不上，不过就看上你了，还说这辈子非你不嫁。”

    “我草！”苏启没忍住的汗毛直立，浑身鸡皮疙瘩的冒了起来：“她真说这话了？”

    杨晶捂着嘴巴笑的直不起腰：“对呀。”

    “她还真上纲上线了，把我当成了她的头号情敌，说这辈子都不会放过我。”

    “亲爱的，怎么样，要不把她给找回来纳妾呗，反正我没意见。”

    “你看你每天晚上。。额，我招架不住你，嘻嘻。”

    苏启真不淡定了。

    这货后世堪称网红鼻祖，也刷新了人们对于脸皮厚比城墙的认知。

    明明丑八怪一个，偏偏这个看不上，那个看不上，不停的刺激着华夏每一个男人的自尊。

    走哪里绝对有人丢鸡蛋的那种货色。

    可她还乐在其中，认为别人对她丢鸡蛋不过是为了表达对他的喜欢罢了。

    愣是弄得那些丢鸡蛋的哥们吓的魂不守舍。

    当然了，谁都知道不过是有人在背后做推手罢了。

    世界上没有这么脑残的人，只有人为的脑残，若不然最后凤姐也不会被封杀。

    这会苏启真怕她会挂在自己身上，走哪里都少不了自己的话题。

    后世凤姐说这辈子非奥兄弟不嫁，这绝对是奥兄上任以来被黑的最惨的一次。

    良久后才平复下来了自己的心情，深吸了一口气说：“不过是一个跳梁小丑罢了。”

    “为了出名，毫无节操，她背后肯定有推手，既然撞在了自己头上，那么这个推手要倒霉了 。”

    杨晶坏笑着说：“要是她跑咱们家来宣告她爱你，你怎么办？”

    苏启眼睛直了：“还能怎么办，我他妈发动大正集团的诸多义士把她给丢出去。”

    杨晶这时候注意到了什么一样，奇怪的说：“亲爱的，你不是不知道这么一个人吗。”

    “可我这会怎么感觉你对她很熟悉一样。”

    苏启心虚，赶紧说：“行了行了，大早上的要吃东西呢，就别拿这么一个怪物出来倒我胃口了。”

    杨晶吐了吐舌头，不再继续这个话题。

    就在这时，顾云宗也走了过来，大笑着说：“苏总，我真是羡慕你们年轻人啊，你看你们这小两口，坐这里让人看着都羡慕无比。”