    山风夹杂着湿冷的水汽呼啸而过，吹动众人身上的袖袍烈烈作响。

    似乎一场大暴雨已经近在眼前。

    而众人此时的脸色，也像是头顶那片乌云密布的天空一般阴沉、灰暗。

    先前两座地宫的地脉虽然被钉死，但是【审理】和【纪善】却全都跑进了这最后一座属于【工正】的陪陵中。

    随即，这陪陵就像是活过来了一样，脚下的震动到现在都没有停止。

    “狈军师”郎七手中掐算了一阵，皱着眉头说道：

    “【工正】生前掌缮造修葺宫邸、廨舍。

    化作【诡异】之后恐怕整座陵墓都成了它的身体，获得‘活着’的特性，开始渐渐化作‘活物’。

    下面的地宫恐怕已经大变了模样。

    再加上【审理】和【纪善】这两位远超寻常的【诡异】，不知道会诱发怎样的异变，此地必定凶险莫测。”

    又伸出畸形的手指在眉心一点，眼眸中亮起一抹清光。

    “以望气之法观之，此墓上空有白气如薄雾，凝结成云，主阴煞缠绕，横祸官非或丧事凶死之兆！

    不吉，大大的不吉啊！”

    此刻。

    在以鸟嘴坡和九条缠山共同构成的【枭神夺食阵局】中。

    羽翼已经被他们破的七零八落，只有鸟嘴坡上的“枭首”，还有此地的“枭爪”屹立不倒。

    “枭”本是东方不仁之鸟，长大以后更会暴戾食母，是勇猛强悍之凶神，忘恩负义之恶煞。

    命理十神中的“枭神夺食”，其实就是偏印克制食神，故称其为“枭神”。

    最后的这座【工正】陪陵，代表着食神的七杀，叫作“吞啖煞”，因为专门克制食神，所以又叫“倒食”。

    简单理解。

    如果说北邙山和周边八县是【枭神墓】的餐盘，那这座代表“七杀”的陪陵，就是【枭神墓】捕食所用的利爪。

    最是凶戾不过。

    听郎七分析了目前的局势之后，一时之间，人心浮动。

    “不是说葛道爷明日便到吗？不如，我们等明日葛道爷来此，再共同商量一下对策？”

    到了这个时候，即使是身为术士的土夫子范璋都有些犹疑不定，不由自主就将希望放在了葛道爷的身上。

    旁边麻家兄弟、郎七同样意动。

    剩下的那些匪寇和部分守陵人就更是如此，纷纷附和道：

    “没错，葛道爷乃仙道中人，定有办法收拾此等【诡异】。”

    “我等进入其中，好似羊入虎口，若遇上【诡异】绝无任何抵抗之力，又何必白白送死？”

    王远和桃仙娘隐晦地看了对方一眼，同时在心底一叹。

    这正是他们从没有想过去找其他人合作，造反葛道爷的原因。

    王云虎是葛道爷的合作者，也是既得利益者；麻家兄弟需要葛道爷提供的丹药，不断压制自身向着尸体转化的进程；

    范璋需要葛道爷帮忙解决自家三十岁就会无故暴毙的诅咒；

    而郎七则是想要肢体再生，成为一个手脚健全的正常人。

    平时他们可以对两人亲善，但前提是不能与葛道爷为敌。

    此时，王云虎虽然也意识到军心动摇，却因为早与葛道爷定下“道约法契”，剪除【枭神墓】羽翼是他的分内之责。

    为了自己能长生不死，又怎么会顾忌别人的性命？

    于是否决道：

    “不妥，哪怕是【赤篆术士】不过刚刚踏上道途而已，现在我们每多等一刻，这墓便强上一分。

    就算明日葛道爷到来，难道我们就不需要跟着下墓吗？

    到时将三方的‘知识’兼收并蓄，这三个【诡异】的力量恐怕还要远胜现在！”

    “这...”

    其他人不得不承认他说的有道理。

    见众人被自己镇住，王云虎这才又话锋一转：

    “但王某自然不会让诸位毫无准备地便下墓，面对这两位几乎能言出法随的【诡异】。

    请桃仙子借我朱砂、符纸一用。”

    随即，他就在旁边的一方青石上。

    用朱砂在黄表纸上写了一个“篡”字，咬破中指印上一个血指印，最后盖上王氏守陵人的小印，折成一道三角形的护身符。

    给每个人都分了一枚。

    王远知道，王云虎这一手并非是像【赤篆术士】那样，用于勾连教门尊神法力的画符。

    而是葛道爷口中，“天生异相·鹰视狼顾”所拥有的能力——“篡逆”，最擅长破除魇镇之力和禁忌，以下克上！

    作为守陵人的领导者，写下一封手书，反过来克制【审理】、【纪善】这两个【诡异】的“规矩”。

    杀官造反又如何？

    刺王杀驾又如何？

    我扛了！

    这正是有“鹰视狼顾”之相的权臣，屡屡能够篡逆成功的原因之一。

    有了这份手书，必定可以大幅度降低“不尊礼”、“不守法”的恶果。

    经过王云虎解释之后，众人终于心中一定。

    “收拢队伍，就地用饭，吃饱之后立刻下墓，争取在入夜之前彻底啃下这块硬骨头！”

    “是。”

    计划通过。

    另一边，桃仙娘悄悄将一件东西塞到了王远的手中，像面对情郎一样，温言叮嘱一声：

    “此物暂时借予崔兄，还请崔兄顾惜此身。若是崔兄无法平安归来，仙娘怕是也难以独活了。”

    随即，走到一边享用起守陵人专门为她准备的水果、糕点。

    王远看向手中之物，那是一枚一头尖一头平的剑形令牌，上面刻着一柄长剑，以及一条绕剑的红色蟠龙。

    只是在【观不净】的视野中，那剑带着铁钉、倒勾，那蟠龙处处鳞甲剥落，从中探出无数细小的触手，仿若一片红雾。

    显然这是一件【诡物】。

    王远却是心中一喜。

    “火龙蟠剑？有葛道爷的压力在前，这妖女终于对我大方了一回。”

    桃仙娘手上共有两件【诡物】，一件是一直插在鬓间的桃木簪，禁忌不详。

    主要能力是【草木皆兵】，可以大幅度提升【人面桃仙法】操纵草木的能力，当日封闭房屋防止窥探所用的正是此宝。

    这第二件【诡物】便是这一枚，她从九官中【典宝】处所得的【符牌·火龙蟠剑】（第54章）。

    【典宝】掌王宝符牌，在化作【诡异】之后，手中的符牌也一起变成了【诡物】。

    哪怕【诡物】戒律禁忌苛刻，还有可能反噬主人，但依旧价值巨大。

    要不是担心王远再也上不来，连带着自己也身死道消，桃仙娘也不可能借出重宝。

    拿着此宝之后，王远根本没有管桃仙娘说的是“借”而不是“送”。

    立刻缩到一个无人的角落里，花费三百阴德，给它拍了一记【度化仙光】，将这件诡物彻底度化。

    无论【诡物】原本再怎么忠心似铁，被度化后，都像是一个水性杨花的小娘子，乖乖投入了他老王的温暖怀抱。

    先前清理陪陵得来的312，加上刚刚杀掉五个匪寇得来的236，去掉300点，只剩下了248点。

    被度化之后负面效果也随之大大降低。

    志述：

    姓名：符牌·火龙蟠剑

    生平：王府九官【典宝】手中掌管的军令符牌，后被【枭神墓】散布的知识侵染，化作【诡物】。

    效果：舍身一剑，斩煞镇鬼，伏魔退邪。

    戒律禁忌：

    【一、天上火、炉中火、佛灯火、霹雳火、山头火、山下火六火命可使用。】

    王远本命正是其中的佛灯火。

    【二、在度化之前，每用一次都会烧掉自身一半的寿命，化作舍身一剑。

    度化之后，可以用别人的生命支付代价，只需在每次使用之前献祭一人，剑光威力取决于祭品的实力。】

    【三、每月都需杀人养剑，不论男、女、老、幼皆可。】

    《小生死簿》让这件【诡物】从只能用一次的底牌，变成了常规的攻击手段。

    价值起码翻了十倍！

    同时，王远也收获了第二块【罗刹诡骨】，腰包再次鼓了起来。

    对这次下墓信心大增。

    两刻钟之后，他们重新整理队伍走向最后的陪陵【工正】。

    除了王云虎、桃仙娘、郎七、麻家兄弟、范璋之外，“整劲”的匪寇中还活着的，已经只剩下了六个。

    大陵王氏中“整劲”级的守陵人一共还剩八个。

    “整劲”以下的人手则一共跟来了二十五个。

    摆明了作为炮灰的一众匪寇眉心桃花印不断闪烁，显然这些匪寇内心也在剧烈挣扎。

    却因为在这么长时间里，精神意志早已经被腐蚀殆尽，根本无法反抗桃仙娘，乖乖作为第一序列走进墓中。

    王远跟在后面走进好像怪兽巨口般的墓穴。

    此行不光是为了破除陪陵，破掉“枭神墓夺食局”，他有预感，那个十五年前的“丹头”，八成也在这里。

    纵使是危险至极的龙潭虎穴，他也必须要闯上一闯。

    一旦等到明天葛道爷到来，可能再也没有机会，在这位赤篆术士的眼皮子底下搞小动作了。

    ......

    而差不多在王远他们走进陵墓的同时。

    红光满面的“无影鼠”文俊才，也揣着【罗刹诡骨】走进了洛阳城中最大的赌坊。

    今日他要靠着自己的“宝贝”大杀四方！

