    第一天非常紧凑的寒假奥数特训直到晚上十点多才算是结束了。

    秦克起身道：“学委，我们今天就到这里吧，我送你回去，文具什么的都不要带回去了，明早直接过来。”

    宁青筠确实也累了，这坏蛋下午安排的课程越来越深奥，她的大脑长期处于满负荷状态才能跟得上。

    “嗯。”她起身重新系上围巾，理了理秀发，便与秦克一起出了门。

    两人有一句没一句边聊边走，路灯昏暗，没下雪的冬夜尤其寒冷，鞋子踩在雪地上发出单调的吱吱声。

    这里虽然离宁青筠家里很近，但她并没来过。

    黑暗而陌生的环境很快就让宁青筠有些恐惧了。

    她不知不觉间便靠近了秦克。

    不过今晚秦克也没主动拉着她的手，而是双手插在衣袋里，懒洋洋地走着。

    “对了，学委，今晚你是一个人住吗？”

    “是呀，保姆早上就回医院照顾奶奶了。”

    “你一个人会不会害怕？”

    宁青筠的神色明显一怔，移开视线，逞强道：“……不会。”

    秦克嘴角勾起，笑嘻嘻地给了个馊主意：“如果你怕一个人在家里寂寞的话，我可以教你一个法子。呆会到家里你打开电脑，放一部鬼片，很快你就会觉得家里到处都有人，走到哪都可能有人盯着, 你就不会寂寞了……”

    宁青筠下意识地顺着他的话想像了一下，立时心里发毛, 她举着小拳头, 狠狠地捶了这讨厌鬼一下：“坏蛋, 不许吓我……我……我才不怕……”

    秦克哈哈大笑道：“学委啊，亏你还是立志成为科学家的人, 怎么会相信鬼神之说？说来有种说法，鬼魂其实就是生物电磁波……”

    宁青筠咬着红唇，一次次狠狠地甩白眼给这个讨厌的家伙, 可他不知道是粗细条呢还是故意的，反正就总是围绕着这些让女孩子害怕的话题来说。

    而且又没像平时那样牵着她的手，更让少女觉得少了某种依靠的安全感。

    宁青筠一想到家里空荡荡静悄悄的别墅，心里一阵发毛, 越是靠近小区，她的脚步就越慢。

    但再慢的步伐，短短几百米也不会花太长的时间。

    “好了，前面就是你们小区了, 要我送你到家门口, 还是在这里分开？”

    宁青筠停下脚步，却不说话, 只是抿紧红唇, 用双漂亮的丹凤眼就这样威胁般瞪着秦克, 一副“你敢离开试试”的神色。

    秦克心里好笑：“要不……我送你到家门口？”

    宁青筠还是不肯动，只是伸手紧紧地扯着秦克的衣角, 样子就既倔强又可怜可爱。

    秦克忍不住笑了, 这丫头，明明害怕了, 说句求助的话就这么难吗？

    “如果一个人住着害怕，要不，你跟我回绿翠盈居里住吧？反正还有个空房间, 床铺什么的都是新的, 你回家取些换洗的衣服就行了。那个房间我原本就是打算给你学习累了、或者需要午睡时准备的，晚上用来睡觉完全没问题。”

    宁青筠的小脸有些红, 和男生一起住什么的, 她可从没想过, 虽然是两个不同的房间……这……这有点像电视剧里的什么“同居”吧？

    不行不行, 不行的。

    宁青筠咬着红唇，低声道：“我……我还是回家住吧，我不怕的……”

    “你不怕我怕，你一个女孩子独住，万一遇到什么意外怎么办？比如有坏人潜入你家里，躲在大衣柜里……”

    “坏蛋坏蛋，你不要再说了。”宁青筠只要一想起这情景就有点腿软，她又慌又恼地掐了掐秦克，但独自一个人回家住什么的，是怎么也不敢了。

    秦克伸出手, 轻轻地握住少女有些冰冷的白嫩小手：“就这么定了。走吧，去你家里取换洗的衣服和洗漱用具，如果你不去, 我就带你去便利店买新的。现在是奥数特训期间, 你说过一切都听我的安排，这就是我的安排，你无权拒绝。”

    “霸道……不讲理……大坏蛋！”宁青筠一副不情不愿的样子, 但原本绷紧的小脸明显放松了下来。

    秦克一副不耐烦的样子：“那你是回家取衣物，还是买新的？三秒内回答！”

    宁青筠委屈道：“这么凶干嘛……我，我回家取……”

    “那就走咯，赶紧的，取完回去还是轮流洗澡然后睡觉休息，明天一大早就是起床继续特训。”

    宁青筠瞪了他一眼，却还是乖乖地与他拉着手，刷卡走进了小区。

    小区保安们显然是第一次见到这个全小区最漂亮的小姑娘和男生一起走，而且还手拉着手这么亲密，都有些傻眼了。

    这样的目光让宁青筠的小脸上染上了桃花般的嫣红，她紧紧地反握住秦克的手，低着头像是逃跑般跑回了家。

    秦克还是第一次来到宁青筠的家, 发现居然是一幢三层的别墅，挺大的，但装修低调并不奢华，到处是实木家具，属于老一辈学究比较喜欢的风格。

    宁青筠一到家就将灯全打开了, 却没敢松开秦克的手, 显然被秦克刚才的恐吓吓住了。

    她轻轻跺了跺脚，换上棉拖鞋，红着脸道：“你……你跟我去我房间。”

    秦克也换过鞋子，跟着宁青筠来到了她的房间。

    这是一间非常素雅整洁的女孩子房间，起码有二三十平方，但不同于秦小壳房间里乱七八糟地丢满了漫画游戏光碟和毛绒玩具，宁青筠的房间里以书为主，只有为数不多的几个熊布偶，整齐地放在床头。

    见秦克左瞄右看，宁青筠的小脸更红了，这还是第一次有男生走进她的房间，让她特别的不好意思。

    “你……你闭上眼睛，不许乱看。我……我要收拾衣服。”

    秦克知道女孩子要带的东西很多，确实也不方便让男生看到，便老老实实地闭上了眼睛。

    但宁青筠很快又扯了扯他，弱弱道：“衣柜……”

    秦克睁开眼，见宁青筠指了指大衣柜，这衣柜确实非常大，别说藏一个人了，藏两三个成年人也是轻而易举的。

    宁青筠瞪了秦克一眼，咬着红唇道：“都怪你，我……我现在都有些不敢打开衣柜了……”

    秦克笑笑：“我去打开吧。没事，我家里有小妹，女孩子的东西我又不是没见过。”

    “流氓！”宁青筠红着脸，却终究没敢自己打开，只好由着秦克打开衣柜门。

    “里面没藏人。”秦克倒没故意乱瞧，何况里面挂着也是正常的衣服，贴身的都放在抽屉里。

