    经历了一次震荡之后，贯达电子渐渐的又进入了平稳状态。

    李亚虎、赵纯斌、肖一光和易斌等人的事迹，在厂里流传了很多的版本，成为大家闲时饭后的谈资。

    最大的谈资，还是总经理特助兼制造总监的胡小虎。

    他的火箭般的升职经历，传奇般的贡献，令无数人羡慕不已。

    还有他跟总经理杨璐、管理处总监袁美玲、采购副理杜琳，乃至新调任到采购部的小萝莉黎芳丽之间的绯闻和八卦消息，也被大家津津乐道。

    虽然工作进入了平稳有序的状态，但是新的问题和挑战又出现了。

    逆变器的订单，像雪片一样的飞来。

    贯达电子的生产产能不够了。

    按照2001年的订单量预估，至少要8000名员工才能满足产能需要。传统变压器也好，逆变器也好，终究是劳动力密集型产业，机械化和自动化程度极低，需要人力来堆产能。

    短短两个月期间，贯达电子的员工已经从4100人，提升到了4800人，即将满5000人，但是依旧远远不够。

    在这个时期，大量的劳动力从广阔的农村奔向珠三角，招工不是问题。

    最大的问题是，贯达电子的厂房和宿舍最多容纳6000人。

    所以如果招募到8000人的话，就要租赁新的厂房，而且是能容纳2000多人的大厂房。

    袁美玲在南升镇找了一圈，甚至隔壁的榄菊镇和其他临镇，都没找到合适的厂房。

    望着那雪片般的订单，杨璐发起了愁。

    如果不能在三四个月内解决产能的问题，后面就会面临客户退单的问题，一旦出现退单，客户就会取消贯达电子主力供应商的资格，改为替补供应商。

    除了租新厂房，招募员工，另外一招就是转包给其他工厂生产。

    但是转包给其他工厂生产，也是个难题。

    规模大、管理较为完善的工厂都会选择承接一手单，不会愿意承接贯达电子的二手单。而那些规模小的工厂，管理差，做出的产品品质又未必能达到要求。

    杨璐在发愁，胡小虎同样在发愁。

    每天不是跟着袁美玲出去找厂房和招人，就是与那些想来做外包的工厂洽谈。

    厂房依旧没找到合适的，外包的洽谈也不如意。

    那些想做贯达电子外包的工厂，大多是手工作坊式工厂，管理极为散漫，现场混乱，人员品质意识淡薄，做出来的产品根本无法达到贯达电子的要求。

    …………

    这天，胡小虎正在跟杨璐商议产能事宜，突然手机响了。

    他看了一眼来电显示，脸上露出奇怪的神色。

    徐莎的电话！

    原本以为杭州之行后，与这个客串女翻译，不会再有交集，却没想到突然接到她的电话。

    他把手机显示屏给杨璐看了一下。

    杨璐脸上露出淡淡的笑意，“接吧，毕竟她是Peter总经理的外甥女。”

    按了接通，里面传来徐莎欢快的声音，“Hi，tiger！你在公司吗？”

    胡小虎愣了一下，“是的，我在公司。”

    “你猜我在哪？嘻嘻……”

    “你没在学校？”

    “我在你们公司门口，快来接我，带我去东山市玩！”

    “……”

    胡小虎拿着电话，快步走到对面的健身室，然后拉开窗帘，往下看。

    果然看到一个背着个双肩包的少女，紫色上衣，牛仔裤，波鞋，正在讲电话。

    一辆黑色的奥迪车，正从她身边缓缓的驶离，往前面的路口驶去。

    这妞真够疯的，招呼都不打一声，直接就到了公司门口。

    “好，你稍等一下。”

    他挂掉电话，回到杨璐办公室，跟杨璐说明了情况。

    杨璐眼中又露出了笑意，“去吧，费用报销。人家是女孩子，别太小气，但是也别乱招惹……这个女孩子的背景恐怕不简单。”

    “明白。”

    杨璐掏出车钥匙，“开我的车去吧。”

    胡小虎摇了摇头，“不用，开那么好的车，人家还以为我故意装高富帅。”

    杨璐噗的一声笑了，“那你开桑塔纳去吧，找阿玲要钥匙。”

    到了楼下，徐莎满脸的灿烂的笑容，朝他挥着手，“Hi，tiger！”

    胡小虎也朝她挥了挥手，“Hi，Lisa！我去开车！”

    “能骑摩托车吗？”

    胡小虎愣了一下，只得打电话叫袁美玲下来，借她的摩托车。

    办公楼门口，袁美玲把钥匙送了下来，还带了两个头盔和三把大锁，“记得锁好车，四把锁不能少。”

    去市内玩，不可能一直骑着车，停车的话，不加几把锁，被盗的几率在六成以上。

    胡小虎接过钥匙、头盔和锁，道了声谢。

    袁美玲看了看不远处的徐莎，又笑了，“这靓女挺靓的，记得做好安全措施，别出人命。”

    胡小虎白了她一眼，径直朝徐莎走去。

    两人带好头盔，骑上摩托车，离开了厂门口。

    没驶出多远，胡小虎感觉腰上一暖，徐莎双手轻轻的搂住了他的腰。

    他愣了一下，没说什么。

    摩托车在公路上飞驰，徐莎似乎特别的兴奋，一路上跟胡小虎说笑个不停，大部分都说的是学校的事情。

    她说，胡小虎听，偶尔插上几句话。

    到了东山市内，也到了饭点的时候。

    “我们去吃海鲜？”胡小虎提议道。

    “海鲜有什么好吃的，我们去吃小吃，嘻嘻……”

    胡小虎只得把摩托车停在一个酒店门口，锁上四把大锁。

    两人沿着步行街，一路吃了过去。

    烤羊肉串、糖葫芦、臭豆腐、铁板鱿鱼、煎饼果子……

    这个不愿意吃海鲜的姑娘，对小吃可没有那么客气，几乎是一路横扫，吃得津津有味。

    直到两人走出步行街时，徐莎手里还捧着两大捆羊肉串。

    这姑娘是真能吃。

    两人并肩而行，来到了城中广场上。

    广场上人来人往。

    风很柔，阳光暖暖的。

    两人找了一个石凳，坐了下来。

    徐莎递过来一根羊肉串，放到了他的嘴边，“你再来一根。”

    胡小虎只得张嘴把羊肉咬了下来。

    刚刚吃完一根，又递来了一根。

    徐莎吃两三根，就给胡小虎喂一根。

    坐在旁边的一个小伙子，满脸羡慕的望着他们，有种被喂狗粮的意思。

    胡小虎满脸的无辜。

    这狗粮，其实是假的……

    吃饭羊肉串，徐莎打开纯净水瓶，喝了一大口，打了个饱嗝。

    胡小虎对这妞不禁多了几分好感。

    这姑娘撸串，打饱嗝，大大咧咧的，挺接地气的。

    “我是不是很能吃，嘻嘻……”

    “还挺能吃的，不好养。”

    “哈哈，我很好养的，只有能吃饱饭就行。”

    “……”

    吃饱饭好说，就怕那几万块的手表，不是一般人买的起的，那可是在小县城的一套房。

    两人歇了一会，沿着广场上漫步着。

    一个拉二胡乞讨的年老的瞎子，吸引了两人的注意力。

    他拉的是《江河水》。

    曲音凄恻婉转，如泣如诉，将人的心情一会就带入了悲凉的境地。

    两人静静的听着，一直等到那瞎子把曲子拉完。

    “弹得真好！”

    徐莎掏出一张五十块的递给了那瞎子。

    那瞎子捻了捻，顿时激动了起来，“谢谢！”

    一般人都是给个几毛一块的，很少见到五块以上的，突然给个五十块的，怎么能不激动。

    胡小虎也递给了瞎子一张五十块的，“大爷，能借二胡给我拉一曲吗？”

    瞎子愣了一下，随即爽快答应了。

    徐莎用一种奇异的神色看着他，“你会拉二胡。”

    胡小虎笑笑，“会一点。”

    农村里经常有看八字的瞎子游乡走村，前面跟着十岁出头的少年领路，背着锅碗盆瓢。到了村里，就坐在村头开始拉二胡，然后就会有人围上来，看热闹的看热闹，算命的算命。

    他们一般住在村里附近的庙里，或者亭子里，到了晚上就在庙里做饭。

    胡小虎小时候，特喜欢听二胡，因为那是农村里难得一听的音乐。

    每次有瞎子来，就去给人送点小菜，缠着人家学拉二胡。

    为此，没少挨母亲的骂。

    胡小虎抱着二胡，垫了张纸，就坐到了瞎子的旁边。

    二胡声响起。

    徐莎脸上笑嘻嘻的神情立即收敛了起来。

    曲声时而凄凉婉转，时而伤感怆然，时而昂扬愤慨……

    瞎子阿炳的《二泉映月》。

    一拉起二胡，胡小虎的双眼就习惯性的闭了起来……当年师父教他的时候也是闭着眼睛的。

    徐莎听着曲音，静静的望着沉醉于拉二胡的胡小虎，望着他那恬静而凝重的白皙脸庞，不觉有点痴了。

    还在校园里的女学生，大概都会犯点花痴。

    会作诗，会弹二胡，谈判桌上应对自如，暖男，年轻，不帅，但是起来很舒服……

    这是她对胡小虎的印象。

    这些正符合她对梦中人的浪漫幻想。

    一曲终了。

    四周响起了一阵掌声。

    瞎子老人和徐莎的掌声最为热烈。

    胡小虎把二胡还给了瞎子老人。

    两人继续在广场游荡着，然后注意力又被旁边的录音机的歌声吸引了过来。

    一个十二三岁的少年，光着上半身，匍匐在地上，身上脏兮兮的。

    旁边放着一台录音机。

    里面播放着陈星的《离家的孩子》。

    那的一条腿高高的抬着，脚掌已经严重变形，几乎反了过来，小腿也是严重扭曲变形。

    那严重变形扭曲的腿，配上陈星那凄凉婉转的歌声，显得特别的凄惨悲凉。

    面前的盆子里，放满了纸币和硬币。

    徐莎眼圈红了，走过去，又放了一张五十块。

    胡小虎却没放钱。

    他紧紧的盯着那条扭曲变形得离谱的腿，眼中露出悲愤的神色，想起一个词语。

    采生折割！

