
        第980章　大海捞针

    葬神岛和精绝古岛的两场混乱，像是两柄锋利的刀劈在了诛天殿那头庞然大物身上，不仅劈的鲜血淋漓，也彻底激怒了这头平静很久的巨兽。多达五个外殿分殿的全面动员，以及内殿长老会的亲自行动，还有诛天殿合作势力的配合行动，都让各方感受到了来自诛天殿的赫赫杀气。

    多达五个霸主级的人族和妖族势力展开秘密行动，还有无法统计的大小势力、猎杀者团体，让小半个东部古海都掀起了搜捕陆尧的热潮。

    诛天殿是为了复仇，其他势力则是为了秦命携带的宝藏，各有各的疯狂，各有各的渠道，从岛屿到汪洋，从海面到海底，从人类到海兽，形成无形的巨网，扫荡式的巡查，热火朝天，手段尽出。

    秦云依得到消息后都一度怀疑自己猜错了人，秦命应该不至于疯狂到这种‘丧心病狂’的地步，诛天殿是什么势力，那是古海最顶级最强悍的势力，是一个能够抗衡海族联盟的庞然巨物，就算倾尽紫炎族和天王殿的全部力量，也抗衡不过，还会引来毁灭之灾，秦命为什么要去招惹诛天殿？完全没有理由，这完全是给紫炎族招祸！除非秦命是真疯了，否则不可能这么做，而且她实在想不出秦命的境界怎么突然提升到圣武二重天了。

    眼见这场混乱风暴已经成型，秦云依决定暂时退出，以免给星耀联盟的分部惹上什么麻烦。诛天殿这次是真的怒了，谁敢跟他们作对，哪怕是无意中的，也可能会引来他们的雷霆之怒，现在的诛天殿不仅要抓捕陆尧，还要找个倒霉蛋发泄下怒火。

    但是，正当她要决定离开的时候，却无意中想到了什么，拿着两张画像看了又看，心里疑惑更重了。一张画像是陆尧的，一张画像是最近才公布出来的陆尧的伙伴，一个骑着金色雄狮手持黑刀的英武男人，只是没有人确切的看到过他的模样，所以画像上的男人没有‘脸’。

    黑刀、双头金狮！

    秦云依突然想到了个人，一个活跃在西部古海的男人，一个猎杀者里的传奇人物，葬海幽魂！

    可是，据说葬海幽魂曾陷入万岁山，出来后境界和年龄都大幅度的退化，除非又得到了新的机缘，否则不可能在这短短几年里重回圣武境。而且葬海幽魂从来都是在西部古海活动，没听说来这里过。她之所以知道这个名字，也是前几年回去星耀联盟总部办事的时候听人无意中说起的。

    秦云依不知道自己是不是真的想多了，可迟疑再三，又决定留下，继续寻找陆尧。她悄悄跟上了一头葬海梵精蜥，先观察一段时间再说。

    然而，轰轰烈烈的热潮持续了半个月，却始终没有找到陆尧和他伙伴的影子，连那三头葬海梵精蜥都查不到他们的踪影，好像是凭空消失了，又像是被什么人给秘密藏起来了。长达半个月，数万人和海兽参与进来，却连根头发都没看到，不仅让人们奇怪，也让诛天殿那里大感丢脸。

    葬海梵精蜥在葬神岛汲取了秦命和葬海幽魂的气息，可找了很久，找到的只是他们故意留在别的地方的衣服，姚文武提议追踪他的天子玉牌，追了好几天，抓到的却是条普通的剑鱼，被人用绳子拴在它鱼尾上了。

    终于有人想起来到碧波岛搜集温阳的气息，可前后快一个月了，那气息都消失的差不多了。

    “不要慌，不要急，就算他们设置了禁制把自己封闭起来，葬海梵精蜥也能找到，只不过是要靠近几十里范围之内。”姚文武站在葬海梵精蜥背上，轻声低语，是安慰着自己，也是在安抚着其他人。现在基本能确定陆尧是藏在某种禁制里了，这样会干扰葬海梵精蜥的搜索，但是以他身下这头葬海梵精蜥的能力，如果靠近到几十里范围内，还是能被它锁定。然而，几十里看起来范围很大，在茫茫无边的汪洋里却占不到太大的优势。

    “到底是谁在幕后指使？”

    姚文武身后站着两位长老院战奴，还有三位外殿长老，按理说以诛天殿的情报网，如果陆尧背后有某种势力在支持，很容易查出些蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜，直追真凶。可到现在为止，一丁点线索都没有。这样也就制约了他们的搜索，只能漫无目的的寻找陆尧，无法从其他方面打开缺口。

    这种单调的搜索不仅效率极低，连他们自己都失去了耐心。

    有位外殿长老道。“几万人联手搜索，他们躲不了太久的，早晚会把他们给激出来，说不定就在这几天。”

    旁边一位长老灵光一闪：“我们在明，他们在暗，想把他们赶出来并不是件容易的事。如果我们自己做个局呢？假装温阳在我们手里，我们散布消息要在三天内公开处决温阳，你们说……陆尧会不会露面？”

    姚文武微微凝眉：“这倒是个办法，陆尧离开碧波岛之前带走了温阳，说明他很看重温阳。”

    “可万一温阳跟他们在一起呢？这办法岂不成了笑话。”

    “温阳应该不会跟他们在一起，陆尧和那人正面临追捕，随时陷入危险，带着温阳既是个拖累，也可能会害了他。”

    其他人仔细一想，这办法确实可以试试，就算激不出陆尧，也有可能把真的温阳给引出来，总之能稍微缓和下现在被动的局面。

    姚文武点了点头，却又摇了摇头：“他们现在说不定正藏在海底哪个地方闭关，跟外界隔绝，就算我们真杀了温阳，灭了温家全家，他们也不知道。”

    “难道就这么漫无目的的找下去？”三位外殿长老都很憋屈，诛天殿什么时候这么被动狼狈过，找两个人都找不到，还有脸号称东海第一吗！

    “你们外殿不是已经把所有海兽都撒出去了吗？有它们帮助，相信用不了多久就能找到陆尧了。。”姚文武虽然着急，却并没有乱了分寸。他还是很相信诛天殿的实力的，三头葬海梵精蜥，上千头海兽，数量庞大的外殿弟子，正以诛天殿总殿为中心向三个方向扩散，半个月搜不到，那就一个月！他相信肯定能找到陆尧，而且会是诛天殿先找到。

    姚文武倒想看看，那个陆尧到底是何方神圣。
  