    对于价格这方面的事情，陈阳自己其实也没有具体的价位。

    他只知道肯定要卖高价，但到底高到什么程度，他也不知道。

    “顾老板，要不你尝一口再说价格？”

    陈阳挠挠头，笑着说了一句。

    也对！

    顾佳点了点头，“那行，我先尝一下！”

    说完，便拿起一把水果刀，削皮，对着果肉，就是一嘴咬了下去。

    “咔擦……”

    这一口，立马传来清脆的声音，一股香甜的气息弥漫在整个口腔里。

    好甜！

    好香！

    顾佳只咬了一口，整个人都惊呆了，她没想到，这小小的一个苹果，竟然有如此特殊的口感！

    吃了一口，都是唇齿留香！

    “咔擦……”

    顾佳什么话也没说，当即又是一口咬了下去，使劲的吃了起来。

    然而，这才只是一个开始，顾佳吃了两口，完全停不下来，一口接着一口，愣是将整个苹果全都吃完了。

    这……

    陈阳都看呆了！

    这老板，还真的是实诚，自己只是让她尝一口，然后根据味道谈价格，结果倒好，对方一口气将整个苹果全都吃完了！

    这叫什么事？

    “好吃吗？”

    陈阳见对方一直没说话，就主动的问了一句。

    “啊……不好意思，我……我都忘记了！”

    顾佳一听陈阳的话，这才回过神来，赶紧说道：“陈先生，你的这个苹果，不管什么价格，不管有多少，我全都要了，你就不要卖给别人了，好吗？”

    听到这话，陈阳知道，对方已经被苹果给征服了！

    “行啊，顾老板，你能开出什么价格呢？”

    陈阳直接问道。

    价格？

    顾佳挠挠头，仔细的思考了起来，说道：“市面上一般的苹果，现在是五六块一斤，好点的大概八九块一斤，在咱们县城，能卖十块以上的，就很少了，因为大部分人也吃不起这个价格！”

    “你的这个苹果比我吃过的苹果都要好很多，高出几个档次，你就算要价一斤一百，我想都没问题！”

    “但是咱们要考虑一下这个顾客人群问题，毕竟县城的消费能力就这么高，要是高的太多，即便味道好，买的人也不会太多！”

    听到这些话，陈阳也明白，顾佳是在跟自己说现实情况。

    “顾老板，你就不用绕弯子了，直接说价格吧！”

    陈阳笑了笑，问道。

    “我按照三十一斤的价格收购，你看怎么样？”

    顾佳小心翼翼的问了一句，这是她认为比较合适的价格，要是比这个还要高，那她销售的话，就比较难了。

    三十一斤？

    陈阳听到这个价格，的确是有点小失望的，在他的认知里，起码也得卖个五十一斤吧，这个苹果的味道那么好！

    “陈先生，我知道，这个价格还是便宜了点，但请你放心，如果这个苹果卖的很火爆，我给你涨价，好不好！”

    顾佳一看陈阳的那个脸色和眼神，顿时急了，赶紧做出了保证。

    要是因为价格没谈拢，导致陈阳把这个苹果卖给别的水果店，那对于四季果业来说，才是最大的损失！

    “陈先生，您要是真的不满意，那我给您再涨十块，好吗？”

    陈阳越是不说话，顾佳就越是着急，最后只能拿出杀手锏，直接加价。

    “不用了，那就三十一斤！”

    陈阳微微摆手，道：“我刚才只是在大致估算一下我能卖出多少苹果！”

    啥玩意？

    你在估算总的苹果？

    顾佳一阵无语，刚才一直不表态，她是真的担心陈阳一走了之，说不卖给她了。

    结果倒好，是她自己太着急！

    顾佳的心头都很是尴尬，明明她是一个很稳重的人，可面对苹果，面对陈阳，却失态了，真是丢人啊！

    “那……那我们就三十一斤，我……我现在去拟合同了！”

    顾佳的俏脸带着一丝喜色，小心翼翼的问了一句。

    “好啊，你拟吧！”

    陈阳点点头，答应了下来。

    “好嘞！”

    听到如此肯定的答复，顾佳一阵激动，回了一句，就站起身来，走到桌子上，打开了电脑，开始拟定合同。

    一阵噼里啪啦的操作之后，一份简单的收购合同就制作了出来。

    “陈先生，您先看看，还有什么要补充的吗？”

    顾佳将合同递到了陈阳的面前，连忙问道。

    “我看看！”

    陈阳打开合同，立马就逐字逐句的看了起来，上面写的倒是很详细，就连销售的效果很好怎么涨价的细则也写了出来。

    “我没问题了，直接签字吧！”

    陈阳说完，就拿起笔在纸上面签上了自己的名字。

    “您真是个痛快人！”

    顾佳看着陈阳如此干脆利落，很是高兴，然后也签上自己的大名，盖上了印章，一人手持一份合同。

    “对了，我给您拿定金。”

    按照合同约定，顾佳要先付五万的定金给陈阳，然后从货款里抵扣。

    说完，顾佳就走到一边的保险柜里，拿出了五万的现金，摆在了陈阳的面前。

    “陈先生，您要不数一下？”

    顾佳开口问了一句。

    “不用了，顾老板做事，我放心！”

    陈阳微微摆手，然后把苹果都拿了出来，将五万块现金放进了篓子里。

    “你……你就这么装钱吗？”

    顾佳看着这一幕，瞪大着眼睛。

    “对啊，难道不行吗？”

    陈阳点点头，反问道。

    “我给您拿个黑色的包吧，这么装，招摇过市，容易被有心人盯上。”

    顾佳体贴的拿了一个黑色袋子，将钱装了进去，笑道：“您这么拿着吧，比较安全点！”

    “行，我听你的。”

    陈阳点点头，也没拒绝，然后便要走出去。

    “诶……这个苹果你不要了吗？”

    顾佳看到桌子上的苹果，连忙提醒了一声。

    “这几个就送给顾老板您吧，再尝尝，刚才看你很喜欢吃的。”

    陈阳微笑着提醒了一句。

    啊？

    顾佳听完，一张脸又红了，她总觉得陈阳是在暗示自己很能吃！

    二人走下楼，顾佳目送着陈阳慢慢走远，眼睛里都是激动之色，她也没想到，这一单生意如此顺利的就谈了下来。

    “佳姐，他拿了什么走啊？”

    王若云凑上来，好奇的问道。

    “给了他五万的定金，接下来，他就是我们的大客户了。”

    顾佳兴奋的说道：“若云啊，你以后对人家可要客气点，不能乱说话了！”

    什么？

    大客户？

    直接拿了五万定金走？

    王若云都惊呆了，就陈阳那个农民出身的野小子，凭什么做四季果业的大客户？

