
    第227章狗拿耗子多管闲事

    正午时分，艳阳高照。

    一架算不上多么奢华的马车，沿着主干道驶向城东。此时的驾车人，换成了顺老和玲儿，辰申则自己端坐于轿辇之内。

    等马车回到大将军府时，府门侍从将刀兵猛然一架，拦住去路：“来者何人？难道不知下马出轿之礼吗？”

    “就是，一看你们两个驾车的人，便是那乡野粗鄙之徒！快滚快滚！”

    作为大将军府的看门侍从，他们自觉高人一等，此刻说起话来也是鼻孔朝天，目空一切。

    顺老和玲儿还没开口回话，倒是辰申那略显冰冷的声音自轿辇内缓缓飘出：“怎么？时隔数月，你们连本少的管家和侍女都不认得了吗？”

    一听这话，两名侍卫顿时一个激灵，“噗通”一下跪伏在地，颤抖着声音唯唯诺诺道：“小的该死，不知是辰少座驾亲临！”

    少年那冰冷的声音再起：“这回就算了。若是还有下次，你二人的眼睛也没有存在的必要了。”

    “胆敢辱没本少的亲随，便与辱没我本人无异！要眼何用？”

    后面这句话，辰申是灌注了玄能威势，可谓一声咆哮震全府！

    一个下马威，便让那些狗眼看人低的宵小之辈们，统统收起招惹玲儿和顺老的心思。

    “是是是！小的谨记于心，再不敢忘了！”

    那两个侍卫磕头如捣蒜，然后连滚带爬的起身，大开府门，垂首相迎。

    放在以前，顺老和玲儿是断然享受不到这种待遇的。

    他们本身就没有玄气修为，再摊上有一个傻子小主，就算同为下人的侍从奴仆们，也不曾给过这一老一少半点好脸色。

    尤其是辰熳阳的暗中示意下，家仆们无不想方设法的刁难这一主二仆……

    可现在，顺老和玲儿的处境已大为改观！

    一场百校联赛，让辰申彻底摆脱了“傻子”、“废物”的头衔，反成为丹武双绝的天才，风光一时无二。

    有这样一位天才少主，又是辰家正统嫡系唯一的继承人，顺老和苗玲的地位也随之水涨船高。

    所谓主耀仆荣，君辱臣死，大抵如此。

    辰申的车驾在大将军府内一路畅行无阻，直至驶到内院门前，才被两名下人牵去马棚照料。

    “我爷爷呢？”

    “回少爷话，族长大人与众长老们，都在议事厅。”

    辰申点了点头，带着顺老和玲儿，迈着大步走向议事厅。

    这一路上碰到的人，都会向辰申行礼，恭恭敬敬的喊一声“少主”或是“少爷”，一个个都规矩的不得了。

    等少年走到议事厅门前的时候，恰巧有两个小青年开门而出——正是大长老辰熳阳的两个儿子：辰雄，辰浒。

    一个照面后，那两个家伙已经皮笑肉不笑的开口：“原来是辰申族弟。百校联赛后，一晃已是十日未见，别来无恙啊？”

    “族弟，你这十天跑哪去了？我们想找你亲近亲近都寻不到人。”

    别人都称呼辰申为少爷或是少主，唯独这两人以“族弟”相称，不明真相的人，只当是这“三兄弟”亲密无间。

    可事实上，那黑袍少年在辰雄、辰浒二人看来，无异于眼中钉肉中刺，不除不快！

    对于这两个曾下毒残害过自己的家伙，辰申心头早已恨意翻腾，面上依旧装傻：“啊？都十天过去了吗？哎呀呀……春楼一刻最销魂，我都忘了时间了，哈哈哈……”

    春楼？

    一听这话，辰雄、辰浒二人不禁嘴角抽搐，心想：辰藏锋那老货还说自己的孙儿闭关苦修，闹半天，这小畜生是跑去寻花问柳了！

    此时，议事厅房门大开，里头说话的声音，便丝毫无阻地传入辰申耳中——

    “辰熳阳，以前你以我孙儿天生呆傻为由，老夫也认了！可现在，申儿堂堂丹武双绝，更是登上潜龙台，为我族人争得莫大荣耀，你却还要反对，莫不是存心与我爷孙二人较劲？”

    这一声怒咆，传自辰藏锋之口。

    而后，便是一道听起来冠冕堂皇的回话：“族长大人，您这可就冤枉老生了！”

    “当初我反对给辰申动用太多资源，是从大局出发，为我整个辰家着想！现在，不让辰申修炼《八荒烽火诀》，也是为我辰家着想啊！”

    听到这，辰藏锋张口怒骂：“你放屁！辰申是老夫之孙，辰家正统，为何辰家先辈流传下来的功法，偏偏他就习练不得？”

    议事厅外，辰申听到这，已经大致了解事情的脉络，心下暗忖：“敢情爷爷是在为我争取孤本功法，然后被辰熳阳那老混蛋百般阻挠……”

    正想着，耳边再度传来辰熳阳那不温不火的话语声：“族长大人啊！老生这么做，正是替您孙儿考虑的！”

    “当日的百校联赛，诸位长老也都在场，大家都亲眼瞧见，辰申的玄气属性为雷。”

    “试问，一个修炼雷系功法的修者，再修炼其他属性之功，会有什么结果？”

    辰熳阳摆出一副义正言辞的腔调：“结果，只可能是玄能相冲、走火入魔啊！”

    “你……”辰藏锋顿时语塞。

    无论如何他也不能把辰申告诉自己的、关于屠龙神尊亲传“神秘功法”这件事公之于众。

    “是啊族长，大长老也是为少主考虑，还望您能三思。”

    “对，辰少毕竟已经有了玄气属性，若再练一门，非但无益，反倒有害！”

    ……

    那些跟辰熳阳一个鼻孔出气的几名长老，也都帮着他说话。

    听到这，辰申再也忍不下去了，大步流星的冲了进去：“多谢诸位长老关心了！不过，修不修炼在我，走火入魔与否，也在于我。”

    “你们瞎操心，不觉得有点狗拿耗子，多管闲事了吗？”

    “大胆！你说谁是狗？”辰熳阳顿时老脸一黑。

    其余几名跟他混的长老，也都纷纷对那少年怒目而瞪。

    当众辱骂众长老，这简直是在找死啊！

    辰家向来讲求尊卑有序。辰申此番行径，往大了说，完全是目无尊长，一顿家法怕是免不了的……
