    音乐逐渐紧张，惊悚，画面逐渐放大，拉远。

    那是一颗血淋淋的人头。

    若是有去过墨村的玩家在，甚至能认出这个人头，这张人脸，赫然就是浪乌总队长的脸！

    一村之总队长的人头，浮现在画面里，这是发生了什么事？

    所有人的兴趣都被提起来了。

    不得不说，景岩的镜头感是真的好，视频也拍得很有节奏，一下子就抓住了玩家们的心。

    接下来，就是浮现出整个黑云的轮廓还有挂着一连串的人头，恐怖阴森骇人。

    气氛塑造起来后，镜头旋转一百八十度，浮现出渺小的只有指甲大小的古月村，然后镜头俯冲下去。

    这里，景岩其实取了个巧，因为拍摄不到这样的画面，所以是拼接的方式，加后期处理，才呈现出这样的画面。

    在一百八十度的转向后，其实就是后期加工的画面了。

    俯冲到古月村，接上景岩之前拍摄的画面，各个角度展现方月的镇定深邃脸，再加上其他人慌乱逃跑反应，穿插方月努力修炼的画面，再来波以前拍摄时留下的素材的古月村回忆杀。

    最后配上激昂振奋的音乐，宛如大战一触即发，镜头锁定方月，慢慢拉远，画面慢慢淡出，只留下激昂的音乐还在响着，配合类似调低了音量的战场杂乱的厮杀声吼叫声，完美谢幕。

    这一套视频画面看下来，方月的英雄形象几乎跃然纸上。

    弹幕哗啦啦的开始刷起来。

    “夜色黎明！夜色黎明！夜色黎明！”

    “大丈夫应当如此！战诡异，守家园！”

    反正就是一些比较低龄但挺上头的话，带带节奏就让很多人跟着刷弹幕，热度蹭蹭蹭的涨。

    景岩看效果这么好，嘴巴都快笑歪了。

    “牛哔啊！岩哥！这是真的画面吗？夜哥的古月村又要打守村战啊？”

    “那还有假！”

    景岩瞪了眼负责后期的胖子，说道：“行了，效果很好，你们负责监控数据，差评删掉，多发几个帖子侧面炒热度，都是老油条，不用我提醒了吧，看着操作就是。我还要回游戏拍下半段剧情呢，如果我没能死在夜哥的后面，应该能拍到很棒的画面。”

    说着，景岩再次进入游戏。

    看到老大都这么拼，工作室的其他人也纷纷投入工作中。

    只是偶尔会有人突然感叹一句。

    “哎，要是夜哥死在了守村战里，以后我们可就没这么高质量高热度的视频做了。”

    ……

    游戏里，景岩睁开眼，立刻去找方月的下落，结果发现方月还再地核那修炼，就没动弹一下。

    与此同时，他注意到周围的古月村村民在朝一个方向涌去。

    那是……村口的方向。

    抬头看向天空，即使是不太在意生死的景岩，也不由倒吸一口冷气。

    高高在上的黑云，挂着满身的人头，正朝古月村俯冲而下！

    庞大的黑云，在远处看着的时候，还没什么感觉。距离的差距，让人感觉不出那股可怕的压迫感。

    但是现在，那挡住夕阳的巨大黑云，投下巨大的阴影，笼罩在了古月村村口每一个人的身上。

    光线，暗淡下来。

    所有人目瞪口呆的呆呆地看着逐渐下降黑云，隐隐的能够看到黑云里面，藏着数之不尽的人骨风筝诡异！

    那是他们从未见过的诡异，那种怪异的人骨风筝造型，令人心头发颤，不敢直视。

    “寒，寒大人！快去请寒大人！”

    “大危！大危！乌雨族要到了！！”

    一些人手忙脚乱，甚至手脚并用地往村里跑去。

    更多的人，则在直面承受着庞大黑云，带来的震撼！

    也就是这时，方月缓缓睁开了眼。

    他的身上，澎湃的气息流动，整个人如开张的弓，如出鞘的剑，锐气十足！

    “烈火心法，第六层……破！”

    嗡！！

    身上的火焰，一顺而逝，尽数内敛。

    在耗尽青司给的修炼丹药，在用了十几颗火石后，方月终于成功托盘烈火心法第六层！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第六层，内力增加400点，驭力提升40点，卸力提升20点。”

    第六层，是烈火心法中，后天二流境的最后一层。

    接下来只要再突破到第七层，就能顺利晋级到后天一流境！

    只是方月简单的感知了下，就知道这难度，堪比把第四层第五层第六层全部修炼一遍，甚至有过而无不及。

    那庞大的需求量，哪怕方月继续像这样资源充足的没日没夜的修炼，也需要好长时间才能突破。

    一个大境界的突破，自然是没那么容易的。

    方月深知这一点，所以对于第七层心法的难度，并不意外。

    慢工出细活，这本来就是水磨豆腐，打稳根基的事。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第六层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果1：增加100点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    “效果2：可将平日积累的内力保存在[烈火勾玉]，一次爆发，施展[烈火爆]，会有严重的后遗症，不要轻易使用。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    第六层烈火心法，足足增加100点驭力！

    这效果，可以说非常强劲了。

    就是修炼的时候，阳寿确实烧的厉害，让方月都有些肉疼了。

    伴随着夕阳落下山，[夜之呼吸]自动发挥作用。

    方月缓缓起身，摸着手头的凝态戒指，抬头看向天上往下压下来的巨大黑云。

    “乌雨族，是时候一战了！”

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：健康。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：1000/1000。”

    “驭力：290[基础：270][状态/加成：+20]。”

    “卸力：270[基础：250][状态/加成：+20]。”

    “悟性：1。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第六层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：8月12天。”

