    如果是其他的武学，大长老可能没有那么惊讶，但是，他本人成名绝学就是如意天魔连环八式，他也就是唯一那个修成六式的人。

    而且如意天魔连环八式，可是当初魔门门主才有资格修行的刀法。

    只是后来由于秘籍丢失之后，魔门门主才是换了一门武功。

    但是这一门武功对于魔门特殊意义，决然不同。

    魔门只有在那位惊才艳艳的门主领导之下，才算是称霸了整个江湖。

    如意天魔连环八式，代表着魔门最为辉煌的时期。

    一刀落下，没有任何悬念，在陈旭将如意天魔连环八式其中一刀完整的施展出来，已经代表着这个三人头颅飞起来。

    他们眼中闪烁出来绝望，不敢置信，惊骇。

    陈旭缓缓收刀，继续坐了下来，闭目养神，至于击杀他们三人，仿佛做了什么微不足道的事情。

    大长老也缓缓做到自己椅子上，不理会一旁脸色阴沉无比的七长老，而是对着韩潇说道：“你的这一位弟子不错，很不错。”

    其他人可能没看出来，但是大长老清楚看出来，陈旭这一刀，将如意天魔连环八式的一式已经彻底吃透。

    “这么年轻，就领悟出来这一刀，后生可畏啊。”大长老心里有点唏嘘。

    当初，他领悟出这一刀可是用了足足五年的时间，没想到，陈旭竟然如此年轻就领悟出来。

    “他领悟出来这一刀，那在场之人，还真没有人是他的对手。”

    大长老是最为清楚如意天魔连环八式的威力。

    他心中唯一的遗憾，就是这一套刀法不全，无法炼到最高境界。

    不过，仔细想了想，大长老，又是觉得以自己的资质来说，在想多领悟一刀，恐怕都做不到了。

    大长老缓缓起身，像是了失去观看这一场大战的兴趣，他负手说道：“韩潇，一会让你弟子来见我。”

    “是，大长老。”韩潇拱手说道。

    韩潇心里大喜，当然知道是因为陈旭展露出来这一刀，让大长老看中，看样子是打算培养一番。

    大长老飘然而去，韩潇看向七长老说道：“七哥，看来这一次是小弟胜过你一次了。”

    “哼。”七长老冷哼一声，没有开口。

    韩潇手下出现如此弟子，他只能说是自认倒霉。

    而此时魔塔面前，陈旭将他们收拾了之后，取得通行证，第一个走出来，见到韩潇，拱手说道：“师傅，幸不辱命。”

    “嗯，干的不错。”韩潇点头，脸上露出一丝满意神色，说道：“你去找一趟大长老，这是大长老吩咐的。”

    同时韩潇传音说道：“大长老，最为擅长的武技就是如意天魔连环八式，你到哪里，好好请教。”

    “是，师尊。”陈旭拱手说道。

    陈旭按照韩潇指路，来到大长老这里。

    见到这一位大长老。

    大长老所在的地方，十分寂静，安静，因为这里有着一个地方，让他与山中的世界完全隔绝。

    当陈旭进来之后，大长老的声音就是传来，说道：“我这个人，一向喜静不喜动，所以，特意开创了这样的一个环境，在别人眼里看来，也许就是怪人。”

    大长老负手走来，看向陈旭，眼神带着几分审视，说道：“你的如意天魔连环八式，练得如何？”

    “已经领悟两式。”陈旭拱手说道。

    大长老眉头一挑，说道：“两式，尽管向我攻来。”

    陈旭闻言，深吸一口气，忽然出刀。

    这一回，陈旭动用不是下劈，而是横斩。

    见到这一刀，大长老闪过一丝满意之色，不错。

    他同样挥出一刀，这一刀是由下向上斩出，逆斩而上。

    两刀相碰，陈旭退后一步。

    大长老身形不动，说道：“不错。”

    “刚刚那一招也是如意天魔连环八式之一，没想到，你对于这一套刀法，竟然有着如此悟性。”

    大长老想了想，扔给陈旭一本册子，说道：“这是刚刚那一刀，回去好好领悟。”

    “等你到了罡气境界，再来找我。”

    “是，大长老。”陈旭拱手说道。

    大长老看着陈旭离开，不禁感慨说道：“后生可畏啊。”

    陈旭短短时间之内，竟然领悟两式刀法，比起自己来说可以说是天生适合这一门刀法。

    但是，陈旭不是他的弟子，既然不是他的弟子，他想要获得这一门刀法，就要说是慢慢来了。

    跟着平常的魔门弟子一样，想要获得这一门刀法，就就需要付出东西了，不然可不是那么容易学会了，甚至比起一般人来说，都要困难了。

    因为在大长老看来，自己若是不刁难对方几下，看不出来这家伙对于门中的忠心，以及说是心里那淡淡的嫉妒。

    没错，就是嫉妒，别看大长老今日这一番是提携后辈。

    但对于大长老来说，这些并不重要，而是他想见一见陈旭，看看这一位到底有多么惊才艳艳。

    陈旭返回韩潇这里，见到韩潇正坐在里面，看着陈旭进来，淡淡地说道：“领悟的刀法如何？”

    “大长老传授我一式刀法。”陈旭如实回答说道。

    面对韩潇没有撒谎的习惯。

    韩潇轻笑一声说道：“哼，这老家伙一向如此，看似是提携后辈，其实是想看看你对于这一门刀法领悟的如何？”

    “不过，别看他传授了你一式刀法，但是接下来，你若是想要从他手里获得这一门刀法，恐怕很困难。”

    “你以为魔门像是正道宗门一般，会提携后辈，不可能，他会打压你的。”韩潇似乎对于大长老十分了解。

    “这老家伙一向专权，当初宗主接任，都不知道被他为难多少次，若非他是我们魔门之中辈分最老，而且是仅次于宗主的第二高手，我们早就灭了他。”韩潇说话相当不客气的说道。

    这一番话也是成功刷新了陈旭的三观。

    原来魔门中人是这么想的啊。

    “我死之后，哪管洪水滔天，为师幸亏提前兑换一式刀法，这一次，就当做奖励给你。”韩潇说道。

    韩潇同样扔给陈旭一本功法。

    陈旭看了一眼，果然是不同的刀法。

