    怪物的美好生活279、我来保护你奈乌娜在美梦中惊醒，刚冲进浴室去穿衣服。忽然觉得，营房中的地面有些颤动。随后就听见，门外传来“咚，咚，咚，咚”的声音，好像是沉重的脚步声。奈乌娜慌乱间，只穿上了内裤，连文胸都没来得及穿上，就直接套上了军用衬衫。当她正要穿裤子的时候，猛听营房门“嘭，”的一声震响，随后“咣当”一声便被撞开了。

    　　她露着两条光洁的大腿，手里拎着裤子，跳出为生间一看。门口进来这只怪物，登时惊的她头皮发麻，心脏紧缩。这怪物，正常人类身高，但全身赤裸，虎背熊腰，肌肉隆起如一块块岩石。赤红色的皮肤表面，血筋弯曲蔓延，如一条条小蛇。各关节处，白色的骨刺凸起，如锥如刀。脊椎从背部肌肉透出，如一排剑鳍。

    　　不过，就是那怪物的脸，让奈乌娜在一撇之下。在惊恐中，却生出了诧异。她总觉得这怪物的脸，有些熟悉，好像在哪见过，可一时又想不起来。奈乌娜本身就不是那种，遇到危险，便惊慌失措的柔软女孩儿。当初，她畏惧太史言，那是太史言过于强大，让人心生绝望。而且，她的军旅生涯，虽然只有一个月的时间。但，几场战斗下来，她的意志力，变得更加坚强。

    　　此刻，她果断的从手中，裤子的裤腰中，拔出了78式手枪，对准了门口的怪物。刚想射击，却见那怪物，怒视的并不是她。而是她身边，被吓得呆若木鸡，全身栗抖的赵远航。她急忙跨前一步，挡在赵远航身前，抬枪便射。瞬间，9发子弹，都被激发出来，射向了那怪物的身体。

    　　只是，那怪物用手一挡头部，挡开了射向他头部的子弹。而射中他胸口的子弹，也全被弹开了，根本毫发无伤。而等奈乌娜，迅速更换了新弹夹。再想射击的时候，那怪物血红的眼睛，从手臂后露出，眼眶变形，恶狠狠的盯向了奈乌娜。

    　　这怪物一声怒吼，暴跳而起，便扑向奈乌娜。扑击范围，可笼罩了他们两人。还好他被门上的砖墙稍阻，他虽撞破了砖墙，腾空扑来，速度却慢了一丝。就趁这个空档，奈乌娜扑向赵远航，抱着他就地一滚，躲开了他这一下的扑杀。两人正好滚到了窗下面的墙边，这回可没什么退路了。

    　　还好，在那怪物想再次暴起时，一张金属网飞来，裹住了这只怪物。同时听见门外有人叫道：“娜姐，快破窗走，避免地形误伤。”奈乌娜听出，那是刘镇南的声音。她翻身而起，拉起赵远航，自己迅速穿上了裤子，登上了鞋。而就在此时，那怪物，已经用关节上的骨刀，划破了金属网，就要翻身脱网而起。

    　　奈乌娜哪儿还会多想，抱着赵远航，丛身一跃，撞破了铝合金窗户上的玻璃，破窗而出。还好她在一楼，而这里的军官营房，只是两层的建筑。她刚一破窗出了营房，就听到营房里，枪声大作，怪叫连连。不少子弹，从他两头顶的窗户上飞过。奈乌娜抱着赵远航，就地再一滚，滚离了窗户的范围。这才扶着已经吓傻的赵远航，站起身来，看向四周。

    　　此时的军营，已经大乱。各营房处，枪声此起彼伏，火光四起，怪影跃闪。不时传来“轰隆”声，远处黑暗的夜空中，烟尘突冒，乱石飞射，有不少军营被毁。奈乌娜转头看向赵远航，只见他全身发抖，两眼发直。口中喃喃的嘀咕着：“怎么会这样？怎么会这样？”那俊秀的面容，已经变得呆板。

    　　奈乌娜一把拉起，失魂落魄的赵远航，向军械库跑去。边跑边说：“远航，你别慌。不知道，是什么怪物攻击了基地，咱们去找武器，和他们对抗。我来保护你！”

    　　赵远航一激灵，也不再发傻，脚下加速，跟着奈乌娜一起跑了起来。而此时，就又听见身后“轰隆”一声，他们刚才所在的营房，垮塌了。奈乌娜暗道一声：“不好，刘连长不会牺牲了吧？千万不要！”不过此时，她也没办法，没有武器，她根本什么都做不了。

    　　这时的基地，已经乱成了一锅粥。到处硝烟四起，警报身、枪声、爆炸声、嘶吼声、惨叫声、混成了一片。奈乌娜刚从营房后墙跑出来，就看到一批批的战士，在向军械库，和指挥部两个方向跑去。而去指挥部的战士，手上都有步枪，也有军车开向指挥部。而等她看向指挥部，发现那里火光急闪，枪声最大，最杂乱。很明显，那里已经在遭到，最猛烈的攻击。

    　　指挥部在北侧，军火库在东侧，基地的正出口在南侧。奈乌娜带着赵远航，想找个安全的地方，先安置他，一时都无法找到。这时，前面有人喊道：“大家不要慌，到了枪械库，不要疯抢武器。现在快速整队，以排位编制，去拿武器。出来后重新整编，等我的指挥。咱们是军人，要做到临危不乱。”奈乌娜仔细一看，那人正是一师的师长，也是韵川基地新编陆军中，最年轻的一位师长，年仅45岁的钱定川。

    　　这位钱师长，连喊了几遍。这些战士们都开始，自行整队，有秩序的向军械库跑去。这几千名战士，刚跑到军火库前的车运广场上，距离军火库大门，还有300米左右的时候。忽见前面一大团火云骤然暴起，“轰”的一声巨响，大地震颤。片刻间，猛烈冲击波，把大家掀得东倒西歪的摔在地上，两耳都嗡嗡鸣响。

    　　随后，一股热浪扑袭，地上的战士们，都蜷缩着身子，抵御这股焦热。不知过了多久，军火库连续的爆炸终于结束，只剩下冲天的烈焰，和滚滚的浓烟。这数千名将士，终于缓了过来，可心中都焦急万分“军火库炸了，这可怎么办？”

    　　此刻，他们所在位置东南方，基地驻军营房处，交火声不断。因为爆炸声停止，现在已经可以听到那里人声鼎沸，嘶吼和惨叫声，此起彼伏。那可是，十万官兵的营区啊。到底有多少只怪物，冲进了基地？又是多强大的变异丧尸，竟把十万将士，杀得如此惨烈？

    　　这时，又有不少战士，向这里蜂拥聚集。满身灰土、面染血迹的钱定川，跳上一块石头，高声断喝：“大家都冷静，有那位师长在队伍里？有那位师长在队伍里？”他连喊三声，忽听，南方远处跑来的一队军人中，有人远远的喊道：“小钱，我来了！”

    　　大家都回头看去，站在高处的钱定川渐渐看清，跑来的正是9师的师长房建平。钱定川也不等他，就向下方的这些战士大喊：“士兵们，以你们所在师为单位，从左到右，按番号由低到高，以训练队形，迅速站成10个队列！”

    　　他大喊数遍，这些战士都按着他的命令，在这一大片空地中，列好了10个队列。当然，这10队战士，有多又少。奈乌娜拉着赵远航，站在最左侧的第一队列。已经见到了，包括袁小鹏在内的，几名特种连队的战友。

    　　这时，房建平也跑到了，钱定川向他一点头，继续向战士们发布命令：“队列尾部的战士，把这个整编方式，传达给后到的战士，让他们自行入列，都听到了吗？”

    　　站在队尾的战士都应声答道：“听到了！”		

