    “你是从什么地方来的？”金发的小男孩仰着头，问出了这样一句话。

    他刚刚在自家院子里玩玩具车，身边突然出现迷雾，等他看清周围环境时，这里已经多出了一个大人。

    而且是在镇子上从来没有见过的亚洲人，他已经六岁了，但还是第一次真正见到亚洲人！

    原来亚洲人的眼睛是红色的，爸爸居然骗了我！

    注意到李维的眼睛颜色后，比利想起了自己爸爸给自己讲图册上的亚洲人时说，亚洲人的眼睛都是黑色的。

    “亚洲人的眼睛都是红色的吗？”

    闻言，李维抬脚将碎裂的玩具车踢到一边，随后蹲下身，伸手充满恶趣味地揉捏着小男孩的脸颊，力度控制得很好，很难受，会留下印子，但不是很痛。

    “呃……放手！”

    “跟我说说你看见了什么，说不定我就会告诉你想知道的东西哦~！呵呵呵呵！”

    “嘿！”

    小男孩还没回答，李维身后就出现了一个男人的大喝。

    李维回头，见到了一名白人男子站在后院门口看着他，表情显得有几分警惕和不解。

    “你是谁？”

    李维也不回答，站起身就跑，他害怕待会对方让自己赔玩具车的钱。

    而且什么也不回答站起就跑，比留在原地费口舌解释可轻松多了！

    见到李维二话不说选择逃跑，男人也下意识地追了上去，直到看见李维像是一只撒欢的泼猴般以一种难以想象的速度消失在林间，才有些无力地停下了追赶的脚步。

    大卫·德雷顿有些愤懑地看了李维逃跑的方向一眼，随后看向自己的儿子比利，半蹲而下，给比利检查身体，“比利，你没事吧？”

    比利摇摇头，随后看向了一旁碎裂的玩具车，那是五岁生日时爸爸送他的礼物。

    顺着他的视线，大卫也见到了那辆碎裂的玩具车，有些无奈地揉了揉比利的头发。

    “看样子你要到六岁生日才能再拥有一辆小汽车了。”

    “刚刚发生了什么？”

    大卫身后传来了他妻子凡妮莎的声音。

    两人回头见到站在房子后门，一脸紧张的凡妮莎，都表示了自己没事。

    “刚刚有个怪人闯入了后院，踩碎了我送比利的玩具车就跑了，真该叫警长把那个外来者抓起来。”

    回到屋内后，大卫向凡妮莎狠狠地吐槽了刚刚的那个怪人。

    闯入别人家后院，踩坏小孩子的玩具车，还将比利的脸给捏红了，没十年脑血栓都不可能做出这种事来。

    凡妮莎倒是比大卫多想了一层，看着比利脸上的红印子，她说道：“哦~那可真够怪的，不过还是通知警长吧，万一是炼铜的变态，小镇上的孩子可就危险了，而且我可没听说过镇子上有亚洲人。”

    想了想凡妮莎说的话的可能性，大卫也觉得应该告诉小镇上的警长这件事，伸手就准备去掏手机。

    “爸爸，你骗我！”小男孩比利却在此时揉着脸，在将大卫和凡妮莎的目光都吸引过来后，他才幽怨地说道：“亚洲人的眼睛明明是红色的，爸爸你骗我！”

    大卫装作一副惊讶的模样，半蹲下身，一边用按键机拨打小镇上警长的电话，一边夸张道：“你居然不相信爸爸了！太让我伤心了！”

    比利虽然还小，但也能看出大卫是在开玩笑，但他真的见到了那个人的眼睛，就是红色的，笃定地说：“可是那个人的眼睛真的是红色的，我看得很清楚！”

    “对对对，比利也有当画家的天赋，因为他有一双敏锐的眼睛。”大卫这样说着，已经拨通了警长的电话，将手机附在耳边，做出了一个噤声的手势。

    一旁的凡妮莎靠在桌子上，见到这稍显温馨的画面，表情也渐渐地放松了下来。

    电话对面传来了小镇警长，汤姆森的声音，“嘿，大画家！你今天找我有什么事情吗，先说好，你和邻居的纠纷不要再找我了，我可没有那个尼哥的嘴皮子利索。”

    大卫尴尬地摸了摸鼻子，起身说道：“不是那件事情，事情是……”

    大卫一五一十地将刚刚的事情给说了出来，这也确实引起了有些排外的警长的警惕。

    “我明白了，让小比利说一下当时的情况吧。”电话那头的汤姆森警长这样说道。

    大卫将电话递给了比利，让他说出刚刚从那个怪人出现到离开的全过程。

    然后……他们就听了个寂寞。

    出现一阵白雾凭空出现，在踩碎了他的玩具车后还捏他脸，说了两句奇怪的话就被爸爸吓跑了？

    总结起来就是：什么也没说。

    ……

    离开了德雷顿家后院，李维才发现这里的风景还真心不错！

    宽阔的草坪与并不密集的高耸树林，几处房屋还拱卫着一个庞大的湖泊，湖泊边缘有着小船坞，夏日的时候划船在湖上飘荡，绝对是难得的享受。

    此时的他正飞行在一万多米的高空上，并非纯粹依靠翅膀飞行的他，飞行高度能轻松超越地球上飞行高度最高的鸟。

    这里的天气还真的是好，相比于上一个世界，这里真算得上人间天堂了。

    李维目光在附近来回搜索，发现了那个地标性的湖泊附近的山里，有着一座军事基地。

    这可真够稀奇的，居然会在这种鸟不拉几的地方建立军事基地！

    而且更稀奇的事情来了！

    眼角中间，钥匙的图标突然明亮了起来，一个立体的箭头光标指向了那处美军军事基地。

    本以为钥匙仅仅只是钥匙的李维眯起了眼睛，嘴角勾起一抹冷笑，怒斥道：“放屁！你想控制我往那去？我偏不！有本事你跳出来打我啊！”

    钥匙：？

    说罢，李维就朝着入眼所及的另外一个小镇子飞去。

    一个半月时间，连续经过两个世界，第一个世界将自己变成了母体，勉强还算是有所收获，但第二个世界却只有满满的惊吓。

    这把钥匙肯定有古怪，就算这份“工作”无法拒绝，他也要强行休假！

    好好看看这个还算和平的世界，刺激与惊险只能作为生活的调味剂，精致的社会青年懂得什么时候应该工作摸鱼，什么时候应该装模作样，又什么时候应该努力工作。

    而现在，面对一个和平的世界，他至少要先玩上个十天半月再开始工作！

    然后他就从小镇旁的树林落到地上，重新变回人类的模样，准备先去搞钱。

    镇子上肯定会有那类经常将人拦住送钱的热心人士的吧？就是电影和小说里都经常出现的那种，穿着很朋克，发型很嚣张，动作很嘻哈的那种！

