    元气大伤的峨眉派，无力继续承担盟主之重任，金光上人以受伤为由提出了退位，原本鼎盛的九派联盟瞬间到了分崩离析的地步。

    各派既想抢夺联盟主导权，又担心成为朝廷接下来打压的对象，不敢全力施为。

    最麻烦的是峨眉之后，剩下几派实力都差不多，无论是谁上位，都无法服众。

    各大势力的领头羊，就没有弱于绝顶的，放一个一流武者上去，就如同狼群中混入了一只哈士奇。

    为了不成为武林笑柄，大家只能让金光上人先占着位置，各派相约谁先突破绝顶，就由谁上位。

    事实上，这也不算是约定。江湖中强者为尊，九派联盟想要在武林中拥有话语权，当家人就不能是弱者。

    要是实力不济，在召开大会的时候，发生了争议，同人吵架都没有底气。

    不知道是谁买的水军，没等九派联盟捋顺内务，朝廷和世家联手袭击峨眉派的消息就传了出去。

    据说在事发后不久蜀中杨家、刘家等几个大族，家家都秘密进行了发丧，且死者生前皆为练武之人。

    传闻直接将九派联盟架在了火上烤。

    自家盟主遇袭，不知道是谁干的也就罢了；现在嫌疑犯暴露了，要是不追查下去讨回一个公道，还好意思在江湖中立足么？

    别的地方不好说，但是在蜀地这片地头，能够瞒过九派联盟的事情真心不多。

    各派稍稍一发力，就核实了传闻真假。早不死、晚不死，偏偏在这个节骨眼上发生意外，还偷偷摸摸的发丧，不是屎也是屎了。

    报复，必须要报复。不等高层做出决定，下面的弟子已经先行干上了。

    以九派联盟为首的江湖势力，赶鸭子上架般的同蜀中世家大族干了起来。

    怕？

    发生了这种事情，已经不是九派联盟一家的事情了。同时发起意外的武林势力可不少，必须要拖人下水啊！

    意识到了局势失控，一封又一封的求援信，从蜀地飞往天下各地。

    内容之凄惨，那是惊天地、泣鬼神，不去考科举都是浪费人才。

    受真相曝光的影响，整个武林怒了。连带着陷入内斗的北方联盟、南方联盟也纷纷停了下来，准备先将黑手给揪出来。

    此刻武林中人的目光，已经聚焦到了华山派，等着李牧这位武林神话出来主持公道。

    不说灭了大明王朝，起码也要让朝廷交出凶手来，并且给大家一个满意的答复。

    至于参与的世家大族，那就不劳老大担心了，大家自己就能够搞定。

    ……

    宁中则紧张的问道：“师兄，这是要天下大乱了么？”

    纷乱的江湖局势，本来就已经够令人揪心的了，现在多了朝廷和世家大族参与，让局势变得越发混乱。

    “利益动人心啊！”

    李牧感叹了一句，然后回答道：“师妹无需担心，各方还没有做好准备。这个时候大明王朝崩了，对谁都没有好处。

    眼下的纷争，可不仅仅只是武林势力同朝廷、世家大族之间的矛盾，更是朝廷、中小世族和世家大族的矛盾。

    你不觉得这次的事情暴露得太快了么？

    除非参与者发生了内讧，哪里有这么快，真凶就直接浮出水面的！

    在我看来，这多半是朱厚照那小子，在完事之后翻脸不认人卖了队友。

    说朝廷的人参与，可没有实质上的证据，但是世家大族参与却被实锤了。

    九派联盟固然被逼到了墙角，可真正推他们向世家大族动手的，还是蜀地的那帮中小世家。

    最近这些年，那几个世家大族吃得太狠，搞得下面的中小世族都提心吊胆，甚至有的小宗族已经被人给吞并了。

    别忘了各门各派的弟子，大都出自什么地方。老家都被人给抄了，但凡是有点儿血腥的，都会想着要报复。

    只要有人点一把火，他们就会将屠刀举起，有仇报仇、有怨抱怨。

    门下都打起来，双方都沾上了对方的血，各派就是想要收手，都来不及了。

    要怪也只能怪那帮世家大族太过傲气，先祖的荣耀已经让他们迷失了自我，忘了实力才是根本。

    要不是他们视武林各派为下九流，但凡是送几个核心族人进入各派，就会知道他们在暗中已经增加了无数敌人。

    现在的事，只是一根导火索。而点燃这个火药桶的，赫然就是皇宫中那位。

    接下来就看世家大族们昔日的威名，留下来的震慑力强；还是现在他们手中握着的利益，更令人动心。

    蜀地只是一个开始，若是不能震慑人心，那么接下来那帮世家大族，就要面临朝廷、武林、中小世族的共同打击。”

    知道的这么清楚，自然不只是李牧的目光深远，最主要的是华山派也是参与者之一。

    面包一共就这么多，你吃得多了，我就吃得少。为了填饱肚子，大家不得不去争、去抢。

    现在世家大族最富，自然就陷入了众矢之的。别的不说，不打掉东南沿海的世家大族，华山派凭什么发展壮大？

    难道真以为能够在他们的眼皮子底下，积累一支强横的舰队出来，还不遭到打压？

    既然大家发生了核心利益冲突，那就只能刺刀见红了。朱厚照愿意出来背锅，李牧自然不介意推上一手。

    就算朱厚照不卖队友，李牧也会帮他卖队友。反正玩了政治的，从来都是从利益出发，根本就不需要证据。

    世家大族完蛋，皇帝是最大的受益者。没有了世家大族牵头，文官集团就是一盘散沙，根本就没有办法组团和皇帝对着干。

    改革的难度，直接下降了N个档次。要是文官出来阻拦，直接换人就是了，总会有愿意为皇帝卖命的人出现。

    简单的来说，就是把大蚂蝗杀死，剩下的都是小蚂蝗。这些小蚂蝗同样在吸血，但是没有之前吸得那么厉害。

    在小蚂蝗成长起来之前，一点儿杀虫剂就能够搞定，而不像成了精的大蚂蝗，直接灌农药都毒不死。

    作为最大既得利益者，不管他有没有卖队友，世家大族都会将账记在他头上。

    接下来就看他能不能抗住世家大族的反噬了，顶住了这一波，接下来的朝堂就任他施为，顶不住最多也就落水。

    宁女侠有些不忍的说道：“师兄，既然你都知道了，难道就不能阻止这场风波么？”

    相比朱厚照的恶名，世家大族的声誉就要好得多。各个都有一个显赫的祖宗，就连干坏事都是套了马甲。

    受舆论的影响，在大部分江湖中人心目中，这些家伙都是为民请命的清官，而皇帝都是糊涂蛋。

    “不是不能阻止，而是不敢阻止。世家大族不亡，天下就得亡。他们的胃口太大、想要得太多。

    关中土地贫瘠，又时常遭遇天灾，大家的兼并热情并不高。蜀地、江南、湖广、中原等地，才是真正的疯狂。

    论起富庶程度，每一家都富可敌国。大明王朝一年的财政收入，或许还不及几个世家的产业多。

    皇帝都快逼疯了，连这种下三滥的手段都用出来了。你觉得这个时候阻止，真的是明智之举么？”

    人都是可以收买的，李牧也不例外。隔三差五的接受册封，在看待世家大族和皇帝争锋的问题上，难免屁股就做到了皇帝那边。

    主要是朱厚照给得还不够多，若是再多给点儿，这次的世家反噬，李大真人也不是不能帮忙扛着。

    只要将情报搜集好，让李大真人出去晃荡两圈，保管让世家大族的高端武力全部走火入魔。顺带将各家的领头羊带走，都没有问题。

    为了转移江湖中人的视线，天地人三榜提前在开封揭晓。为了不让人揪住，李牧还亲自串客了一把江湖百晓生。

    ……

    少室山

    作为地头蛇，少林寺自然是第一时间接到了榜单，紧接着方正就傻眼了。

    天榜

    华山剑仙李不牧（华山派掌门、五岳联盟盟主、除魔联盟盟主）

    功法：《紫霞神功》、《华山剑法》若干。

    上榜理由：武林神话，不需要解释。

    地榜

    第一、天剑朱厚照（大明皇帝）

    功法：《天剑》、《乾坤大罗移》、《九阳神功》、《先天功》……

    上榜理由：拥有大明王朝的底蕴，在应州大劫中，亲手击毙多名蒙古高手。

    评价：剑法超神，同境界第一。在绝顶境界中，身法速度唯一能和东方不败比肩之人。

    第二、东方不败（日月神教教主）

    功法：《葵花宝典》、《皓月剑法》……

    上榜理由：1、武当山之战。大破真武七截阵，击杀数十人扬长而去，战后武当二仙羽化。

    2、少林寺之战。力敌天下群雄，大破少林罗汉阵、杀敌数百，逼得正道四大绝顶联手。

    3、世家之殇。从南到北横扫十余世家大族，先后击杀绝顶高手超过五人，击杀一流好手若干。曾面临七名世家绝顶高手联手围杀，全身而退不伤分毫。

    ……

    评价：天下武功唯快不破的奉行者，将速度发挥到了极致。有望领悟天人化生、万物滋长的妙道。

    第三、风清扬（华山派太上长老）

    功法：《混元功》、《独孤九剑》、《华山剑法》……

    上榜理由：昔日天下第一，十五年前击杀魔教十长老，正邪大战中力压魔教两大绝顶。江湖中唯一可以和东方不败正面匹敌的绝顶高手。

    评价：十五年闭关洗去尘埃，剑法自成一家。武林中距离先天最近的人，只待天时便可一跃而起，从此海阔天空。

    ……

    第九、方正（少林方丈）

    功法：《易筋经》、《千手如来掌》、《金刚禅狮子吼》……

    上榜理由：百年来少林易筋经唯一大成者，掌法出神入化。

    （出手次数不多，战力不好衡量）

    评价：算计无双。武林中少有，集权谋之术大成者。

    第十、冲虚道长（武当掌门）

    ……

    将朱厚照排到第一也就罢了，好歹人家皇帝。真要是排到皇帝前面，哪怕是出家人，也会觉得不自在。

    自己排名靠后也忍了，毕竟前面那些家伙个个都不弱，方正也没有把握能赢。

    可是那句评价就非常坑人了。

    “算计无双”，这是人话么？

    出家人这叫有“慧根”。明明一件好事，应是被江湖百晓生那家伙搞成了阴谋诡计。

    如果只是这些，方正或许会生气，但绝不是震惊。

    问题的关键在于地榜上记录的绝顶高手数量，足足有五十余人。其中少林寺就要五人之多，占据了十分之一的名额。

    天地良心，少林寺什么时候，冒出那么多神秘高手了，他这个方丈怎么不知道？

    真要是有那么多隐藏高手，他用得着整天提心吊胆，一直窝在少室山，连出去串个门都要小心翼翼么？

