    “这……”

    这些身影们全部惊呆了！

    他们无不愕然，无不惊骇，入目的一切对他们来说，宛如乾坤斗转，天地翻覆！

    感应到完全不属于神域的秩序，和四下里骤然间僵住的浩荡魔军，仇四刃，穆家老祖，公羊谨，苏莽神帝……

    一双双布满血丝的眼睛，完全愣住了。

    哗啦！

    身边浩荡的时间长河，翻涌奔腾着。

    那一朵浪花中，被镜像本源所代替的自己，正一一于魔帝的魔爪下爆碎开来……

    他们心头都生出了一种感觉，这本该……是他们的结局。

    但此刻……

    “仇兄，接刀！”

    忽然远方一道长笑响起。

    熟悉的声音，让仇四刃猛地一震：“沐夏……”

    嗖！

    少女向虚空一扬手。

    混沌宇宙的无尽远方，一柄混沌级仙刀被召唤而来！

    它一路破空，绽放凛然寒芒，“嗡”的一下顿住在仇四刃的身前，被他下意识抬手一把接住。

    “仇兄，欠你的刀，我还了。”沐夏远远地笑望着他，也笑望向那一张张震撼又惊喜的面孔。

    “沐夏……你……你是夏夏……”

    “你从神域转世到后面的纪元，又回到了神域，所以才……”

    穆家老祖眼珠子一凸，顿时激动地狂笑了起来。

    其他人亦是喜不自禁，毕竟都是神帝神王，谁也不是没见识的人。

    乍然的惊恐之后，扫过时间长河里的一幕幕，哪里还有什么不明白的？

    这里是仙域！

    他们被无双女帝，从时间长河里捞来了另一个纪元！

    “杀！”公羊谨风清朗月的眸子，瞬间盯住了魔族大军，不论神域还是仙域，魔族是所有人共同的敌人！

    “杀！”穆家老祖一步暴掠，肉身如暴龙，英勇无匹地杀进去千位魔帝中。

    “杀！”仇四刃混沌级仙刀在手，这完全为他而量身打造的凛凛寒刀，施展起太虚四刀来如虎添翼！

    一位位神帝，神王，二话不说杀了个魔族措手不及。

    这些魔帝还处于骇然之中，不等回神，已是数人被偷袭至死。

    “该死！”释迦魔帝狂吼如雷：“仙域联军无穷无尽！原来她要从过去捞人来仙域！“

    “先杀云沐夏！”

    “不能让此女……”

    哗啦！

    话到一半。

    时间长河中，又是波澜起。

    沐夏轻笑一点之间，独属于仙域的一朵浪花里，那接连自爆的一道道身影，同样被镜像本源所取代。

    嗖嗖嗖……

    沐扬，忘忧，青碧女帝，司空千鹤，紫无极，小黑，小小黑……

    五行天帝，阴阳天帝，龙帝，凤帝，鲲帝……

    墨仙帝，宋仙帝……

    二十位仙帝被捞出长河！

    “夏夏……”

    “麻麻……”

    “殿下……”

    各自不一的称呼，让沐夏霎时间泪流满面。

    回来了！

    她的亲人回来了！

    “公主？”紧跟着是君嬷嬷，季三娘。

    “小师妹？”二师姐楚玄冰，四师兄萧阔。

    “夏夏丫头？”九仙谷的老谷主，千空仙王，季长天，白仙王……

    越来越多的仙王同样现出！

    沐夏的眼泪流的更凶，她手下不停，以快到极致的速度一个一个将人捞出。

    时间长河里的朵朵浪花里，一个个死于大阵之上的仙域中人，无不在那只无形的手下，渡过两百年岁月来到了这一刻！

    整个混沌宇宙中，仙域人满为患。

    现身而出的身影也尽是面色一怔，而后望向了远方的沐夏和时间长河，刹那明白了前因后果。

    “杀！”

    嘶吼声中毫无停顿。

    他们立刻冲杀向无尽魔军，各自找到各自的对手，仙神两个纪元，第一次合作对敌，并肩厮杀！

    “夏夏……你能……”青碧女帝浴血厮杀，忽然神识传音给她这半句话，她问的小心翼翼，微微颤抖。

    但沐夏自然知道，她娘这三千多万年，痴痴等待的是什么。

    “能！”沐夏吸了吸鼻子，不用女帝去说，她也不会忘了自家的爹。

    “开！”

    她伸手一点。

    又一朵浪花冲天而起！

    那是三千多万年前，仙魔之战的一刻。

    浪花中的仙域并没有沐夏，她尚在女帝腹中不为人知。

    但有着一道道她神交已久的身影，她的父亲，时间天帝；她的另一个老师，真假天帝；赠她九重界的前辈，创造天帝……

    也有着曾经的青碧女帝，五行天帝，阴阳天帝……

    十三位天帝中了魔帝埋伏，混战中尽被包围，青碧女帝和五行天帝重伤濒死，情况已是危在旦夕！

    “你们走！”其中八人于同一时间猛地咬牙，拔地而起。

    “速去支援九幽！”

    “爆！”

    这八位男子，时间，空间，混沌，阴阳，轮回，创造，毁灭，灵魂，不论老者还是少年，尽数奋不顾身地冲向魔帝，自爆了开来！

    “就是现在！”沐夏伸手从中一捞，时间天帝，空间天帝，混沌天帝，轮回天帝，创造天帝，毁灭天帝，灵魂天帝。

    七道身影被她捞出时间长河。

    同时这七人身上飞出了七枚仙格，被沐夏送入七道镜像本源中，连同阴阳天帝的真身，八道身影似烟花炸开……

