    “他们逼死了迎泽兄！”

    尸体已经被放下来了，舌头伸出老长，模样吓人。

    一群家眷在门内啼哭着，声音响亮，让杨彦不得不提高嗓门。

    他眼睛红红的指着尸骸说道：“迎泽兄去了，下一个是谁？”

    人群渐渐的积蓄着怒火。

    渐渐的怒火开始燃烧起来。

    他们从天之骄子，不，他们是天之骄子的子弟，他们的父兄正在布政司衙门办理退还田地的手续……一下被方醒打入尘埃。

    收回投献的田地，这是割掉了他们的财源。

    可这并不是世界末日！

    他们更害怕的是方醒所流露出来的态度。

    ——皇权不下乡，百姓遭殃！

    一旦这个结论被皇帝所采纳，那么下一步是什么？

    派驻官吏？

    那我辈和普通百姓有何区别？

    田地没了，权利没了，难道要让我们去做生意吗？和那些腌臜的商人为伍……

    什么都没有了……

    没有收取投献的好处，还有什么？

    鼻息咻咻！

    眼睛通红！

    神色狰狞！

    时机到了啊！

    “没活路了！”

    杨彦想起那位的承诺，就振臂高呼道：“与其坐以待毙，不如轰轰烈烈的闹一场！”

    邓珐在人群的后面，他也喊道：“孔曰成仁，孟曰取义，取义成仁就在今朝！”

    何山在人群中渐渐后退，边退边喊道：“军队出城了！街上好多人在闹腾，机不可失，失不再来……”

    年轻人总是盲从的，何况自身利益被割掉了大半，想想以后的日子，那悲愤几乎就化为火焰，能燃烧整个济南城。

    “什么都没了！什么都没了！！！”

    一个年轻人想起家中父兄的悲伤，就喊道：“烧！烧掉济南城！”

    毁灭是人类隐藏于内心深处的最阴暗处，毁灭一切，包括自己！

    杨彦三人退出了群情激昂的人群，然后悄然后退。

    ……

    “几百人聚集在这里，他们在愤怒，在感同身受。”

    杨彦三人退到了距离事发地五十米的地方，他躲在屋后，神色激动的对同伴说道：“看到了吗？这便是血性，这就是大明的脊梁！”

    火已经点燃！

    “走！”

    “去砸了布政司衙门！”

    “……”

    就像是一团火，人群开始前行。

    “时辰正好！”

    杨彦看看天色，说道：“马上天黑，到时候大乱一起，谁能制？”

    邓珐得意的道：“咱们顺利脱身，秀屿兄，撤吧！”

    人群开始在收集武器，各种棍棒，甚至是砖头。

    前方就是一条商贸繁华之地，那些掌柜和伙计正在看热闹呢，可谁曾想……

    “砸啊！”

    当这些士绅家的子弟挥舞着棍棒冲进店铺时，一条街的人都惊呆了。

    “他们疯了？”

    看到那家掌柜和伙计被打的抱头鼠窜，没命的往外逃，那些同行都不淡定了。

    杨彦得意的道：“此事不在于行事手段，而在于乱，只要济南城乱起来，他方醒就会倒霉，越乱他就越倒霉，到时候天下响应，宫中也得要掂量掂量，不然大明可就……”

    “有人！

    何山在后面突然紧张的喊了一声，杨彦不悦的回头，准备呵斥一番。

    可他的嘴张开就没闭上过。

    就在右边，离上吊那家十多步的地方，一个大汉正手扶刀柄，冷眼看着前方的打砸。

    “是……是……”

    杨彦听到了牙齿磕碰的声音，以及那颤抖的声音……

    “是辛老七！”

    杨彦只觉得胸口里呯呯呯的作响，瞬间虚弱感就从心脏处开始弥漫，就像是个垂死之人般的急促呼吸着。

    “走！”

    杨彦转身就走，他不敢跑，担心会引来辛老七的关注。

    三人悄然从这条街退了出去，最后在一个巷子里面面相觑，面如死灰。

    邓珐强笑道：“怎么办？方醒早有准备，把军队调出城外，可城中却还有一个聚宝山卫的千户所，那些可是杀神啊！”

    何山有些慌神了，他说道：“咱们都忘记了那人可是名将，这等手段，估摸着早就在他的眼中无所遁形，咱们弄不好已经被人给盯上了。”

    这话就像是一股阴风让其他两人打了个冷颤，他们僵硬的看看巷子两头，然后都慌了。

    邓珐双手抱胸，身体哆嗦着，再看一眼巷子口，说道：“我要躲躲，等明日就出城，到乡下躲躲去，二位，先走一步了。”

    他拱拱手，然后转身就走，然后小跑，最后快跑。

    何山也扛不住了，他的脸颊在颤抖着，拱手道：“秀屿兄，那人心狠手辣，小弟家中却还有妻儿，告辞了。”

    他甚至都没说自己有什么打算，可见绝望。

    这是担心杨彦和邓珐被抓住后会泄露自己消息的绝望！

    杨彦孤零零的站在巷子里，远处打砸的声音，叫喊的声音不断传来。

    “夫君，外面是不是在杀人了？”

    “不是，是那些读书人在打砸。”

    “呀！他们疯了？”

    “对，他们是疯了，那位兴和伯可就在城里，晚些时候才是要杀人了，赶紧看看门栓，那些读书人要是逃来敲门，一律不搭理。”

    “肯定不搭理，夫君，你拿着菜刀，要是他们硬闯，就砍死他们。”

    “那是，都是一群疯子，本来这事我还觉得兴和伯做的太过分了，如今一看啊！还不够，就该让这些人和咱百姓一样……”

    就在杨彦站的地方，一墙之隔，一对夫妇在咬牙切齿的准备着武器，准备给那些败逃的读书人们一次漂亮的伏击。

    杨彦只觉得遍体生寒，他知道自己错了，那位锦衣男子也错了。

    这分明就是引诱！

    方醒在引诱士绅们去闹腾！

    “方醒……”

    一声悲鸣惊住了围墙里的夫妇，很快一个脑袋就从围墙上冒了出来。

    “夫君，是谁？”

    “跑了，哟！跑的好快啊！”

    “有多快？”

    “比狗都快……”

    ……

    长街上，一个火头冒了起来，一群读书人兴奋的从着火的店铺里跑出来，指着渐渐蔓延的火焰大笑着。

    “我的店铺啊！”

    一个满脸是血的男子站在外面，被人拉着往后走，边走边哀嚎着。

    “快走！这些疯子会打死你！”

    天色渐渐昏暗下来，那些读书人的脸在火光的照耀下，显得格外的凶狠。

    这是一群绝望的人！

    两个读书人提着棍子在追着一个伙计。

    伙计连滚带爬的往开阔地跑，身后的读书人提着袍子，就像是猫戏老鼠般的得意。

    伙计摔了一跤，他赶紧爬起来，身后一棍就砸在他的背上，旋即重重的扑倒。

    两个读书人在挥舞着木棍，边上的商户们呆呆的看着这一幕。

    “伯爷，动手吧！”

    方醒就在自尽的那家的大门外，他的身后人影幢幢。

    吴跃已经忍不得了，前方的火光照耀下，那些发狂的身影让他想冲过去，想让那些疯子看看聚宝山卫的力量。