    陈王送走了夜寒庄兄妹之后，就去了二皇子的府上，二皇子正在等陈王的到来。

    “陈王，我觉得夜寒庄似乎和上次的性情不太一样了。”二皇子疑问陈王。

    “回二殿下，夜寒庄性情多变，为人深沉，足智多谋，武功又高强，他可以在不同的地方，以不同的面目性情出现。我于他有救命之恩！

    二皇子应该对他信任！"陈王很是笃定地说道。

    "嗯，既然陈王信他，我信陈王，那么我便信了他。"二皇子一脸的信任对陈王说道。

    "二皇子，后面的事我们要赶紧的推进！"陈王谄媚的献策，他就是来推波助澜的。

    "嗯，这次无论如何，也要让长公主的形象扫地。"二皇子沉吟道。

    "那我现在就去按我们之前商议的去布置。"陈王道。

    "好，去吧，不要留下蛛丝马迹，就像今天一样，让他们查无可查。"二皇子得意地说道。

    "是的，二殿下！"

    陈王出了二皇子府后，回了自己的密室，易容成一个乞丐，到了红尘里的乞丐堆里。

    他拿出一只烧鸡，几个乞丐便围了过来。

    “哎，兄弟，你今天可发了！"一个瘸腿的乞丐看着他手中的鸡说道。

    “哈哈，我今天真的发了，刚有人让我传播一条消息，我接了下来，他就赏了我一只鸡。银子也给的足。"

    "你命好啊！能不能分我一支鸡腿？"

    "说什么呢？这可是一只鸡腿，不过我可以把那条消息给你，人家说了，只要传出去，传的人越多越好，就给我定金十两银子！剩下的还有后补。

    还说我可以分享给关系户，兄弟，我知道你在这条街上，有影响力，你去传吧！我那十两银子给你！我只赚后补。如何？"

    "哎吆，好兄弟，有这般好事，那谢谢兄弟了。我现在就去传，不过你得先把银子给我！"

    “不行，我先给你一半，你去传，半个时辰之后，我要是觉得效果可以，再给你另一半！"

    陈王说着递给了乞丐五两银子和消息。

    半个时辰后，陈王，拿着一个破碗跑了几条街，听见不管是乞丐，还是夜市上活动的人，都在议论公主府的蓝衣争风吃醋的事儿。

    陈王回到见到瘸腿乞丐的地方，瘸腿乞丐正在那里东张西望的找他，陈王走过去递上剩下的五两银子说道:

    “好好的吃几顿吧，以后有好事还找你！"

    瘸腿乞丐，拿点银子放到嘴里咬了咬，抬头要说谢谢的时候，却发现眼前什么人都没有。

    瘸腿乞丐跪在地上磕头，心里说是丐神降临，可怜自己，让自己吃几顿饱饭。

    第二天，叶飞来找凌霄去晏京大学，看见凌霄在粮铺的院子里急得转圈，就是出不了院子门。

    因为展玉痕正站在门口，舅舅外甥互相看着，也不说话。

    叶飞喊道:“凌霄，快点走，不然会迟到的！"

    凌霄一看叶飞来了，便笑眯眯地对展玉痕说道:“舅舅，你看叶飞都来了，你就别堵着了，我要赶紧去学院，学院里事情还多着呢！

    又要修植被，又要种麦子，最主要的是我还要学习，一天事那么多，你不让我去上学怎么行呢？

    师傅和便宜爹要是知道了，会说你不好的！”

    展玉痕却说道:"那你把身上的银票交给我，然后你再去，你说你一个学子，要那么多零花钱干嘛？他们两个要是知道，你带这么多银子，会说我管教无方的。"

    "舅舅，你最后不是都存给我了吗？干嘛非得收一下呢？"

    凌霄真是很无语，舅舅把所有的银票都存在了空间的仓库里，不过他给银钱的箱子是加了锁的，即便空间是由自己去掌控的，可是舅舅认为只要加了锁，凌霄就不能动。

    现在凌霄身上揣着千两的银票，舅舅不放心啊！

    凌霄已经跟展玉痕解释了半天，但是展玉痕就坚持一个道理:交了银子，他要亲自锁到箱子里去，才肯放凌霄离去。

    叶飞听明白了这舅舅外甥的对话，就大声地说道:“凌霄，你赶紧的交给你舅舅吧！你带那么多钱，容易被贼惦记！"

    凌霄一听气的都要背过去，但看一看时间，就只好想向展玉痕屈服了。

    “舅舅，你给我留点好不好？"

    "十两！"展玉痕笑着说道。

    "太少了，五十两。我不会乱花的，我就揣在兜里安心。"

    凌霄之前的所有都由展玉痕安排，而且没被宣布独立生活前，花钱是很自由的事儿。现在纵然所有的钱都在空间里，却被舅舅一锁，他就有些悲哀。

    展玉痕笑嘻嘻地说道:“成交！"

    于是凌霄就把身上的银票都交给了展玉痕，又从展玉痕手里接过五十两的小银票，才从粮铺大门出来！

    结果没走几步，展玉痕又说道:"不该管的事就别管，学院休沐的时候，回家来买丸药，不要乱跑！”

    凌霄回转身，冲着展玉痕一笑说道:"霄霄记住了！"

    叶飞和凌霄坐在马车一路往学院奔跑。

    "凌霄，你舅舅对你真好！"叶飞羡慕的说道。

    “那是，天天给我挣钱存钱，把心都操碎了！"凌霄一脸的卖排，他可是一眼就看透，叶飞，现在没人管，在叶府是一人独大，肯定是这段时间，权力无限的放纵，自由是无限的享受，然后出了不良反应，想让人管着，想家了！

    于是凌霄又说道:"要不你也把你舅舅弄来？管着你！"

    "呃，把我舅舅弄到这地方了，那我还不把他命要了。

    我们家人都是马背上颠簸的命，受不了京城的富贵。

    本将军，可是他们一致推选来受这富贵罪的！”

    叶飞侃侃而谈，那神态已经陷入了对家的思念。

    “那他们限制你花银子不？”凌霄问了个自己最近关心的问题。

    "限制，非常限制，但我要银子干嘛？我感觉没多大用处！

    我最想做的事，每天都策马飞鞭！"

    “其实，关于银子我也没有太多的用处，但觉得还是有点好！"凌霄说着话就笑了。

    这时候，叶飞压低声音说道:“前面我过来接你的时候，去红尘里弄吃了早饭，听到了一些消息，你都想不世界发生了什么变化？"

    凌霄看着叶飞的神态，心中一动，他快速猜想了一下，但是她嘴上却问道:“发生了什么？"

    叶飞低声说道:"我听到了两个消息，一个是关于你的小神医的佳话，一个是公主府蓝衣争风吃醋，差点出了人命！"

    凌霄一听，无奈地说道:“唉，好事不出门，坏事传千里，这才一夜之间，我居然和公主府一起出名了！

    我的命太苦了，想当个神医也不容易，我这点八卦内容魅力太低，肯定被公主府的八卦甩了八条街，我想要赚钱啊！还得下死力气的做事儿。”

    凌霄就是觉得，自己好不容易出点风头，还是被公主府给抢了。

