    车大概行驶出一百多米后，徐子枫回头透过后窗玻璃看向王梦儿，只见她一个人站在那低着头不知道在干嘛。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎！”

    徐子枫叹了口气，便对司机大哥说道：“大哥，麻烦您返回去。”

    “好咧。”司机大哥人很好，脾气也好，他没埋怨，而是原地掉头，这会儿已经凌晨十二点多了，路上基本上没什么车辆了。

    返回到原来的位置后，徐子枫刚把门打开，就听到王梦儿低声抽泣的声音传了过来。

    王梦儿哭了！

    这回是正儿八经的哭了。

    他下车走到王梦儿面前停下，打趣的问道：“王梦儿同学，你是不是又哭鼻子了？”

    “不要管我。”王梦儿哽咽道。

    “上车。”

    “不上。”

    “带你去吃饺子。”

    “真的？”

    “嗯。”

    是的，徐子枫又一次妥协了，他陪王梦儿来看电影，总不能就这样把她一个女孩子扔街上不管吧？

    要是出了什么事，他会寝食难安的。

    王梦儿一听到徐子枫肯陪她去吃饺子，瞬间破涕为笑，于是俩人坐车来到了夜市，七八分钟后，徐子枫坐在旁边陪着她吃饺子。

    “机哥，你不吃吗？”王梦儿每吃一个饺子，脸上就会情不自禁的露出开心的笑容。

    可见这时候能吃上饺子，对她而言，是一件很幸福的事。

    “我不吃宵夜，因为我怕胖。”徐子枫故意把“胖”字咬的很重。

    “切，我每天都吃宵夜，但是我不会胖啊。”王梦儿噘着嘴，一副得意洋洋的样子。

    几分钟后，骚猪来微信：“枫哥，你啥时候回来啊，我快饿死了，还有，你再不会宿舍的话，大门要关了。”

    徐子枫回复他：“我可能要去网吧通宵，因为这时候大门基本上已经关了。”

    此时已经凌晨十二点半了。

    “靠，那我的宵夜咋整啊？”

    “喝点白开水，暂时缓一缓，明早起来吃。”

    “......”

    大概十几分钟后，王梦儿足足把一碗水饺吃光了，只见她一脸满足的笑了笑，说道：“我吃饱了。”

    “走吧。”

    王梦儿结了账，俩人便起身离开了夜市，此时他只能祈祷学校大门还开着，要不然得去网吧通宵。

    但，明天陈美熙约了他，如果通宵的话，他怕睡眠不够导致精神状态不佳，到时候会影响约会效果的。

    等俩人坐车来到学校门口，下车一看，大门紧闭，门卫室的灯也已经关了。

    “呀，门关了？”王梦儿惊讶道。

    徐子枫没好气的瞥了她一眼，道：“这就是你肚子饿耍小脾气的下场，现在学校大门关了，你去睡大街吧。”

    “机哥，那你现在要去哪？”王梦儿看到徐子枫转身就走，立即跟上去问了一句。

    “通宵。”徐子枫边走边道。

    “啊，通宵不好吧？”

    “你还好意思说，不通宵能怎么办？难道真的去睡大街吗？”徐子枫想想就觉得来气，于是瞪了她两眼。

    “要不...”王梦儿似乎想说什么，可是刚开口说了两个字，便犹豫起来了。

    徐子枫没搭理他，继续朝着龙腾网咖走去。

    “机哥。”王梦儿喊道。

    “说。”

    “我们...”

    王梦儿忽然咬了咬嘴唇，然后一副下定决心的样子说道：“机哥，我们去开房吧。”

    “......”

    徐子枫瞬间停住脚步，呆愣当场。

    大胆开放的女孩他不是没有遇到过，但，像王梦儿这样，长着一副乖萌样的可爱女孩，这话从她口中说出来，他不得不承认自己被吓了一跳。

    “别闹。”

    “我认真的，而且只是开房睡觉呀，又不做什么，你很怕吗？”王梦儿用了一招激将法。

    “每人一间？”

    “我们俩个一间。”

    “我决定通宵。”

    “哎呀。”

    “你就算长高也没用。”俩人来到龙腾网咖，徐子枫让收银员给他开一张通宵临时卡，结果收银员说：“不好意思，最近查的严，临时卡一律不刷。”

    “咯咯咯！”

    王梦儿听到收银员的话后，顿时娇笑起来。

    徐子枫无奈了，他的身份证正在补办，还没拿到，之前在校内网吧，用学生卡就能刷卡，可是校外不行。

    他还想找一找他认识的那个网管，结果现，人家没在，可能是下班回家去了吧。

    “机哥，快走吧，要不一会儿宾馆也关门了呢。”王梦儿见徐子枫开不了卡玩通宵，于是小声的说道。

    徐子枫想了想，现在确实没办法，他只能跟着王梦儿去开房，要不然就得睡大街。

    不过，他在心里暗暗打定主意，绝不会做任何出格的事。

    于是，俩人在附近找了家宾馆，用王梦儿的身份证开了一间双人标间，这是徐子枫特意要求的。

    因为双人标间有两张床，各睡各的，互不干扰。

    俩人拿着单据和钥匙来到三楼，找到房间开门而入后，王梦儿第一句话就是：“好累呀，我要洗个澡。”

    “打住。”徐子枫瞪了她一眼，说道：“不准洗，两张床，每人一张，关灯睡觉。”

    徐子枫说完，便脱下鞋子爬到床上去，他打算穿着衣服睡。

    “不行，我习惯每天晚上睡觉之前洗澡，要不然我睡不着觉呢。”王梦儿扁着嘴。

    “你怎么有那么多习惯啊？”徐子枫快崩溃了，像现在这种场景，以前是他的最爱，可是现在，他却备受煎熬，因为他完全不敢往哪方面去想啊，真是造孽。

    这就像有人在你最饿的时候，送了一块香喷喷的肉到你嘴边，但，肉有毒，吃不吃？

    不吃饿死。

    吃了毒死！

    这种感觉实在是太难受了。

    “我要洗澡。”王梦儿再次说道。

    “行行行，你去洗吧，我要睡觉了，等会不准吵醒我，我有起床气，被吵醒以后，我怕自己控制不住自己。”徐子枫故意威胁了一番，然后用被子蒙在头上准备睡觉。

    还好，王梦儿总算没来烦他了。

    然而，就在他睡的迷迷糊糊，正准备做个好梦的时候，有人把他盖在头上的被子掀开了。

    “机哥...”王梦儿可怜兮兮的喊了一声。

    徐子枫没做出任何回应。

    其实他现在已经醒了，而且好不容易积攒起来的睡意，一瞬间被她赶跑了，不过，他故意装作睡着的。

    他希望王梦儿能识趣一点，别再打扰他。

    “机哥。”王梦儿又叫了一声。

    徐子枫依旧装作正在熟睡。

    似乎是因为徐子枫一直没理她，或者她以为徐子枫真的已经睡着了，便没再继续开口喊他。

    徐子枫心里松了口气，然后忍不住在心里暗赞自己机智，竟然关键时刻想到了装睡这招。

    可是下一秒，他就感觉到有什么东西正慢慢的往自己怀里钻，紧跟着，鼻腔里便嗅到一股极为诱人的香味。

    “......”

    他猛地睁开眼睛，正好看到王梦儿钻进他怀里，然后水汪汪的大眼睛也正盯着他看。

    俩人就这么对视着。

    “王梦儿同学，你这是在逼我犯罪，你知道吗？”徐子枫没有一惊一乍，而是平静的说道。

    其实，他心里已经震惊的不行了，他真的没想到王梦儿竟然会主动投怀送抱。

    “难道她是那种随随便便的女孩？”这一刻，徐子枫在心里忍不住想到，因为从她的种种迹象看来，还真的有点像。

    一般女孩子不会这么大胆。

    “机哥，原来你没睡啊？”

    “嗯。”徐子枫虎着脸应了一声。

    “刚才怎么叫你你都不答应，我怕。”王梦儿说这句话的时候，眼中真的露出了一抹害怕。

    “怕什么？”徐子枫奇怪的看着她。

    “我床上有蟑螂。”王梦儿说完的时候，缩在徐子枫怀里的娇躯便情不自禁的打了个哆嗦。