 流天城，这座立于凶险之地的雄城，更添几分苍凉。城

    主殿内，战金荣负手而立，神情淡漠，或者说，他的内心只剩最后一抹决然。“

    林老，还剩多少人？”

    林化仙站于殿下，凝声道：“回禀大人，该跑的都跑了，三十六煞还剩二十四位，不过四位仙君无一人退缩。”

    听到此话，战金荣仿若没有丝毫意外一般，他也知道，与界族抗衡，可不是谁都有这种勇气的，只是，四大仙君竟然都没有走，这让得他心中有些安慰：“看来，我这城主当的还不算失败。”何

    止是不算失败，能在流域称霸的不易，林化仙可是亲身经历的。奈

    何，在界族这尊庞然大物面前，流天城再如何，也不过是负隅顽抗罢了。林

    化仙叹了口气，却见战金荣想到什么，道：“对了，逸尘呢？他这几天为何不来找我？可曾与你联系？”在

    战金荣看来，秦逸尘应该是第一个要离开流域的人才对。

    这倒并非觉得秦逸尘不重义气，事实上，当初没被界胤倒戈，已经令战金荣记下这份情了，否则也不会在这等关头还要劳烦冯正英等丹道巨头出面。

    林化仙摇了摇头：“没有，老朽也不知那小子如何了。”

    战金荣默然过后，终究是道：“把逸尘和剩下的人都叫来吧。”

    “是！”林

    化仙离去的脚步异常沉稳。

    府邸内，炼丹室中，秦逸尘的脸色带着倦意，擦拭着额头的汗水。

    “呼，终于搞定了。”虽

    然疲倦，但望着摆满眼前的一尊尊精致玉瓶，秦逸尘却是露出抹满意。

    “大忙我也帮不上，希望这些能帮到城主些许。”

    秦逸尘知道，以自己的实力，别说闭关半月，闭关半年也于事无补，所以他只能发挥自己最擅长的丹道。

    而正当此时，却听炼丹室内传来林化仙的声音：“秦小子，城主传唤，所有人在煞星台集合！”

    秦逸尘闻言，神情一凛，豁然走出密室。

    而站于院中的林化仙见状，不禁银眉一蹙：“秦小子，你这些天…”他

    很想问，为何不走？

    而秦逸尘却是笑了笑：“时间太急，只炼制了一批丹药。”说

    话间，秦逸尘抬掌，诸多精致玉瓶展现：“林前辈，你收起来交给城主，希望能帮上些忙。”望

    着那一尊尊精致玉瓶，林化仙怔住了。

    他知道，这些可都是曾经万妖兽潮时连他都赞不绝口的复合丹！

    “逸尘，你这些天……”看

    样子，秦逸尘这些天，都是在炼制复合丹啊！尤

    其是望到那满是倦意的英俊脸庞时，林化仙眼眶突然红了，拍着前者那挺立的肩膀：“逸尘，能和你相识一场，老夫此生总算没有白活。我流天城能有你这位客卿，实乃三生有幸啊……”秦

    逸尘笑意不减，风轻云淡：“林前辈，有晚辈丹药相助，你能多杀几个界族之敌么？”“

    能！一定能！”林

    化仙抹了抹浑浊的双眼，拉过秦逸尘：“走，城主相召！”一

    老一少，走在流天城空荡的街道内。与

    此同时，隔壁的府邸也是走出几道身影，正是血池天等人。见

    到林化仙时，血池天一怔，随即还如往常那般行礼道：“见过左使大人！”

    林化仙见状，不禁扬起抹笑容，没说什么，只是拍了拍血池天等人的肩膀。一

    行人浩浩荡荡，所过之处，两旁府邸不时走出身影。能

    够这时候露面的煞星，其态度不言而喻。

    “左使大人！”“

    左使大人！”两

    旁煞星陆续拱拳行礼，林化仙一开始还能保持笑意，到了最后，却再忍不住眸中的赤红，苍老的身躯也止不住颤抖。一

    众煞星没有说什么，只是很默契的跟在林化仙身后，向着那煞星台走去，义无反顾，脚步坚毅。

    只是当他们注意到林化仙身旁的那道修长身影时，不禁一愣。“

    这……秦客卿怎么还在？他难道没走么？”“

    秦客卿难道不知道现在留下意味着什么？”

    “秦客卿怎可能不知道？可他依然没走……天纵奇才，又这般忠义双全，实乃我流天城之幸啊！”

    诸多煞星知道，秦逸尘和他们不一样，前途一片光明。不

    少煞星都是目露感慨，甚至是敬佩，更有人暗暗对血池天传音道：“不能让秦客卿毁在这啊，血兄，待会咱们要和城主谏言，实在不行，把秦客卿打晕，送走吧……”血

    池天微微颔首：“希望城主大人另有安排吧。”

    林化仙身后的人越来越多，与此同时，最为靠前的府邸内，西极仙君端坐。

    “三位，时间差不多了，咱们走吧。”南

    极仙君率然起身，神色凝重：“当年欠城主的那条命，也是时候还了。”

    北极仙君也跟着起身，背负古剑，目光微瞥，突然扬起抹笑意：“东极，待会你要是对自己捅刀子，别怪我剑下不留情面！”

    东极仙君闻言嘴角一抽，这叫什么话？

    虽然说他的确想过跑路，但看战金荣的态度，就觉得不可能。更

    何况，他之所以来流域，自然是因为外面也有仇家，何况就算没有，到了其他界域，一听说曾经在战金荣麾下效力，怕是当场就把他制服，献给界族讨好！

    无奈之下，东极仙君也只能认了，既然没有退路，那就一条路走到黑吧。“

    哼，北极，你还是先管好你自己吧！”四

    位仙君，联袂走出。

    “左使大人！”

    林化仙瞥视一眼：“嗯。”

    “诸位，随我去煞星台！”

    煞星台前，战金荣一身黄金战甲披身，威风凛凛，孤傲英武，梁赤炳站于其身后半步，神情同样肃穆。“

    大人，他们都来了。”战

    金荣闻言，双眸微眯，望着那一道道身影，神色闪烁。

    一众煞星，连同麾下强者，这般阵势，可撼山河，杀意凛凛。尽

    管他们知道，在即将面对的敌人面前，这点人手不过是蚍蜉撼树，但也无一人退缩！“

    逸尘，来。”林

    化仙轻喃一声，向着煞星台上走去，而秦逸尘也知道，那里，才是属于自己的位置。两

    人走上煞星台，见到秦逸尘时，战金荣明显有些诧异，但还没来得及说什么，却见林化仙闪身，递去一枚空间戒指。

    稍一感知，战金荣便愣住了。 