
　　凯也松了口气，但他却没有佩珀表现的那么明显。毕竟只要死不了，就不是什么大事。哪怕全身瘫痪，凯也有办法治好他。

　　“他没事就好。他什么时候，可以清醒？”凯直接越过佩珀直接问海伦博士。这帮老外总是把海伦的姓搞错，总是喊他海伦博士，不过无所谓只是个称谓而已。

　　“随时，我可以让他现在醒过来。不过我不介意这么做，他的脊椎断了，脖子以下都失去了知觉，这会给带来很大的心理创伤。我觉得还是等再生摇篮修复好他的伤势，再去唤醒他。”海伦认真的建议到。

　　“不需要！他虽然一直以来都像个被宠坏的败家子，但我相信他的意志力，不会被这点小小的挫折打败的。而且这也是一个很好的教训，让这家伙总是仗着自己的聪明看不起这个看不起那个的。”

　　佩珀听到托尼的具体伤势，整个人都不好了。毕竟按照正常的观点来看，托尼的脊柱被打断，这个人就算是废了。但凯却依然轻描淡写。

　　“凯！！！”佩珀不满的朝凯吼道。

　　“好了！好了！小辣椒，冷静点，不是听海伦博士说了么，他会复原的。”凯掏了掏自己被震的发痒的耳朵：“即便再生摇篮没办法搞定，还有我呢，只要他不死，我就有办法治好他。实在不行，找个吸血鬼给他初拥一下也行，反正他的生活作息之混乱迟早会害死他，倒不如一次性搞定，让他变成吸血鬼，你以后就再也不担心他会在实验室猝死了。”

　　托尼的生活习惯，简直一团糟，要不是这家伙有钱，可以用最好的技术给自己身体做保养，估计早就未老先衰了。这一点上，吸血鬼还是蛮适合他的。至少让托尼可以可劲浪。

　　“再生摇篮当然可以完全治好托尼！”听到有人怀疑自己的再生摇篮，海伦博士立刻不爽了！“我的再生摇篮前景广阔！只是脊柱断裂而已，只需要一点点时间，再生摇篮就能完美治好他！”

　　“是是是，那现在可以唤醒他了么？”凯走到托尼的身边。

　　再生摇篮……说实话那模样看起来可不太吉利，就像个水晶棺材。

　　海伦博士气呼呼的走到再生摇篮边上在上面操作了一番之后说道：“只需要两分钟，托尼就能苏醒。”

　　因为再生摇篮本身就是密封的，到也不在意房间里有人，其他人也像看稀奇一样走了进来，佩珀和佩吉都紧张的看着‘棺材’。

　　过了不一会儿，托尼睁开了眼睛。

　　入眼看到一大群人看着自己，他也被吓了一跳。

　　可很快他发现，自己动不了了。

　　“喂喂！佩珀别开这种玩笑，赶紧把我放开，我动不了了。”托尼本能的感觉到不妙，他现在只期望自己是被恶作剧了。23sk.Com

　　至于为什么不对凯说，应该凯严格来说算是个比较严肃的人，开玩笑还可以，恶作剧……估计是没脸去做的。

　　佩珀原本惊喜的脸，一下子凝固了。然后结结巴巴的说道：“你现在受伤了……医生说你还不能乱动……”

　　“好了！佩珀，托尼的智商比你高的多的，这种一眼假的谎言，骗不了他的。”凯挥挥手打断了佩珀的谎言，然后直接了当的对托尼说道：“你脊柱被打断了，瘫痪了。”

　　托尼先是茫然的看了看四周，似乎希望能够得到不一样的答案，可很快从众人那快死的表情中得知，凯没开玩笑。接着他的表情一下子变得非常怪异，不敢相信，悲哀，愤怒都有，总之非常精彩。

　　凯已经录了下来。

　　“我……”

　　托尼自己都不知道该怎么形容此时此刻的心情。

　　“托尼……”佩珀有点看不下去了，打算安慰下。

　　可托尼却张开了眼睛说道：“让我静一静……”

　　他很想咆哮，可身体状况让他很难做到这一步。连特么发泄一下都做不到……这样的人生……有什么意思？

　　“托尼……”佩珀急忙上前，扑在再生摇篮的水晶盖子上，打算告诉他真相。

　　托尼则闭上了眼睛，一副我不想说话的样子。

　　结果突然再生摇篮震了一下。

　　托尼愤怒的张开眼，结果令他更加愤怒的是，周围这些混蛋居然都拿出了手机！！！

　　还是凯和佩珀好，他们都没有那么做。

　　“你装死给谁看呢！”凯不屑的说道：“你是瘫了又不是瘸了……拜托，我们就这么不令你信任。这点小麻烦难得住谁？”

　　“一点小麻烦……”托尼要爆粗口了。可马上，托尼就想到了凯的神奇，别的不说，龙骨都能让死人复活了！治疗下瘫痪应该没问题！

　　对啊！我怎么没想到。

　　想到这里，托尼突然感觉无比的丢人。

　　妈蛋，好像被坑了！

　　他再看其他人，发现大家都兴致勃勃的，一点都不担心。

　　托尼不知为何，心里松了口气。

　　法克，就说我的人缘不会那么差。我都要完蛋，一群人还幸灾乐祸……好可怕。

　　“咳咳……我只是有点累了……才不是……”

　　接着众人发出了快活的笑声。

　　“闭嘴！我都说了……”

　　托尼依然嘴硬。

　　结果笑声更大了。

　　“法克……好吧，我承认我有点丢人，但这是正常人的反应啊！你们才奇怪吧！我都瘫痪了，你们这群混蛋居然还能这么开心？！！”托尼有点恼羞成怒了。

　　这个时候，赵海伦不开心了。

　　“老板！你这是看不起我的发明么？再生摇篮是伟大的！你瞧不起谁呢？！！”

　　托尼这时候才发现赵海伦也在这。

　　对啊，哪怕没有龙骨，海伦的再生摇篮……也可以啊。

　　托尼自然知道这个项目，毕竟他是金主。可他……刚刚不是忘了这茬了么。

　　“我……我只是没想到你已经做出了原型机。这只是个失误……”

　　在一群人的笑闹之后，凯才说起了正事。

　　谷</span>“他们以为拿走了定位器的控制系统，就能阻止系统的运作……这说明他们都只是一帮地痞无赖，根本不明白科技的运作原理。”

　　托尼原本想要继续说明原理来着，可他现在连扭脖子都没办法做到，所以干脆省略多余的解释，直接喊道：“贾维斯！”

　　“是的，先生。”贾维斯的声音立刻出现。

　　贾维斯的核心系统现在就隐藏在这座大楼中，可以这么说，这栋大楼就是贾维斯的‘主机’，这座建筑物内部的所有传感器、监视器以及各种设施都是贾维斯的延伸。

　　“启动实验室设备，制造出新的定位器。顺便，打开G12K79号设计图，制造出空间锁定器。”

　　“了解，但我需要提醒一下，先生。G12K79号设计图并没有经过任何实验，您并不能确认其效果。”贾维斯执行着自己的程序，包括提醒托尼别做傻事，也是他的核心程序赋予他的任务之一。

　　“那就尽快开始实验。”托尼喊道：“启动地下K3实验室。”

　　佩珀听的一愣一愣的，她从来不知道斯塔克大厦居然还有这些东西。

　　“托尼！你到底瞒着我做了什么？！”

　　托尼不好意思的说道：“不算太多……你知道，知道的越多，我就越缺乏安全感……你看，我现在变成这样子，就是我做的不够多，要是你让我改造整个斯塔克大厦，那群恐怖分子根本没机会把我变成这样。”

　　“你疯了！这是集团大厦！是办公用的地方，有多少员工在这里工作，你打算在这里安装你所谓的防卫系统？”

　　其实在纽约大战之后，托尼对自己的大厦成为了‘邪恶策源地’感到万分的不爽，他那时候起就开始对大厦进行了秘密改造。但最初的设计中的很多东西都被佩珀给驳回了。

　　斯塔克大厦虽然属于私人，可这里也是斯塔克集团总部，每天都上千员工在这里工作，佩珀疯了才会答应托尼把这里改造成一个充满各种武器的‘军事基地’。

　　托尼现在的财政大权完全被佩珀掌控，这个可怜的男人连制造一点‘小玩具’都需要朝佩珀申请……也不知道托尼后没后悔过。

　　不过看他一脸谄媚的央求的表情，应该是不后悔。

　　等到托尼终于累了之后，佩珀才渐渐停下了声音。静静的陪在托尼身边。

　　托尼在陷入睡眠之前，看到温柔的佩珀，突然觉得……偶尔受一次伤，好像也没什么不好。

　　不过马上，他就想到了自己被打成重伤时的痛苦……还是算了。地狱火俱乐部！等着！本少爷绝对要你们好看。

　　……

　　“贾维斯，还有多久才能把空间定位器给我们。”凯他们早在托尼和佩珀斗嘴的时候，就自动自觉的离开了病房走到了走廊上。凯在走廊上呼叫了贾维斯。

　　“根据实验室的效率，大约在三个小时之后，第一个空间定位器就可以完成。”贾维斯认真负责的回答道。

　　凯以前常常来斯塔克大厦，所以托尼给与了他不少权限。

　　“那个空间锁定器呢？”凯又问道。

　　“最起码需要三天时间。”贾维斯说道，顺便解释了下空间锁定器的供能：“斯塔克先生通过对空间传送的研究，研究出了锁定器，它可以一定时间内干扰空间，达到阻止空间传送的效果。只不过目前还只存在于理论阶段，需要实验才能验证。”

　　地狱火俱乐部不仅拥有一个可以大规模传送的变种人，还拥有红魔鬼这种可以使用小规模快速传送的变种人。

　　这么一来，这个空间锁定器，还有点作用。

　　“三天时间，很好，实验什么的，就不用了。我们会在实战中进行实验。”

　　接着凯扭头对弗兰克说道：“你这边怎样？三天之后我们就开始行动。”

　　“我这边没问题，反正只有我受了点伤。”弗兰克皱了皱眉头问道：“你也要参加？”

　　“他们明明知道托尼是我朋友，还对他出手。我自然有点表示。”凯理所当然的说道，接着凯看向弗兰克打着绷带的手臂，问道“你的伤势怎么样？”

　　弗兰克是一个没有任何特殊能力的普通人……嗯，这么说也完全对，这家伙杀人的技术也算是登峰造极了。但不管怎么说，他并没有什么特殊能力，年纪也不小了，四十几的人了，为了报仇又拿自己的安危不当回事，身体早就伤痕累累了。以前还有着一股复仇的执念支撑着，所以即便是受伤了，也咬牙挺过来了。

　　现在大仇得报之后，那股执念一去，休息了几年，反而变得更加苍老了。现在的弗兰克，已经双鬓斑白，脸色连皱纹都出现了。

　　显然以前透支身体的恶果开始显现。

　　老伙计现在不行了，受了点伤居然还要打绷带，以前他都是用订书机把伤口钉起来了事。

　　“还抗的住……”弗兰克倒也没逞能。作为一名战士，将自身的情况毫无保留的告诉队友也是负责任的表现，毕竟上了战场，你这边掉链子很可能影响所有人。“老了……”

　　说起来还真有点英雄迟暮的感觉。

　　“不过……还不赖，或许我天生就不适合退休。”

　　凯有点纠结。

　　按照本来的想法，凯是打算让弗兰克退休算了，他的人生还有几十年，现在休息未尝不是一件好事。可问题是他之前都忽略了一件事，那就是……弗兰克一直都是战士。

　　从妻儿去世之后，他貌似也只剩下这个了。

　　单纯的让其退休……真的是对他好么？

　　凯挺能理解他的。

　　不说现在，就说是上辈子，凯还在当警察的时候，他也不觉得病死在病床上是什么好的归宿。他的内心依然认为自己是一名士兵。虽然说这样说有点矫情，但对于一名士兵一名战士来说，这毫无疑问是最无聊的死法。凯上辈子就从未想过自己哪一天会退休，倒不是想不到，而是不乐意去想而已。

　　“伙计……退休其实也不错对吧？”凯试探性的问道。

　　“退休……总觉的不太适合我。”弗兰克摇了摇头。

　　在嘉德镇的两年，弗兰克的确放松。可放松不代表他就真的开心。

　　在妻儿死去之后，他的人生其实和开心就没什么关系了。在嘉德镇，他只是看起来平静而已。如果他真的追求平静，也就不会再次扎进这些麻烦当中了。

　　“好吧……跟我来。我给你看点看东西。”凯大概了解弗兰克怎么想的。

　　既然如此，作为朋友，必须给他一点帮助。要不然谁知道他会不会死在下一次行动？

　　很快，凯就带着弗兰克来到了托尼的一个秘密实验室。

　　里面有着一管托尼制造的龙骨原液，是被稀释过的龙骨衍生物，虽然做不到真正龙骨那种起死回生，返老还童的效果，但可以大幅恢复身体机能，对弗兰克的状况正好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十八章：治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 