    

    江一航首先开始提问，李晓晓接过卷子认真看着。

    从林子轩的角度，稍一抬头就能看见孟小贝。

    视线中那位大佬正在做一本数学习题册，她一只手拿着笔，飞快地在卷子上勾划着。

    陈燃回北都后，孟小贝就暂停了水晶石的兼职工作，除了分配一部分时间研究林局长拜托的黑客问题，其它时间几乎都在教室度过，要么做练习册和卷子，要么背书背重点资料。

    她记性超常的好，老师划出的关键知识点，不说过目不忘，她最多看三遍就可以完全记住。

    林子轩一眼扫过去，她的卷子大部分题目空在那里，计算题直接填个答案，应用题步骤不超过三步。

    简直让人怀疑她到底有没有认真看过题目？还是说不懂装懂在这里做做样子？

    江一航坐在对面等着李晓晓解决问题。

    李晓晓托着腮看着题目，抓着笔的手在草稿纸上划了半天，眉头渐渐拧起。

    孟小贝见状不禁摘下耳机，眼睛看向她同桌手中的那道题：“晓晓，你什么题目不会做？要不要我帮你看看？”

    李晓晓闻声吓了一跳，扭头看着她，一脸诧异，“小贝，你说刚刚说什么？”

    “咳咳，”孟小贝清了清嗓子，再一次开口，说的一字一顿的，“我说你哪道题不会？我…帮…你…看…看。”

    林子轩，“......”

    江一航，“......”

    “小贝，你没发烧吧？”李晓晓伸手在她额头摸了摸，又伸出三根手指，“你数一下，看的清这是几根手指头吗？”

    孟小贝伸手将她的手指拍回去，“你不信我？到底要不要？赶紧的，我时间可紧张了。”

    “相信相信，贝姐姐，拜托配合一下哈，我们需要安静，”江一航深呼一口气，“还有一个星期就期末考了，我们时间也很紧张。”

    “靠，”孟小贝将笔往桌子上一扔，半天说不出话来。

    她终于品尝到了伪装学渣带来的滋味。

    然后她抓起笔，在一页白纸上“刷刷刷”写了几行解题步骤，放到了李晓晓的桌子上。

    李晓晓和江一航、林子轩正在解题的节骨眼上，没工夫理她，顺手就将那张纸塞进了抽屉，以免将他们分别写在几张草稿纸上的步骤搞混。

    孟小贝看看他们几人心里说不出的憋屈，往椅背上一靠，彻底放弃了。

    十班的人卯足了劲只是为了这次考试能争一口气，不管能不能夺冠至少不能像以前一样垫底。

    不能让卢慧洳抓住辫子嘲笑。

    看着孟小贝洗心革面这么用功，班上同学成绩稍微好一点的都想帮她一把。

    毕竟孟小贝休学两年中间断了这么久，而他们都是三年连着读下来，基础学的相对扎实，应对考试的经验还是比较丰富的。

    他们都是经过系统的学习，对考试范围以及知识的侧重相对拿捏的比较准确。

    而孟小贝才来两三个月，对这些根本没什么概念。就算她现在很努力，没有针对性的复习，也起不到什么效果。

    见孟小贝一整晚都管自己埋着头做题，班里的人也都有点替她捉急。

    她到底知不知道该复习哪些东西啊？该不会大海捞针一样的漫无目标吧？

    许多人开始有意无意的帮着她抓重点。

    江一航和林子轩围着李晓晓探讨那道拓展题，没得出比较确定的结果，很快就散了。

    李晓晓便拿出自己的数学笔记本递给孟小贝，“小贝，这里面是一些考试常用到的公式，只剩几天了，你抓紧时间背一下。”

    孟小贝看了她一眼，没接她的笔记本。

    “哎，拿着呀，”李晓晓叹口气把笔记本放到她的桌子上，“跟我还客气。”

    孟小贝张大嘴：“......”

    李晓晓刚放下笔记本，后桌那个从未跟孟小贝说过一句话的男生突然用笔戳了戳她的背，“孟小贝，请教一下，你知道吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也；吾尝跂而望矣，不如登高之博见也。是出自哪里的吗？”

    孟小贝头也没回，她当然知道，早读课的时候把古诗词全过了一遍，80%-90%她都记住了。

    见孟小贝半天没回应，后面男生大声说道：“哦哦，找到了，出自荀子《劝学》。”

    孟小贝：“......”

    后桌的男孩刚消停，化学课代表拿着一本练习册走了过来，他站在孟小贝桌子前，半天才吐出一个字“给。”

    孟小贝猛抬头，“这啥？”

    “化学100冲刺，”男孩脸庞憋得通红，“里面有我做的备注，都是必考的知识点，你...你有空就看一下。”

    “哦，必考的啊，”孟小贝接过练习册，挺感激的，“谢谢阿。”

    男孩紧接着又补充一句，“不谢，你基础差，多做做这类简单的练习，及格肯定没问题。”

    孟小贝：“......”

    很无语的将练习册塞进书包，一抬头，远远看见物理课代表手里拿着什么朝她这边走了过来。

    孟小贝也懒得再将书包放回去，直接拎起来往肩上一甩，“晓晓，麻烦让一下，我有点事先回去了。”

    没走出几步，物理课代表紧走几步紧跟在她身后，“孟小贝，还没下课，你去哪呀，”他边走边将一本笔记本塞给她，“这是关于曲线运动的解析，你放心，不难的，我圈了一些要点，没基础也能看得懂。”

    孟小贝面无表情地接过笔记本，脚下的步子迈的更快了。

    这帮同学都瞎操的什么心嘞，这么基础的东西，她能不懂吗？

    活该，谁让你装成学渣来着。

    时间过得飞快，转眼就临近考试。

    育人三中这次的期末考试定在下周的周四和周五。

    接下来几天的晚自习，孟小贝都在宿舍里度过，倒也落得安静，看来她还是比较适合安静的自学方式。

    没有人在旁边叽叽喳喳的打扰，复习的效率比在班级提高了不少。

    遇到周末也足不出户，顶多到图书馆找点资料。

    考试的前一天下午，孟小贝和李晓晓一起去食堂吃晚饭。

    俩人到的时候，食堂里已经有不少的人。

    林子轩和江一航因为去外面的餐馆吃牛肉面，所以徐佳音这次和几个女同学坐在了一起。

    “佳音，明天就要考试了，你今晚还准备去画画？”对面的一个女生问她。

    “今晚不去了，我那本画集早就画好了，昨天是拿去给吴主任看看。”

    徐佳音慢条斯理地吃着饭，然后扬了扬眉角，“吴主任说，不出意外，我可以获得这次国际漫展的入围奖。”        

