    第199章阿丰阿（修）

    子夜时分，天气下起了大雨，九儿在丑时悠悠转醒，瞧着康熙躺在一旁睡着，她伸手推了推他。

    “阿诨，你怎么在这里睡呀。”九儿身体还有些虚弱，声音有些小。

    康熙一直没睡熟，生怕九儿有事儿，她碰他的一刹那，赶紧睁开双眸望向她。

    “李德全，让大嬷嬷把晚膳端上来。”康熙处理完折子，他就秘密的过来了。

    “阿诨....阿丰阿呢？”九儿摸了摸自己的左侧，发现四阿哥不在，瞬间就有些着急，担忧四阿哥有事儿。

    “阿丰阿在旁边的婴儿床里呢，有佩嬷嬷和奶嬷嬷们照顾，不会有事儿的。”康熙伸手拍拍九儿的后背，“现在做起来会不会难受？”

    康熙昨日一直担忧九儿会有事儿，时常遣李德全回来打探情况，发现九儿乖巧的睡了一整日，他才有办法尽快的额处理了政务。

    他去春晖堂陪着两位太后用了晚膳，并告知九儿生产的喜讯，两位太后对此很是开心，等三阿哥3岁后，会从惠贵人的身边挪去太后的身侧抚养。

    饭菜上桌，九儿瞧着一大罐子汽锅鸡汤，小脸皱巴起来，她最不喜欢喝鸡汤了。

    “这是陈御厨给你做的，汽锅鸡比坐月子的鸡汤要好些，虽说有不少的菌菇，也是稍有少盐的。”康熙与九儿一同坐在床上，就着中间的炕桌一起用膳。

    九儿斜靠在枕头上，左手支撑这扶手，右手拿着汤匙在一勺勺的吃着，发现味道比往日要清单很多，连面前的食谱都是营养搭配的。

    “阿诨，若不是你陪着我用膳，我肯定用的不多。”九儿有些为难的瞧着面前的菜肴，这些都是清单的味道，康熙一直喜欢重油重盐，几乎都是吃不惯的。“您若是用不惯得，就别勉强了，让小膳房的厨子给你再做两个菜吧。”

    康熙摇头：“我答应你的，陪着你一起用月子餐。”

    他学会九儿嘴里的新鲜词儿，陪着九儿一路过来，他心疼九儿的身体状况，生产、产后调养，这一次次的劫难，都触动了他，总想着陪在九儿的身边，陪着她分担这些。

    “阿诨，你是破了规矩的，”九儿有些担忧起来，若是被皇后瞧见，又该找借口惩罚她了，“您可不能总是破了规矩，畅春园即便规矩松散些，御史们也时常被盯着的。”

    康熙给九儿夹菜，让她多吃一些，好好的把身体给调养好了，她能弥补年幼早产时的不足。

    “九儿，好好听佩嬷嬷的话，你是早产的孩子，身体虽然一直被御医细心的调养，也不如现在一次性的调养好。”康熙柔声安抚着，九儿用了一小碗胭脂米饭，才放下了象牙簪，略有失衡的胃暖和起来。

    “阿诨，三阿哥起名了吗？你就直接叫了阿丰阿，三阿哥到死却没名字，这是不是不合适？”九儿吐糟起康熙的不厚道举动。

    四阿哥未降生起，康熙就开始给他起名了，一个个的列出来，装进了紫檀木的匣子，阿哥和格格的名字都誊写了好几个，与提前几个月已夭折的三阿哥相比，才出生两天的四阿哥，简直是一个地下，一个天上。

    “九儿，三阿哥已经夭折了，取不取名字都行的。”康熙冠冕堂皇的解释，九儿直接丢了两个白眼过去。

    她心里明白，阿哥年幼时，是子以母为贵，等到阿哥成年了，就变成了母以子为贵。

    “阿诨，你偏心也要找个好理由。”九儿吐糟起来，“阿丰阿是真的很能吃，两个奶嬷嬷都不够呢。”

    康熙乐呵呵的听着，烦躁的情绪一扫而空，好似每日的白天都陪在母子二人的身侧。

    “九儿，有人白日里来看你？”康熙柔声问道。

    “阿诨，明日是洗三，姑姑会来吗？”九儿担忧两位太后会来参加阿丰阿得到洗三礼，她们未出席承祜阿哥的洗三礼，若是一时由着性子，会给康熙带来不小的麻烦。

    “皇额娘和额娘都提了，不会过来的，我明日过来时，会把给你和阿丰阿的贺礼送来。”康熙看着逐渐张开的小白团子，嘴角微微勾起笑容。

    两位太后每日都会遣乌日格去四位阿哥处询问情况，荣贵人暂住在景瑞轩，三阿哥降生后，乌日格便开始询问了，直到三阿哥夭折了，太后沉寂了好几日，阿丰阿出生后，太后按照习惯来询问小阿哥的情况。

    “乌日格姑姑每日都会来，明面上简单询问阿丰阿的情况，实际上，总是会带着不少的东西过来。”九儿赶紧回了一句。

    “皇额娘是为阿丰阿做了不少的准备，罢了，给三阿哥补个名字吧。”康熙忽然想到太后，改口了。

    九儿在两位太后和康熙的保护下坐月子，畅春园的女眷们开始活跃起来，不断的召见娘家人。

    皇后送走了噶布喇夫人后，坐在凤椅上生闷气。

    噶布喇夫人费力收买九儿身侧的产婆，在最后一刻被大嬷嬷给扣下，为了护住娘家的人脉，皇后不得不出手斩断了一个爪牙。

    谁知家里不光没体谅皇后的苦心，反而抱怨她提供了不准确的消息，让家里损失了人手。

    母女二人再次闹得不愉快，胡嬷嬷从外面进来，瞧着皇后满脸的怒容，小心翼翼有提醒赫舍里庶妃前来请安了。

    “又来做什么！”皇后揉着眉心，“让她滚回去思过。”

    赫舍里庶妃与娘家书信来往频繁，应该提前得了消息，日日来云涯馆请安，没提醒她一下。

    胡嬷嬷领命离开，在门口交代了奴婢们，一定小心伺候主儿的。

    庶妃在门口听胡嬷嬷的回绝，一脸沮丧的往回走，离开云涯馆的范围内，庶妃嘴角微微勾起，浑身上下都放松下来。

    “嬷嬷，你这注意不错，那位现在可找不到借口了。”赫舍里庶妃想离开皇后的控制，每次都不能如愿。

    “姑娘总算是能和老爷和夫人交差了。”林嬷嬷为赫舍里庶妃开心。

    ?  ?荣贵人的三阿哥夭折了，和我之前设定有些出入，存稿忘了修改了T^T，这几日会大修的

    ?  

    ????  

    (本章完)

