    见这劲气袭来，剑圣双眼一眯。

    却见他手臂一动，大袖横挥。

    嘭！

    只听得一声气爆之声。

    这轰来的剑气瞬间被剑圣震散。

    “大哥…”

    震散了这一道剑气，剑圣开口说道：“便是试探…”

    “如此一手未免也太过孱弱了…”

    “莫非是看不起小弟？”

    剑圣手执油纸伞伫立雨中，周身上下没有真气散出。

    显得平平无奇。

    但若是仔细观察，便可以发现其身上衣衫仍旧干爽如新。

    并没有因为方才动手的缘故而沾上半点雨水。

    这便是劲气外放，逼开雨水的表现。

    “不错…”

    看着眼前的剑圣，男人开口说道：“连伞都没碎…”

    “我见你整日出入风尘场所，恐怕身躯亏虚…”

    “如今看来你内力虽劲，却不卑不亢，毫不张扬…”

    “修为似乎越发精深无漏，很是不错…”

    话到此处，男人言语一顿，继续道：“如此，我也能够稍稍活动一下了！”

    说着，他剑指一引，虚空直刺。

    那落下的雨水登时化作一柄长剑破空而出，朝着剑圣狠狠轰来。

    这一剑相比方才凌厉的数十倍不止。

    裹挟一股洞石穿金的凌厉威势。

    见这剑气袭来，剑圣摇了摇头。

    却见他左手持伞，右手大袖一卷。

    嗡！

    只听得一声闷响。

    一股剑气自外而内，朝着那袭来的剑气裹挟而去。

    直至将男人的剑气紧紧包裹其中，令其剑气在其中不住的翻滚浮腾。

    直至化为一道漩涡。

    放眼看去先得微微壮观。

    哗啦！

    只一声轻响，那一道雨剑化作点点水花，散乱而开。

    仅仅一道劲气席卷。

    男人剑气已然被剑圣轻而易举的化解其中。

    “来而不往非礼也…”

    化解了男人这一道剑气，剑圣开口淡淡的说道：“多年未见…”

    “且看我这一招如何？”

    话到此处，剑圣戮指疾点，一道纯白剑气破空而出直指男人胸膛而来。

    这一道剑气又快又急，宛如流光电射，转瞬即逝。

    只一刹那的功夫，便出现在了男人面前。

    “流光剑意…”

    看着激射而来的剑气，男人轻叹一声：“真是怀念啊…”

    “上次见到此招，还是在五十年前生死一战的时候！”

    “我且接招便是！”

    话到此处，男人剑指一抖，剑诀掐出。

    嗡！

    霎时间一道剑气陡然涌起。

    这剑气如狂如风，阻在男人身前，仿佛盾牌一般将这一道纯白剑气尽数抵消！

    不仅如此，抵消这纯白剑气的刹那，男人攻势未停。

    却见他指尖虚空连点。

    道道黑色剑气破空而出，宛如洪流一般汹涌而起，朝着剑圣笼盖下。

    嗯？！

    见到这一幕，剑圣的心头一惊。

    倒不是因为此招如何凶狠高明。

    而是因为此招乃是邪王十三剑的招式！

    同时他大袖一震，一股精纯剑气自袖口吐出。

    与这宛如洪流一般的剑气轰在一起。

    轰！

    登时间偌大的劲力四散而出，将周遭雨水吹开。

    便是周遭的雕栏石柱顷刻间被这散出的劲气碾做了齑粉。

    二人这一番出手。

    却落了个不相伯仲。

    “邪王十三剑…”

    一招拼罢，剑圣开口淡淡的说道：“没想到兜兜转转之下…”

    “我那不孝徒弟到了你的手下…”

    话到此处，剑圣目光朝着阅江楼上一挑。

    正看到在窗口注视着自己的慕千山。

    “这孩子天资不错…”

    听到了剑圣的言语，男人开口淡淡说道：“前一阵子我在巢湖捡到了他…”

    “彼时他经脉亏虚，被人当做了功奴…”

    “还是我出手调教，才让他有了人样…”

    话到此处，男人的话锋一转：“说起来，我们也是有缘…”

    “一个是你的兄长，一个是你的徒弟…”

    “你身边的人，貌似都在离你而去…”

    “包括…”

    嗡！

    不等男人把话说完，剑圣的双目陡然圆睁。

    一时间狂风怒号，劲气横生。

    好似无数利剑散出一般。

    以他为圆心的地面之上，瞬间出现了一指来宽的裂痕！

    “怒了啊…”

    看着眼前的一幕，男人眉头一挑，开口说道：“没想到五十年过去了…”

    “你还是耿耿于…”

    噌！

    不等男人把话说完，一道纯白剑气自他脸颊骤然划过。

    登时间，几根白发悄然而落。

    “你敢提那个名字…”

    看着眼前的男人，剑圣开口道：“我现在便杀了你！”

    剑圣的双眼锋锐无比，宛如利剑。

    其气息之强，便是天空的阴云都缓缓散开。

    如此可见。

    剑圣已然是动了震怒。

    “好好好…”

    闻言，男人微微一笑，开口道：“没想到时至今日你得怒气还是那么大…”

    “你说不提，那便不提…”

    “此处场地台小，砖石太脆…”

    “经不起你我二人大战…”

    话到此处，男人开口说道：“这阅江楼兴建不易，若是毁了才是大大的不妙”

    “我给你三天时间准备，把自身提升至巅峰状态…”

    “三日之后，我在明镜湖等你…”

    “到时候记得带上兵器！”

    话到此处，男人看着剑圣微微一笑转身就准备离去。

    “对了…”

    话说到一半，男人仿佛想起了什么：“这三天你可要好好准备…”

    “如今的我，可不是当年的模样了！”

    说到此处，男人手中剑指一点！

    咻！

    霎时间一道黑色破空而出，直接朝着剑圣面门轰来。

    这一道剑气又凶又疾，眨眼间便到了剑圣身前。

    咔嚓！

    只听的一声脆响，剑圣手中的油纸伞陡然碎裂。

    那瓢泼而下雨瞬间淋在了他的身上。

    “你断我一缕头发…”

    就在此时，男人的声音悠悠传来：“我毁你一把伞，如此才算是扯平了…”

    “不过此事容易扯平…”

    “五十年前的恩怨，可是要用命来偿的！”

    话到此处，男人身躯一动，消失在了原地。

    同时，那阅江楼之上的慕千山狠狠看了剑圣一眼。

    旋即身躯一动朝着远处掠去。

    看着他离去的背影，剑圣双眼一眯。

    他看着地上碎裂的油纸伞，整个人双眼泛出一丝低沉：“五十年前之事…”

    “没想到还是纠缠不断…”

