    “居然是这个信徒啊，嘶~她竟然还敢祈求我给他幸运？”

    好家伙，何晨看到这个祈祷之后都惊了一下。

    可还记得大明湖畔的小野早里奈？

    就是那个祈求何晨赐予她幸运，帮助她抽奖，结果在成功抽到了两个SSR之后，反噬直接让她母亲将她手机没收，而且取消了暑假旅游计划的女孩。

    这些事情因为之前的何晨没有【神明视察】这个神技，所以开始的时候他都不知道，还是后来听自家小信徒讲了才了解到的。

    嗯，顺带一提，小信徒也是在群里看到的八卦。

    换做是何晨自己的话，被这么狠狠坑了一波之后，哪怕因为害怕神明而仍然保持信仰，也绝对不可能还期待神明给自己赐福了。

    结果，这孩子居然啊仍然锲而不舍地请求神明赐予她幸运？

    “上次的事情......我自己都不好意思说那是幸运啊，这真的是。”

    何晨带着小心思查看了她信仰线的粗细。

    结果，小野早里奈对应的信仰线，虽然没有到粗得让人看一眼就感觉涨疼的程度，但是在正信徒中也完全属于合格范畴。

    也就是说，不管她在经历了之前被坑的事情之后，到底做了怎么样的思想斗争，至少现在，她的信仰相当坚定！

    “这，嘶~我是不是不该过去？”

    该说不说，何晨还真有点麻爪了。

    如果是对待坏人，那么何晨当然是想怎么坑就怎么坑。

    实在怕出事儿的话，就再用神力加持一下对方，让对方结实耐用一点，这一点美子深有体会。

    但是，对于被坑过一次，而且仍然想要何晨赐予幸运的信徒，而且还是十七八岁、鲜嫩可口、肤白婴儿肥的漂亮女子高中生信徒......

    “还是别直接加持，多少去看看她是什么情况再说吧。”

    是的，神明怜惜起了好看的信徒。

    施展【神明视察】的同时，他顺手对另外一名男性高中生信徒的幸运祈求随手扔下一团神力。

    别质疑神明是否有偏爱，为神选的圣女都得选好看的；

    别质疑神明是否公正，公开质疑这一点的话，啧，你会真惨。

    ————————————

    “嗯嗯嗯嗯~抓抓娃娃~”

    一身宝可梦限定款联名夏装的小野早里奈，端着满满一盒的游戏币，在电玩城中穿梭。

    因为之前考试之前还在偷偷玩游戏，她不仅被没收手机，而且惨遭妈妈爱的教育。

    甚至考完之后的这几天，她也被关在家里，硬生生把考试之前逃掉的补习给补上。

    直到今天，她才总算是勉强完成了父母的要求，得以休息。

    但是，那一部抽到了SSR的手机却仍然被妈妈绑架！

    于是，小野早里奈就只好来电玩城放松啦~

    “对比看看，出了限定款的是不是这台机器。”

    她从口袋里掏出临时买来替代使用的最新款iPhone，对照着上面的图片。

    抓娃娃，当然是抓限定款，才更开心更能弥补自己之前好久不能玩游戏的精神损失的啦~

    “哟西！就是这里了！”

    小野早里奈精神一振，然后，相当自然地开始冲着【盥洗室之神】祈祷幸运。

    之前冲着【盥洗室之神】祈祷之后，她居然连续抽中两张SSR！而且还是在贼企鹅会社的游戏之中抽到的！

    这样的事情，小野早里奈简直可以吹一年好吧！

    尽管很遗憾的是，当时她的手机就被没收了，而且还追加了其他惩罚。

    但是。

    这能怪帮助她连中SSR的神明大人吗？

    这明明就是她选错了时间点的问题嘛！

    她要是等一等，等到放假，同时成绩又没有出来的时间里抽奖，那不就不会被妈妈抓住惩罚了？那样的话，她这个学期的第三个手机，也就不会又被没收了嘛！

    对不对？有没有道理？

    所以说，神明大人没错！

    小野早里奈站在娃娃机前，虔诚祈祷：

    ‘世间最最尊崇的【盥洗室之神】啊，您最虔诚的信徒小野早里奈，在此祈求您赐予信徒抓住透明款皮皮丘的幸运！只要能抽中，哪怕之后倒霉一整天都可以！’

    然后，信心满满的少女果断开始游戏！

    第一步，投币！

    投币X10！

    第二步，操纵！

    操纵机械爪不仅需要对准好角度，保证娃娃处于正下方，而且还需要注意爪子落下后的旋转！

    “哟西！就是这里！”

    第三步，伸爪！

    “啪！”

    小野早里奈当机立断，果断拍下按键！

    “嗞~”

    ......

    “哎呀，偏了一点。”

    小野早里奈遗憾地摇摇头，然后皱眉盯着机械爪，开始在心中模拟正确的操作方法。

    然后......

    “嚯，曰本的电玩城这么高级么？能玩的项目这么多啊！”

    盥洗室·见过的世面不多·之神，就在此时突然出现在了少女身边，并且，在第一时间就将他的倒霉少女信徒忽略，转而被周围的环境所吸引了。

    上辈子的他虽然也去过一些电玩城，但是这么高级，机器以及人流这么多的电玩城，他还真没玩过。

    投篮抓娃娃打弹珠等等项目自然不必多说，其他各式各样他没见过但是顾客玩得兴高采烈的项目，也多得一匹。

    就连作为奖励的部分手办，精美程度也比何晨想象中高了好多，以至于他都想近距离接触一下了。

    “哇哦，真的好精细，胸口的小凸起都这么真实啊！”

    “好家伙，连这里都真的上色了？！这真的是常规手办？所以这个小内裤都是可拆卸的吗？！”

    相当近距离地接触了一下手办，哪怕是何晨，也不由得为曰本特色的意外精美与细节而叹为观止。

    该说不说，宅物，真的是曰本的制作更精细啊~

    这次何晨是带着任务来的，于是稍微在周围逛了逛之后，他就迅速收心回到了小野早里奈的身边。

    此时，小野早里奈已经做完了脑海中的模拟，再次投币尝试。

    何晨站在她身旁的男友位，盯着不断被少女操纵的机械爪。

    第一眼看的时候，他的心中想的还是要不要赐福幸运，然后帮少女解决掉反噬的不幸。

    但是，等他看第二眼的时候，他突然意识到一个问题：

    “诶？这玩意儿的力气，我是不是也能用神力加持？”

