    河清原残破的衙门内，西夏军统帅李良辅，一边吃着烤羊肉，一边喝着小酒，欣赏着大堂上，载歌载舞的歌姬，眼中露出一抹戾气。

    绥州的沦陷，致使几十万石粮草丢失，麟州的丢失，让他的后路被断。

    迫不得已的他，只能大掠丰州、府州，从河套草原上返回西夏。

    这条路比从关内回去，要远上一半还要多，顺利的话，也要走上一个月，要是遇到风沙天气，损失定然会十分惨重。

    可这个时候，失去辎重补给的他，又不可能死守丰州待援，现在西夏两线作战，不可能倾国之力来救他。

    所以这个时候，对于他来说，回师撤退，保存兵力，将来再战，显然才是最明智的原则。

    “折将军，是这酒菜不合你口味？还是我这些歌姬，入不了你的法眼？”

    李良辅今日的晚宴上，汇集了帐下一众将领，这些虎背熊腰的西夏将军，个个吃的满嘴流油，一双目光不停的在那些歌姬身上转悠着。

    要知道大堂上摆首弄姿的歌姬，可是个个美貌艳丽，那雪白纤细的蛮腰，一扭一扭的，别提有多带劲。

    坐在下首的折可求，这会自然是高兴不起来。

    这次丰州被西夏劫掠一空，他这个守将难辞其咎，若不是他为了保全家人投降，丰州何至于遭此劫难？

    现在西夏人违背承诺，挟持着他的妻儿族人，以及丰州十万百姓，胁迫着他一道撤退，这分明是要回国。

    想到他折家六代先祖，个个忠心耿耿，奋勇当先，自己却做了叛徒，这一辈子就算死了，他也无颜面对酒泉之下的折家列祖列宗了。

    “元帅大人误会了，卑职只是有些疲乏，所以才提不起兴趣。”折可求强作欢颜，举杯一饮而尽，烧酒入喉，暗探一声的他，更是生出无限惆怅之意。

    “折将军放心，回到西夏之后，我定当向吾皇举荐你，以将军的才干，职位只是比在宋人哪里更高。”

    李良辅对于折可求的宽容大度，自是因为西夏需要折可求这个榜样。

    只要把折可求给立起来，让西北各路宋军看到她们西夏人，海纳百川的情怀，到时候一旦开战，必然有大把的人前来投奔。

    这就叫攻心之战，否则以西夏与折家数代人的仇恨，折可求早就被抽筋扒皮，用来祭奠这百年来，死在折家先祖手上的西夏将士。

    “多谢元帅提携。”折可求连忙再次拱手，表达着谢意。

    在河清原住了一个晚上，西夏大军七万人马，裹挟着二十多万百姓，以及抢来的军需物资，牲口、车马延绵十几里，浩浩荡荡的再次出发。

    银川公主李君瑜的车驾，原本是随中军而行，但昨夜她听到护卫的百夫长耶律普达，说河清原东面有一座辽国佛塔，供奉着大辽一些王室灵位时，她随即决定前往祭拜一番。

    李良辅原本是不赞同银川公主离开大队人马的，但见她态度坚决，只得同意，并加派了一营士卒，护卫她同行。

    大军早上离开河清原，走了一天，才走了三十里，则让李良辅大为不满。

    “这些该死的两脚羊，实在是太慢了，这样下去，不知何时能够回到西夏。”李良辅口中的两脚羊，自然是被他裹挟掠夺的宋朝百姓。

    两脚羊无疑是个贬义词，但却并不是西夏人发明的词汇，因为远在魏晋南北朝时期，草原上崛起的胡人，便经常南下烧杀抢掠，把汉人视作军粮，统称为两脚羊。

    “传令下去，明早开始，加大力度，催赶这些宋人加快步伐，老弱病残跟不上就宰了，省的浪费咱们的粮食。”

    李良辅可不是个善类，对于屠杀宋人，他可是从来都不手软。

    左右众将自是纷纷行礼应道：“遵令。”

    “野狐平，明早你带五千骑兵，先行赶往振武城，稳定局面，防止宋人摸上来。”

    李良辅看了眼，担任副统军的野狐平将军，沉声吩咐道。

    “卑职领命。”野狐平抱拳而去。

    “公主殿下可回来了？”今早银川公主离开队伍之后，李良辅就一直没有见到她的车驾，这会大军临时宿营，他还是没有见到李君瑜，这才连忙问左右道。

    “元帅，公主殿下刚刚派人来传话，说今晚她会留在后营休息。”亲卫军统军宝保立孝，也是刚刚接到公主派人送来的传话，这会刚要汇报。

    “恩，我知道了。”李良辅知道银川公主向来有主意，他这个堂叔，可管不了公主的事，只要她安全，其它一律都不归他管。

    “天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。”

    这样的场景，即便是在肥沃的河套草原上，也不是随时可以见到的场景。

    因为这个季节，为了躲避塞外风雪，草原上的牧民，大多数都会拖家带口，躲避去阴山背后避难，只有等来年开春，那些小部落的牧民，才会随水草放牧而居。

    张俊缴获的那份地域图，实际上数年前的地图，虽然振武城这些年，并没有荒废搬迁。

    但屈野河却因为洪涝灾害，在长城之外发生了改道，以至于秦烈与张俊的队伍，渐渐的便脱离振武城。

    茫茫草原，又没有向导，大军只能延着屈野河一直行军，结果是走了七八天，沿途别说城池，就连一个村落都没有见到。

    眼看情况不妙，秦烈只得让戴宗传令开路的先锋官张俊，让他寻找宿营地，先休整一天，再做决定。

    “这草原咋跟大海似的，咋就到处都是一个样呢？”看着眼前一望无际望不到头的茫茫草原，李逵也有些发慌，现在他算是明白了，当初折可存为何会说，在草原上会迷路了。

    事实上在草原迷路，还真是一件常事。

    历史上著名的飞将军李广，在云中、代郡对匈奴的作战中，都曾出现迷路的情况，最终只得遗憾而回，导致空留了一个偌大的飞将军名声。

    “方向应该出现偏差了，若是地图没错的话，那就是屈野河发生了改道。”秦烈手中是有指南针的，当初在桃花岛上的时候，他就根据司南，以及当代简陋的罗盘指南针，制造出精确的指南针。

    根据指南针的指示，队伍一直在向东北方向走，如果继续这样走下去，他们肯定可以走出草原，但那样的结果，就会让这一次的战略落空。

    “韩滔、彭杞、吴璘、吴玠你们四人各率五十精骑，向东南西北四个方向，朝外探查二十里，看看能不能找到牧民。”

    眼看天色将晚，秦烈也就不打算继续行军，在吩咐四人侦查地形之后，他遂下达了宿营的命令。

    【作者题外话】：注：

    屈野河就是现在的窟野河，也就是在现在的陕西神木境内。

    窟野河的发源地正是现在的鄂尔多斯，而振武、宥州、胜州这些古地名，都在内蒙古鄂尔多斯周边附近。

