    龙婆喏是在大概十几年的时候，一次偶然的机会再次见到了一个头骨上面的这朵魔鬼的恩惠。

    当时的龙婆喏是大马国师，首屈一指的降头师，身份尊贵，在大马的人脉也很广阔，特别是跟皇家的关系非常不错。

    那时候，大马的皇室中有一名很重要的成员，在菲国犯了癔病，怎么医治都治不好，不得已只能用私人飞机送回到了国内，皇室觉得这名子弟可能是中了蛊术或者降头术一类的东南亚邪术，于是就让龙婆喏过来看看。

    龙婆喏去了之后就发觉这个皇室成员犯病了的时候似曾相识，然后回忆了半天就猛地发觉，这不是当年他和师傅在大马那座海岛上见过的一幕么，龙婆喏当即心里就颤了一下。

    虽然这名皇室成员中的不是降头术，但是以当时龙婆喏的修为，还是能够暂时让他无恙的，于是他将皇室这人医治好了以后就慌忙询问对方到底是怎么回事。

    原来这位皇室成员在菲国认识了个女子，两人相交了多年，对方是来自膏药旗那个国家的，在交往多年之后，那名女子就已经厌倦了这种交往的日子，并且也知道对方是来自大马皇室的，身份举足轻重不说也嘎嘎的有钱，于是就想着能够嫁入大马，但谁想到这皇室子弟压根就没想跟她结婚啊，因为他们的婚姻都是不能自主的，像他这样的身份都得是和大马国内的一些富商和拿督家的女人才能结合，也就是必须联姻才行。

    后来，这女人在得知自己是不可能嫁到大马皇室以后，她也默不作声，没有大吵大闹的就没什么事一样，仍旧跟对方好好相处着，然后直到有一天这名皇室子弟时隔两月之后从大马回到菲国，才发现在两人居住的别墅里那女子居然已经死了，身上都腐烂的不成样子了。

    对方是自杀死的，并且还留下了一封遗书，大概意思就是说我要报复你，让你也好过不了。

    当即这名皇室子弟就赶紧报警了，不过却没有往多了想，毕竟对方人都死了还能把自己怎么样呢？

    可没想到的是他当天晚上就犯了邪病，自己给自己的手指头啃了，如果不是他身边恰好有人给他拦住了的话，整不好在那天晚上他就完了。

    那个女人说的报复真的来了，而且还是意想不到的报复手段。

    龙婆喏听完，当天就乘坐飞机跟这名皇室子弟又飞了回去，并且通过关系，花费重金，将那名女子的尸体给要了出来，然后龙婆喏亲自动手将其的头皮给扒了下来。

    龙婆喏怀疑，这女人的头骨上会有一朵花还有一张人脸。

    果然，这女子的头骨上面长着那朵几十年前他曾经见过的诡异莫测的花儿。

    由于这名皇室弟子跟这女子交往了很多年，肯定很熟悉对方的身份，龙婆喏从他那里就了解到了，这个女人是来自膏药国一个古老家族的，她们家的历史至少到七八百年前左右了，家中知晓忍术，并且极其的精通，在如今她们家里的势力还颇为庞大，也有人在修行着忍术一道。

    再往后，知晓了众多信息的龙婆喏就开始打探起来，如此一来就容易多了，很多内幕都被他给挖了出来。

    比如头骨上那朵花儿发音为waku，译名叫做魔鬼的恩惠，是这个家族所独有的，可能全世界只有他们能够培育的出来，这朵花的最大功效就是不但可以寄宿人的灵魂，更能让其受到自己的控制。

    王赞听完白濮的叙述也挺唏嘘的，就问道：“你师傅的师傅当初不是说了么，龙婆喏要是知晓是谁杀了那些土著，就得讨回个说法，后来呢？”

    白濮笑了笑，说道：“如果我师父只是一名降头大师，我想他早就可能动手了，是会让对方付出极大的代价的，但他现在是大马的国师，顾虑太多了，他不能因为几十年前的事将大马给牵扯进来，否则是会出现很多争端的，而且我师傅毕竟没有他师傅对那些土著人的情感，他一直都没有放弃的原因，很大一部分因素是觉得好奇”

    “人在江湖身不由己了呗？行了这个事就先不说了，我也知道底细了，幸好跟你说了一下，不然说不上什么时候能挖出来呢”

    白濮担忧的说道：“我师傅说这应该是一种很诡异的忍术，那个家族现在的实力也很强，他们不但武力值非常的高，同时家族本身也是个大财阀，如果能避免的话……我师傅都未必能够稳妥处理的”

    白濮没有往下再接着说了，有些话说一半让对方知道是什么意思就可以了，而王赞也跟她讲了，自己会小心的，也不会多生事端的，除非是对方惹到了他的脑袋上。

    两人挂了电话，王赞，杜恒和葛大爷基本都得知了当年南岗村事件的来龙去脉，这不过是明摆着的问题，对方想要利用南岗村的三百多口人来做一番研究或者是试验，但后来不了了之的原因则是没办法，解放了。

    再往后南岗村就被搁置了下来，对方也得顾忌他们要是偷摸过来的话，搞不好有可能会招惹上国内的这些能人异士，那没准就是个大麻烦了。

    这件事暂且放在一旁不说，杜恒就询问王赞往下该咋办，毕竟自己一家四口人还在那悬着呢。

    王赞倒是能够解决杜恒的麻烦，但是南岗村摆在这里可是个后患，以后要是再有人误入进来的话，那可就太冤了，老葛头在这多少年都没事，那是因为那些村民可能处于同村的缘故放了他一马，要换成外人就得难以避免了。

    王赞也想着自己是不是试探着，清理掉这些村民的冤魂，要么给灭了，要么把他们交给阴曹地府。

    “你先回去，我留在这里两天看看，回头我再过去找你吧……”

    王赞自然不可能就这么轻飘飘的走了，他到也不是想多管闲事，主要是觉得，这个村子会是个隐患，所以他要善后。

