    第2606章 血手出世（二合一）

    （前一章，老元重塑肉身后，是个年轻女子，笔误笔误，老元跟韩非太久，连我自己都差点把老元想象成猥琐老男人了哈哈）

    傀儡城。

    留给韩非的时间不多了，他在望神窟里面待的时间太长了。足足待了一天多的时间，外面的北伐大军、神兽一脉和凶兽一脉怎么样了，他一概不知。

    但是，傀儡城一共就这么大，真正的强者，是完全有可能走到这里的，就像有人到达了溺神河边是一个道理。

    只是，韩非直奔玄武大帝寝宫修炼场的路上，发现自己所经过的多条道路，竟然被完全清理了出来，有些道路两边的建筑，都被打穿。比如有一座客栈，坍塌了大半，韩非路过的时候，还有碎屑掉落。

    韩非心头一凛，难道有其他人知道寝宫所在？

    忽然，韩非心头一凛，是了。血手知道，有人体内藏匿了不祥，肯定也伴随着血手大帝的意识，知晓寝宫修炼场的存在。

    所以，他们一路横推，往那里而去。而想要一路横推过去，一两个人肯定是不行的。这意味着，那个被不祥沾染的人，定然带了大量的强者随行。

    此人究竟是谁？韩非以为，所有的大圆满强者，都有嫌疑。但是最有嫌疑的，还是那些道锁级强者。不祥沾染大圆满，其实没有多少意义。在这北伐之中，大圆满强者说实话其实并不顶用，顶用的那些各个势力的首领及人物。

    而这样的人，北伐大军里不超过三百个，神兽一脉和凶兽一脉里面，数量应该也不会太多。

    自己得抓紧时间，到时候，看看谁领队往这里突破，再配合航海万象仪一搜，此人便无处遁形了。

    因为韩非没功夫七拐八绕地走，那么遇见障碍物，要么直接击穿，要么从屋顶跃过去。

    这和那些前往寝宫修炼场的人，肯定是不同路的。在获悉这里的规则后，他们定然会寻路而行，速度相对来说肯定是要慢的。

    只是，自己想要追赶上那些人，自然就不能一条路一条路的找，正所谓两点之间，直线最短。

    却见韩非在遇见一大片像是某种试炼场的建筑群的时候，整个人化作是弓甲傀儡，直接腾空一跃，上了建筑房顶。

    也就是在韩非在房顶狂飙的那一刻，四面八方的应对机制动了，只过了两息功夫，就陆续出现了多名弓甲傀儡，遥看自己。

    弓甲傀儡似乎不明白，为何会有一个同类在狂奔？但是，作为专业的最强守城傀儡之一，他们在观望了四五息后，忽然间就对着韩非举起了长弓。

    “嘶，难道被识破了？”

    当七八个弓甲傀儡对自己出手的时候，韩非知道肯定是露馅了，虽然他也不知道是哪里露馅了，难道是自己太嚣张，在人家房顶上跳来跳去的原因？

    韩非见状，不得不加速，他也不伪装了。而这时，也伴随着数以千计的蓝光箭矢，对准了自己。

    韩非也不迎战，在那些箭矢来之前，他已经越过了数十条街道。

    落地的那一刻，韩非外表再变，变成了兵甲傀儡的造型，一转头，进入了身旁的的建筑当中。

    傀儡城的傀儡们，似乎介于一种有意识和无意识之间，他们会休息，也会上班。却见韩非定睛一看，这特么不是赌场么？

    这里摆了很多大桌子，汇聚在这里的傀儡，多达好几百。其中，兵甲傀儡、盾甲傀儡，弓甲傀儡，巨人傀儡，全都有。

    只是，这会儿，这些傀儡正在赌桌前麻木地押注赌博。

    韩非刚要进去，就看见有人拦了过来。韩非转头一看，就看见了一处筹码兑换处。

    好家伙，看来想要进赌场，还得先兑换筹码。

    筹码用什么换？自然就不要用说了。却见韩非一下子丢出去十枚七级精矿。柜台前，有傀儡迅速地给推出三个盒子。

    韩非静静一看，里面摆放着的都是小卡片。只是卡片分别是由五级精矿，六级精矿，七级精矿打造而成。

    看来，七级精矿可以兑换的筹码还有区分的。

    韩非手指在那六级精矿卡片上敲了敲，却见那精矿傀儡，直接给韩非掏了一百张卡片。

    韩非心头一动，兑换比例一比十，这么看，自己还是挺有钱的。

    这边，韩非拿了筹码，转头就进了赌场，这一次就没人阻拦了。待到韩非到赌桌前，随手将一叠十张的筹码，压了个十六倍赔率的筹码位。

    而这时，门口出现异响，就看见一连六名弓甲傀儡，鱼贯而入，站在赌场的门口。

    韩非心头一动，不是吧？难道这也能找过来？

    本以为，精矿傀儡进入这些建筑的时候，都是他们下班的时候，各自有各自的悠闲时光。

    可谁知道，这还有突击检查呢？

    却见，赌场内顿时安静了下来，所有傀儡，都看向门口。

    而们口那弓甲傀儡，在扫视一了一圈后，也愣是没发现有问题的人在哪里。这不，双方在对视了十余息后，这些弓甲傀儡才离开。

    “哗啦~”

    这时，桌面上响动起来，韩非低头一看，自己果然没中。但是无所谓，无非就是输了点钱。但是自己却不能耍赖，万一到时候，赌场里的人对自己心生厌恶，说不定会主动对自己出手。

    在后面的压注中，在没有刻意的情况下，韩非只赢了一次，输了十次。身上的筹码，专业就输了个干干净净。

    但是他一点都不慌，筹码输完，转身就走。

    等韩非出门后，发现那些弓甲傀儡都已经消失了。

    这一回，韩非学聪明了。之前被发现，很可能是因为自己速度太快，太着急了。自己明明有着先天的优势，哪怕慢慢行动，也要比那些人一条街一条街打过去来的快。

    所以，韩非再次化身弓甲傀儡，但这一回，他多是跳上建筑房顶，学着那些弓甲傀儡一样，先查看一番，然后再越过几个建筑，落地行走。等再过一段时间，再次跳上某个建筑，再查看一番，活脱脱的就像是一尊真的弓甲傀儡。

    如此这般，韩非仅仅用了一个时辰，就走过了老远一段距离。

    而两个时辰后，韩非追上了一支队伍，那是北伐军中，由数十位首领及强者带领的大圆满队伍，人数加起来在50个人左右。

    是的，内城之中，大多数人，应该都跨不过那条护城河。能跨过来的，能有五成就不错了。

    而这五成，被一路上各个试炼之地分散掉一些，被一些沿街店铺吸引一些，还有一些被兵甲阻拦的，能有个一半前往寝宫修炼场，也就是说，这个数字，绝对不超过三千人。

    这一刻，当韩非跳上建筑顶端，立刻就有人发觉：“不好，是弓箭手，迅速突围。”

    有人道：“我们走的这条路对吗？按理说前面被那些强者清理过了，我们不该再遇到这些巡逻傀儡啊！”

    领队者道：“这些巡逻队，说不定就是追击前面那些人，没追上而留下来的。现在弓箭手出现，数量只会越来越多。不管这路对不对，我们都得迅速往前走。”

    韩非听到他们的对话，心说不是这一波。这是追随着前面的人来的，而且还不知道自己走的路对不对，显然是一群想喝汤没蹭上热乎的家伙，现在跑来蹭人家打过的路线。

    韩非只是瞅了他们这边一眼，然后直接跳向了另一边。

    见韩非竟然走了，有人道：“那弓箭手为什么不狙击我们？”

    有人道：“或许是发现了其它人了吧？”

    又一个时辰后。

    韩非终于追上了一个大部队，但他这回连看都没看，因为自己现在不会对这些人出手。他们的目标是寝宫修炼场，自己的目标也是。

    他虽然不知道现在外城是什么状态，但是他知道，傀儡城的兵力，出现了短缺。

    因为，他发现沿途的傀儡，少了，而且他经常性地可以看见一些傀儡，从那些建筑里出来，化身兵甲，往外城方向而去。

    这分明是后方打起来了，所以前面这些人也没人管了。又或者是，他们知道，这些人即便去了寝宫修炼场，也进不去。

    但此刻，韩非已经无暇分心。

    终于在望神窟出来后的第四个时辰，韩非抵达了一处山峰之下。在抵达这里的时候，韩非发现，这里并无傀儡罢手，就想望神窟那边一样。而且，已经有数百人先一步抵达了这里，甚至他们已经在往山上爬了。

    只是，在他们的头顶上，有一面巨大的龟甲大阵在悬浮。所以这些人，走的极为艰难。

    而韩非则一眼就认出了这阵法。

    “龟甲封天阵。”

    韩非一直以为，龟甲封天阵是只是用来封锁一片空间的呢。其实不然，这里的龟甲封天阵，异常的大，而且压的一群道锁级强者，行动迟缓，仿佛顶着无穷的压力。

    这些人中，神兽一脉和凶兽一脉占了八成。而百盟强者，加起来只有23个人。

    其中，韩非认识的，一个是无双，一个是神都王朝的那老头。还有几个是前十大势力的首领及强者，剩下的一些，是之前隐藏在队伍，没有暴露实力的强者。

    韩非恢复人形，他不禁冷笑一声，这寝宫修炼场本就不是为你们准备的。你们就算能爬上去，又能如何？

    只见，韩非随意地跨入龟甲封天阵，当他入阵的那一刻，所有人都回头看了过来，合着之前他们并不知道韩非的到来，所以这龟甲封天阵依旧有封住一方空间的力量。

    阵内和阵外是两片天地。即便是韩非进来，都感觉到了无穷的重力。不是肉身上的，而是精神意志上的，这是一种意志层次的压制，是道心上的压制。这种压制效果，要比肉身上的压制强上十倍百倍。

    当韩非一进来，不少人微微色变。

    却见大猫咪王小九震惊道：“他来了，他来了，他竟然没有登上去，而是现在才来。”

    当韩非到来，所有人都是心神一紧，韩非是这次北伐的真正发动者，身上还有诸多隐秘，谁知道韩非又会干出什么事来？

    韩非对龟甲封天阵那是熟的不能再熟了，虽然这个龟甲封天阵有点不一样，可当他扬起头来，一种无敌的意志降临，甚至有诸多道纹环绕在韩非脚边。

    只看见他大步流星，快速登山。

    “怎么可能？”

    神兽一脉，有单腿夔牛，震惊无比，论抗压，没人比他更强。可即便是他，每走一步，都得休息一下。可韩非呢，一步接着一步，如入无人之境。

    无双传音：“你去哪儿了？我以为你应该已经在这上面了。”

    韩非：“我去办了点私事，倒是你们，谁领你们来这里的？”

    无双：“凶兽一脉，墨鸠，他说感受到了这个方向，存在顶级血脉的牵引。来时我们有两百多人，结果遭遇了三只拦路的八级精矿力之傀儡，强大无匹。结果陨落近百人，才将其斩杀。”

    “墨鸠？”

    韩非神色微变，墨鸠可是这一次凶兽一脉的的首领及人物，他的实力，到现在虽然没有完全的展现，但是能够统领近四千凶兽前来北伐，实力绝对不会低。就连被自己击杀的林克，都拥有四条道锁，墨鸠的实力，至少也应该是五条道锁级别。

    虽然说一般五条道锁级别的强者不会来无垠矿区，但是人家本来就生活在无垠矿区，别说五条道锁了，韩非几乎可以肯定，在凶兽一脉的大本营，肯定是有帝尊强者的。

    现在，是墨鸠判断这个方向异常，说是有顶级血脉的牵引。按照正常的逻辑，墨鸠带着他们凶兽一脉的自己人来就行了，带百盟城的人和神兽一脉干嘛？

    韩非：“那你们怎么和墨鸠还有神兽一脉遇上的？”

    无双有些疑惑，心说韩非怎么对墨鸠这么上心，只听她道：“进城后不久，因为遭遇到无数箭矢突袭，人群分散，但强者反应较快，迅速的就凑到了一起。后面虽然暂时性的分开，但是大家的目标是一致的，都是往内城中心地带进发。我们在一条环形湖边遇到了墨鸠，当时凶兽一脉正在和傀儡守卫大战，惊动了我们和神兽一脉。而后墨鸠才指引出方向，意思是后路艰难，凶兽一脉独木难支，应暂时放下恩怨，先到中心地带再说。”

    韩非心说在护城河那边他就知道怎么走了？开玩笑，护城河距离这里远着呢。内城又没法感知，他知道个屁。他又不是小黑小白，就算他拥有小黑小白的能力，可内城的试炼之地多着呢，他怎么不去望神窟？按理说望神窟那里才是巨大的宝藏之地，而且还有九巨神龟在那儿，他就没感受到？

    韩非：“不要离墨鸠太近。如果不出意外，你们这群人中，有人被血手大帝的意识侵蚀，也就是被不祥给侵蚀。”

    无双瞳孔微微一缩，顿时暗暗吸了口气。但旋即道：“在路过那条河时，有些人被河水中泛起的光净化掉了，连续三次净化，难道没能净化干净潜藏的不祥之力？”

    韩非：“难说，普通的不祥之力或许会被净化，但是血手大帝的意识，那是大帝级别的。”

    无双眉头微皱：“明白了。”

    韩非在告诫过无双之后，也就没再犹豫，大步往前，龟甲封天阵拦得住旁人，但是拦不住他。

    却见韩非几个纵跃，就越过了不少人，正飞速往山上冲刺。

    这一幕，看的不少人目露震惊之色。

    有人骇然：“他怎么会这么快，竟然完全不受这恐怖威压的影响？”

    有人脸色大变：“不好，人屠肯定在事先就非常了解这里，有应对此等威压的办法。”

    有人传音：“诸位，不能让他先上去。人屠说不定掌握通往山巅的钥匙，真给他上去了，传承哪里还有我们的份？”

    而这时候，王小九喊道：“人屠兄弟，你带带本猫啊！本猫跟你唠了一路，结下了深厚的友谊，你帮本猫一把。”

    韩非扯了扯嘴角，谁特么跟你结下了深厚的友谊？

    只听韩非道：“诸位，天下机缘，有缘者得之。此行，我想你们应该已经大有收获。如果不是来这个地方，你们应该收获更多。不过，真正的机缘，总不可能那么多人共享。所以，本皇先走一步。”

    眨眼间，韩非掠过王小九和无双他们。

    而这时，却见墨鸠爆喝一声：“想越过我等，也要看你有没有那个本事。”

    “嗡~”

    只看见，墨鸠体表，接连浮现五色光芒，五道锁链，浮于体表。

    “嘭嘭嘭~”

    是的，韩非的到来，终于让墨鸠慌了。本来他还想演好这场戏，可现在韩非的到来，让他顾不得许多。

    他的目标是傀儡城，别看现在傀儡城里到处都是傀儡守卫，但是傀儡城的傀儡绝不止如此。

    一旦他掌控傀儡城，那么便可以释放所有傀儡，届时，傀儡大军，全部沾染不祥，他便可以携大军，蚕食无垠矿区，甚至给他提供无穷的力量，那时，他便可随时突破帝尊桎梏，当整个无垠矿区都充斥不祥的时候，足以让他成为完全意义上的大帝强者。甚至，在此间晋级神灵。

    众人一看，墨鸠竟然解封五条道锁，都是傻眼。

    只听我王小九喝道：“墨鸠，你疯了？你已经开过几次道锁了，现在五条全开，以你现在的力量，极难再次锁上，到时候你就必须面对帝王劫了。”

    只听墨鸠喝道：“我辈修行，不就是为了突破桎梏？现在，大帝血脉，必在山上。得其血脉，吾随时可证道。此时不争，更待何时？”

    “嗡！”

    当五条道锁全开，龟甲封天阵便再也压制不住墨鸠。而韩非和无双，在这一刻也都明白，墨鸠被不祥侵蚀了。

    这种绝对意志上的压制，不是解封道锁就可以完全冲开的，墨鸠能完全冲开，因为他本身也具有大帝意志。否则，他最多只是实力暴涨，受到的压制变小而已。而不会像是现在这般，竟然完全抗住了这等威压。

    说时迟，那时快，墨鸠身后，一双黑色羽翼展开，黑羽如潮，仿若亿万刀芒，斩向韩非。

    而韩非则眉头紧皱，对墨鸠，他是不敢使用虚空盗术的，他可以盗取帝尊，但不意味着他可以盗取大帝的意志。若是那般，瞬间的反噬可能都能弄死自己。

    却见韩非大道运转，六倍战力加身，迎着墨鸠那这凶狂的黑羽风暴，寂灭之拳裹住极寒宝珠，轰然杀出。

    “咔咔咔~”

    逍遥境力量的的倾泻，即便墨鸠完全绽放实力，也不可挡。于是乎，众人就看见，那无尽黑羽，在虚空冻结，继而崩碎。

    “嘭~”

    就在众人以为墨鸠会被韩非直接击穿的时候，墨鸠身前，一枚黑色妖丹出现，此丹中同样力量倾泻，犹如开天境强者星珠一击。

    五条道锁级强者，除了法则一项比不上证道强者，其他未必不可一拼。这一击和寂灭拳印碰撞在一起，纵然大半的力量被山体吞噬，但依旧形成了震荡涟漪，直接震得周围众人，身形不稳。距离近的，不得不燃烧血脉，才能抵挡这等爆发。

    “噗噗噗~”

    不少人，纷纷鲜血狂喷，目露骇然之色，这特么哪里还是开天境的力量碰撞？这根本就已经是帝尊之战了。

    墨鸠也是浑身染血，可却听他道：“我倒是想看看，你这极品神器，还能不能再次爆发出这等力量。”

    而韩非也没有顾忌了，只听他爆喝：“墨鸠，或者说是血手大帝，真以为自己还是当年的血手大帝？你只不过是他斩下来的一道残破意识，百万年下来，我也想看看，你还能有几分实力？”

    “啥？”

    “谁？”

    “血手大帝？”

    墨鸠面色一寒，他怎么知道的？不可能啊！自己隐藏在万千血手中，几乎是在一瞬间完成了对墨鸠的偷袭，根本没人能发现，此人怎么发现的？

    王小九直接呆了：“喂，这里面是不是有什么误会？墨鸠是我凶兽一脉的人，以前都没来过这里。人屠，你是不是弄错了？”

    却听韩非冷哼一声：“你们别忘了，血手大帝明明可以围杀所有人，可为什么要驱使北伐大军进入傀儡城？你们能在这里的根本原因，想明白了吗？是谁提议你们来这里的？他怎么知道这里有什么？动动脑子，别被人卖了，还帮人数钱。”

    韩非此言一出，不少人心神一凛，当下很多人立刻催动秘法，燃烧血脉，快速避开墨鸠。

    神兽一脉，白虎喝道：“人屠，你的意思是他被不祥侵蚀了？但此行，傀儡城多次爆发净化之力……”

    可下一刻，白虎不说话了，如果人家是大帝的话，真的没办法避开这等净化之力么？

    墨鸠：“胡说八道，找死。”

    ?  ?二合一章，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

