    一行人回到了沈秀茹家。

    赵圆圆也被沈秀茹邀请下来，在她家吃晚饭。

    毕竟已经晚上七点钟了，大家肚子都挺饿的。

    四人分工忙活起来。

    陈平帮忙生火，烧米粥。

    胡建生帮忙洗菜，赵圆圆则负责切菜。

    而沈秀茹把切好的菜，放在油锅里炒。

    半个小时后，饭菜都搞定了。

    早就饿扁肚子的四个人，大口大口得吃了起来。

    吃完后，这才感觉人舒服多了。

    这时候，赵圆圆对大家说道：“嫂子，陈平哥，这位大哥，这会儿都天黑了，我得回去了。不然，我爹娘会担心我的。”

    沈秀茹一想，主要是赵圆圆家里没有手机。

    不然，一个电话打回去，跟他们说一声，这样家里的老人也不会担心。

    陈平个混小子不是有钱嘛。

    再说，他上次还帮陈平从赵大炮那儿，赚来了三十万呢。

    于是，她就说道：“圆圆啊，你们一家人连个手机都没有，这可不行。”

    “要是出了远门，都没办法跟家里人联系了。”

    赵圆圆则回道：“嫂子，出了远门的话，我电话打到村委就行，有啥事让村委的人帮忙转告家里人。”

    “让村委的人帮忙转告，这多麻烦。再说，村委也不是二十四小时上班的，下午五点钟就下班了，下班后村委根本就没有人。真有急事要通知家里人，你找谁转告呀。”

    这下，赵圆圆说不出话来了。

    沈秀茹说的没错，要是晚上发生了急事，打村委的电话确实找不到人的。

    见赵圆圆不再说话，沈秀茹又说道：“圆圆，其实这事也简单，改天去镇上买两个手机，一个你拿着，一个放你爹那儿。”

    “以后，你外出了，就能给家里人打个电话说一声，家里人也不会担心了。”

    赵圆圆则为难地说道：“可是，我家里没钱了。我妈又是生了大病，虽然问题不大了，但是身子还很虚，需要补品进补。真拿不出钱，来买手机。”

    “这简单，咱家陈平不差钱，再说他的钱放他那儿，他也不会用。”

    “我看明天让他去镇上，给你买两部手机。”

    “啊！这可不行，上次陈平哥替我弟弟还债，还花了二十万呢。后来又给了我钱，让我买补品回去。”

    “这些钱，我都不知道啥时候还给陈平哥，怎么还能让陈平哥帮忙买手机呢。”

    赵圆圆还不知道，那次张宝根带着赵大炮等流氓来找陈平算账，反而吐出了勒索的钱，还多给了十万块的补偿款。

    这会儿，沈秀茹就笑着说道：“嘿嘿，上次赵大炮勒索陈平的钱，早就还回来了。还多给了十万块精神补偿款。”

    “那个十万块精神补偿款，是嫂子特意替你们家要回来的。”

    “等我家陈平买了手机后，把余下的钱都给你们。”

    沈秀茹直接替陈平做主了，陈平心里很无奈。

    不过，他觉得这婆娘心地倒不错，是个好女人。

    反正他不差钱，也就随她做主了。

    沈秀茹说完，陈平也说道：“圆圆，明天上午我去镇上给你们买手机，顺便再帮你办个卡，把钱打卡上。对了，明儿个早上，你得跟我们一起去镇上。”

    “啊！陈平哥，你替我妈治好了病，我都没有报答你呢。你这么帮我，我都不知道以后怎么报答了。”

    赵圆圆说完，沈秀茹开玩笑地回道：“妹子，不知道怎么报答，那就以身相许呗。”

    这话一说出口，直接搞得赵圆圆脸蛋红得像火烧云一般。

    而陈平心想，沈秀茹个婆娘，作风也够泼辣的。

    当着胡建生的面，也能说出这种话。

    他马上解释道：“圆圆别在意，秀茹嫂子跟你开玩笑的，她就爱开玩笑。”

    沈秀茹马上反驳道：“我说陈平，嫂子可不是开玩笑的。你小子也老大不小了，是该处个女朋友了。咱们圆圆是村里一枝花，配你也绰绰有余了。”

    这婆娘的话，让大家都挺尴尬的。

    胡建生一直都没有说话，他心想陈平这个嫂子，还真是直性子。

    啥话都敢说，也难怪让陈平买那些女士用品了。

    这时候，沈秀茹家院子外面，传来了赵大金的喊叫声。

    “秀茹，我家圆圆在你们家吗？”

    赵圆圆一听，是她老爹赵大金。

    “我爹来了，我先回去了，你们慢慢聊。”

    “陈平哥，手机就不用了，也不用给我家钱了，我家欠你的，还还不清呢。”

    说完，她就涨红着脸蛋跑出去了。

    “你个丫头，咋不知道时间啊。”

    “这都天黑了，还不回家，可把我跟你妈急死了。”

    赵圆圆小声解释了一番后，赵大金就朝沈秀茹喊道：“秀茹，谢谢你留我家圆圆吃晚饭，我们走了。”

    沈秀茹走到门口，笑着回道：“大金叔，不客气，你们慢走。明儿个早上，我再来找圆圆。”

    “嗯，好。”

    赵大金和赵圆圆走了，屋里就剩下沈秀茹、陈平、胡建生三人。

    沈秀茹想着，晚上还得让陈平睡她家里，她要穿着吊带衫给陈平看。

    还有，让陈平在县城买的衣服和裤子，还有姨妈巾，当着别的男人的面，她不好意思说。

    让陈平安置好了他那个朋友，再问他拿。

    于是，沈秀茹就说道：“这会儿时间也不早了，人家小胡也累了。”

    “陈平，你带着小胡去村卫生所休息。一会儿到嫂子这边来，嫂子找你有点事。”

    陈平心想，沈秀茹找他，还不是为了在县城里买的那些东西。

    不过这样也好，先安置好胡建生。

    一会儿把东西给了沈秀茹后，他就去山谷里找草药。

    于是，他就说道：“嗯，行。嫂子，那我跟胡哥先去卫生所了，一会儿我再来找你。”

    “行，你们早点过去，让小胡早点休息。”

    “好。”

    胡建生也对沈秀茹说道：“嫂子，那我们走了。”

    “成，明儿个来嫂子家吃早饭。”

    “嗯，行。”

    两人告别沈秀茹，去村卫生所那边了。

    此时，外头天色已经黑了。

    不过，今晚上倒是有月亮出来，借着月光，还能看得清村道。

    一路上一边走着，胡建生笑嘻嘻地说道：“陈平兄弟，你嫂子挺热情的，看得出对你很好嘛。”

    陈平点了点头，“秀茹嫂子人是不错，就是口无遮拦，啥话都敢说。”

    一想起，刚才沈秀茹说让赵圆圆以身相许的话，陈平就有些尴尬。

    赵圆圆确实长得很漂亮，绝对的校花级别。

    陈平心里多少有点心动，但是当着大家的面，沈秀茹这么说，他就有点不自在了。

    胡建生笑了笑，“我看你嫂子说的也没错，你帮了赵圆圆这么多，以身相许也不为过。再说，那赵圆圆，长得确实漂亮。”

    “这姑娘，如果放在城市里，也不输给那些富家千金。”

    “她这身材，看着就是个黄金比例，上围一看就是大号的，男人都喜欢这种。”

    “要是那姑娘对你有意思，我觉得兄弟可以考虑考虑。”

    这下搞得，陈平更加尴尬了。

    胡建生个家伙，刚才一句话都没有说，看着像个正人君子。

    这会儿，却跟他说这些荤话起来了。

    “胡哥，您别跟我开玩笑了。”

    “圆圆长得确实不错，身材也好，咱们村里年轻一辈就数她跟支书的女儿莉莉，长得最为标致了。”

    “我也帮了她家一些忙，但也不能让人家以身相报嘛。”

    胡建生一想，陈平这小子对这么漂亮的姑娘，都不动心，难道心里还有别的婆娘？

    对了，他嫂子沈秀茹长得也标致。

    年龄不到三十，女人成熟的韵味都显露出来了。

    况且，这沈秀茹的身材，好像比赵圆圆更性感。

    走起路来，身子左右摇晃，那不断震动的S型曲线，简直能勾人魂魄。

    再说，那婆娘在别人面前，一口一个我家陈平。

    难道，陈平这小子，跟沈秀茹做了啥见不得人的事。

    这么一想，胡建生觉得肯定是这么一回事。

    于是，他就一副完全懂了的表情。

    “陈兄弟，我知道了，你这是喜欢年龄大点的女人吧。”

    “嘿嘿，我看你嫂子沈秀茹，就很性感，很美。”

    “那会儿，在大罗他们面前，还一口一个我家陈平。看来，你们俩绝对有啥问题。”

    “不过，老哥懂。男人嘛，都喜欢刺激的。”

    “嘿嘿！”

    陈平对胡建生很无语，这小子咋变成个八婆了。

    “胡哥，您误会了，我跟秀茹嫂子，真没有什么。她人好，关心我而已。”

    “嘿嘿，老哥懂，兄弟你就别解释了。”

    陈平很无语，真是越解释越说不清。

    算了，不说了。

    一会儿办正经事要紧。

    两人很快到了村卫生所外面。

    胡建生打开车子的后备箱，把买的东西全部拿了出来。

    他大致看了下，除了帮沈秀茹买的吊带衫、贴身短裤、姨妈巾外。

    还有吕四娘和沈璐璐送的好几袋子县城特产。

    有腊肉，有特产糕点，也有高档的补品，还有丝绸围巾等。

    没想到，这俩婆娘还真够有心的。

    陈平和胡建生俩人，把东西搬进了卫生所。

    陈平开了灯，带胡建生到里间的休息室。

    胡建生看了看时间，这会儿已经晚上八点多了。

    于是，他就笑着说道：“兄弟，时候不早了，给你嫂子买的东西，还有这些特产，你一并拿过去吧。”

    “今儿个晚上，这边我一个人睡就成。”

    “看得出你嫂子挺想你的，正所谓久别胜新婚嘛。”

    “不过，你们晚上可别搞得太疯狂了，明儿下午还得参加医术交流会呢，到时候影响你发挥就不好了。”

    陈平对胡建生很无奈，这家伙咋唠叨个不停了。

    算了，随他去吧。

    “嗯，那我把东西给我嫂子送过去了。”

    “胡哥，昨晚上你没睡好，今儿个就早点休息，养养精神。”

    “行，老哥就先休息了，你快点过去吧。”

    说完，胡建生一脸的坏笑。

    陈平也不再理会他，给了他一把卫生所的钥匙后，就搬着东西出门了。

    到了沈秀茹家院子里，这婆娘早就在门口等着了。

    见陈平拎着这么多东西过来，她心里笑开了花。

    马上就迎了上前。

    “陈平啊，嫂子让你买的那些东西，都帮嫂子买回来了吧？”

    “嗯，都买回来了。县城的朋友，还送了我一些特产，我一并拿来了。”

    沈秀茹朝几个袋子里一看，笑得花枝招展，“哎呦，还真是不少东西呢。快，都搬进嫂子家里。”

    陈平拎着东西，进了沈秀茹家。

    沈秀茹则马上关上了外门。

    这让陈平心跳加速起来。

    这婆娘的举动，明显是想今晚上跟他成好事呢。

    沈秀茹又漂亮，身材又这么好，如果她真主动，搞得老子憋不住的话。

    那今晚上，就睡了这婆娘。

    陈平在想着，一会儿跟沈秀茹做那种刺激的事，肯定很销魂。

    这时候，沈秀茹说话了。

    “陈平，你咋愣着呢。”

    “快把买的东西拿出来，让嫂子好好看看。”

    陈平这才反应过来，“嗯，好。”

    于是，他把买的三样东西，都拿了出来。

    沈秀茹先拿着姨妈巾仔细看了看，随后满意地笑了出来。

    “这姨妈巾竟然还是欧洲的进口货，不错啊。”

    “以前嫂子都没有用过这种进口货，等下次来了姨妈，嫂子就用这个。”

    “没想到，你一个大男人还真帮嫂子买了一打，真是难得啊。”

    “以前，我跟你铁生哥处对象的时候，这混蛋别说给我买女人用的东西了。就连女士用品店都不进去，就站在店门口瞟人家小姑娘。”

    “你小子，有出息啊。以后，哪个姑娘嫁给你，就有福了。”

    陈平发现，沈秀茹跟胡建生一样，都变成话痨了。

    “嫂子，我这不是正好到了店门口，就顺便买了回来嘛。”

    “你铁生哥，就算专门到了店门口，也不会帮我买。哎，不说了，说来心里就气。”

    沈秀茹说完，拎着一打姨妈巾，都放进了房间内。

    出来后，又从袋子里拿出陈平买回来的三件贴身吊带衫，和三件贴身小短裤。

    “哎呦，陈平，你咋这么会挑选啊。”

    “你挑选的这些款式，都是嫂子最喜欢的。”

    “你是不是平时，一直偷偷看嫂子穿啥衣服的呀，怎么这么懂嫂子的心啊。”

    “你等着，嫂子进去换上一套，穿给你看。”

    “嘿嘿。”

    沈秀茹说着，就进了房间内。

    不过陈平发现，这婆娘竟然连房门都没有关。

    就不怕，她脱衣服的时候，老子进来吗？

    陈平心里正想着，房间里传来了‘飒飒飒’的声音。

    很明显，沈秀茹正在里面脱衣服呢。

    此时，陈平心脏蹦蹦乱跳。

    还情不自禁地转过头，朝房间里间看去……

