    “捉不住...？”

    提灯人是妖狩司执事品级才能了解到的密辛，宋植三人也是第一次听说，都感到有些吃惊，原来裂狩大人曾经和这提灯人碰过面。

    裂狩余池心，青金羽织浪里纱，一柄雪枪纵横天下，其身法如轻烟缥缈难寻，攻势却如狂风骤雨瞬息而至，毫不夸张的说是妖物最怕碰到的狩，因为被盯上几乎意味着在劫难逃。

    但是如今提灯人仍在胡作非为，明显是裂狩都没能将他怎么样。

    孟鹤点了点头，没有避讳的和这三位部下继续说道：

    “大人说过，这提灯人本身并没有多高深的修为，但其手中油灯疑似是神器之碎片，有着魔化人心的妖力，想要捉住他必须自身心无杂念，亦或执念极深，否则将陷入梦魇中难以自抑，走火入魔。”

    “所以那次司卿大人被妖灯影响没能杀掉他，错过了绝佳的机会。”

    这些事只对执事通报，纯粹是觉得化神境的斩妖师实力不足，对抓捕提灯人这种怪人没有裨益，所以孟鹤告诉宋植三人也无妨。

    但是宋植的注意力却不在裂狩捉没捉住提灯人，而是好奇的问道：“孟执事，你刚才说的神器碎片指的是什么？”

    他忽然记起来朝歌殿内，当时的礼部侍郎李典曾经也对自己说过，北境部族有件秘器，好似神器的碎片。

    “恩...”孟鹤似乎被问住了，过了好一会才摇了摇头道：

    “不知道，或许是上神扶非留下的东西吧，反正这世间不止一件。”

    听出孟鹤也不清楚后，宋植也没有多问，对着夜色打了个大大的哈欠，睡眼惺忪。

    本来一行人就已经很疲惫了，又经历了这么一场精神紧绷的人妖大战，以及罪民伏法，放松下来后困意顿时如潮水来袭。

    不多时乡亲们有人送来了那些之前蟾妖留下的金蛋作酬谢，宋植定睛一看，原来这所谓‘金蛋’只有鹌鹑蛋大小，只有几颗且品相极差。

    但是对于这些没见过世面的村民来说，确实是天价的宝贝，一颗就能给全村换上暖和的衣裳。

    “不用了老伯，这些东西都是贪念之财，你们可以拿来改善一下村子便不要，至于我等，你们给一些热食就好。”

    刘正义见孟鹤看都不看这些烂金疙瘩，赶忙出声准备换取一些吃喝，总不能白打工不是。

    虽然他啥也没干，一觉醒来妖也杀了，人也抓了，但是自诩后勤兵的他帮着孟鹤回答一下菜鸟的问题，沿路讨要些吃的喝的还是很在行。

    很快村民们送上了一些热粥，解放了的他们杀了村中的几只土鸡熬了一钵鸡汤。

    飘零的风雪在温暖的鸡汤暖雾中也渐渐小了些，孟鹤抬头望向天色后淡淡开口道：

    “原地休息一个时辰，破晓之后继续出发。”

    说完他第一个起身向一间草屋走去，刘正义和宋植他们也赶紧跟上，这一个时辰可是难能可贵的很，毕竟木板床上躺一会也比在马背上打盹强太多。

    就在几人于草屋内躲雪，或侧躺或打坐等待天明的时候，北境与大渊交界处，一座嶙峋耸立的峭崖上，两支队伍正在从两侧向上攀登。

    这儿的冰风极为刺骨，漫天而起的雪尘令人难寻方向，峭崖的背后便是北境，那是不属于大渊国的另一片冰雪王国。

    烈烈寒风吹动着两队人马身后背负的旗帜，彰显着各自的身份，这些人身骑的巨马四蹄粗壮，披着厚厚的长毛，此刻都被大雪吹成了白马，不停的喘着粗气。

    其中一队人马头戴狼头帽，脸侧涂抹着一道红油彩，即便在如此恶劣的天气中仍然袒露着胸膛，一个个手持长矛目光如电，被他们注视就仿佛被群狼盯上，令人不自觉发憷。

    另一队人马则是披着黑色羽毛披风，背着长弓手持弯刀，在马背上坐的笔挺，论气势根本不输给另一队壮士。

    左侧，是姜黄色的旗帜，画着一只皱着鼻尖，目光机警的雪狼。

    右侧，是深蓝色的旗帜，画着一只振翅高飞，栩栩如生的雪雁。

    分别代表着北境最强大的家族之一：

    雪狼氏族，雁冰氏族。

    北境由大大小小众多氏族组成，他们都是太初古国分崩离析后，以太初国当年各大强者的家族血系渐渐成立起来的，经过近两千年的演化与合并，变成如今群雄鼎力的局面。

    太初古国当年盛极一时，不仅打服了诸国，其国内更是百花齐放，不论文坛还是武道都各自不服暗自比较，即便国破了依然是分割而治，不会轻易投靠其他势力。

    冥虎，雪狼，雁冰等七大氏族是如今北境绝对的统领者，只是强者会因兴衰而更替，彼此的地位也有不同，雪狼和雁冰无疑在七大氏族中也是分量极重的，话语权只是略输给如日中天的冥虎部族。

    这些大氏族手下都有很多跟随的小部落，他们这么多年来都是互相抱团取暖抵抗妖物的骚扰，以及敌对部落的侵袭。

    但即便如此，当年扶非时代这些遗民都没有接受提议，迁入大渊国成为大渊的一部分。

    扶非也遵从了他们的意愿，甚至用了手段保住了这些太初国遗民在自己死后也不会有灭顶之灾。

    可是，十七年前...

    一切发生了变化，这也是如今北境罕见的拧成一股绳，意图‘造反’的原因。

    很快，姜黄的旗帜和深蓝的旗帜便在峭崖上相遇，在只有五十步的距离默契的停下了脚步，彼此相视谁都不愿意移开视线。

    哒哒哒、

    雁冰氏族为首一骑孤身向前走出，他身下的巨马摇头晃脑喷出白雾，抖落着身上的霜雪，这是个挺拔的青年，那浓密的黑色长发随意披散在肩，他一手牵着马绳仰着下巴哈哈笑道：

    “探雪！”

    “许久未见，别来无恙啊，你快让你身后这些大男人别这样盯着本少主，我可害臊了啊。”

    雪狼氏族中，也有一匹大马迎面而来，上面坐着的是一位高挑的身影，那牵绳的一条臂膀裸露在外，健康的小麦色上纹着两条白色牙痕，有一种自然野性的美。

    她戴着一张狐脸面饰，耳垂扎有一颗精致的幼狼乳齿，面饰后那双琥珀色的眼睛十分勾人，此刻闻言忍不住身体后倾笑了起来，动作自然根本不加掩饰。

    “危霆云，就你这德行，我雪狼氏族的男人可看不上你啊，我等可是马上要去那大渊国迎娶俏佳人的。”

    说完，她勒停巨马，风雪吹动她扎起的头发和胸前的衣襟，露出了颈上的红绳，她眼中含笑的看了眼眼前的雁冰氏族少主危霆云，如冰雾中走出的精灵。

    她是雪狼族公主，姜探雪。

