    第297章捉凶

    “师父，我，我能做什么错事啊。”

    小顺子脸色更苍白了，说话也结巴，眼神看着地面，肩膀不知是害怕还是紧张，一直瑟缩着，说话的语调也是越来越弱，

    “我就是宫里最近发生的事多，有些精力不济。”

    李公公小眼睛一眯，见他面色憔悴，像是连熬了几宿的模样，瞳孔一缩，敏锐地察觉到了什么。

    他松开了小顺子的手，身板挺得直直的。

    既有总管大太监的威严，也有做师父的严厉，

    “也是，最近宫里边是不太平。

    不知道谁，居然有这么大的胆子，敢在万寿节当天下毒谋害。

    这要是被查出来，那就是诛九族的大罪过。

    全家老小，一个都别想能跑过。”

    一听到全家老小，小顺子脸更白了，肩膀跟着抖了抖，

    “或许，或许……是有难言之隐呢？”

    李公公从唇角扯出来的笑容更冷了，抱着手臂上的拂尘，

    “便是有再多的难言之隐，也不该谋害皇上和娘娘！

    要不然，人人效仿，这宫里边，还有什么规矩？

    再者，有难言之隐，就害主子？这又是什么规矩？”

    接着，李公公忽然想起来似的，问了，

    “顺子，我记得，原先你跟咱家说过，你还有个弟弟是不？”

    “……是。”

    “今年多大了？”

    小顺子抬手抹了下眼角，“过了年就十一。”

    李公公知道，先帝在的时候闹了水患，好多人都吃不上饭，小顺子就是在那个时候进了宫。

    爹娘早早地没了，就想着让弟弟能有口饭吃。

    也就是因为这样，他才把小顺子收了，带在了身边。

    “十一，这年纪，也该读书识字了吧。”

    “跟着先生学了，应该能认得些字。”

    小顺子得了月例银子，都是给家送回去。

    李公公拍了拍小顺子的肩膀，

    “咱们进了宫都不容易，往后没儿没女的，有个亲人，难得的是份牵挂。

    行了，把这收拾干净吧，往后做事别再毛毛躁躁了。”

    “是。”

    从小顺子那离开，李公公站在廊下缓了好一会儿。

    阳光从他身后来，将他整个人全陷在阴影里。

    抱着拂尘的手臂有轻微的颤抖。

    但他硬生生给忍住了。

    待到良久后，李公公才缓过来情绪。

    仰头看了下头顶，随后招了招手，从袖口里拿出十两银子，把人派了出去，

    “你出宫替我跑一趟，看看小顺子家里边情况怎么样了。

    尤其是他那个弟弟。

    切记，不许告诉任何人。”

    “是。”

    李公公晓得，这亲情，是最难让人放下的。

    可至于会不会一时昏头，做什么做事儿，那可真是拿不准。

    月上柳梢头，夜渐渐深了。

    议政殿里没有声音，趁着换班的时候，有个身影悄悄过来，将殿里一株不起眼的花草搬了起来，用新的换上。

    等到确定无误后，这才起身。

    刚刚退到门口，还没等他把门打开。

    殿门突然被人从外面推开了。

    抱东西的人一慌，东西瞬间碎在了地上。

    李公公一来，看到眼前的人，小眼睛里全是冷光，“果然是你。”

    (本章完)

