    第681章又一个将自己弄伤的倒霉女人

    其实，陈明川的亲事，在秋收之后，江凤芝就和陈老王爷有过商定。

    虽然说陈明川的身份现在是王府的大公子，但是，他毕竟是在下乡下出生，在乡下长大，骨子里的底蕴，终究是难登大雅之堂。

    而且，最重要的是，皇帝萧承启特意封赏江凤芝为古堡郡君，这就说明了他老人家是不希望定国公府陈氏后代在京城繁衍昌盛，所以，陈老王爷就决定在蓝恬县里给陈明川娶个士族之女，也算是对改换门庭，有个起步。

    也就因为这个原因，这位媒人一上门，江凤芝当即就给拒绝了。

    她心里话，自家儿子娶媳妇是为了过日子，可不是弄一个贼人一样的人在家里，处处像毒蛇一样盯着自家，监视自家的一切动向，这太恶心人太膈应人了。

    媒人一看，自己这事儿没办成，搞砸了，就有点心沉。

    她不知道回去该怎么跟幕后之人交代。

    幕后之人遣她来时就说了，柳树村的那个寡妇虽然鼓捣出了什么新型粮种，可到底是乡下老妇一个，没什么见识，能跟皇亲国戚攀上亲戚，还不乐得找不到北了？

    至于定国王爷陈硕那个老东西，虽然身份摆在那儿，是柳树村老寡妇的公爹，是她几个孩子的亲爷爷，但是，这婚姻大事，自古就是父母之命媒妁之言，只要乡下寡妇应承了，定国王爷他算个屁？还不得乖乖地将我萧家女儿当祖宗供起来？

    只要他让我萧家姑娘进了门，那寡妇家的什么糕点生意，豆腐坊，还是木匠铺，蔬菜铺子，不都得统统是我家的？呵呵……新型粮食嘛，更是不费吹灰之力，便进了我萧家的粮仓里。

    这叫什么？这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    幕后主使人萧承谦得意洋洋，一副手拿把掐，猎物在手的架势，很是猖狂。

    他为了达到目的，显示自己的诚意，就派了官媒，上赶着来提亲了。

    可他却不知道，他这么一主动，其实就是失了气势，失了皇家尊贵和他闺女的脸面。

    当然，他闺女的脸面不重要，因为他想要把庶女送去古堡郡君府。

    只是这么一来，他不打没达到目的，反而还是输给了乡下老寡妇。

    媒人被拒，心里慌慌，还没等出柳树村，也不知道是在路上看了与她错身而过的小宝臻一眼，还是她心里发慌走得急，结果，一下悲催了，左脚踩右脚，自己将自己绊倒了。

    只听得凄厉地惨叫响在柳树村上空，媒人自己把自己的脚给坐骨折了。

    这次是真的骨折，而不是骨裂。

    石翠华被小宝臻看了一眼，脚脖子被自己坐骨裂了；而媒人被小宝臻看一眼，得了，直接干脆地骨折了。

    陈宝珠跟在姐姐身后，没防备身后会突如其来地传出这么一句惨痛嚎叫，结果吓得她一个激灵，一步就窜到了陈宝臻前头，一把抱住她的胳膊，好悬没吓掉魂儿。

    “姐姐……”她声音都抖了，叫着姐姐，从来没有过的惶恐。

    因着改姓了，所以这姐俩也就是变成陈宝臻和陈宝珠。

    陈宝臻抿了抿嘴，瞪着清澈无辜的大眼睛，看着失魂的陈宝珠，淡淡地道，“奶奶说了，不做亏心事，怕啥鬼叫门？”

    (本章完)

