
　　“咱们俩已经不可能了，以前我一直对你保持着一份尊重，但是请你不要把这份尊重，当成你可以挑衅苏菲的底气！”

　　	赵东不想再啰嗦，“该说的我都已经说，你们好自为之！”

　　	说完，他带着大哥转身就走。

　　	这一次，任由舒晴如何呼喝，赵东都没有停留分毫。

　　	等两人离开，舒晴重重的坐在椅子上，心里也一阵前所未有的失落。

　　	她前段时间跟崔剑分手的时候，都没有如此的绝望。

　　	因为在她的心里，一直认为赵东会在原地等她。

　　	哪怕她犯了错，哪怕苏菲再如何的优秀，只要她愿意回头，赵东肯定会递给她一双手。

　　	结果没成想，所有的幻想都随之破灭。

　　	舒妈妈吓了一跳，“哎呦，乖女儿，你这是怎么了，可别吓妈妈！”

　　	舒晴抹了抹眼泪，“妈，我没事。”

　　	舒妈妈安慰道：“这就对了，他赵东有什么狂的？不就是被那个富婆给包养了，你能给他机会，那是看得起他！”

　　	她越说语气，“这个寡情薄幸的家伙，他也不看看自己有什么？连房子都被二叔一家给强占去了！”

　　	舒晴提醒，“妈妈，你难道还没看出来嘛？刚才赵东是故意那么说的！”

　　	舒妈妈厚着脸皮道：“哎呀，这个该死的臭小子，难不成还真以为咱们是看上了他的房子，故意防着咱们？”

　　	舒晴没说什么，其实她刚才就不信赵东的说辞。

　　	可是迫于母亲的压力，让她犹豫了片刻，也正是那刹那的犹豫让她明白，自己已经彻底的失去了赵东。

　　	其实，她并不如母亲那般势利眼，也对母亲的刻薄有些无法接受。23sk.Com

　　	可母亲把她养大成人不容易，她不可能完全考虑自己的感受，要不然的话，就没有今天这些麻烦了。

　　	舒妈妈也有些懊恼，“小晴，别怕，等小崔过几天回来，妈妈再去帮你套套口风！”

　　	她那边还在安慰，而舒晴的心思却已经不在此处。

　　	……

　　	离开病房之后，大哥这才松了一口气，“你小子，刚才可真的吓死我了！”

　　	赵东苦笑，“怎么？你还真怕我会答应舒晴妈妈？”

　　	大哥一副怀疑口吻，“那可难说，刚才要不是我提醒你，没准你就被那对母女灌了迷魂汤！”

　　	赵东无奈道：“大哥，你也太小看我了吧？”

　　	“对了，刚才试探舒妈妈那招，你是怎么想到的，是不是小菲教你的？”

　　	“大哥，我只是不愿意在这种事情上多费脑筋，我又不是傻，舒妈妈打的什么算盘，我能看不出来嘛？”

　　	“那你能不能看出来，小菲很对咱妈的胃口？”

　　	赵东苦笑，他哪能看不出来。

　　	大哥继续说，“既然你知道就好，我可告诉你，小菲这女孩不错，人家条件那么好，还能看上你，你可别身在福中不知福！”

　　	赵东反问，“我怎么了？”

　　	大哥没好气的说，“你怎么了？你一身臭脾气，以后真得让小菲好好治治你！”

　　	两兄弟说着话，病房已经近在眼前。

　　	没等开门，就听见里面传来三个女人银铃般的笑声。

　　	其中属妈妈的笑声最容易分辨。

　　	兄弟两个对视了一眼，他们已经有许久没有听见母亲如此开心了。

　　	感念之下，两人忙着走进病房。

　　	看见他们两个回来，三个女人齐齐落下脸。

　　	苏菲扭头看向窗外，一副不想看见赵东的模样。

　　	赵妈妈拉着苏菲的手，一副帮理不帮亲的表情。

　　	至于大嫂，显然也跟她们站在一条战线。

　　	大哥苦笑，“这是怎么了，怎么看见我和小东，就都这幅表情？”

　　	大嫂那边道：“你们两兄弟都是一个鼻孔出气，就不能给你们好脸色！跟那个舒大夫怎么说的，都说清楚没有？”

　　	大哥忙着保证，“说清楚了，说清楚了，我就站在一边听着呢，我敢保证，小东这一次态度坚决，没有任何拖泥带水！”

　　	想了想，他又补充，“对了，当时舒妈妈也在场，小东就是这么说的！”

　　	赵妈妈问道：“他哑巴了，什么话都让你帮着说？”

　　	说完，她和大嫂都沉默了下来。

　　	大哥从后面给了赵东一脚，一边用眼神示意苏菲的方向，“傻愣着干什么？”

　　	赵东一脸讪笑的来到苏菲身边，“对不起，刚才是我不好，你别生气了。”

　　	苏菲不领情，“我生气，我生什么气？我是你什么人？”

　　	赵东挠头，“刚才回来的路上，大哥教训了我一路，说我身在福中不知福，有了你这么好的女人还不知道心疼。”

　　	苏菲有些不适应他的眼神，“罗里吧嗦的，你到底想说什么？”

　　	赵东干脆道：“我想说，我心疼，刚才看你受委屈的时候我都心疼死了。”

　　	苏菲第一次听见赵东说出如此火热的情话，尤其还是当着赵妈妈的面，原本布满阴寒的俏脸，霎时就绯红一片。

　　	大嫂在一边帮腔，“哎呀，肉麻死了，小菲，你快原谅他吧，要不然我可听不下去了。”

　　	苏菲也不搭理赵东，挽起赵妈妈的胳膊道：“阿姨，走，咱们出院！”

　　	“好！”

　　	赵妈妈欣慰点头。

　　	苏菲那边见赵东还站在原地，忍不住剜了一眼，“傻愣着干什么？还不帮着拿行李！”

　　	“哎哎哎……”

　　	赵东这才晃过神，忙着跑前跑后。

　　	回去的路上，赵东开车，大哥坐在副驾驶。

　　	大嫂和苏菲把母亲挽在中间，一路上有说有笑。

　　	临近赵家老宅的时候，苏菲忍不住把目光投向窗外。

　　	这一片位于天州的江北区，入眼都是一些杂乱无章的自建房。

　　	有两三层的小楼，也有不少平房，更多是一大片一大片的彩钢房，放眼望去，高高低低，场面甚至壮观。

　　	苏菲以前只知道有这样一处地方存在，不过在她的印象中，这里跟她的世界格格不入，是“贫民区”的代名词。

　　	小偷，诈骗，抢劫，杀人，以及各种违法案件的犯罪率，一直在整个天州居高不下，可以说是整个城市的一颗毒瘤。

　　	近几年来，天州一直就打算把这个地方彻底规划，只是还没找到合适的时机。

　　	苏菲以前听父亲提过一次，当年苏氏也曾打算在此投资，最后因为某种原因，一直没有落实。

　　	至于后来这个计划有没有搁浅，她就不得而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第214章 肉麻死了免费阅读。https://xs.23sk.com 