    “吼……”

    大天狗发出了野兽般的一声怒吼，直接撕下了樊异法相的一大块小腿肉，大口咀嚼，似乎将这块灵气化作的小腿肉当成补品了。

    “丧家之犬！”

    樊异回身就是一脚：“滚蛋吧！”

    “嗷嗷嗷~~~”

    大天狗凌空飞出数百里，嗷嗷叫着，还没落地就已经被打回了哈巴狗的原形。

    ……

    “再来啊！”

    樊异哈哈大笑：“老子拼尽一切，你们能如何？”

    说着，他从袖中取出了金色石笋一般的王座，猛然震碎，随后以法相大口吞下了这些气运碎屑，顿时法相再次升高了200米由于，已经高达700+米了！一剑挥出，就让空中的苏拉闷哼一声负伤撤退，无法再战了！

    “全力输出！”

    我一边驾驭着蚩尤法相主力牵制樊异法相，一边大声命令着，没办法，樊异最后的拼死一搏，法相力量实在是太强了，只能靠我们玩家的剧烈消耗才行。

    “四岳，你们一样不行！”

    樊异怒吼一声，巨大法相一口气吐出，顿时天地气运流转，化为一场暴风席卷向南方的那座山脉，转眼间，风不闻、沐天成等山君的巨大法身尽数被吹得倒退，根本无法抵挡，山水气象的强度也陡然下降了至少四成左右。

    “龙骑编队，上，从空中压制！”

    我一边驾驭蚩尤法相劈出弑龙斩，一边沉声道：“所有人全力输出，能把樊异换掉就换掉，我们已经没有退路了！”

    “是，大人！”

    一群龙骑升空，紧接着加持着飞雪剑阵，凌空以无数密集剑气猛轰樊异法身。

    “哦？”

    樊异转身轻笑，一巴掌打出，大笑道：“一巴掌就能磨灭你们这群蝼蚁！”

    一时间，空中布满了王座气运，樊异的一掌何等可怕，瞬间就把飞雪剑阵的外围剑意一一磨灭，紧接着拍在了剑阵的根祇之上，一群永生境龙骑士纷纷吐血，而且不仅仅是他们，就连坐骑巨龙也受到损伤，哀鸣不已，最前方的兰澈更是一口鲜血吐出，脸色瞬即一片苍白，只得奋起激荡浑身的剑意，道：“继续催谷剑意，不然大家都会死！”

    众人振作奋起，飞雪剑阵嗡嗡颤抖，顿时堪堪的樊异的金色手掌给挡在了空中。

    “你们撤退！”

    我带着蚩尤法相猛然跃起，命令龙骑编队撤退的瞬间，蚩尤的两柄剑一起扬起，对着空中金色手掌的手腕位置就是一剑弑龙斩落下！

    “哧！”

    剑光笔直一线落下，那只原本就被飞雪剑阵的剑意震荡得摇摇欲坠的手腕直接就被斩断，顿时，樊异法相就只剩下一只手可用，惨哼一声，说不出的狼狈。

    “混账！”

    他猛然转身，剑光狠狠的劈向了蚩尤法相。

    “挡住啊！”

    林夕出现，开着白泽之境的白泽法相以及晶莹剔透的叹息壁垒也一起出现了，硬生生的帮着我抵挡住了樊异的一剑，但却被劈得横飞出去，血条也见底了。

    “滚开！”

    樊异猛然一脚踹出，顿时我也横飞了出去，这一刻的樊异强横如斯，居然连开了双重变身的蚩尤也挡不住了。

    紧接着，围攻至圣道台的玩家们遭了殃，先是夏耕法相给整个提起来一脚踢飞出去，紧接着据比法相给一剑劈飞，随后刑天法相被踏翻在地连续吃了三剑，可怜的杀戮凡尘居然当场就被秒了，刑天法相消失的瞬间，樊异一脚踏出，剑光横扫而过，将纸上画魅、山不老、沈明轩三个人的法相一并磨灭，居然瞬间就斩杀了！

    “混账！”

    风沧海怒吼一声，激荡屏翳法相，漫天的冰雹伴随着剑意一起落下，狠狠的劈在了樊异的后背上，但暴怒之下的樊异转身一剑，顿时将屏翳法相给腰斩了，紧接着蕴满金色气流的一脚掠过空中，顿时风沧海这位T0级别的玩家居然化为一道白光，就这么被秒了！

    秒了……

    谁也不会想到，这大约是风沧海第一次在版本活动里没有撑到最后一刻吧！

    一时间，至圣道台上，樊异像是最终BOSS在清场一般，先杀刑天印记，然后杀穷奇、嘲风、朱雀印记，之后再杀雨师屏翳印记，更是在之后的半分钟内连续轰杀掉一大票S级印记和五十神尸印记，甚至就在我再次被踹飞之后，昊天与夏耕法相也被樊异给一剑剁了，再之后，清灯、炼狱曙光、卡路里、子熊等人相继阵亡，整个山海秘境的印记法相快要被杀干净了。

    惨烈！

    这是所有的活动中，玩家高层中折损最为惨烈的一次，顶尖的印记融合者之一，唯有我和林夕还活着，此外还有一个被吓破胆，脑袋晃来晃去不敢迎战的阿飞，更要命的是，我的山海灵气已经快要耗尽了，双重变身也就只能做那么多事情，等到山海灵气耗尽的那一刻，恐怕就要正式宣告版本活动失败了。

    ……

    却就在这时，忽地远方的云霭之中一缕皎洁剑气冲天而起，剑气的周围还有一缕缕细密的剑气不断飞泻而出、融入其中，紧接着化为一道从天而降的剑光狠狠的劈向了樊异的头顶上，云海之中有苍老的声音淡然道：“神雾山老祖，率领门下弟子出剑，驰援人族战场！”

    剑光轰然直下，尽数都被樊异给吃下去了，顿时法相的光泽黯淡了少许。

    我心头有些宽慰，神雾山，就是那个老祖率领一群女弟子主动献上无数宝物的山门吗？真不错，没有想到这次人族大地之上第一个出剑驰援战场的宗门也是他们，这些人才是人族的基石啊！

    紧接着，远方的云霭中传来了另一个人的声音：“竟然如此欺凌我家少主！长生殿长老率领门人出剑，请闻道至圣樊异领剑！”

    又是一缕剑光从天而降，光柱比之前的还要猛烈，依旧还是被樊异给圆满的消受掉了。

    紧接着，第三道声音响起：“黎明谷门人愿为人族天下出一剑！”

    远方，一道璀璨光柱升起，成百上千道剑气聚在一起，在空中划出一道弧线，狠狠的撞击在了樊异的脑门上，这一剑够狠，樊异的法相摇摇晃晃，已经开始龟裂了！

    再有一缕剑气自南而来。

    “白溪宗愿为人族出剑！”

    樊异更加飘摇。

    ……

    “靠……”

    阿飞看得快要合不拢嘴了：“还以为要败了，没有想到……人族的宗门这么给力的吗？”

    我也有些激动，转身望去，有很多之前没见过的风景。

    远方的山海之中，一缕缕剑光升起，许多被我打过秋风，甚至没有打过秋风的山门都已经一一出现，有的剑光凌冽，飞梭千里之后也剑意不减，有的则只是一缕很淡薄的剑光，那是一位老道站在山门前，带着自己唯一的弟子一起出剑，剑光飞出的瞬间，他露出一抹笑容，道：“这样就对了嘛……人族的天下还是有希望的……”

    弟子的脸上浮现笑容，虽然因为出剑耗力太多，脸色略显苍白，但笑容和煦。

    而老道则分出一缕剑意，保护着自己的这一道微弱的剑气一起飞向了北域，就仿佛在护着一份希望一样。

    也有泛舟于湖上，将斗笠盖在脸上打盹的年轻剑客，睁开眼看着满天剑光的时候，他不禁微微一笑：“还以为世上的事情已经与我无关了，还以为这世上的人都已经忘记了反抗，没有想到……会如此啊，真好，既然这样，我为这天下再出一剑又如何？”

    他抬手，身后剑鞘中的剑刃铿锵鸣响，化为一缕磅礴剑光呼啸冲天而去，一个人的剑光，要超过许多宗门一门的剑光之盛！

    ……

    一缕缕剑光在空中交织，如雨般的坠落，尽数打在了樊异的法相之上，顿时樊异摇摇晃晃，法身已经有崩溃的痕迹了，而事实上，打伤苏拉、大天狗，逼退四岳、击退龙骑飞雪剑阵的时候，樊异就已经在大量消耗王座气运了，因为这些对手都极为不简单，而在之后对战人族玩家的印记融合者的时候，樊异更是在急于求成，为了速战速决而大量消耗自己的法身力量，将一个个玩家中的佼佼者当众击杀，这些都是需要代价的。

    此时，无数剑光交织，人族隐藏在山海之间的无数灵修宗门、散修众人，居然都一起出剑，这就是樊异绝对不会预料到的了，所以他自信能够守住至圣道台是没有理由的，然而世上的人心往往就超出了他的预料，在樊异的心中，天下人人自危，谁会为了人间冒险出剑？

    “杀！”

    我再次扬起双刃，用最后两分钟的变身驾驭着蚩尤法相冲向了樊异，低喝道：“用一切力量留住樊异，我要将他挫骨扬灰！”

    却就在这时，耳边传来了银龙女王希尔维亚的声音：“大人，我已经抵达战场，是否需要我做什么？现在，五雷藤的根祇已经被我从龙域转移到了此地。”

    “来得好！”

    我哈哈一笑：“立刻用五雷藤起一座禁绝天地，今天樊异必须死在这里！”

    “是！”

    一缕缕雷光垂挂于天地之间，只是数秒时间，此地就已经与世隔绝了，而樊异的法相则已经在吃了无数剑气之后开始崩溃，已经只剩下垂死挣扎的力气了。

