    秦朝。

    东海沿岸。

    三五成群的船舰犹如一座座巨型宫殿向海岸线的尽头。

    黑色旌旗似乎要把天空遮住了。

    乌金色篆体“秦”字和欲与天公试比高九天玄鸟格外夺人眼球，

    琅琊郡岸边从天空向下望去黑压一片，海中舰船行驶卷起的浪花貌似早昭示着大秦铁骑也要把大海填平。

    它们形成“田”字阵，于阵型中央为一艘高万仞宽数丈核心主舰。

    夹板两侧和船舷之上布满装备黑甲秦军战士杀气腾腾，他们个个神情肃穆，纹丝不动。

    床弩不计其数，星落分布与船舰四周。

    弩箭似战士们粗壮的手臂，尽显锋芒，让人不明觉厉。

    夹板前段，数十名身材魁梧的士兵和素衣文臣拱卫着一名白鬓垂肩的男人。

    此人名为嬴政。

    封建君主时代第一位皇帝，曰始皇帝。

    他虽然已经年逾六十，但是黑袍加身的他似乎并未显出窘态，反倒是如松柏般挺直矗立在原地。

    天子剑别于腰间，深邃的明眸俯视着东海尽头。

    海风托起玄铁色龙袍，九天玄鸟与他的不怒自威气质相比也只能相形见绌。

    在他喜怒不行于色的面庞之上，王霸之气无不凸显他傲世寰宇般震慑力。

    他的身后，文武群臣分列与他的左右两侧。

    离他较近的中车府令赵高和御用方士徐福。

    他们也眺望东海，但与始皇帝相比，谁是主仆一眼便知。

    “朕此去东海，确能找到你说的仙人之地？”

    始皇嘴唇微动，但声音却掷地有声，波澜不惊的语态让所有人都心甘臣服。

    徐福右脚向前，向始皇帝右手边微微移动半个甚微，那身七星袍服于似乎齐刷刷的黑色显得有些不太映衬。

    他低头拱手道：“回禀皇帝陛下，东海仙山三座，曰方丈、瀛洲、蓬莱，仙人多聚于此。”

    “此地之人皆能腾云驾雾，坐骑多为闲云野鹤，整日不食五谷代以日月精华，故能长存千年，与天同寿，不过小臣终是肉身凡胎，无缘上岛求问仙药。”

    “陛下乃天尊帝王，故有资质与之言语。而仙人常野游云霄，见面亦是随缘，故不敢妄加揣测。”

    徐福回禀始皇帝时，赵高在一旁，侧头直直瞄着这方士，听得起劲之处心中竟暗自发问：“腾云驾雾，长生不老？此等人间确有？”

    赵高眼中略显鄙夷的神色。

    对这等方士所言也是半信半疑。

    因为从第一次出海寻访仙药到现在已过十年光阴。

    文臣武将被折腾的身心疲惫之外，钱财粮食耗损更是无法数计，结果呢？

    只看到大船无数次修整出海，惊天骇浪司空见惯之外，仙山仙岛仙人的影子都摸不到。

    大臣们即便是知道除了点头，又能作甚？

    始皇帝毕竟是人身，而且随着帝国边疆不断外扩，每天日理万机，早已不没有当年一统八荒，横扫六合神气。

    可是始皇帝乃真龙天子，说一不二，他是为了大秦万世基业，更是为了自己长生不老。

    在这个时候，谁敢反对，那不如直接把自己的脑袋拧下来，省的始皇帝亲自动手。

    船上的徐福正在滔滔不绝的为始皇帝说着仙岛上的事。

    忽然侧方的黑甲一字排开绕列到秦皇面前。

    原来是海面不远处沈腾起一阵烟雾。

    队列之中，一位身着虎头纹铠甲将士跨列上前，他的名字就是大名鼎鼎通武侯王贲。

    王贲下意识将右手抬起放于自己眉间之上，密封着眼睛眺望远方。

    “启禀陛下，前方摇旗，说是水面已经卷起惊涛骇浪，似乎有一庞然大物在水下翻腾游走。”

    徐福眼中似闪过一幅画面，身子怂了一下，立马拱手回禀：“陛下，海下翻腾之物恐是恶龙！”

    “这恶龙原本就是一条大鱼，正是因为吸取仙岛灵气，幻化成了恶龙。”

    “如果千年不是，之后回升腾成为直入云霄的大鲲，若这是出现在这里，怕是知道了陛下真龙前来寻访，所以才出来阻挠我们找到三仙岛。”

    始皇目光如炬，面露凶光，眼神中的杀气似脱缰野马奔涌而出，只听他嘴唇微微颤抖道：“杀之。”

    “遵命！”

    王贲立刻差遣传令兵到身旁。

    传令兵听过命令之后轻轻点头，然后立刻挥动手中传令旗。

    远方船舰似乎心领神会。

    只听见前方船舰“蹦蹦”作响，仿佛是船舰在怒吼一般。

    弩箭似落雨此人翻腾的海面。

    顷刻间，血水从海底滚滚爆出，蓝的发黑海水瞬间被染尘了猩红色。

    又过了一会，一直插满如大腿般粗的弩箭翻着白肚的大于被7艘船舰横拉着拖到了始皇的主舰之前。

    徐福口中被说成怪物的“蛟龙”被大秦铁骑顷刻取了性命，士兵们无不呐喊。

    “大秦威武！”

    “大秦万年！”

    “陛下威武！

    “陛下万年！”

    矗立在船中央的嬴政不苟言笑，捋着些许发白的胡须，犹如闲庭信步，貌似这一切都在他的意料之中。

    “敢与我大秦争高下者，必亡。敢忤逆朕，必亡。大秦寿与天齐，朕亦寿与天齐！”

    嬴政霸气豪言直冲九霄，貌似天上连神明都要让其三分。

    可能是因为嬴政喊话太过霸道，老天爷退避三舍，原本雾气沉沉的海面突然之间变得格外明朗。

    此时，徐福刚准备上前称赞始皇帝英明神武，却被远处发出金光挡住他吐出的话语。

    远方一座烟雾缭绕但是闪耀金光的小岛从海面换换升起。

    接着阳光从乌云之中挤出一条缝隙，斜照造小岛之上。

    小岛似人的手掌，在山体中间横亘大字。

    如洪钟般响亮的声音从山体之中散射出来，声音知道甚至再次激起海面的拨动。

    海面顿时卷起数十米惊涛骇浪，冲着舰队扑面而来。

    如果真的不仔细看，还以为是穿着明光铠甲的“海斗士”要秦军决一死战。

    这时的巨浪竟然还夹杂着声音，“过来决一雌雄，在皇榜的世界，进入其中便能获得你所想要的东西！”

