    多特蒙德目前排在德甲积分榜第二的位置，距离拜仁慕尼黑仅有6分，还存在着争冠的希望。

    而霍芬海姆距离欧冠区则只有1分差距而已，所以说这势必会是一场针尖对麦芒的激烈比赛。

    “苏，那不就是拉斐尔吗？”

    特林康不去陪女朋友，特意挤到苏陌身边，煞有其事的介绍起来。

    “拉斐尔的速度是真出色，盘带也是一绝，我觉得他踢边锋的位置应该也没问题。”

    “弗朗西斯科，你说得这些我都知道了。”

    苏陌头疼的揉了揉脑袋，本以为到看台上特林康就能安生点，没想到这货跟个话唠似的，非要挤过来凑凑热闹。

    “刚才来得太迟了，等待会比赛结束的，我介绍你们认识认识。”

    “嗯？你和他很熟？”

    苏陌微微侧目，据他所知特林康入选国家队的机会寥寥无几，应该没多少和格雷罗同时出场的机会。

    “额……那当然了，好歹是一个国家队的，包在我身上。”

    特林康迟疑了一下之后又拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    “好，那就等你的消息了。”

    苏陌微微一笑，这次倒是没有拒绝，反而露出一副饶有兴致的样子。

    “额……好。”

    特林康挠了挠头，虽然答应了下来，但总感觉有点心虚。

    随着主裁判一声哨响，比赛开始了。

    多特蒙德和霍芬海姆都是偏进攻的球队，尤其是总有哈兰德、罗伊斯等一众进攻好手的“大黄蜂”，开场之后便发动了猛烈的攻势。

    苏陌的目光一直落在左边路的格雷罗身上，他到这里又不是为了看比赛的，格雷罗的表现才是他关注的重点。

    开场之后多特蒙德的进攻重心一直在前场，皮球鲜少有传到左边路来的机会。

    “亲爱的，多特蒙德的进攻打得真是漂亮，怪不得你是他们的粉丝。”

    特林康的注意力压根就不在比赛上，见苏陌懒得搭理他后，又去女朋友那献起了殷勤。

    “光是进攻漂亮有什么用，防守都烂到家了。”

    安娜撇了撇嘴，她可是多特蒙德的忠实粉丝，岂会不知道球队的弊端是什么？

    这个赛季多特蒙德的场均丢球数排在所有球队的第9名，对于一支志在争冠的球队来说，这个名次是不够格的。

    “丢球多也没什么嘛，在进攻端打回来就好了啊，就像我们队的防守那么烂，还不是……”

    特林康正说着呢，腿上忽然被踢了一脚。

    “苏，你干嘛？”

    “安静点行吗弗朗西斯科，要不，我现在对队长打个电话？”

    “额……我闭嘴，行了吧。”

    特林康撇了撇嘴，为了防止被队友们“群殴”，还是立刻终止了吐槽球队的行为。

    多特蒙德猛攻了一阵之后，霍芬海姆也不断找到反击机会，开始打起了防守反击的战术。

    霍芬海姆的右边锋是个黑人球员，名叫贝波，速度快身体也非常强壮，冲击力极强。

    在霍芬海姆反击的时候，皮球就频频传到左边路来，让贝波去冲击多特蒙德的防线。

    可能霍芬海姆的教练也知道格雷罗身体单薄，属于防守中的弱环，所以才故意打这一点。

    但是令人意想不到的是，虽说贝波在身体素质上占据着压倒性的优势，但是格雷罗的脚下频率也快，已经几次破坏掉了贝波的传球。

    “我听若昂说，拉斐尔的个头和体重虽然一般般，但他的球商很高，总是能在防守中用智慧去击败对手。”

    安娜在认真的看比赛，特林康百无聊赖之下，又把头伸过来插了句嘴。

    “你不是说和格雷罗很熟悉吗，为什么还要听若昂说？”

    苏陌瞥了特林康一眼，似笑非笑的问道。

    “额……因为我是前场队员，后面发生了什么我哪知道？”

    特林康的解释有点苍白，不过苏陌也看得拆穿他。

    确实，格雷罗在对抗方面处于劣势的情况下，却可以利用他的优势来弥补这些差距，比如出脚频率、精准的预判和出色的球商。

    但是话说回来，今天这个霍芬海姆的边锋技术糙了点，基本功也不太扎实的样子。

    要是换了一个类似于C罗那样的强力边锋，估计格雷罗在防守端就要很吃力了。

    上半场比赛双方打得有来有回，多特蒙德这边通过主力球员的优秀发挥，在上半场比赛就进了两球，半场结束主队2：1领先。

    格雷罗在上半场的发挥中规中矩，进攻端频繁能看到他插上的身影，防守端也很少有失位的时候。

    “弗朗西斯科，你不是要介绍格雷罗给我认识吗，要不……现在就去？”

    场上的球员都已经准备回更衣室了，苏陌忽然拍了下特林康的肩膀，饶有兴致的问道。

    “人家中场结束肯定要布置战术，这个时间去打扰肯定不好，还是等比赛结束的吧。”

    特林康眼神闪烁，随便找了个理由搪塞了一番。

    “弗朗西斯科，你不会是压根和格雷罗就不熟吧，要实在不行我可就联系若昂了？”

    苏陌拿出手机，假装要打电话的样子。

    “苏，你怎么那么多事呢，等比赛结束我一定安排你们见面，这点小事就别打扰若昂的假期了。”

    特林康赶紧拍了拍胸脯，信誓旦旦的又保证了一番。

    “那……好吧，再给你个机会。”

    趁着中场休息时间，苏陌拉着玛雅的手，两人去逛一逛威斯特法轮球场的购物去。

    “玛雅，本来说是要好好陪你的，最后还是……”

    两人一起手牵着手走着的时候，苏陌挠了挠头，有点不好意思的说道。

    “现在不也蛮好的嘛，平时我都是坐在场边看着你比赛，今天难得有坐在一起看比赛的机会，我已经很开心了。”

    玛雅是很容易满足的女孩，谁让她的男朋友是个“大忙人”呢？

    “多特蒙德也有很多著名的风景区，明天我们再去好好逛逛，过一下二人世界。”

    “嘻嘻，好呀。”

    玛雅心里甜得跟蜜似的，因为她感觉到了苏陌对她的在乎。

    “苏，为什么你总是都喜欢怼弗朗西斯科啊？”

    “因为他欠怼呗。”

