    “我靠。”

    宁远手持一根从缅甸玩家手中抢过来的狼牙棒刚刚突破到搬山巨猿们的附近，就立刻被眼前那些冒着烈焰的炎铁武器给吓了一大跳。

    如果不是那些手持烈火武器的玩家头上全都顶着明晃晃的缅甸国旗图标，宁远差点就以为前方出现的是腾龙军的火凤军团了。

    “草了，冰火军团在加里曼丹岛上遗失的冰火武器怎么全都落入了缅甸玩家的手中？难道印马联军已经决定要抱缅甸玩家的大腿了？”

    在看到战场上至少也得有几千把形状各异的冰火武器之后，宁远立刻想到了这些武器的来源，进而想到了某种可能。

    在游戏世界中只有两个地方出产冰火武器，一个是位于华夏东海与太平洋交汇处的冰火岛，一个是位于迷失大陆上的冰火王国。

    目前这两个地方全都已经成为了神鹰帝国的领土，再加上神鹰帝国对寒冰武器和烈火武器的把控极其严格，严禁其外流，所以其他国家的玩家想要得到这两种武器便只有一个途径，那就是购买印马联军在加里曼丹岛上从战场上抢夺到的那些冰火武器。

    冰麒麟率领着神鹰帝国的冰火军团在加里曼丹岛上与印马联军进行了长达数年的拉锯战，敌我双方之间隔三差五就会爆发一些冲突，甚至是直接进行大会战。

    有战争就会有伤亡，即便是冰火军团极其的精锐，但在与印马联军的长时间战斗之中，也不可避免的会出现一些伤亡情况。

    由于寒冰武器和烈火武器自身携带着炫酷的特效，不仅使用起来极其的拉风，而且还具有着惊人的破坏力，可以大大提高使用者的实力，所以眼馋这两种武器的玩家简直多不胜数。

    印马联军倾举国之兵才堪堪抵挡住冰火军团的进攻，随着战争的不断持续，他们每天的消耗都是一个天文数字，即便是很多玩家出于爱国已经不要军饷了，但他们还是有点入不敷出。

    在了解到寒冰武器和烈火武器在全世界都拥有着广泛的市场，而且还是有市无价之后，印马联军的高层为了能够赚点外快回点血，他们便专门组织了一直火凤捡尸队和冰凤捡尸队专门在战场上去抢夺这两种武器。

    这两支捡尸队的任务便是在战场上浑水摸鱼，一旦有冰火军团的士兵出现伤亡，他们便会迅速靠拢过去，然后想方设法的将刚刚遗落在战场上的冰火武器给顺走。

    利用这种相当无耻的方法，哪怕印马联军在与冰火军团的战斗之中败多胜少，但他们还是成功从战场上顺走了不少的冰火武器。

    冰麒麟作为冰火军团的主帅，在他眼中，战争的胜利和手下士兵的生命才是最重要的，至于士兵们手里面的武器，冰火岛和冰火王国有的是，损失个几十上百把简直就是九牛一毛，所以他对于敌人在战场上的小偷行为并不是很在意。

    而且身为三军统帅，冰麒麟也不可能像印马联军那样，专门组建一支去还在战斗的战场上看着武器的队伍，毕竟这种行为相当的脑残。

    于是乎，印马联军的捡尸队在付出了一些代价之后，成功从还在战斗的战场上偷走了一些本该在战后归属于冰火军团的武器。

    每一场战斗，他们都能顺走一些冰火武器，积少成多，几年下来，被他们从战场上顺走的冰火武器数量竟然也十分的可观了。

    宁远知道印马联军一直都在高价拍卖从冰火军团那里得到的冰火武器，他也知道这么多年下来，印马联军从冰火军团手中得到了不少的冰火武器，但他是万万没想到会有如此之多的冰火武器落入了缅甸玩家的手中。

    如果宁远是印马联军的高层，那么他在得到大量的冰火武器之后，他肯定会招募一些冰凤族和火凤族的玩家来组建属于自己的冰火军团，绝不会将这两种威力巨大的武器全都卖出去的。

    因为物以稀为贵，东西的数量一旦多了，那价格肯定会受到巨大的影响。

    所以哪怕是为了赚取更多的金钱，也必须要严格控制对外销售的数量。

    这就好比是现实世界中的钻石一样，世人都以为钻石是一种奢侈品，十分的稀有，所以价格一直居高不下。

    殊不知世界上的钻石储量那是相当丰富的，如果要是将每年采集到的钻石全都贩卖出去，那钻石也就跟普通的石头没什么两样，一点都不值钱。

    钻石之所以卖的这么贵，而且还让世人误以为它是一种奢侈品，其主要原因就是全世界所有的天然钻石全都被某些人给垄断了。

    全世界开采出来的钻石全都掌握在那些人手中，在他们专门用来存放钻石的仓库里面，钻石就跟垃圾一样，早已经堆积如山了。

    可是他们宁可让那些钻石像普通石头一样堆放在那里，也绝不将其全部投放到市场中去。

    他们每年只会向市场上投放少量的钻石，以此来维持钻石那奢侈品的身份，继而从人们手里面赚取高额的金钱。

    游戏中的冰火武器就跟现实中的钻石一样，虽然冰火武器要比钻石实用的多，但由于其有着严格的使用限制，所以真正能够使用这两种武器的玩家只是很少一部分。

    如果将冰火武器大量投放到市场上，那么它们顶多也就是比普通的武器贵上一些，很难卖出天价。

    而如果要是只向市场上投放少量的冰火武器，那么物以稀为贵，每一把冰火武器都将会拍出一个天价来。

    当初宁远缺钱时，他就曾经偷偷拍卖过几把外形炫酷的冰火武器，最终赚得那叫一个盆满钵满。

    宁远不相信印马联军的高层会不明白这个道理，所以如此多的冰火武器出现在缅甸玩家手中，那结果便只有一个了，肯定是印马联军抱上了缅甸玩家的大腿。

    而且除了前方那些手持寒冰武器和烈火武器的缅甸玩家之外，还有更多的缅甸玩家手中持的是不规则波刃长剑。

    波刃长剑是格里斯剑士的专属武器，这种武器是印度尼西亚和马来西亚两国才有的。

    如今波刃长剑竟然大批量的出现在了缅甸玩家手中，由此可见，缅甸玩家和印马联军之间一定是达成了某种协议，否则印马联军绝对不会让这么多的武器落入缅甸玩家手中的。

    如果再结合如今加里曼丹岛上印马联军的不利境况，那么结果便呼之欲出了，印马联军肯定是买通了缅甸玩家来对付自己的神鹰帝国。

    因为只有自己手下的神鹰军在主大陆上陷入被动的局面，冰麒麟率领的冰火军团才会受到影响，只有冰麒麟那里受到影响了，印马联军才能看到一丝翻盘的希望，否则被困在加里曼丹岛上的那些印马联军便只有死路一条。

    位于海岛上的印马联军无法对神鹰帝国的领土构成任何的威胁，只有位于主大陆上的那几个东南亚国家才能够直接威胁到神鹰帝国的越南郡以及华夏的云南地区。

    在这几个东南亚国家之中，缅甸的实力无疑是最强的，而且缅甸玩家几乎无时无刻都在想着占领华夏的云南，所以买通缅甸玩家去进攻神鹰帝国无疑是最正确的选择。

    宁远之前还曾经一直纳闷呢，为什么缅甸玩家不先去收复被自己攻占的马来半岛上那些属于缅甸的领土，而是直接陈列重兵在云缅边境上想要进攻云南。

    因为神鹰军现在正忙于华夏国内的战事，大部分的主力都被牵制在了国内的战场上，如果缅甸玩家想要与神鹰帝国开战，那么此时正是他们收复马来半岛失地的大好机会。

    可是缅甸玩家仿佛竟然忘记了马来半岛上那块被神鹰帝国占领的国土一样，对那里不闻不问。

    而此时，当宁远看到那些手持冰火武器和波刃长剑的缅甸玩家之后，这些缠绕在他脑海里面的疑问便全都解开了。

    感情是缅甸玩家拿人钱财与人消灾啊！

    本来他们便对华夏的云南地区一直虎视眈眈，现在进攻云南，他们既可以实现一直以来的夙愿，又可以光明正大的敲印马联军一笔，简直就是一箭双雕。

    宁远在看到手持冰火武器和波刃长剑的缅甸玩家之后，他的大脑便飞快的转动了起来，在一瞬之间想了很多很多。

    当他想明白事情的来龙去脉之后，他立刻舔了舔有些发干的嘴唇，然后径直朝着一名距离他最近的缅甸玩家冲了过去。

    看到打洛城城墙上那名实力强大的面具人突然冲向了自己，那名缅甸玩家立刻挥动起手中的烈火剑向宁远砍去。

    看着砍向自己面门的烈火剑，宁远并没有任何想要躲闪的意思，他直接举起手中的狼牙棒进行格挡。

    在狼牙棒成功格挡住烈火剑劈砍的一瞬间，还不等那名缅甸的火凤族玩家抽回烈火剑，宁远的左手便已经朝烈火剑伸了过去，然后在那名缅甸玩家的目瞪口呆之中一把抓住了烈火剑的剑身。

    “给我撒手。”

    左手成功抓住烈火剑的剑身之后，宁远立刻松开了右手中的狼牙棒，然后将右手也伸了过去，左右手同时抓住了烈火剑的剑身，用力一拉。

    宁远的怪力即便是以力量见长的牛头人和熊人都不是他的对手，更何况是一名普通的火凤族玩家了。

    随着宁远双手的突然发力，那名缅甸玩家再也握不住烈火剑了，只能眼睁睁的看着宁远将烈火剑从自己的手中给夺走。

    “烈火剑给你使用真的是暴殄天物。”

    感受着手中那熟悉的温度之后，宁远不屑的看了对方一眼，然后直接一剑将还处于震惊中的缅甸火凤族玩家给劈成了两半。

    在送走了赠剑之人后，宁远立刻挥动着烈火剑朝着那些被围困住的搬山巨猿冲了过去。

    有了烈火剑在手之后，宁远的杀戮速度明显增快了不少，没有任何一名缅甸玩家能够挡住他挥出的一剑，所有挡在宁远前进路上的缅甸玩家几乎全都被他一剑毙命。

    成功杀到一名落单的搬山巨猿面前，替其解了围之后，宁远立刻朝其喊道：“丁宝成呢？”

    “丁老大在南边靠中间的位置。”化身为搬山巨猿的妖族玩家回答道。

    “跟着我，我们过去与他们会和。”

    说话间，宁远便挥舞起烈火剑朝着妖族玩家手指的方向杀了过去。

    一路上顺手解救了五名落单的搬山巨猿之后，宁远终于杀到了丁宝成等人所在的战场。

    看着前方那群黑压压全都长得差不多的高大身影之后，宁远微微撇了撇嘴，然后立刻高声喊道：“丁宝成，你死哪儿去了？”

    “老大，我在这儿呢。”

    听到宁远的声音之后，丁宝成逼退围攻他的缅甸玩家之后，立刻原地蹦了起来。

    看到一个傻大个突然窜向了空中，然后又重重的落了下去，让附近的大地都震了震，宁远立刻朝其所在的方位奔了过去。

    “宝成，怎么回事？你们怎么被敌人给拦在了这里？”

    冲到丁宝成近前，替其杀光了周围几名缅甸玩家之后，宁远立刻询问道。

    “老大，你不知道啊，前面有缅甸佬儿布置的厚厚的盾阵，两旁还有那些能够突然变成大力水手的格里斯剑士。

    这两伙人全都不要命的往我们身上扑，我们在这一路上又没有找到什么顺手的武器，所以就被他们用人海战术给挡在了这里。”

    见宁远询问，丁宝成便立刻向其诉苦。

    “这群连自己都不知道自己下一刻会得到什么能力的格里斯剑士确实有点烦人。

    那群手持烈火剑的缅甸佬儿更加的烦人，很多兄弟身上的毛都要被他们给烧光了。

    这样吧，宝成，你们一会儿跟在我后面，我们先解决掉这两支难缠的敌人，然后再去破开敌人的盾阵。”

    宁远看着缅甸玩家手中的波刃长剑和冰火武器，目光之中流露出一丝贪婪。

