    那边客人闹起来，掌柜的只能过去赔笑解释，说道：

    “这酒不是卖的，乃是本地新酒，请各位品尝的样品，收集风评用的。让客人误会，是本店的不是, 今天的酒菜全部免费，算是赔罪。”

    安抚了客人之后，掌柜彻底重视了起来，问明白黑龙军酒坊的规矩。

    稍一沉吟，就喊人过来，交代了一番。

    第二天一早，黑龙军销售酒水的货栈还没开门, 外面就出现了一幕奇景。

    一百多名闲汉拿着小板凳, 不知道从什么时候开始就在这里排队了，有想离开去方便的，还要央求旁人帮忙看着自己的小板凳。

    颇有点后世超市门口，老头老太太排队领免费鸡蛋的壮观场景。

    旁边的店铺中有人指指点点。

    从担心黑龙军强行摊派，到上门求着都买不到，还要想些歪主意，才能拿到不多的酒水。

    这真是充满戏剧性的一幕！

    货栈开门之后，充作店伙计的黑龙军士卒，也被外面的排队长龙吓了一跳。

    众人见到开门了，顿时嚷嚷起来，让店家赶紧卖酒，自己还等着回家喝呢！

    这也是他们知道这是黑龙军开的店，还算老实，否则早就拥挤上来，手臂乱伸了。

    许彪一开始也只是用了后世司空见惯的营销手法，后来发现，这酒热销之后，生产还真的有点跟不上了！

    “东家, 酒粮还有七千多斤，用不了多长时间，这酒窖还要再开挖两口，还有这锅、灶，都要多置办几套，大小酒坛也都要订购。”

    谭师傅本来心里十分不看好这新酒坊能生产出来好酒，事实也证明了，用高粱生产的酒水辛辣刺鼻，和他印象当中的劣质酒水没有任何区别。

    但是就在这劣质酒水搬到仓库中去之后，经过大当家的‘开光’，立马点石成金，劣酒变美酒！

    这时候谭师傅脑海中，那些原本只在黑龙军士卒内部流传的，大当家是星君转世，火焰战神的消息，一下变得真实了起来。

    再面对许彪的时候，谭师傅表现的不再是雇工面对东家的态度，而是像到庙里拜神的时候, 带着一丝虔诚，都不大敢抬头和许彪对视了。

    “酒坊的事情你全权做主，只要保证酒水源源不断的生产出来, 需要购买什么器物，直接吩咐下面人去买就是，开挖新酒窖更是简单，交代一声，就有人会去做的。”

    许彪也没有计较谭师傅的态度，挥手说道：“对了！那酒头和酒尾，进行重新蒸馏，提高纯度的事情，搞得怎么样了？”

    前期储存的高粱有很多，只要酒窖开挖出来，加入酒曲，按部就班的发酵，产量很快就能提升上去。

    谭师傅抱拳拱手行礼，说道：“东家，我也正想说这个事情，那酒头酒尾重新蒸馏之后，喝下去如火一般，万难承受！而且和蒸酒锅灶在一个大房间里，刺鼻的气味怕是要影响这边酒水的生产。”

    七十五度的酒精，你喝它干什么！

    许彪差点笑出声来。

    而且他专门把酒头酒尾的蒸馏和蒸酒放在一起，就是让大家不会发现去掉酒头酒尾之后的酒水，就是自己‘开光’过的‘金花仙酿’。

    “那种用酒头酒尾蒸馏出来的东西，叫做酒精，不是用来喝的，是给医营准备着，消毒用的。”

    许彪的解释谭师傅半懂不懂，消毒是怎么回事？

    不过那玩意不能喝，他是听明白了。

    “原来如此，小的孟浪了！”

    这也是谭师傅见到许彪弄出来的‘金花仙酿’十分神奇，想着这种重新蒸馏出来的‘酒精’会不会也很好喝，就尝了尝。

    谭师傅这边产量还没有提升上去，销售却越来越火热

    人都有个从众心理，有的人在外面喝到金花仙酿，回来说这酒不错，家里人就想着再去买点。

    这酒坊就只有一口蒸锅，自流井地区十多万人，就算是有十分之一的人来喝这个酒，库存也远远不够。

    加上众多商家为了多买酒，请了众多的闲汉买手前来排队，把真正需要的散客给赶出队伍，让大家颇有怨言。

    所以后来黑龙军货栈只卖商家，不再零售了，让那些闲汉们少了一份跑腿钱。

    有些来往的盐商喝着这酒不错，也让下人买些随身带着，外地也渐渐有了些名声。

    “酒液晶莹，甘洌醇香，好酒！”

    重庆府的府衙之中，大盐商吴春和知府柯义相对而坐，柯义喝了一杯吴春带来的新酒，不由出声赞叹。

    盐船从泸州入长江，顺流而下，两三百里就到了重庆，这柯义和吴春在京城的干爹乃是一党，两人自然要多联系。

    “是啊，这黑龙军一群厮杀汉，没想到还能造出好酒来，喝在嘴里很顺口，咽下去好像一条火线，但不是那种烧灼的感觉，反而浑身上下都跟着暖和，真心不错！”

    吴春举筷子夹了一块酱牛肉，放入口中慢慢咀嚼。

    柯知府闻言却皱起了眉头，问道：

    “这不是泸州名酒坊出的新酒，是那些流贼所为？”

    在泸州附近，一喝到好酒，大家本能的就以为是泸州酒坊生产，没想到竟然是黑龙军酿出来的。

    柯义身为知府，这点正治敏感性还是有的，当即停下了举到唇边的酒杯，放到了桌子上，神色淡淡，也不知道他在想些什么。

    吴春身为盐商，只要能赚钱，亲老子都能卖了，别说那没有什么威望的朝廷了，所以根本毫不在意的点头，说道：

    “这‘金花仙酿’，据说是那有法力的黑龙军大当家亲自开光过的，喝了这个酒，能辟邪……”

    吴春见柯知府的脸色越来越难看，声音也渐渐小了下去。

    “金花教乃是白莲教分支，犯上作乱的源头，什么‘仙酿’，大逆不道！”

    柯知府发作起来，官威十足，倒把吴春搞得不知所措，过了一会才说道：

    “不至于不至于！只是一些酒水，哪有柯兄说的那么严重，如果柯兄不喜，咱们换一样酒来喝就好了！”

    柯知府对着吴春，也没法再发脾气。

    第二天吴春带着盐船队走后，柯知府却下了禁令，禁制境内商家销售逆贼黑龙军出产的‘金花仙酿’，若有发现，严惩不贷！

    不过这个时候，金花仙酿只是在自流井地区流传，根本没有来到重庆府这边，而且产量不高，就算这边的商家拿着银子，都不见得能从荣富两镇的商人那里分润到份额。

    并且人类的通病，就是官府越禁什么，大家就对什么越感兴趣。

    一些禁书之类，都是偷偷摸摸借来，连夜手抄的。

    这金花仙酿不被禁还好，根本没有什么人注意到它。

    柯知府一下禁令，大家都好奇起来，到底这个酒有什么出奇之处，能让官府下令封禁？

    市井之间开始流传各种小道消息，什么这酒喝了能壮阳，半醉半醒之间能看到南天门之类，传的非常邪乎。

    官府的禁令，等于是给金花仙酿做了个大广告，人人都想买些来尝尝。

    这下子，金花仙酿算是正式出圈，做到了广为人知，身价倍增。

    在泸州，酿酒界比别人更加知道‘金花仙酿’的厉害。

    高粱价格比米麦便宜了不知道多少，如果能用高粱酿出好酒，成本大幅度下降，那利润自然就上去了。

    郭家酒坊。

    郭辉闻着酒坊中刺鼻的味道，脸色阴沉。

    用高粱酿酒的尝试，再次失败了！

    一百多年前，泸州老窖酒传统酿制技艺第一代传承人郭怀玉，成功研制出酿酒曲药——‘甘醇曲’，创建了郭家酒坊。

    传到郭辉这里，已经是第七代了，郭家酒坊也成了泸州本地众多酿酒作坊中的龙头老大。

    但是现在，老大的地位面临着严峻的挑战。

    那个不知道从哪里冒出来的流贼黑龙军，好好的造反就算了，还不务正业的玩起了酒坊！

    他们酿制出的‘金花仙酿’早就被送到了郭辉这里，喝过之后，郭辉也不得不承认，那确实是好酒。

    香味醇和，口味纯正，没有这时代酒水中常见的杂气，杂味。

    最关键的是，黑龙军酒坊用的是高粱酿酒，这让已经对高粱酒有了定见的郭辉根本难以相信。

    但是派出去的家丁回来禀报，虽然包家村那个山谷他们进不去，但是在山口外，能看到一批批的高粱运进去，大量的酒糟拉出来。

    家丁们还装作不小心，撞到酒糟车上，抓了把酒糟回来，郭辉确认，那确实是高粱酿酒后剩下的残渣。

    无论怎么样看，这金花仙酿确实是用高粱制作的。

    郭辉得到这个情报之后，也买来了高粱，试着酿酒。

    但是和从前没有什么两样，高粱酒仍然辛辣冲头，难以下咽。

    郭辉也得到消息，泸州城中的众多酒坊，都在用各种不同的工艺，以高粱造酒，一些有心人，还专门托人从自流井地区购买高粱过来。

    但是结果没有什么不同，造出的酒粗劣无比，根本无法入口。

    这也坐实了‘金花仙酿’是由具有法力的，金花教护教战神开光的说法。

    这种神神鬼鬼的故事，在四川大家都非常喜欢议论和传播，要知道丰都鬼城，那可是全国独一份的。

