    第895章

    瀚海大地，大地最西方天倾深渊。

    瀚海大地有陆地有海洋，甚至有自身的天穹，天穹本身就是一件巨型天帝至宝，由瀚海地母耗费无数奇珍炼制，最终撑起一片天穹守护着瀚海大地免受瀚海漩涡能量潮汐的肆虐。

    否则最古老的瀚海大地，非天帝和半帝没有生命能生存。

    天帝都何等骄傲，轻易没有天帝肯屈居人下。

    瀚海地母能收服瀚海大地几乎所有的天帝听其号令，其中这瀚海地母亲手打造孕育庇护了无数众生的瀚海天穹占据不少的功劳，只是可惜今时今日的瀚海天穹已经今非昔比。

    当年天帝一战差点将瀚海大地都打碎了，瀚海天穹自然也无法幸免。

    现如今的瀚海大地，只有全盛时期的六成面积。

    剩下四成，就是因为本身被天帝打的碎裂了，又失去瀚海天穹的庇护最终被瀚海漩涡给淹没，结果这部分瀚海大地的碎片和碎裂后从天上掉落的瀚海天穹碎片混合，就形成了极其特殊的无数浮岛组成的天倾深渊。

    整个天倾深渊，看起来就仿佛从上往下的浮岛组成的瀑布。

    这些浮岛，受到大地海眼的吸引都在向下沉，如同被吸进一个无底深渊一样，瀚海漩涡的天帝虽然有能力拯救这些浮岛，但是显然没有哪个天帝愿意在这里浪费时间。

    天帝看不上，这里却成为永恒帝尊的乐土。

    因为碎裂成的大地中本身就有很多资源，瀚海天穹碎片更是价值连城。

    祂们如同蝗虫一样，将每一个浮岛的价值都榨干，然后任由这些浮岛落入大地海眼，彻底应验了那一句话，天生万物以养人，人无一物以报天，这也难怪瀚海大地本身都已经不眷顾那些本土诞生的天帝。

    天倾深渊底层，最接近大地海眼的浮岛玉泉岛。

    岛上唯一的聚集地，挤满了玉泉岛的本土生灵石灵和专门来此的补天士。

    陈墨走进聚集地的瞬间，沿途街道两边拥挤在一起的石灵，纷纷恭敬的五体投地用满怀希望的目光看着他，当他从路中走过的时候希望瞬间转变为绝望。

    玉泉岛一旦落入大地水眼，岛上所有石灵都将瞬间陨落。

    被来往于岛上的补天士带走，已经是祂们唯一的生路。

    这些普通的石灵，价值有限陈墨看不上。

    如果是石灵中最上等的玉泉石灵，他倒是不介意收一批，只可惜玉泉石灵早就已经被来往的永恒帝尊带走了，就连高资质的普通石灵也没几个剩下，祂们只能在这里默默等死。

    聚集地内层，跟外层的简陋完全不同。

    这里内蕴神光的玉晶铺地，一栋栋不同种族审美风格的建筑错落而坐，其中一些还能看到喷吐着琼浆玉液的喷泉，其中一栋建筑的外墙还栩栩如生的雕琢着玉泉岛全盛时期的美景。

    整座岛上到处都是玉泉，琼浆玉液遍地都是汇聚成海。

    然而刚才来的路上玉泉岛已经千疮百孔，遍布岛上的玉晶已经只剩下一些废品，地底深处的无用泥土和矿石残渣堆积的到处都是，跟这建筑外墙的美丽浮雕相比天差地别。

    “补天士……”

    陈墨嘲讽的笑了笑走向有外墙浮雕的这栋建筑。

    这些所谓的补天士，其实就是一群亡命徒。

    现如今的玉泉岛，唯一有价值的就是瀚海天穹的碎片。

    但是就算近在咫尺，这些所谓补天士也不敢碰。

    因为就算拿走了，祂们也必须融入瀚海大地，否则就会被瀚海大地厌弃，虽然将瀚海天穹的碎片融入瀚海大地也能得到瀚海大地给与的好处，但是这些好处比不上据为己有。

    等到玉泉岛落入大地海眼，也不会立刻就被吸进大地海眼深处。

    而是会在大地海眼的最边缘挣扎一段时间，这个时候这些天穹碎片已经从瀚海大地的笼罩下彻底消失，只需要用特殊的方法收藏天穹碎片，就能瞒天过海欺骗瀚海大地。

    毕竟瀚海大地虽然有灵，但是并没有智慧只有本能。

    成功欺骗了瀚海大地，再通过特殊的方法对天穹碎片改头换面，至少也能相当于一件半帝至宝，足以在瀚海漩涡开辟出一方庞大的世界，然后借助天穹碎片转化本源能量生成无数根源和资源。

    好处虽然惊人，但是在大地海眼的边缘采集天穹碎片也是很危险的事情。

    所以这些补天士，都是一群不怕死的亡命徒。

    他这一次来这里，无非是因为命运让他锁定这里的一位资深补天士，在天倾深渊的补天士采集一次天穹碎片可以说是千中活一，然而他要找的这一位却成功采集了上百次天穹碎片。

    这都已经足以炼制一件品质差些的天帝至宝，要说没有特殊手段绝无可能。

    这一位能持续上百次成为千中活一的幸运儿，完全是因为这一位本身就是诞生于大地海眼的生命，祂是目前已知唯一一位诞生于大地海眼的生命。

    陈墨没有敲门，空间虚化已经进入建筑内的世界。

    外表十几米高的渺小建筑，内部开辟的世界却瀚海如海美轮美奂，世界不大才方圆几千万里，但是时空强度和物质等级却非常高起步就是起源级别。

    命运已经锁定目标，陈墨每一步踏出都穿梭虚空。

    两步后已经来到一座岛屿，这岛屿就跟一个完美复制的小号玉泉岛一样，岛上有数千个玉泉石灵，此时正被一个头部和双肩都生有狰狞尖角的人形生命一个个丢进口中。

    不知道的，还以为这是在进餐。

    但是陈墨却清楚，这一个名为深渊魔尊的永恒帝尊，实际上是在通过一种自创的秘术，将玉泉石灵的真灵炼化成一层胎膜包裹住自身真灵，借此来减轻收取天穹碎片的时候遇到的阻力。

    无声无息，森罗蜃气已经席卷开来。

    激活天帝卡牌虚空蘑菇卡，附着在玉泉石灵身上的森罗蜃气已经转化为蘑菇孢子。

    融合了森罗蜃气和虚空蛇母的蘑菇孢子，本身能隐藏真面目让自身看起来如同万物基本粒子，然后自然而然的组成天地万物，除非是极其擅长探查的天帝，纵然是一般天帝都看不穿蘑菇孢子伪装的天地万物。

    深渊魔尊既然喜欢吃，那就不妨给祂添点作料。

