
　　“婶，这两块钱是给你的媒婆红包，这五块钱你帮我拿过去给她的养父母。”

　　伸手递给李小明的生母七块钱后，二流子就对李大国说了几句先带姑娘过刘家村去的话后，就推出脚踏车来对人姑娘说道；“我叫刘氓，是刘家村管理文青生产队的队长，我要给你介绍的对象叫黎小田，长得挺帅的，性格也挺好的....上车，我现在就带你去刘家村。”

　　“我认识你，我在河边听过你给李翠翠唱过歌，也吃过你给李翠翠的糖果，我也愿意嫁去你们那边，因为我听说你管理的文青生产队能吃饱饭和吃上肉.....那个这个车子怎么坐？？”开口回了二流子几句之后，姑娘就问起二流子这车子怎么坐来了。天籁小说网

　　“你这样横着坐上去，然后背包背着，双手抓着这里，这是翠翠丈夫你只能抓这里，要是你老公的话你就可以直接搂着他的腰了，对，就这样坐好就行了...。”听到姑娘不知道怎么坐车，李小明的生母立马就在那手把手的教她了。

　　“坐好了是吧，坐好了我就出发了，婶你喝茶先，我等会再回来....。”确定了姑娘坐好了，以及跟李小明的生母打了个招呼后，二流子就直接骑着单车载着姑娘，一路朝刘家村的晒谷场骑去了。

　　当二流子他们抵达晒谷场的时候，黎小田刚好一个人在晒谷场上，拿着茶杯望着空中的月亮，一脸惆怅的念着自己瞎扯的诗句；“明高休独倚，酒肠，化作相思泪，此间故人皆为双，为何留我独望月.....凄凉，凄凉...。”

　　“老黎你要老婆不要，只要你开金口，我现在就给你放下来.....。”看到黎小田的惆怅，二流子就忍不住想起牧马人的经典场面来了，于是他就在那学着喊起了老许要媳妇不要来了。

　　正在惆怅的黎小田压根就没有听出来二流子的声音，所以误以为是张大洋等人在打趣自己的他，直接就在那没好气的说道；“那你就送来呗，只要你敢送来我就敢要，你们都结婚有媳妇了，你们是不会明白我这种被剩下的感觉的....。”

　　“大晚上的发什么神经呢，我的声音你都听不出来了啊，呢，给你介绍的对象，你带她看看你的房子去，然后再给她做点东西吃，能不能留住人家就看你自己的了。”伸手拍了黎小田的脑袋，等他回头了后，二流子这才没好气的对他笑骂道。

　　“啊，哥是你啊，我还以为是张大洋他们又来嘲笑我了呢！！

　　这这...这就是给我介绍的对象啊，吃的东西啊，厨房还有很多吃的，我这就给她弄去，媳妇...不不不....姑娘，你在这等一下，我这就去给你弄吃的去。”反应过来后的黎小田直接就整个人都紧张的不知所措起来了，他不但直接喊人姑娘媳妇了，而且还将厨房和宿舍的方向都给弄错了。

　　而姑娘也是个勤快的人，听到黎小田是去给自己弄吃的，她立马就背着背包跟着过去了；“我跟你一起，我帮你烧火，你别看我长得瘦瘦的，我干活可厉害了呢，我们家去山上偷柴火的时候，都是我爸他们打掩护，我自己扛着一大捆就跑的呢。”

　　“其实没有什么活干的，咦饭菜还都是热的，我给你装好你直接就可以吃了，对了，我们这有从哥那边拿过来的炖羊肉，有我们自己弄的炖猪肉，你要吃什么啊？？”发现剩下的饭菜还是热的后，黎小田就问起姑娘吃什么来了。

　　姑娘叫李燕云，因为是养女的原因，所以她在家从小就不是很受人待见。

　　家里的苦活什么的全是她做，而好吃的一次都没有轮到过她。

　　比如这两天的李家村分肉，她就是愣是一块都没混上，就只是喝了一些用肉煮的菜汤而已。

　　所以听到李小明说这边吃肉还可以选的时候，她直接就咕咚一下咽起了口水来了。

　　而误把她这口水当成是难于选择的黎小田，直接就在那一边给她两样都打一些，一边笑着的在那说道；“不知道怎么选啊，那就两样都打一点吧，炖羊肉你看一下喜不喜欢，喜欢的话我就都装起来给你，剩下一点点的没必要留着明天吃了...。”

　　看着黎小田给自己打的一大碗白米饭，一大碗炖猪肉炖羊肉，李燕云直接再次咽了一下口水的在那看着他问道；“那个那个那个.....那个你给我打这么多的肉，你们生产队的其他人会不会有意见啊？？”

　　“你等一下哦，我问问他们去。”

　　笑着让李燕云等等后，黎小田直接走到厨房窗口，然后对着后面居住的张大洋大声的喊道；“张大洋，周伟伟，我黎小田问你们一件事，我媳妇想吃肉，我要将锅里的肉都打给她吃，你们有没有意见，敢不敢有意见啊？？”

　　“没意见.......不过你小子是不是想老婆想疯了啊，还有我们这也没有酒啊，你该不会是一个人喝茶把自己给喝醉了吧？？哈哈哈……。”

　　喊了一句没意见之后，误以为是自己等人刚才的玩笑刺激到了黎小田的张大洋等人，连忙就从后面的仓库他们现在的家那边跑过来，要安慰黎小田来了。

　　只是当他们看到李燕云的时候，他们都愣住了；“我去，还真有老婆了啊，不过黎小田你这大晚上的，哪里拐来的姑娘啊？？”

　　“你看，他们都没有意见，所以你吃吧，还有慢慢吃，不着急，只要你想吃，我明天还让她们给你做就是了，我们不缺吃的.....。”

　　笑着招呼李燕云吃饭后，黎小田便在那嫌弃的推张大洋他们出厨房道；“哥给我载过来的，我这还没搞定呢，所以你们不要在这里起哄给我把人吓跑了，等会哥回来还要问她满意不满意的，她不满意我就白瞎了....。”

　　“哥给你载过来的啊，我们还以为你大半夜哪里拐来的呢，对了这姑娘叫什么，哪里人，今年几岁了啊？？”得知李燕云是二流子带回来给黎小田的后，张大洋他们便又好奇起李燕云的名字和是哪里人来了。

　　知道黎小田还不知道自己叫什么和哪里人，所以李燕云直接端着饭碗站在他身后，代替他回答道；“我叫李燕云，李家村人，今年17岁了，我认识队长的老婆李翠翠，也认识你们中周伟伟的老婆李玲玲，我们三个以前小时候有一起玩的...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【274】懦弱的小燕子，守护自己的东西时也是会反击的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 