
　　走近校门后，来到中央大楼楼下。

　　此时有不少的学院，正在填写资料，清风跟了上去问了问，知道这里就是招生的地方后，拿起表格就开始填写起来。

　　填写完成后，在场的导师交给于清风一个牌子。

　　牌子上是一个寝室牌！写着6楼460号

　　正打算离开之时，于清风突然发现，人群中地上有无数小光球散落在地。

　　突然就不想走了，当即回到那个老师的面前说道。

　　“老师，我看你们这么辛苦，我来维持一下秩序好了。”

　　哪位导师也是眼前一亮“好啊，好啊，社会上缺少的就是你这种品质的人，你有如此心性我们也感到欣慰。”

　　于清风义不容辞地说道“这是我应该做的。”

　　然后转头就往人群中冲去。

　　【订，捡到属性点+1】

　　【订，捡到属性点+1】

　　【订，捡到力量属性点+1】

　　【订，捡到属性点+1】

　　.....

　　那位导师看到于清风如此拼力，也是有些感动。

　　其余导师也是对他印象格外的深。

　　然后这位导师去忙于其他事情。

　　“雾草，你们能不能好好排又不是轮不到你们”

　　"谁啊，突然推我一下。"

　　“什么？这里是发书的地方。”

　　“等等，不要摸我屁股，谁啊变态！”

　　这种声音此起彼伏，原本就有些秩序只是站的乱的众人，彻底乱成一锅粥。

　　对此于清风也不管了，反正他就负责捡属性。

　　很快老师们也发现了这种问题，正打算下去管管的时候，于清风披着，杂乱的身影出现在她面前。

　　“老师，我实在是管不了，这维持秩序太难了。”

　　“我还是回到宿舍去吧”

　　然后转身就走....

　　导师看到他衣服都有些凌乱，在看到他那双帅气的脸盘不经感到有些心痛。

　　“没事同学，这不能怪你，老师们也没有想到，为什么这次学员的素质如此的差，和你比起来简直就是天壤之别。”

　　“我这里有一颗青铜级灵石，就当做这次补偿吧”

　　原本于清风还欣喜自己捡了几百的属性点，没想到还有意外之喜。

　　到达宿舍之后，于清风惊奇的发现竟然不是合住宿舍，而是宿舍单间!

　　宿舍里面也没啥，一张床，一间厕所。

　　被子什么的一应俱全，还有一台笔记本电脑在旁边的桌子上，电脑上写着14班后面是班群，还有些介绍。

　　“原来是这样子，这么说我被分配到14班了？好像也不错，平平淡淡。”

　　加入班群，然后吧行李安顿一下，就起身拿起牌子就去校长室，经过了几番波折。M.23sk.com

　　终于找到校长室。

　　敲了敲华丽的门，就听到里面传来庄严的声音“进来”

　　推开门后，同样也是一位中年人。

　　校长看到没有看于清风一眼，只是淡淡问道“什么事情”

　　他也老实回道“是这样子的，秦副校长叫我拿这个在开学的时候来校长室！”说着就吧令牌放在桌子上。

　　校长瞄了一眼，然后看了看于清风。

　　弯腰低头，从最下方抽屉中拿出一个盒子，嘴上喃喃道

　　“怪不得前几天突然给我说这事，还神神秘秘的吧这个盒子交给我，原来是开了后门啊”

　　“拿去，盒子的钥匙就是那块令牌，没什么事情就走吧”

　　于清风拿起盒子就往外走，原本随意的校长也是认真看向了于清风，然后迅速找出于清风的资料看了起来。

　　当他看到异能天赋B级水系的时候，眼睛爆出精满。

　　用他只有他自己听得语气呢喃到“老秦你终于要收徒了吗”

　　回到寝室的于清风看了看，这个盒子。

　　发现十分缜密，细缝都看不到。

　　“这玩意怎么开？”时间过了半个小时，于清风正打算再去校长室问问的时候。

　　清风的手突然感觉好像又什么东西凹了下去。

　　看了看凹陷下去的形状，又看了看旁边的令牌，不能说相似只能说一模一样。

　　拿起令牌就对应按了上去。

　　盒子突然打开一条裂缝，里面发出耀眼的光芒....然后就卡住了！

　　“打开了！但没完全打开”

　　伸手进去似乎抓到了什么东西，刚刚想要拿出来盒子突然爆开，那白色耀眼的光芒从里面泵发而出。

　　直直冲向了于清风脑中。

　　光芒中无数知识量涌现而，“控水成器此灵技是铂晶级灵技！可以控制水源，并且凝结成各种武器！”

　　大致感应了一下，惊喜的发现这是灵技！

　　他双眼闭目好好开始消化，几个小时后，于清风醒来。

　　手中水流缓缓出现，凝聚出一把唐刀！然后又变成一把剑。

　　控水成器对水的理解，让清风仿佛打开了新大陆。

　　于清风之前用异能只能做到水盾，水球弹。虽然量很多，威力也不错，但终究局限性太少。

　　但现在就不一样了，他可以把手中的水变成飞镖！甚至只要对水的控制达到足够的精细！

　　RPG都可以给你凝聚出来！

　　在也不用妈妈担心我****没武器了，对了那我现在实力是怎么样的？

　　要不找个地下城试试看？可是班级群好像说晚上有班会。

　　在清风犹豫之时，面前出现了一个系统面板。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：青铜1星半】（+）

　　【力量：2.5吨】（+）

　　【速度：每小时65公里！】（+）

　　【精神力：1立方米】（一吨）（+）

　　【自由无属性点：560】

　　系统面板？也是，这应该是系统标配功能...好吧除了异能抽奖系统。

　　不过系统后面那个加号是什么，难道是分配那些无属性点？

　　于清风尝试性地点了点力量后面的加号，果然！

　　原本560的无属性点变成559，清风也感觉到自己的力量有所加强！顿时就来了兴趣。

　　没有过多犹豫直接投入500点属性，加点到力量上。

　　系统面板也是发生了变化，力量从2.5吨变成了3吨！

　　一点属性点=2斤的力量！

　　雾草，如此长久一来一拳一个小朋友啊！这不比修炼来的快?

　　妈的不能闲着，我得去演武场看看。

　　既然属性点是从别人身上掉下来的，那么演武场的属性点必定是最多的！

　　想到这里就拿起手机，急冲冲离开了自己的寝室！

　　【作者题外话】：唉,有错别字可以指出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十九章,控水成器免费阅读。https://xs.23sk.com 