    “轰！”

    真理之境的力量，宛若天道降临一般，自横山宗老祖手中点出的瞬间，就在楚然的脑海中炸裂开来。

    楚然早已经准备好的几道灵魂防护，在真理之力的面前，根本没有任何作用，顷刻间就被绞成粉碎。

    玄灵吊坠的力量。

    黄阶中级精神力防护。

    七大星魂防护灵魂的力量。

    大乘杀戮本源的力量。

    剑之本源的力量。

    皆在真理之境的入侵之下，同时爆碎开来，不曾有半点缓息的作用。

    真理之境，对于现在的楚然来说，太强大了。

    在真理之境面前，楚然的本源之力，就是蝼蚁，完全没有半点抵抗之力。

    这就是境界威压！

    跨阶的境界威压，可以碾碎一切花里胡哨！

    “境界之差，如斩蝼蚁！”

    这八个字，就是对境界最好的诠释。

    而在真理之境轰入脑海的瞬间，楚然整个灵魂，也瞬间崩溃成一片空白，再无丝毫意识。

    “然儿！”

    远处，身在三尾天蝎庇护之下的楚长天，见到这一幕之后，整个身体都狠狠的颤了颤。

    现在的他，虽然没有以前的力量，但阅历还在。

    深知横山宗老祖真星境的恐怖修为以及真理之境的境界之力。

    横山宗老祖出手便是真理镇压，以楚然现在的力量，根本没有半分抵抗之力。

    就连三尾天蝎的庞大身躯，也跟着震动了一下。

    与楚长天不同。

    他是楚然的灵宠，在他的本命精魄之中，有楚然的灵魂印记，能够清楚的感应到楚然此时的状态。

    崩溃之中濒临破碎！

    崩溃，也就意味着遭受巨大冲击。

    可一旦破碎，便意味着楚然的灵魂消陨，彻底死亡！

    “吼！”

    察觉到这一幕的三尾天蝎，登时暴怒连连，瞬间仰天一声嘶吼，周身登时荡起无尽滚荡的漆黑色力量。

    三条巨大的蝎尾钩，宛若三道黑色霹雳长鞭，猛然甩向依旧还在猛攻它的几名人类武修。

    “轰轰轰！”

    连番炸响之后，数名横山宗强者，顷刻间在三尾天蝎蝎尾钩的轰击之下，爆碎成了血雾。

    也只有那名来自皇城的天人境强者，面带惊容的躲避开去，这才保住性命。

    可一时间，却也完全不敢再上前。

    一直以来，他们攻击三尾天蝎，三尾天蝎都不曾还手，让他们下意识的以为，三尾天蝎完全不会还手。

    却没想到，在那少年遭遇生死危机之下，居然出了手！

    他瞬间就明白了，三尾天蝎并不是不想还手，只是要保护站在它两双蝎鳌上的楚家族人，不想分心出手。

    “难道，这三尾天蝎，是那少年的灵宠不成？”

    皇城强者微微蹙了蹙眉。

    突然，他好像想到了什么。

    口中低低的呢喃了一边少年的名字：“楚然……”

    这个名字，他似乎在哪里听到过！

    猛然间，他想了起来，是三皇子！

    三皇子在他面前提及过楚然！

    在当时提及的时候，话语之中似乎还有诸多赞赏与欣赏之意。

    “这少年，是三皇子看重的人！”

    皇城强者心中猛然一震。

    而他现在，竟然要助横山宗，除掉这少年！

    一旦少年死了，他如何向三皇子交代！

    “横云老祖，住手！！”

    反应过来的瞬间，皇城强者猛然对着冲向楚然的横山宗老祖大喝了一声。

    但他，却完全低估了横山宗老祖对楚然的杀机！

    尤其是在肯定，就是楚然毁掉了横山宗千年基业的时候，这种杀机，更是达到了前所未有的地步！

    这种情况之下，没有人能让他打消这份杀机！

    楚然必死！

    楚家族人必杀！

    今天，没人能阻止他！

    别说是一个皇城强者，就算是帝王亲临，也不行！

    “横云老祖！！”

    眼见横云老祖根本没有收手的迹象，让这位皇城强者不由得再度大喝一声。

    但显然，并没有任何作用。

    他想出手阻止，但真理抹杀之力的速度，根本无法阻止！

    这也就意味着，楚然必死无疑！

    最终，华天只能轻轻的摇了摇头，沉默了下来。

    他无法阻止，也就意味着，三尾天蝎也不可能阻止得了。

    只是，与他不同。

    三尾天蝎直接带着楚家族人，冲向了横山宗老祖。

    就算横山宗老祖杀了楚然，它也必定杀了横山宗老祖，为楚然复仇！

    “就算你死，本尊亦会守护楚家全族一世！”

    三尾天蝎低沉的声音之后，化作一团磅礴的黑气，滚滚席卷向横山宗老祖。

    “还不死？真理，爆！”

    横山宗老祖见到楚然竟能支撑数秒而不死，不由得再度一声爆喝。

    刹那间，一股无形之力，再度没入楚然的脑海中。

    “轰！”

    湮入楚然脑海中的真理之力，轰然爆发开来。

    磅礴的真理之力，冲出楚然脑海，直接将楚然整个人完全湮没其中。

    这一瞬，整个世界，都仿佛凝固了下来。

    楚长天的身体狂颤不止，抽搐的面孔，仿佛有万千利刃，在疯狂的割裂着他的脸，让他周身的气息，变得越发狂暴。

    就连身体的力量，也在这一瞬，疯狂暴涨。

    百炼境，炼魂境，真星境……

    越发狂暴的力量，也变得越来越不受控制。

    唯一的儿子生死不明之下，隐忍了多年的他，再也无法忍耐。

    即便是此生都无法再修炼，他也要引爆体内的封印力量，将伤害他儿子的人，斩尽杀绝！

    眼眸中的血色，几乎要沿着眼角流出。

    “家主！”

    “家主！！”

    在楚长天身边的楚家族人，感受到楚长天体内爆炸般的力量，都面目大惊，纷纷惊叫出声。

    他们无法想象，家主的体内，怎么会出现如此可怕的力量。

    并且有明显的失控现象。

    一旦力量失控，恐怕家主也必定会被这庞大的力量吞噬。

    可是此时，无论他们怎么叫，家主都没有任何反应。

    他们想靠近，却直接被可怕的力量逼退。

    “楚家主，楚然无事，莫要如此！”

    也就在这时，三尾天蝎的声音，突然传入楚长天的脑海之中。

    让即将暴走的楚长天，身体微微一震。

    血红色的眼眸，也终于渐渐恢复清明。

    周身暴走的力量，也渐渐平稳了下来。

    “天蝎前辈，你说的是真的？”

    楚长天略有些颤抖的眸光抬起，看向头顶的三尾天蝎。

    三尾天蝎如实答道：“身为楚然灵宠，楚然灵魂印记尚在，且比之前更稳定，没有任何面临生死的迹象！”

    说话的时候，就连飞冲向衡山老祖的身体，也停滞了下来，并重新落回在了地面上。

    横山宗老祖的修为，毕竟也在天人境，即便是它想杀横山宗老祖，也并不简单。

    最主要的是，一旦它真的与横山宗老祖动起手来，就很难保护好楚家族人。

    这也是为什么，之前的他一直没有选择出手的真正原因所在。

    只是，他也完全不知道在楚然的身上究竟发生了什么，为什么之前还处于崩溃边缘的灵魂印记，非但没有破碎，反而越来越稳定。

    真理之境的威压抹杀之力，楚然只有本源之力，又是怎么稳定下来的？

