    卫骁很能调动选手情绪,尤其对月夜这种钉子户——菜哥给他们的成就称号。

    因为太能约,约到大师没档期,所以被赐名钉子户，代表人物不用细数，都成了如今华国荣光圈的顶梁柱。

    欧星振臂高呼：“我不是！”

    傅黎推眼镜：“你是。”

    欧星：“……我是qaq。”

    起初弹幕还在八卦，后来完全浸入到峡谷中。

    “仙贼好帅啊,quiet怎么玩什么都这么有特色。”

    “对对,我仙风道骨的仙域盗贼愣是被玩出了匪气。”

    “但是好帅！”

    “月夜的仙术士也好看，六级之后真是随便飞啊。”

    “一个仙域盗贼，一个仙域术士,对不起姐妹们，我又又又又磕到了！”

    “q神真男人，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    “家里红旗？”

    “菜哥啊。”

    “双野姐妹在线让你自闭信不信！”

    卫骁长得好看，又玩得好,性格还这么亲民,搞cp的小姐妹是少不了的。

    其实对于房管来说，看小姐妹搞cp比看黑子撕逼骂街强多了。

    反正搞得再怎么真情实感,也不是真的。

    打到十五分钟以后，卫骁不再吊儿郎当，态度非常认真了。

    因为月夜醒过来了。

    刚开始的时候,月夜还是束手束脚，不敢刷千层云，这会儿被仙贼给激得恢复刺头本刺,cd一好，那就非要上天！

    卫骁的“哄人”技巧十分别致，好言好语不会，软声软气没有，先把你锤个头破血流再说。

    然而这对于月夜来说有奇效。

    毕竟是刀山火海走过来的男人，最不怕的就是来自大师的捶打。

    卫骁很认真，他认真起来的压制力是极其恐怖的。

    仙贼是前期相对弱势的天赋，可仍旧被他玩出了气势。

    压制力遍布整个峡谷，逼得月夜不得不把全副身心放到对局上。

    控线、抢线、走位躲技能，更要揣摩卫骁的下一步意图。

    稍有不慎，前方饿狼就会撕碎他的喉咙。

    紧迫感太强了！

    所有对上卫骁的人，脑子里都会被激活一个成语——全力以赴！

    这也是无数人和大师solo上头的原因。

    凡是走进职业圈的，都是对自己的技术无比自信的。

    有技术有操作有信心的选手，谁不想秀，谁不想发挥极限，谁不想激发自己所有力量？

    卫骁就是能给他们这样的刺激。

    浑身血液都被点燃，整个人仿佛被拽进峡谷，和手中操控的角色合二为一，只想着天赋技能，只想着运筹帷幄，只想着击杀对方拿下比赛！

    这近一个周，月夜打训练赛一直束手束脚。

    rr全员都没人怪他，队长更是千哄万哄，连心理咨询师都开导了他好几次。

    理智上，月夜绝对自己不该这么蠢。

    hu居心不良，从一开始就在布局坑他，他跳进去也就算了，还一蠢被蠢地继续被影响。

    实在是太没用了。

    输了比赛，rr没人说他什么，可月夜心里过不去。

    他不是被轻易击垮的人，他逼着自己在训练赛上拿仙术士，逼着自己不去想千层云。

    可是不行。

    这就像被打开的潘多拉魔盒，直面面对会被蛊惑，逃避不看会心神不宁。

    只要想着，始终是错的。

    可是他又没办法不想。

    放弃仙术士？

    绝不可能！

    面对千层云？

    到底该怎么去面对。

    rr所有人都无法帮月夜找到答案，月夜自己也找不到。

    看到卫骁的那句“solo？”月夜是心脏剧烈一跳的。

    而卫骁，也不负所望，为他破开魔咒，直视自我！

    弹幕上炸了：“卧槽，谁说我月神刷不出千层云？”

    “我的妈呀，这根本是想怎么刷就怎么刷啊？”

    “刚才那个连招起步你们看明白了吗？我怎么只看到咻咻咻，仙术士就立于云端了？”

    “讲真的，月夜有这个水准，为什么和hu比赛时……”

    “心态吧……”

    “操，hu私底下搞月神了？”

    一场solo，大家看得酣畅淋漓。

    仙域盗贼玩得特别秀，仙术士也完全放开了。

    万剑天降、千层云飞，偌大个峡谷仿佛在上映仙侠片，仙衣飘飘的两个人斗出了悍然血性！

    一局结束，仙术士不知道刷了多少次千层云！

    月夜打得手热，又约卫骁。

    卫骁陪他整整打了三局，月夜一直用仙术士，他从仙贼到狂贼再到血贼。

    玩得随意，但局局都把月夜逼到绝境，逼得他不得不秀，逼得他不得不将全副身心压在峡谷！

    只有这样，他才能摒弃一切杂念，把所有心思都放到仙术士身上。

    “特技”这玩意，有时候还真的需要心无旁骛。

    第四局，完全上头的月夜：“开。”

    卫骁打了个哈欠：“累了。”

    月夜：“……”

    卫骁退出房间，但没关直播，反而是打开了微博，当着无数粉丝的面敲下一行字——

    你们月神不是刷不出千层云，而是对手不可。

    接着又编辑下一条——

    .韩古，加油啊，我也想刷九道弧光。

    这波反弹真是帅炸了。

    搞心态？搞个屁！

    这肮脏路数在卫爸爸这里行不通！

    卫骁这一场直播，可谓一箭多雕。

    不仅激活了月夜，让他重拾自信，也告诉网友们到底是谁在搞事，更是一波反弹盖到hu头上。

    想看人刷“特技”？

    先看看你自己有没有那个斤两。

    为什么月夜在卫骁这千层云随便来。

    为什么对上你hu就不行了？

    好意思笑话人家仙术士不稳。

    先反思一下自己为什么这么菜吧废物！

    如此一来，hu那条微博彻底无效。

    想祸害卫骁？

    踢到钛合金铁板了！

    就在卫骁要关直播的时候，某有钱乘着“火箭”而来，三百个深水鱼-雷一口气砸下，当场给卫骁飞了三万块钱的礼物。

    卫骁：“……”

    弹幕狂叫：“卧槽，莫有钱！！！”

    “看我看我，莫队您缺老婆吗，特别会花钱那种！”

    “啊啊啊，莫队是来感谢q神吗？”

    “肯定啊，q神为什么要和月夜直播solo，就是为了让月夜振作啊！”

    “谢谢，有被甜到。”

    “呜呜呜，今年的荣光圈是怎么了，一个个的怎么都这么好磕！”

    卫骁眼看那深水鱼雷还在飞，赶紧下播。

    莫有钱：“……”

    观众们：“？？？”

    别的主播看到礼物，恨不得播个天荒地老，您怎么像被吓跑了？

    这么视金钱为粪土的吗！

    卫骁还真是被吓跑了。

    钱财乃身外之物，要多了沉得慌。

    莫有钱给他发消息：“谢了。”

    卫骁：“一局一万，三局三万，咱们银货两讫。”

    莫有钱乐了：“你坐地起价啊。”

    大师陪练不二百一局吗。

    卫骁：“以前粉丝数零，现在粉丝三百万，已经是优惠价了。”

    莫有钱损他：“照这么个算法，没给你三百万是我的错了。”

    卫骁：“您心里明白就行。”

    莫有钱笑骂他：“臭小子。”

    等陆封一醒，卫骁立马凑上去撒娇：“队长，我被人欺负了。”发的是语音，可怜巴巴的。

    已经知道了来龙去脉的陆封：“……”

    欺负你的人已经被全网嘲。

    卫骁藏在被窝里，压低声音道：“真的，他们笑话我刷不出九道弧光，委屈死我了。”

    是挺委屈的，委屈的声音都软了。

    陆封也不急着下楼了，靠在阳台边上，微曲着长腿：“不委屈。”

    卫骁听到他声音就喜笑颜开，但还想要：“很委屈的，谁让你不手把手教我。”

    陆封嘴角弯着：“回去教你。”

    卫骁爱死了陆封这样的语气，掰着手指数日子：“还有一个多月呢，等你回来我都自学成才了。”

    陆封：“那教你别的。”

    卫骁一边害羞，一边又皮：“游戏外的东西能教吗？”

    陆封换了只手拿手机：“比如？”

    卫骁脸通红，声音越来越小：“队长……”

    陆封低声问：“要睡了？”

    卫骁的声音像挠在他心尖上的薄羽毛：“想要……”

    两人分开这么久，思念之余少不了有点什么。

    卫骁又是个不拘着的，尝到甜头后就不懂的什么是忍。

    陆封远程“指导”过一次后，这小子更来劲了。

    自己那个有什么意思，听着队长的声音……嗯……

    略微餍足后，卫骁睡得异常踏实，等醒来已经是隔天十一点。

    卫骁看看手机，算算日子，问陆封：“明天是不是又要做检查了？”

    陆封反问他：“刚醒？”

    卫骁一边起床一边给他发语音通话：“检查完了告诉我结果哦。”

    陆封接通了电话：“嗯。”

    理疗已经持续了快一个月，每周都会有个阶段性检查。

    卫骁天天黏着陆封，天天数着日子，记得比谁都清楚。

    他一边刷牙，一边和陆封闲聊，自己差不多搞定后，已经快十一点半了。

    陆封同他道晚安。

    卫骁眨了眨眼，忽地压低声音：“要睡了？”

    陆封：“……”

    卫骁笑得像个小狐狸，不怀好意得拿腔拿调：“我其实也行的……”

    肯定没队长那样厉害，但是……嗯……他也可以帮帮队长。

    陆封闭了下眼：“不用。”

    卫骁贴着话筒说：“真的？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁嗯哼了一声。

    陆封：“……”

    卫骁不急着下楼了，他坐回到床上，不说人话。

    陆封听不下去了：“挂了。”

    卫骁把自己玩着火了：“队长~”

    陆封轻吸口气。

    卫骁直往他心上撩火：“……我硬了。”

    讲真的飞机票不贵，来回二十个小时也不长，要不是怕引起轰动，陆封真想飞回来，把某个小疯子就地正法。

    作者有话要说：咳……

