    等我和刘程走进饭店，张天灵已经坐在桌前喝上了饮料，对我和刘程招手。

    “菜我已经点好了，快过来坐。”

    我和刘程走过去坐下，他一边喝饮料一边说道：“不知道你俩爱吃什么，我就随便点了一点。”

    “没事，我俩还不饿，随便吃一点就行。”我不在意，回道。

    接着他又笑嘻嘻，笑容看上去还是那么猥琐。

    “你俩要喝什么，自己随便拿。”说完，他把饮料一饮而尽。

    刘程往我这边靠了靠，有些不满的小声道：“奶奶个熊，像是他请客似的。”

    我笑了笑，让他少说两句。

    等饭菜上齐后，我和刘程看着满满的一大桌菜，顿时愣住了。

    就我们三个人，张天灵今天点了十多个菜，而且全都是肉菜，一点素的都没有。

    “别客气，快吃。”张天灵已经动筷，狼吞虎咽，不忘招呼我俩。

    我嘴角微抽，觉得自己真被坑了，甚至对张天灵之前说闹小鬼的事的真假，产生了怀疑。

    “你点这么多，我们吃得完？”刘程气得够呛。

    张天灵继续往嘴里塞肉，口齿不清道：“放心，吃得了。”

    一个小时后，我和刘程望着桌上空空如也的碗碟，再次愣住。

    想不到张天灵竟然真的都吃完了，我和刘程基本上都没怎么吃。

    “爽，好久没吃得这么爽了。”张天灵一边打嗝，一边满足的说道。

    刘程突然开口道：“龙渊，他这吃饭的架势让我想起了小慧觉，感觉他俩应该是亲兄弟。”

    的确有些像，总之就是食量惊人。

    “吃饱喝足，也该干正事了，走吧。”张天灵身上，拍拍屁股，大摇大摆的走出了饭店。

    刘程在后面气得牙痒痒。“奶奶个熊，蹭饭还跟个大爷似的。”

    离开饭店，我们很快来到了天朝洗浴中心。

    我们三人下了车，正要走进店里，却被门口的保安拦住了。

    “又是你这个臭道士，还敢来，没钱赶紧滚蛋，我们今天可没那么好的耐心。”一名保安见到张天灵就开口骂道。

    张天灵指了指我和刘程。“我是没钱，不过我这两位朋友有的是钱。”

    几名保安上下打量起我和刘程，保持着怀疑的态度。

    我给刘程打了个眼色，刘程心领神会，掏出钱包给了几名保安一人几张百元钞票。还让他露出一副爷有钱，就是任性的表情。

    这是我在车上和他说好的，目的就是让这些人相信我们是来消费的大款，这么做也是为了能顺利见到有问题的头牌丽丽。

    丽丽是抢手的头牌，不是非富即贵的大款，肯定见不到。

    几名保安收到钱后，态度好了不少，挤出笑脸欢迎我们。

    我们进去后，立即有人来招呼我们，估计是见到了门口的那一幕，别提有多热情。

    “三位贵客，请问你们需要什么服务？”

    刘程看向他，给他递了几张钞票。“我们来这自然是要你们这里最正规的服务。”

    那人立即收起钞票，露出一副我懂了的表情。“明白，我带三位去包厢。”

    把我们领到包厢，那人就离开了，让我们等一会。

    “唉，有钱就是不一样，昨晚他们对我态度差得要命。”张天灵一声叹息。

    刘程随即接话道：“废话，就你这打扮谁理你。而且老子还下了血本，记住这些钱都要算在你头上，必须还我。”

    张天灵嘿嘿地笑了两声，但不说话。

    见他不接自己的话，刘程不满地瞪了他几眼，然后转头问我。“龙渊，怎么样，这里真闹小鬼？”

    我点头，说应该错不了。

    进来后，我的确感觉到了阴气的存在，不过气息很淡，我觉得奇怪。

    按理来说小鬼已经开始害人，怨气和戾气绝对极重，留下的气息应该不可能这么淡才对。

    难道是它故意藏匿了自己的气息？

    如果真是这样，那就麻烦了，能藏匿气息的小鬼实力绝不会弱。

    这时，包厢的门打开了，一名身穿旗袍的女人走了进来。

    “三位贵客，不知道你们有没有熟悉的妹妹，要是没有我可以给你们介绍，保证你们满意。”女人的声音十分勾人。

    “听说你们这里的头牌丽丽美若天仙，让她过来陪陪我们。”张天灵急忙说道。

    旗袍女人保持着笑容，向我们表达歉意，说丽丽已经有客户，让我们挑其他人。

    “其他妹妹也很好，三位要不试试？”

    “我们今天就要见到丽丽，她什么时候有空？”我开口了。

    旗袍女人一脸难色，说丽丽这个月的时间都被定好了，实在是抽不出身。

    “奶奶个熊，是不是看不起我们，不差钱！”刘程假装生气，怒道。

    他模样本就有些吓人，旗袍女人被吓到了。

    “三位贵客，我真的没有办法。”她继续道。

    我也不为难她，让她把负责人找来。

    没一会，一名戴眼镜，大概三十多岁的男人进来了，他是天朝洗浴中心的经理，叫郭东。

    “三位，事情我听说了，丽丽是真的被其他客人预订满了时间，要不三位今天先试试其他的妹妹。这瓶酒，就算是我们向三位表达的歉意。”郭东让服务员把一瓶高档洋酒放到桌上。

    他的处理很理智，估计没少应付这种情况。

    张天灵冷笑，抓起酒瓶，砸到了地上。“你打发要饭的？赶紧把丽丽喊来。”

    郭东的脸色立马冷了下来。“三位，我劝你们最好听劝，否则......”

    “否则怎么样？”我微微一笑。

    “否则别怪我不客气，知道这里是谁罩着么？”郭东冷哼一声。

    我摇头，说不知道，但是丽丽我们必须见到。

    郭东也不再和我们啰嗦，拿出对讲机。“有人闹事，带人来处理。”

    几分钟后，六七名保安进来了，领头的是一个身材健硕，留着平头的男人。

    男人身上的煞气很重，一看就知道身手不错，而且恐怕手上沾过不少血。

    郭东指了指我们三人，然后拍了拍平头男人的肩膀。“把他们处理了。”

    说完，他转身就要走。

    我这时出声喊住了他。“等等，看来你们都被盯上了，要是再晚几天，你们怕是都会没命。”

