        旧金山湾区，圣约翰疗养院。

    这家附属于私人医疗机构的疗养院，在全美都有很大的名气，史蒂夫-乔布斯从印度回来病情稳定一些之后，就暂时转到了这里疗养。

    罗南过来的时候，劳伦娜-乔布斯专门来到疗养院门口迎接他。

    “史蒂夫好些了吗？”罗南关心的问道。

    劳伦娜-乔布斯头前带路，边走边说道：“情况已经稳定下来了。”她笑着说道：“谢谢你过来探望他。”

    罗南客套道：“应该的，我和史蒂夫既是朋友，也是合作伙伴。”

    劳伦娜-乔布斯没有多说什么，带着罗南朝一个安静的院落走去。

    就像不会傻到劝说史蒂夫-乔布斯别去印度一样，罗南也没有任何去劝劳伦娜-乔布斯的想法。

    罗南非常清楚，能让跟他类似的渣男乔帮主甘愿结婚的女人，绝对不是一般人。

    乔帮主的丰功伟绩毋须多言，毕竟“地球人都知道”，但他也有奇葩的一面，而且不仅奇葩，在感情的世界里，他简直就是不折不扣的渣男、作男和控制狂。

    劳伦娜-乔布斯，注定的未来硅谷女首富。

    坦白的讲，如果一个女人没有很强大的能力，她不会拥有这么多，无论是财产还是传奇人物乔布斯。

    进入院落，史蒂夫-乔布斯就坐在长廊下面的椅子上，他精神状态不错，但人看上去瘦了很多。

    “史蒂夫。”劳伦娜的声音很大：“罗南来了。”

    罗南听着类似咆哮般的喊声，好奇的看了看劳伦娜和乔布斯，对这两人的相处方式有点好奇。

    乔布斯对罗南招了招手：“罗南，过来聊。”

    劳伦娜不好意思的对罗南笑了一下，说道：“你们聊，我去准备点心。”

    “谢谢。”罗南看到转身离开，沿着长廊走到乔布斯那边：“上午好，史蒂夫。”

    乔布斯跟罗南握了下手，招呼他随便坐，说道：“怎么有时间过来？”

    罗南靠坐在椅子上，说道：“老朋友病了，总要过来看看。”

    “怕我现在就死了？”乔布斯说话还是一如既往的直接和难听：“然后影响到你和相对论娱乐的投资。”

    面对这样的乔布斯，罗南也不否认：“史蒂夫，我们现在是绑在一起的。”

    乔布斯哪怕病重，仍旧试图掌控话语主动权：“放心，即便我死了，苹果还会沿着现在的道路走，皮克斯工作室仍然会执行与相对论娱乐既定的交易计划。”

    他看了眼院落门口：“我早就与劳伦娜谈过了，即便有意外情况，她也会执行我们的计划。”

    罗南想到劳伦娜，问道：“史蒂夫，你们很幸福。”

    “当然，劳伦娜是我的母老虎。”史蒂夫-乔布斯当仁不让：“我幸福的飞到了天上去。”

    他毫不掩饰这点：“我和劳伦娜的幸福，是你这种单身汉无法体会的。”

    罗南笑而不语。

    乔布斯仿佛在炫耀：“我们之间有过开心的日子、悲伤的日子，却从未有过坏日子。”

    罗南真不知道该怎么接话了，能让经常把fuck挂在嘴边、曾当着比尔-盖茨的面把开发中的windows操作系统形容为“这他妈就是一坨屎”的乔布斯说出这样的话，劳伦娜-乔布斯确实不一般。

    当然，媒体和圈子里面，关于劳伦娜心机的传闻也层出不穷。

    比如劳伦娜的大学室友就在媒体上说过，劳伦娜第一次遇到乔布斯，是精心策划的等等。

    但到了罗南和乔布斯这个等级，也不觉得这会是什么问题。

    对一个优秀和强大的人来说，心机和手段从来都不是贬义词。

    史蒂夫-乔布斯很快将话题转了回来：“皮克斯工作室已经是行业内公认的第一，希望你未来不要搞砸了。”

    罗南很自然的说道：“我付出这么大的代价，当然要皮克斯工作室继续强大。”

    乔布斯说道：“不要小看迪士尼动画工作室，他们底蕴深厚，一旦调整过来，随时都可能迎头赶上。”

    这件事不会有人比罗南更清楚，曾经迪士尼的动画电影经历过蜕变之后，变得更加强大。

    “如果他们落后太远，想要赶上可不容易。”罗南说道：“迪士尼动画工作室……”

    乔布斯很自然的接话道：“要尽可能削弱迪士尼。”

    罗南了解乔布斯与迪士尼的恩怨情仇，问道：“还放不下？”

    乔布斯反问道：“十年的盘剥，换做是你，你能放下？”他再次提醒：“别忘了你说过的话。”

    罗南笑了笑：“一个持续混乱的迪士尼，不符合相对论娱乐的利益？”

    “你投资皮克斯工作室我可以理解。”乔布斯握住椅子扶手，问出了一个疑惑：“你为什么持续投资苹果？”

    罗南对于乔布斯的问题并不意外，说道：“最开始的时候，我是觉得史蒂夫-乔布斯值得投资，但后来我知道了苹果有个智能机开发计划……”

    他没有继续往下说，反而问道：“史蒂夫，你为什么非要奈飞网络的股份？”

    史蒂夫-乔布斯看了罗南一眼，缓缓说道：“移动智能端代表着未来，这一点我深信不疑。”他伸出手掌，比划了个手机的模样：“未来，社交、音乐、影音、娱乐，乃至于金融和股票，都能通过这么一个小小的终端操作。你的奈飞网络是最符合我未来预期的互联网公司，它跟苹果一样，都代表着未来！而未来，价值无限！”

    罗南笑了笑：“史蒂夫，其实我们是一类人，所以不再需要我给你理由了吧？”

    乔布斯也笑了：“确实不需要了。”

    既注重互联网互动娱乐，又将目光投注在移动端，还是行业领头羊的公司，除了奈飞网络，再也找不到其他。

    罗南看了眼腕表，说道：“你需要休息，我就不长时间打搅了。”

    乔布斯也不挽留，站起来送客：“罗南，我这个人心眼很小，如果你想要我活的更久一点，就让迪士尼一直混乱下去。”

    或许乔布斯有着这样那样的问题，但看事情非常清晰，罗南当然也希望乔布斯多活几年，应道：“我喜欢一个继续混乱，持续衰弱的迪士尼。”

    所以说，短时间之内，他与乔布斯有着很多相同的利益诉求。

    至于长期，那就不用太过考虑了，乔布斯患上的毕竟是胰腺癌。

    罗南离开疗养院，又去了一趟奈飞，当天就返回了洛杉矶。

    第二天，他在相对论大厦，见到了乔治-克林特让人约好的约翰-沃特斯。

    这位导演圈的“垃圾教皇”与他作品中最有名的角色恰恰相反，瘦的吓人。

    两人寒暄几句，罗南直接进入正题：“约翰，我想要先确认一件事，根据我的了解，《发胶》的歌剧改编新线影业也参与了，版权清晰吗？”

    约翰-沃特斯不是好莱坞的新人，当然明白罗南的意思，立即说道：“这个项目我最早是准备与新线影业合作，从两年前开始，我就向新线影业提交了这个项目，罗伯特-谢伊也承诺投资，但我等了两年时间，新线影业一直不肯兑现承诺。”

    他似乎有些情绪化，说话速度极快，又有些激动：“上周，我又去找过罗伯特-谢伊，但他表示新线影业的资金全部投入到了《黄金罗盘》当中，让我再等一年。我受够了，不想再等了，正好看到相对论娱乐的《妈妈咪呀》，你们资金很充沛，在歌舞类电影拍摄制作方面也有保证……”

    说了这么多，约翰-沃特斯的话始终没有提及重点。

    罗南只好再次问道：“版权在你手上？”

    “是的，这点我可以保证。”约翰-沃特斯终于回答道：“1988年的电影本就是我找资金拍摄的，版权一直在我手里，改编歌剧的时候，我想尽办法保留了版权，为的就是拍摄电影。”

    罗南说道：“我事先声明，如果你跟相对论娱乐合作，电影版权必须归相对论娱乐所有，你是业内的老人，知道业内的惯例。”

    “我明白。”约翰-沃特斯说道：“但贵方要以合理的价格买断。”

    罗南说道：“我先不谈买断的事，还是说说你的项目吧。”

    约翰-沃特斯问道：“你看过我的计划书和剧本了？”看到罗南点头，他又说道：“在巴尔的摩贫民区的一个小公寓中，我躺在床上创作了这个故事。我曾经看过地方的电视舞蹈节目‘巴迪-迪安秀’，很快就被吸引住了，那个时候的我和所有的白人小孩一样，总是在暗地里听黑人音乐，我们能够收听到三个黑人电台。”

    他想了想，又说道：“我相信这会是一部引起共鸣的影片，有趣的同时，也在关注着一些社会问题，但我绝不会唠唠叨叨的讲大道理。这里我要说明的是，从来没有过胖女孩参加现实生活中的‘巴迪-迪恩秀’，这也是为什么我会创造女主角的原因。对于我来说，像女主角这样的胖女孩，是一个注定会失败的人，她的梦想是在电视上跳舞——代表着每一个受到歧视的人的愿望。”

    罗南想到了很多，反歧视是个好题材，特别是放在未来几年的北美电影市场。

    