    为了让它们发挥出足够的战力，天墟盟甚至准备了一万多杆阵旗，由九位紫府修士主阵的话，能够布下万修炼魔大阵。

    一万练气后期的修士催动这些阵旗之后，发挥的威力甚至足以堪比金丹后期。

    虽然这种阵法限制极大，但是用来跟妖族的护山大阵防守，或者攻打护山大阵的时候还是不错的。

    除了大军之外，此战的主力还是姜玲珑、陈念之、林浅疏、许乾阳等四位金丹老祖。

    特别是姜玲珑和陈念之两人，陈念之仗着天离双剑和一身神通在手，实力足以跟金丹后期交手。

    而姜玲珑突破金丹中期之后，法力神通更是暴涨了一大截，恐怕等闲两三位金丹后期都未必是她的对手，更别说己方还有两艘四阶战争宝船的存在了。

    盘算了一番实力对比之后，陈念之觉得此战得胜的把握足有八九成。

    于是他把书卷收了起来，然后笑着说道：“既然都已经准备齐全，那么就准备动身吧。”

    “再去安排人手清查一遍，然后明日发兵地狮岭。”

    “明白。”

    一众紫府修士点了点头，然后都退了下去。

    等到众人离去之后，只于下了陈念之跟姜玲珑两人。

    两人在大殿之中相对而坐，陈念之给姜玲珑动手泡了杯茶，然后开口问道：“紫渊宗和齐国那边，有通知吗？”

    “都已经安排好了。”

    姜玲珑结果茶杯，面带微笑的说道。

    这次攻打地狮岭跟攻打天蟒湖不同，当年他们两次攻打天蟒湖，第一次是抽调精锐突袭斩杀天蟒妖王，第二次则是乘着妖兽之乱的时机。

    因为地狮岭中被布下了护山大阵的关系，这一次他们需要调集兵马才能将其攻破，这个动作早已让地狮岭周边的妖王熟知。

    此时一旦攻打地狮岭，出于唇亡齿寒的关系，附近的妖王绝对会挥兵支援。

    虽然赤蝎岭如今群龙无首，但是魔猿山和地狮岭以北的青雀妖王不会坐视不理，这种情况下就需要附近的人族势力互相牵制了。

    所以姜玲珑早已提前告知了齐国和紫渊宗，紫渊宗会盯住魔猿山，而齐国也会向着妖族施压。

    “既然安排好了，那我就放心了。”

    陈念之松了一口气，此战他们早就做了充足准备，也留下了多重后手，只要不是周边妖族皆来支援，那么他们是有充足手段应付的。

    “……”

    次日一早，一艘艘宝舟从青阳山飞出，沿着阳州往地狮岭开赴了过去。

    地狮岭距离青阳山足有八十多万里，这对于筑基修士来说都是一段漫长的距离。

    换成一位练气后期修士的话，哪怕日夜兼程不惜灵力的损耗，都要耗费三四年的时间才能抵达，如果算上沿途修整和恢复灵力的话，恐怕至少要五六年才行。

    哪怕宝船速度极快，但是跨越这么漫长的距离也需要不短的时间。

    好在一路走来，也没有妖族敢抵挡这么庞大的舰队，众人耗费了接近三个月的时间之后终于杀到了地狮岭之前。

    “这里就是地狮岭吗？”

    陈念之看着眼前的巍峨山脉，眸子闪过些许的光芒。

    这是他第一次来到地狮岭，但也不由为此山脉感到惊异。

    地狮岭又称峨狮岭，其势力范围纵横七十余万里，是这片地域之中最广袤的山脉之一。

    在峨狮岭这片山脉之中，有着一条品阶高达四阶上品的庚金地脉，还有一条四阶中品的灵脉，论资源丰富程度比起天蟒湖还要更胜不少。

    千百年来，峨狮岭先后易手几次，周边的数个金丹妖族，几乎都为了这峨狮岭交过手，可以说内部本身也有着不小的矛盾。

    这地狮妖王当年之所以能占据峨狮岭，还是因为三百年前发兵魔渊之前，楚国鼎盛时期为了以绝后患，将峨狮岭的前任妖王铲除。

    峨狮岭的前任妖王修为高达金丹后期，只是三百多年前的楚国积攒了千年底蕴，金丹修士足有十几人，一战之下自然是将峨狮岭妖族斩杀殆尽了。

    只是想不到那一战太过惨烈，楚国修仙界的金丹修士最终只有六七人回来，而且活着回来的人许多不久之后都坐化了。

    可以说如今的地狮妖王之所以能快速崛起，在短短两百年里一路修炼到了金丹后期，峨狮岭的资源占了很大的关系。

    “布阵。”

    眼看抵达了峨狮岭，许道渊等九位紫府修士带着上万练气修士下了宝船。

    他们第一时间祭出了阵旗，开始消耗地狮岭的护山大阵。

    而几艘宝船之上，大量的修士也开始催动宝船之上的阵法，激活杀阵开始攻打地狮岭。

    地狮岭的护山大阵名为天妖渡厄阵，是地狮妖王付出巨大代价，邀请碧波湖的四阶阵法师布置而成，其拥有两件阵器。

    一件是天妖刃，此刃汇聚地狮岭的金元地脉之力，巅峰状态能斩出六道刀芒，每一级的力量都堪比金丹后期。

    另一件是四阶中品法宝‘渡厄玄珠’，此宝乃是苍穹剑宗前任大长老的本命法宝，具有一道强大的防御神通‘渡厄玄罡气’。

    此刻地狮岭撑开的防御阵法，便是这渡厄玄珠的防御神通渡厄玄罡气。

    在四阶地脉的加持之下，只要灵脉中灵气不会出现巨大的损耗，那么这道神通便能一直催发，抵御众人的不断进攻。

    人族大军接连攻打了半个月，发现这渡厄玄罡气防御确实强大，哪怕数万修士催动大阵加上三阶宝舟不断攻打都不能将其攻破。

    这天众人暂且休整，几个老祖聚在一起开了一个小会。

    陈念之看了一眼众人，面色平静的说道：“我等连攻半个月，这地狮岭的护山大阵居然没有丝毫萎靡，看样子还能撑住三个月以上。”

    “你们觉得我们该怎么办，是不惜代价催动宝船强行破阵，还是继续将其灵气消耗殆尽？”

    一旁的几人面色都有些凝重，这种战争如果长期的拖下去，那么对于灵石和物资的损耗实在是太大了。

