    

    黑暗阿古茹微微侧头，抬起的右手稳稳抓着阿古茹的脚腕，然后，那张僵硬的金属脸再次露出了一个“邪魅的微笑”。

    阿古茹一惊，但很快反应了过来。他站立在地上的脚重重一踏，身体一旋，借势挣脱的对手的钳制，并再次飞出一脚踢向了黑暗阿古茹的头。

    黑暗阿古茹右手被挣开，看着再次抽来的腿，后退一步拉开些许距离，险险避开了一击。

    阿古茹落地后，迅速后退，与黑暗阿古茹拉开距离。

    两人刚刚的对招让彼此都更加谨慎，他们对峙着，思索着对敌的策略。

    阿古茹刚刚得到了更多的光，力量更加强盛。

    黑暗阿古茹有红荼的黑暗力量强化，也要比之前强大许多。但经历了刚刚的战斗，它的那点自傲，也不得不被它收敛起。

    毕竟，从刚刚那一小段的交锋来看，两人势均力敌。

    “他们都变得更加强大了……”我梦仰视着这对峙的两个庞然大物，有些担忧藤宫。

    他没有发现，他身后的红荼双眸暗红近黑，表情似笑非笑，看戏的架势十足。

    阿古茹再次抢先出手了。他抬起右臂，指向黑暗阿古茹，下一瞬，蓝色的光弹快速从他指尖凝聚飞出。

    黑暗阿古茹也瞬间抬手，一道黑色的光弹击出，在空中与蓝色的光弹一起爆炸。

    但这一击只是阿古茹惑敌的招式，在光弹射出的下一秒，蓝色的巨人就离开了原地，身体化为一道蓝光，消失在原地。

    黑暗阿古茹一时没能跟上，转头寻了一圈，忽然警觉的抬头，正好看到阿古茹借着冲势，从天而降，一脚踹在了他的胸口。

    黑暗阿古茹被这一脚踹飞，重重落地。等他爬起来的时候，就看到阿古茹已经站在了他的的面前，在他刚刚爬起来的时候，又是一记直踹，将他踹飞了出去。

    黑暗阿古茹失了先机，遭受了一顿连击，根本没有反应的机会。

    看到黑暗阿古茹惨境的红荼眯起了眼睛，有些不爽起来。

    这个阿帕苔也太蠢了，一样的能力，居然还是被压着打。就这还自称高等金属生命体？

    同为计算机，当初卡莲都能全程压着迪迦暴揍！到你就只能被动挨打？

    看不过去的红荼果断接管了黑暗阿古茹的控制权。

    下一刻，一道黑色的能量波动从黑暗阿古茹的身上爆开，将离得极近，正抓住自己脖子的阿古茹击退。

    阿古茹后退了几步，再次站稳身体，就看到黑暗阿古茹身上的黑暗能量更加狂暴，连胸前的计时器都由红渐渐转向了黑色。

    “怎么了？发生了什么？”我梦看着突出的变故，捏紧了手里的变身器，神情更加紧张。

    黑暗阿古茹手臂一展，一道黑色的光剑出现在手掌之间，它紧紧攥住，更加暗沉的红色灯泡眼不善的看向了阿古茹。

    阿古茹站直身体，两手在胸前一拉，一柄蓝色的光剑也出现在他的手上。阿古茹站直身体，甩了个潇洒的剑花，然后对黑暗阿古茹招招手。

    这一串动作逼格很高，但态度欠揍。

    而红荼操纵的黑暗阿古茹当然不会客气，它提着剑，就冲向了阿古茹，也没有多余的招式，挥剑就斩。

    阿古茹架起蓝色光剑，接下劈来的一剑。莹白的灯泡眼对视着那双红色的灯泡眼，似乎想要透过那双眼睛，看清里面的操控者。

    短暂的僵持后，黑暗阿古茹脚下忽动，它抬起一脚，就踹向阿古茹的小腿。

    阿古茹警觉的同样抬起小腿阻拦，却因为注意力转移导致黑暗阿古茹抓住时机，手上的力道一收，趁阿古茹未能受力的时候，另一只手凝聚出黑色的光弹，狠狠拍上了阿古茹的胸口，将他击飞了出去。

    阿古茹重重落地，黑暗阿古茹乘胜追击。它趁着阿古茹还未起身，冲过去一脚踩落。

    阿古茹在地上一滚，避开这一脚，也趁此机会拉开距离，再次站了起来。

    双方再次隔着一段距离，再次开始对峙。

    “怎么会这样？”我梦看着黑暗阿古茹，表情渐沉。如果对方的模仿已经到了这种地步，那就代表着对方已经有了很多阿古茹，甚至还有盖亚……

    必须想办法才行……

    我梦犹豫着要不要变身，他想要去帮助阿古茹，但想起之前对方的阻拦，他还是放下了变身器，选择相信藤宫……

    红荼这边玩的不亦乐乎，甚至找回了当年欺负迪迦的感觉。

    但藤宫不是大古，阿古茹也不是迪迦。

    在意识到格斗技巧不能取胜之后，阿古茹就改变了策略。他双臂一展，两只手上凝聚出光弹螺旋，击向了黑暗阿古茹。

    黑暗阿古茹在他手臂一展的时候，就与他做出了同样的动作，黑色的光弹螺旋飞出，将那道蓝色能量球击爆，二者一同爆炸泯灭。

    但阿古茹并没气馁，他再次展臂，再次放出了一道光弹螺旋。而黑暗阿古茹也是放出了一样的技能。

    当两人开始蓄力第三个光弹螺旋的时候，我梦终于等不下去了，他转头，向红荼发出了求助：“红先生，这样不行，我们得去帮帮他！”

    我梦的这一声救助来的猝不及防，红荼下意识收敛了眼中的红光，防止自己的使坏被发现。

    但这一下，导致黑暗阿古茹的动作出现了停顿，然后阿古茹的光弹螺旋成功放出。而黑暗阿古茹慢了一步。

    光弹击中，黑暗阿古茹就保持着双臂展开的蓄力姿势，炸成了无数的碎片。

    红荼：“……”

    我梦：“？？？”

    见阿古茹胜利，我梦松了一口气，转头就忘了刚刚的担忧与焦急，反而赞叹的看向了屹立在那里的阿古茹：“藤宫变强了很多。”

    红荼有些无语凝噎。你好好的转什么头啊！要帮忙，你自己变身不就好了吗？为什么要和我说？！

    但是胜负已分，红荼只能勉强露出了一个笑脸，附和我梦的话：“他刚刚再次得到了阿古茹的光，自然会更强大的。”

    解决了敌人的阿古茹化光消失在天地间。我梦警觉的转头，就看到了已经站在他身边，一身黑衣的藤宫。

    红荼默默往回走，给两人留下了一些谈话的空间。

    他还是趁早离开比较好，毕竟他现在看着我梦有点手痒……

    梅泽先生他们应该醒了，一会儿要编一个好理由。

    不知道“因为手滑，导致摄影机飞出去将两人砸晕过去”这样的理由，梅泽先生会不会相信……        

