    英国人明显小看了中国国籍对其他国家人民的吸引力。

    陈启民人刚刚准备从法国出发赶去西班牙，通过各种方式报名参加中国外籍兵团招兵考核的人数，就已经远远超过了中国计划招募的一个师的规模。

    在报名的人中，大部分都是在中国务工的外籍人士极其家属。这些人都亲眼见识过中国人的生活，也曾经因为自己不是中国人而苦恼过。

    可是，陈启民的国籍政策跟我兔那基本上是一毛一样的。中国的国籍是多么难获得啊？别说是他们这些外籍务工人员了，就算是海外华人想获得中国国籍都很难。

    那些外国人原本以为自己这辈子是没希望成为一个中国人了。可是没想到，陈启民这就给了他们一次机会！

    不就是卖命吗？

    在中亚和南洋有的是活不下去的人，他们不怕卖命，他们怕的是没有人敢买他们的命。

    正因如此，陈启民的招兵计划才会这么顺利就能执行下去。

    如果只是这样也就算了。真正让英国人感到恐惧的是，在那些参与报名的人中，居然有大量的尼泊尔廊尔喀人！

    很多人对清末民初的尼泊尔的印象，恐怕都只是尼泊尔曾在1908年向清朝朝贡。以及袁世凯曾邀请尼泊尔加入中国，却被英国人制止这两件事上。

    那么，问一个小问题，在近代历史上，第二个跟中国签订不平等条约的“列强”是哪个国家？

    第一毫无疑问是英国人啦，那么第二是法国人？美国人？日本人？其实都不是，是尼泊尔人......

    1814年英国人侵略尼泊尔，尼泊尔人曾经向他们的宗主国清朝求援。但是清朝因为自身国力的减退并没有理会尼泊尔人，这让尼泊尔人看到了清朝的衰落，也让他们对清朝起了反叛之心。

    但是那时的尼泊尔人毕竟刚刚被乾隆揍过，所以他们还不敢公然反叛。

    直到1855年，尼泊尔廊尔喀王朝才趁着太平天国把清朝的身子骨彻底掏空的机会反叛清朝，对西藏发动了侵略战争。

    那时的尼泊尔人已经投靠了英国人，他们的装备精良足有14000条火枪、80门轻炮和24门大炮，而对面的藏军却只有大刀和“吾多（一种投石用的鞭子）”。

    就是这样，藏军还跟尼泊尔人周旋了一年多的时间。可是清朝政|府为了集中力量对付太平天国，他们通过驻藏大臣严令禁止西藏政|府抵抗，逼迫西藏人跟尼泊尔人媾|合。

    终于，在1856年西藏地方政|府和尼泊尔廊尔喀王朝签订了《藏尼条约》。

    条约规定：尼泊尔人在西藏享有“代表权”、“治外法权”、“会审权”、“直接交涉权”与“驻兵权”，尼人在藏经商有免除商税、路税及其它各税的“经商特权”。

    此外，尼泊尔在西藏还享有文化等方面特权，如尼驻拉萨代表处办有学校、在拉萨设有医院等。

    同时，尼牧民在藏民草场可以随意放牧吃草，不用给藏民草钱，尼侨在藏还享有“永租权”。

    不仅如此，尼泊尔人还可以在西藏派驻一名高级官员，西藏每年还要付给尼泊尔人一万卢比。

    因为《藏尼条约》签订于1856年，早于1858年的《天津条约》。所以尼泊尔就成了中国近代历史上，第二个跟清朝签订了不平等条约的国家。

    同时，《藏尼条约》也是清朝政|府签订的第一个出卖西藏利益的条约。

    至于说，签订这个条约的是西藏政|府不是大清？

    这个条约就是尼泊尔廊尔喀王朝和西藏地方噶厦政|府，在清朝驻藏大臣赫特贺的调解下签订的！

    在历史上，这个条约要到1955年，新中国和尼泊尔正式建交的第二年才被正式废止。

    可是这一世，陈启民在上台之后他所面临的国际环境更有利，中国也没有经过几十年的内战和一场抗战的消耗，中国的国力更强。

    于是陈启民在东南联盟灭亡之后便正式宣布废止一切不平等条约，《藏尼条约》自然也不例外。

    这时的尼泊尔已经脱离英国独|立，它早已经不是廊尔喀王朝了。虽然尼泊尔人对陈启民废止《藏尼条约》很不满，但是奈何中国国力强盛他们也没有办法。

    可是，正是因为尼泊尔人在西藏有几十年的作威作福的历史。所以反倒是让西藏和尼泊尔的联系紧密了一些。

    尼泊尔人也看到了陈启民在西藏做的诸如废止农奴制度、打击宗教和土司势力对百姓的压迫等一系列的努力。

    不仅如此，陈启民还在拉萨和日喀则搞起了基建，提高了西藏人民的生活水平。

    这些，尼泊尔人看在眼里，心里自然是非常羡慕的。

    他们虽然脱离了英国的殖民，但是并没有脱离英国的掌控。作为一个半殖民地国家的百姓，看到中国百姓的日子越过越好，他们自然非常渴望也能过上这样的日子，然后，机会就来了！

    在知道有大量的廊尔喀人想要加入中国的外籍兵团之后，英国人再也淡定不起来了！

    廊尔喀佣兵的战斗力即便在后世也算是非常著名的了。

    由廊尔喀人组建的部队一直是英国山地部队之中最为精锐的部队。

    如果只是这样也就算了，最重要的是，尼泊尔可是跟印度直接接壤的啊！如果陈启民的部队之中有了大量的尼泊尔人，有他们带路，中国人想要对印度下手就又多了一条路。

    英国人如何还能淡定？！

    英国人立刻展开了行动，他们一面跟顾维钧接触，先通过外交途径抗议一下。然后再想办法联系还在欧洲的陈启民，希望陈启民能收回成命。

    最后，英国人还紧急联系了印度总督，希望能通过印度总督影响尼泊尔，让尼泊尔帮忙限制廊尔喀人加入陈启民的外籍兵团。

    可是还没等英国人把尼泊尔这只葫芦按下去，另一边的瓢就起来了！

    英国驻缅军司令报告称，他们在缅甸发现了很多缅甸人在向中缅边境移动。其中还以青壮年男子为主，这些人要干什么去还用说吗？

    陈启民自己都没想到，他的一纸法令下去威力居然这么大！

    不过，眼看着东南亚国家的人民们这么热情，陈启民不得不开始考虑，要不要扩大外籍兵团的规模呢？

    毕竟，咱不能拦着别人追求梦想不是？

