    【求订阅。】

    白月如并未理会白月光的问题，而是看着她淡淡的说道：“你现在距离我那么近，你说我若是自爆的话？你能活下来吗？”

    刷！

    咻！

    白月光闻言。

    脸色大变。

    旋即。

    没有迟疑。

    连忙的拉开了和白月如的距离。

    正如。

    她所言般。

    她们那么近。

    她白月如若是自爆，那余波。

    她没有丝毫防备的话，根本是会抵挡不了的。

    就算她有所防备了。

    一位八星斗尊的自爆。

    她也不可能在其自爆之下完好无损的。

    所以。

    在权衡利弊之下。

    觉得自己还是应该和白月如拉开些许额距离才是。

    毕竟。

    现在没有了后顾之忧的白月如，谁知道她会干出什么事情来。

    “怂货。”

    白月如看着退走的白月光不屑的冷哼一声。

    自爆。

    并不是说说而已。

    同时。

    也并不是只是吓吓白月光的。

    她是真的有这个打算。

    至于为什么要告诉白月光？

    让其退走。

    对她有了防备之心。

    想要凭借自爆带走白月光，她已经错过了最好的机会。

    为什么呢？

    她心中一直有着一个问题。

    一个执念。

    她想要搞明白。

    ……

    “你…”

    白月光听见白月如的不屑，脸色难看。

    根本就不知道该如何的反驳。

    因为。

    正如白月如所言般。

    她退走了。

    她怂了。

    “月如长老，告诉我吧！白灵儿在哪里？给你一个将功赎罪的机会，你护不住她的。”灵族族长这个时候询问白月如的道。

    哗！

    同时。

    一指指出

     封锁了的筋脉和斗气。

    显然。

    白月如刚才的话也是提醒了他。

    为了防止在没有得到白灵儿下落之时，白月如就自爆。

    灵族族长觉得自己应该采取措施才行。

    封锁了白月如的筋脉和斗气，便就是他的措施。

    对于。

    灵族族长出手封住自己的斗气和筋脉，白月如没有丝毫的意外。

    一切。

    不过就是在她的预料之中罢了。

    灵族族长：“现在封锁住了你的斗气和筋脉，你想要自爆已经不可能了。”

    “告诉我，白灵儿在那里？我可以让你免受皮肉之苦。”

    “是啊！”

    “月如你就告诉族长灵儿在那里吧！你护不住她的。”白月初也是在旁边附和的道。

    他显然是没想到。

    白月如凭借一人，便就将白灵儿给隐藏了起来。

    连族长都找不到。

    至于为什么是隐藏？

    而不是直接离开灵界？

    这不可能。

    这绝对不可能。

    没有人能够悄无声息的来灵界。

    同样的。

    也没有人能够悄无声息的带着白灵儿离开灵界。

    白月如没有理会白月初。

    她心中对于白月初已经是失望透顶了。

    她看着灵族族长白拜道：“族长，我问您个问题，您回答我。只要您回答我，我就告诉你灵儿在那里。”

    “嗯？”

    灵族族长白拜闻言，皱起眉头，但还是点了点头道：“问吧！”

    “我也想要知道，你会问出什么问题来。”

    白月如：“为什么要牺牲灵儿？”

    “她有着灵族许多年不曾出现过的神品斗帝血脉，还有着自灵帝之后，第二个拥有灵眸的人。”

    “为何不等着她长大，培养她呢？”

    “为什么？”

    这是白月如一直想不明白的。

    为何。

    有正版还是努力去培养一个盗版呢？

    正版的“救世主”她不香吗？

    灵儿若是好生培养的话，未来成就之高，不可限量。

    灵族族长白拜道：“原来你一直在想这个问题啊？我记得四年前我就告诉过你了。”

    “我本以为这四年之中，你已经想明白一切了，现在看来，你并没有想明白。”

    “那本座就再次告诉你。”

    “因为灵族要崛起，灵族渴望再次诞生一个斗帝，让灵族的斗帝血脉再次焕然一新。”

    白月如：“那为什么带领灵族崛起的不能是灵儿，反而是白月光，是您孙女？”

    灵族族长白拜道：“你都说了，月光是我孙女，你还有什么要问的吗？”

    “我…”

    灵族族长白拜的回答。

    让得白月如为之一愣。

    原来。

    她苦苦寻找的真相在这里。

    在这里啊！

    原来。

    自己的猜想一直都是对的。

    只是自己一直都是在自欺欺人，根本就不愿意承认。

    哭了。

    白月如哭了。

    喃喃道：“原来这就是真相，我一直都在寻找的真相…”

    灵族族长白拜道：“月如长老，你是个聪明人，应该明白这个大陆乃是强者为尊，弱者的生死都在强者的手里面拿捏着。”

    “强者有权利处理弱者，哪怕是一个家族又如何？弱者只能服侍强者。”

    “这是恒古不变的道理。”

    “我已经回答了你的问题，现在可以告诉我白灵儿在那里了吧？”

    白月如反驳道：“可灵儿不是弱者，她有着成帝之资，她可以带领灵族走向巅峰。”

    灵族族长道：“她的出生决定了一切，代表着她的只能沦为我等的养分。”

    “要怪就怪是血脉太过惊人了，而且还没有自保的能力。”

    “我懂了。”

    白月如苦笑着。

    白月如心如死灰，绝望彻底的道：“我想要知道逍遥的父母是怎么死的？我不相信他们是意外死亡的？也不用拿任务来搪塞我。”

    灵族族长白拜皱眉的道：“你这已经算是第二个问题了。”

    “回！答！我！”白月如一字一顿，几乎怒吼出声。

    灵族族长：“你那么聪明，不是应该猜到了吗？”

    白月如：“果然是你害死他们？”

    灵族族长坦然承认的道：“不错，的确是这样子的。原来是想要找他们商量将白灵儿的斗帝血脉转让给月光，可惜他们不同意。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。他们太弱了，想要守护一个强者的成长，他们不配。”

    “不服从管理的族人，留着有什么用？”

    “逍遥呢？”

    “逍遥是也是你杀的？”白月如问道。

    她的心已经彻底的绝望。

    “白逍遥？”

     “那个家伙，可不是我杀的。对吧，月初。”说道这里的时候他看向了白月初。

    白月如既然想要知道真相？

    告诉她也无妨。

    毕竟。

    如此不听话的族人。

    留着也是给自己找麻烦。

    待找到白灵儿之后。

    便就是她的陨落这时。

