    京西西园。

    西园是永嘉商人卢家的私产。卢家经营木材生意，在京城也算小有名气的商家。

    卢万嘉乃是卢家三子，性有侠气，喜欢交游士人，故而办了一个西园文社，邀请读书人来参加。

    因为卢家没出过官员，财力也不及那些大商贾，皇商，所以这西园文社也没有什么有名气的读书人坐镇。所以出入西园文社的，多只是屡试不第的生员，监生，甚至布衣，没有其他雅集那么高大尚。

    今日又逢西园文社雅集。

    与往常一样，今日西园的雅集，谈论从来都是兴之所至，话题也没一定。

    亭子里，坐着十几名读书人，谈笑正欢。

    有穿着青衫的生员，监生，也有模样寒酸江湖狂生，以及布衣韦带之辈。

    众人随意地坐着，喝酒聊天，甚至有几人弹剑而歌。

    作为主人的卢万嘉有些姗姗来迟。身为浙人，相对于场面不少北方士子，他显得文秀了一些，但他生平豪爽，五湖四海都有朋友。

    卢万嘉先向大家行礼，十几名读书人纷纷答礼。

    卢万嘉对一名弹剑饮酒的读书人：“屈兄每日携此剑爱不释手，必是宝物，可否借我一观。”

    那读书人方才弹剑唱得是李白的《侠客行》，正念至‘银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。’

    听了卢万嘉的话后，此人笑了笑，大方地将长剑递上。

    卢万嘉看了这文剑装饰华丽，随意一舞，剑穗的流苏飘动。

    此剑是读书人所用的文剑，用于礼仪，而并非用来杀伐，故而剑刃没有开锋。所以这舞剑时，剑刃舞过，在场的读书人都没有避让，反而点头赞叹。

    “好剑，好剑！”

    卢万嘉说得好剑，赞叹的是此剑装饰华丽精致。

    那佩剑的读书人笑了笑，他有班超书生报国之志，故而整日佩剑在身旁。

    那佩剑书生道：“不过花拳绣腿而已，佩此文剑，聊以***不能杀人，实则文不能兴邦，武不能定国。”

    卢万嘉道：“屈兄你太客气了，你已国子监肆业，再过数年就可得缺补官，一展胸中抱负，非比我等连个出仕的希望也没有。”

    屈姓书生摇了摇头道：“卢兄又不是不知，除了进士这等老虎斑，我等举人监生补缺哪有那么容易，此生就是把冷板凳磨穿，也是渺渺无期。与其如此，我等倒不如谈论经世致用之学有用。”

    说到这里，屈姓书生道：“对了，昨日向卢兄借了叶心水《习学纪言序目》，这才是真刀真枪，永嘉之学，可以利和义，不以义抑利，这才是真正的经世致用之学，比理学空谈无用实胜了不知多少。今日，我是来还书的，多谢卢兄高义。”

    卢万嘉听了大笑道：“你喜欢就好，还什么书，我还有数册，拿去就是。”

    “卢兄真豪气，那我收下了。”屈姓书生也没有半点不好意思。

    一旁一名读书人道：“其实这十几日来，我们谈论永嘉之学，我也觉得永嘉治学教人就事上理会，步步着实，有其言必有其行，足以开物成务。而我过往读理学，穷其一生，也不过为闭眉合眼，蒙瞳精神，然后自附道学者，于古今事物之变不知为何等也。”

    “他日若学有所成，必拜卢兄所赐。”

    这名读书人话说完，众人都是点头，我等也是。

    那佩剑的读书人道：“现在国子监里，谈论永嘉之学也是不少，但风气却不如我们西园文社，卢兄真可谓开先河。”

    卢万嘉笑着道：“各位谬赞了，其实小弟乃永嘉人，但说来惭愧对永嘉之学却是一无所知。今日所闻也是从林三元处而来，若说开先河的，当首推林三元矣。”

    众人纷纷点头。

    这时突有一人道：“不过说来可惜，恐怕我等以后要不能谈永嘉之学，事功之事了。”

    众人问道：“于兄，这是何故？”

    这于姓书生叹着道：“你们难道不知吗？林三元因在朝堂上提倡永嘉之学，而被言官弹劾。

    卢万嘉笑着道：“这我早已知道了，林三元不是上表自辩了吗？这自陈表前几日诸位也是读过了，实是至文。”

    众人都是点头道：“感人至深。”

    “字字可见，忠君报国之志。”

    于姓书生冷笑道：“那又如何？刑部主事洪鸣起还是不放过林三元，说林三元，实是大奸似忠包藏祸心。此疏我还记得，背给你们来听。”

    于姓书生当下将洪鸣起的《大奸似忠包藏祸心疏》当堂背下，在场书生无不愤慨。

    屈姓士子愤而拔起了佩剑，恨恨地道：“可恨此剑不能杀人，否则我必取此洪狗官的狗头。”

    卢万嘉也是不平道：“屈兄息怒，但这洪主事确欺人太甚了。”

    于姓士子道：“宋朝时大臣从不以言获罪，而到了我大明，官员言事，动则遭天子廷杖，就是官员间也彼此攻讦，林三元不过提倡事功而已，即遭弹劾。

    依我之见这洪狗官攻讦林三元是一，要他罢官是二，要禁止天下读书人读永嘉之学是三。你们以后都不要谈论此事，还是整日谈心性命理才是正理。”

    众士子纷纷大骂。

    屈姓士子怒道：“你们横也骂竖也骂，难道能把洪狗官骂死吗？”

    众人纷纷道：“屈兄，你道要如何？”

    屈姓士子道：“还能如何？这洪狗官如此猖狂，我等不能坐视不理，你们敢不敢随我一把火烧了洪狗官的家宅。”

    众读书人纷纷举臂道：“有何不敢？”

    一旁卢万嘉连忙道：“屈兄，不可意气用事。”

    屈姓士子冷笑道：“卢兄，怎么怕了？也好，我知你是有家财的人，与我们不是一路。”

    明知屈姓士子出言相讥，但卢万嘉还是忍不住道：“屈兄哪里的话，刀山火海，我几时怕过，不过放火还是算了，我看小惩大诫即可。”

    卢万嘉刚想说，但众读书人已是纷纷道：“说得好，卢兄，屈兄，你们来领这个头吧。”

    “大不了弃此头巾而已。”(未完待续。)

