
苏幕遮怕小胖儿出事，上前去揭开了被子的一角，小胖儿果然躺在里面，但是双眼紧闭，脸色很苍白。

“小胖儿，小胖儿……”苏幕遮轻轻拍了拍他的脸，呼唤了一会儿，小胖儿才迷迷糊糊地睁开了眼睛，他揉了揉眼睛，道，“咦，我怎么睡着了？”

苏幕遮：“…………”敢情我白担心了这么久？

“男神你怎么来了？”小胖儿从床上半坐了起来，穿着睡衣，头发乱的跟鸡窝一样，脸上还泛着油光，看起来邋里邋遢的。

苏幕遮有洁癖，对他的样子顿生嫌弃。道，“你等会，你现在能下床么？去洗个脸再跟我说话。”

“不是吧。”小胖儿一脸控诉，“我现在可难受了。”

苏幕遮没办法，将手中的食盒放在了桌子上，“你家的卫生间在哪？我去给你弄盆水过来。”

小胖儿马上“嘿嘿嘿”地笑了起来，“男神你真是太贤惠了。要是你是女孩子的话我一定会娶你！”

“我要是女孩子才看不上你，不舒服就给我老老实实闭嘴，再废话我就走了。”等小胖儿说清楚卫生间位置后，苏幕遮就离开了房间。

“还有，没有洗手之前不准动桌子上那个饭盒！”人走了声音却留了下来。小胖儿赶紧缩回伸向饭盒的手，痛哭流涕地道，“光给看不给吃，苏幕遮你就是个禽兽！”

闹了好半天，小胖儿终于把自己打理干净了，苏幕遮看着他精神头十足的样子，疑惑道，“你到底哪里不舒服，我怎么一点都没看出来。”

小胖儿比他更疑惑，“我也不知男，你没来之前我的右手痛的不得了，而且浑身发冷，还有一种什么冰凉的东西从身体上爬过去的感觉，给我吓得。结果你一来，我身上的这些症状就消失了。”

苏幕遮眼镜下的眼睛闪了闪，对小胖儿道，“把你的右手伸出来。”

小胖儿不明所以地伸出了右手。

苏幕遮握住那只白胖的手腕子，果然看见手腕处，皮肤下原本纵横的那些青蓝色的脉络中，还有一根黑色的细细长长，弯曲的东西。

苏幕遮的手指尖触碰到那里的时候，那黑色的东西竟然如同有生命力一般，蜿蜒着想要向一旁逃走。

苏幕遮的神色一厉，小胖儿却在这个时候又咋咋呼呼地叫喊了起来，“妈呀又开始痛了！”

“看那边。”苏幕遮随意指了个方向，还在呼痛的小胖儿还是忍不住好奇望了过去。

苏幕遮趁机按住了那一块的皮肤，另一只手的指尖凝聚了灵力，朝那黑色的东西处一掐，扬手一拽，那黑色的细长条状居然就这么给拽了出来！

“妈呀！”小胖儿惨叫一声，从苏幕遮的手里抽回了自己的手腕，然后抱着手腕惨叫了起来，“痛死我了。”

苏幕遮没理他，将那黑色的长条握在手里看了两眼，见它不停地挣扎，如同某种虫子一般实在恶心，便用力一握，那东西立即消失在了他的手中。

而小胖儿自始至终，根本没有注意到这些。

弄死了那东西之后，苏幕遮才把注意力转到了小胖儿的身上，看着他在床上不停地打滚呼痛，眼角不由有几分抽搐，“我说，你演戏还要演到什么时候？”

他这么一说，小胖儿的动作才停下来，他呆呆地看着自己的手腕，愣愣地呢喃了一句，“好像，好像不痛了哦。”

苏幕遮重新坐下，道，“没事就坐好，我问你几个问题。”

手腕上不疼了，一直缠绕着他的那种冰凉阴森感也消失了。小胖儿惊讶之际，听到苏幕遮这句话，完全是条件反射地做好，严肃道，“男神你问吧。”

“你这情况，什么时候发生的？”苏幕遮问。

小胖儿想了想，回答道，“其实昨天我回来的时候，就感觉不对劲儿。一直觉得浑身冷飕飕的，我还以为是家里温度低，还特意调高了空调温度，结果晚上睡觉的时候手腕就开始隐痛，一直到今天，我手腕痛的实在受不了了，就像是有什么东西不停啃咬我的肉一样。然后我就给你打电话了。结果你果然来了，男神你真是个好人。”

当然如果现在把饭盒里的食物给他吃的话，那就更好了——一直垂涎着苏幕遮带过来的食物的小胖儿，这般暗搓搓地想到。

头一个被一个男生发了好人卡的苏幕遮显然想的更多——昨天下午他跟小胖儿一直待在图书馆里，那个时候小胖儿身上并没有什么异状，那么这种情况（小胖儿的情况明显是撞了鬼，还被鬼气给缠上了）应该是他们分别之后发生的。

想通了这些，苏幕遮又问，“那从昨天我们从学校出来，分别之后，你有没有遇到什么奇怪的事情？”

“好像没吧……”小胖儿再次回想着昨天的事情，“要说奇怪的事情也没有，就是在路上的时候不小心被一个女孩子撞了一下，那个女孩儿挺奇怪的，一路跑的慌慌张张的，活像有什么东西在追着她似的。”

“你确定你碰到了那个女孩儿？”

小胖儿睁大眼睛，“男神你怎么这么问啊，我当然能够碰到她了，还差点被她撞的摔了一跤。说来碰到她之后我就比较倒霉，不仅身体不舒服，昨晚还做了一整晚的噩梦，真是晦气。”

苏幕遮看了小胖儿一眼，心里迅速地做出了推测，既然小胖儿能够看到那个女孩儿，还能触碰到她的话，那这个女孩儿应该不可能是鬼怪。相反，她是被什么东西追着，却因为小胖儿跟她有过身体接触，那东西便被“传染”到了小胖儿的身上。至于晚上做噩梦什么的，这是被鬼气沾染之后的正常现象。

“对了，男神，我这到底是什么毛病啊？怎么你一来我就觉得自己好了呢？”

苏幕遮收起思绪，面不改色地说，“你感冒了。”

小胖儿折腾了一晚上，的确有些感冒了，

“好吧，那我现在能吃东西么？握真的好饿啊。”他可怜巴巴地看着苏幕遮。

苏幕遮只得去把饭盒提溜过来，递到了小胖儿的手上。小胖儿心满意足地打开了饭盒，里面是苏幕遮亲手做的类似于寿司之类的点心，不过比寿司更加清爽美味。小胖儿尝了一口，就彻底爱上了这个味道。

“我的天这也做的太好吃了吧，男神这点心你是从哪买的？我怎么不知道还有这么好吃的点心店？”小胖儿一边吃一边大呼小叫。

苏幕遮干咳了一声，企图岔开话题，“赶紧吃，一会儿吃完后我带你去医院看看。”虽然小胖儿现在只是感冒，不过被那鬼气缠绕了那么长的时间，想来精气上还是有些虚的，最好能到医院里做个检查。

“不就是感冒么，为什么要上医院，太麻烦了。”小胖儿眼珠子一转，突然想到一个可能，脸上顿时露出一个欠揍的笑容来，“这些点心，莫不是男神你自己做的吧？我的天，男神你真是我见过最贤惠的……男神了。”

苏幕遮眯起眼睛，“你中间那个停顿是什么意思？”

于是，嘴欠的小胖儿在被苏幕遮修理了一顿，吃掉了所有的点心之后，乖乖地跟他一起去了医院。

***

经过医生的检查后，小胖儿除了感冒之后，果然还有些体虚，这个结果让小胖儿有些莫名其妙。

苏幕遮早知如此，去给他拿药。结果买好药又发现那小子给自己发来了信息，说是在医院里偶遇了自己的女神，让苏幕遮先等一会儿，并在最后嘱托苏幕遮千万不要去找他。

小胖儿也不想这么重色轻友，奈何苏幕遮那张脸就是帅到没朋友的典型。不是他对自己的女神没有信心，而是现在无论是男的女的都喜欢长的好，唉，想想都是一把辛酸泪。

苏幕遮有些好笑，给小胖儿回复了短信。然而在回复的途中，却听到医药室的两位医生谈论起医院昨天收的几个奇怪的病人。

——这些病人没有任何征兆的开始身上发疼，而且说自己有浑身发凉，被某种东西缠绕的感觉，但是经过医院的检查之后，却又没有发现任何的问题。

这显然是一件非常奇怪的事情。

听到他们谈话的苏幕遮心中却是一跳，这些病人除了疼痛部位跟小胖儿不同之外，表现出来其他症状跟小胖儿就没有任何区别了。难道是他们都撞到了同一只鬼魂？

这般想着，苏幕遮的面上倒是不动声色。他放下手机，面上带笑，开始有意无意地跟这两位医生打听起他们所说的情况来。

前面说过，长得好的人到底还是有些优势的，那位女医生很显然挺欣赏苏幕遮这种俊秀又有礼貌的年轻人的，就把这件事情详细地跟他说了。

这么一听，苏幕遮愈加肯定了自己的猜测。

（小苏的这种性格，只

有对于他在意的人才会去关心。同理，也只会嫌弃他在意的那些人。总之，这是个口嫌体正直的好孩子。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708533"  chaptername="803  相似的情况">加入书签</a>
</div>
