
楚州查抄东莱商行和钱庄同样在七天内传到了雍京，在雍京上下感到错愕和震惊之时，雍京的东市和西市也发生了颇有戏剧性的一幕，十二家齐瑞福商铺及钱庄也同样被查抄，手法和楚州完全一致，封锁、抓人、查封，近百名齐瑞福商行的管事和骨干被京兆府抓走，使整个雍京城都为之震动。

就在雍京发生查抄事件一个时辰后，申国舅的马车在数百侍卫的护卫下来到了位于永康坊的京兆府衙。

马车缓缓停下，申国舅满脸阴沉地走出了车厢，他刚刚听说了齐瑞福商铺被查抄事件，这么重大的事情，竟然不通告他一声便擅自行动，这令他恼火万分。

申国舅快步走上府衙台阶，京兆府尹刘健匆匆迎了出来，慌忙施礼道：“卑职不知相国到来，有失远迎，请相国恕罪！”

“哼！”

申国舅重重哼了一声，“我来问你，齐瑞福的人被关在哪里？”

刘健见申国舅满脸阴沉，心中不由暗叫糟糕，这件事他想着可能会出事，没想到事情这么快就来了,他苦笑一下道：“相国，请进衙说吧！”

申国舅见他表情有异，知道里面可能另有隐情，便克制住了怒火，跟随刘健走进了后堂，刘健请申国舅坐下，又给他上了一杯茶，这才苦笑道：“相国，查抄齐瑞福是军队所为，卑职其实是派人去阻拦，但根本无法拦住，只是带回来二十几名钱庄的管事和伙计，其他人都被抓到军营去了。”

“是谁的军队？”申国舅喝了口茶，他不露声色问道。

雍州的六十万军队分为三个派系，分别被申家三兄妹控制，一个是申国舅控制的十五万军队，主要控制蜀州和晋州南部；一个则是原西京留守申济控制的二十万雍州军，主要部署在关中；另一个则就是申太后控制的二十五万关内军，控制关内和晋州北部。

这三支大军中，申国舅和兄弟申济是一体的军队，但申国舅刚才忽然想到一事，驻扎在雍京城的军队除了华清宫的三万羽林军，其余军队都是兄弟申济控制了。

一般羽林军是不会进雍京城，那这次查抄齐瑞福的军队必然是兄弟申济下的令，这么大的事情，他怎么不事先通知自己一声？

申国舅心中疑惑，他心中也急，把茶杯往桌上一放，便起身道：“既然不是刘大人所为，那请刘大人把手中齐瑞福的人放了，再派人去保护齐瑞福各家商铺安全，尤其是钱庄，不要被乱军所抢。”

刘健心中惊讶，他不明白申国舅为何这样善待齐瑞福，但他又不敢多问，只得连声答应，把申国舅送出府衙，便去放人和安排人手保护钱庄。

申国舅上了马车，立刻下令道：“去大元帅府！”

大元帅府也就是原来的西京留守军府，现在改名为天下兵马大元帅府，天下兵马大元帅最早是申国舅，不过他从蜀州回来后，便辞去了大元帅之职，推荐副帅申济为大元帅，这也是为了笼络申济。

申济也是就是申如意的父亲，他是申国舅的亲弟，也是申太后的二哥，在江宁申家中，他是唯一练武之人，还考中了二级武士，所以在申家得宠后，他便走上了从军之路，先后出任襄阳将军、荥阳总管、洛京九门大将军，羽林军大将军，五年前出任西京留守，统帅二十万雍州军，是申国舅在朝中地位强势的有力支持者。

申济一直比较低调，生活在兄长申国舅的光环之中，朝中大臣提到申家，说的大多是申国舅和申皇后，很少提到他。

但皇甫玄德驾崩，两帝并立后，一直躲在幕后的申济便走上前台，他以控制二十万关中军的雄厚资本，成为西宁王朝的三大势力之一。

本来申济和三妹申沁玉从小关系最亲密，但自从女儿申如意进宫后，申济便和三妹之间有了一丝隔阂，尤其皇甫玄德驾崩后，女儿申如意安置在冷宫，这更让申济对三妹不满，他便倒向了大哥申溱，使申国舅迅速控制局势，最终成为西宁王朝的第一大势力。

不过前天晚上，一乘小轿将女儿申如意送回了娘家，还有一封三妹申太后亲笔信，这就使申济和三妹之间冷硬的坚冰有了一丝融化，便有了今天的齐瑞福事件。

大元帅府也是府宅一体，前面是大元帅衙门，后面是申济的府邸，此时在申济的书房内，申济正和他的长子申俊义商量着一件重要的事件，申俊义是汉中总管，接到父亲的鸽信，连夜赶回雍京，在半个时辰前才刚刚赶到。

申济今年四十岁出头，长得虎背熊腰，气势威严，他先后娶了十三房妻妾，生十个儿女，其中正妻汴氏给他生了二子，次妻张氏生了一女，便是申如意。

申济取出申太后的信递给了申俊义，“好好读一读！”

申俊义接过信仔细阅读，渐渐地，他的眉头皱成一团，他觉得有点不可思议，“父亲，当今皇上就是太后之子，太后肯把他儿子的江山让给申家？”

“我让你把信看完，看完再说！”

申俊义读完了信，他还是摇摇头，“封父亲为秦王，或许有可能，但让皇上改名姓申，我觉得有点不现实，皇上毕竟已经十三岁，他未必肯改换宗祖，而且天下人也未必肯答应，我觉得父亲和太后都想得太简单了。”

“你这个胸无大志的浑蛋！”

申济狠狠骂了他一句，怒道：“你以为我不知道吗？但太后既然有这个念头，这是我申家的大幸，如果申家不能谋国，一旦皇上长大，那就是我申家灭门之日，而一旦申家谋国成功，那申家至少是几百年的江山，我今年已经四十多岁，如果是为了我自己，那我再安安心心享受二十年富贵，申家死活是你们的事，我还操什么心？”

申济怒容满面，他背着手在房内来回疾走，三妹在信中提出了一个大胆的建议，申氏立国，将儿子皇甫恬改名为申恬，改皇甫王朝为申王朝，这个建议不仅将申济心中对三妹的不满一扫而光，而且唤醒了申济一直埋藏在记忆深处的一种野心，立国登基，这是他曾梦寐已求的事情。

现在西宁王朝基本上就控制申家手中，这也是申家谋国的千载难逢之机，让申济怎么不动心。

和父亲的野心勃勃不同，长子申俊义稍有一点冷静，并不是他不想谋国，而是他知道谋国是一件天大的事情，不是父亲这么头脑发热便能办到。

他见父亲发怒，便解释道：“父亲，谋国需要进行长远布局，条件成熟了，以禅让方式来实现，但这不是几年就能办到，起码要谋划十年，但从短期来说，父亲封秦王倒是可行，毕竟大伯父已经被封为汉中郡王，开启了异姓不得封王的先例，也没有什么反对，可以让大伯父再进一步，封为汉王，然后父亲册封为秦王，孩儿以为这样循序渐进，也可以使朝臣慢慢接受。”

虽然申济恨不得自己明天就登基，但他也明白，儿子的话有道理，申家谋国，最大的阻力其实还是来自于内部，他的大哥申溱，他的态度至关重要。

他刚要说话，门口传来了管家禀报，“老爷，大老爷来了！”

大老爷就是大哥申溱，申济愣了一下，他立刻对儿子道：“我刚才说的事情千万不要告诉大伯父，让我来试探，你不得鲁莽！”

“是！孩儿退下去。”

申俊义开门出去，走出书房小院，却迎面看见大伯父走来，他连忙施礼，“侄儿见过伯父！”

申国舅来二弟的府上从来不需要禀报，直接便向书房走来，在院子门口，他忽然看见了侄子申俊义，不由愣了一下，“俊义，汉中出什么事了吗？”

“回禀伯父，汉中没有出事，侄儿进京是来探望父亲！”

申济笑呵呵地走了出来，“这两天我身体不适，俊义特地从汉中赶来探望。”

“原来如此，二弟生病了吗？”申国舅又笑问道。

“昨天头昏昏沉沉，体乏难受，睡了一夜，已经感觉好多了。”

申济又对儿子摆摆手，“我和你大伯父说话，你退下去吧！”

申俊义行一礼，便退下去了。

申国舅和申济走回书房坐下，侍妾已经收拾好，换了新茶，两人坐了下来，申国舅便直接问道：“我刚才听说，军队封查了齐瑞福的产业，这是为什么？”

申济沉吟一下道：“大哥，这是太后的旨意，太后欲和齐王结盟，所以用查抄齐瑞福来向齐王示好，皇甫无晋不也同样查抄了东莱商行吗？”

申国舅心中大怒，他狠狠一瞪眼，“这么重大的事情，你为什么不告诉我？”

申济不为兄长的怒火所动，他依然平平淡淡道：“大哥，我认为这不是什么大事，只是小事一桩，大哥何必动怒？”

申济平静的语气让申国舅心中暗暗一怔，他原以为兄弟会惶恐向他认错请罪，却没有想到他竟然这样平静，而且二弟和三妹的关系不是一向有隙吗？二弟几时又变得惟命是从了？

申国舅立刻冷静下来，“二弟，你认为这真是一件小事吗？”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475083"  chaptername="第二百四十四章  申氏兄妹的分歧（上）">加入书签</a>
</div>
