    江日胜回到泉城后，受到武山英一的高度赞扬。要不是江日胜，寺田清藏和他的宪兵小分队要完蛋，冀鲁剿共建国军也会土崩瓦解。

    寺田清藏回到泉城后，特意宴请了江日胜。这次事件后，他对江日胜的印象又有所改观。

    寺田清藏向江日胜鞠了一躬，诚恳地说：“江桑，原来我一直觉得你胆小怕死，总觉得你的保卫措施是小题大做。这次，我要真诚地向你道歉。”

    如果江日胜没把特高支部的武装特务带上，要是没在冀鲁剿共建国军安插内线，或者没与第一集团军提前联系，这次都很难回来。

    他怎么也没想到，肖震江竟然胆大包天到如此地步。要不是江日胜的布置，他可能真的回不来了。

    江日胜谦逊地说：“不敢，寺田君的武士道精神，我其实是很敬佩的。只是我天生胆小，每次为了保命，都会尽量多做准备。”

    寺田清藏突然问：“上次你说的泉城车辆段的情报，有最新消息吗？”

    他收到消息，有一批中国工人揍了日本段长，他记得江日胜关注过泉城车辆段的情报。

    江日胜缓缓地说：“车辆段的工人突然齐心了，肯定有人组织了他们。”

    这种事，就算他不说，寺田清藏也能分析出来。事实上，也确实有共产党员打入了泉城车辆段，以修车工为掩护开展工作。

    寺田清藏问：“能找到这个人吗？”

    江日胜摇了摇头：“很难。就算找到也没用，我们应该用另外的方式与他们斗。只要工人安心工作，就是胜利。”

    让他去找共产党，当然会很难，几乎是不可能完成的任务。

    寺田清藏诧异地说：“另外的方式？”

    江日胜说道：“工人之所以能被人组织起来，是因为他们受到了不公的待遇。比如说，经常被打骂，福利也不好，现在物价飞涨，他们的薪水却没涨。如果我们能给他们实惠，让踏实干事的人能吃饱肚子，他们还会被人利用吗？”

    寺田清藏说道：“你说得有道理，但我们不能保证所有人都能吃饱肚子。”

    江日胜说道：“泉城车辆段关系到整个胶济铁路的安全，他们的待遇应该比其他人好些，也必须要吃饱肚子。”

    寺田清藏说道：“难道那个日本段子就被白打了吗？”

    江日胜说道：“如果能找到凶手，当然要严惩。但是，工人也一定会反抗。他们如果只是怠工，还不算什么，如果他们搞破坏，那才麻烦。”

    寺田清藏冷冷地说：“他们敢搞破坏，我就敢杀人！”

    江日胜缓缓地说：“消极怠工本身就是一种破坏，而且还找不到任何证据。”

    寺田清藏说道：“有没有办法，在工人中找一个内线？”

    他才不想跟工人妥协，泉城都是日本的人，这些车辆段的工人，还敢跟他们作对？

    江日胜沉吟道：“我试试看吧。”

    寺田清藏说道：“如果发展了内线，及时告诉我。”

    他其实也发展了一名内线，只不过那人并没有提供有用的线索。

    江日胜随口说道：“这种事，寺田君应该比我更拿手才对。”

    寺田清藏回道：“我找的人不行，你们中国人说话更方便。”

    回到特高支部后，江日胜把贺仁春叫来。

    贺仁春兴奋地说道：“这是上级的最新指示。”

    肖震江被杀，冀鲁剿共建国军的司令成了刘鹏，等于这支伪军掌握在我党手里。水草情报小组得到了山东分局城工委的表扬，上级高度赞赏了他们的行为。

    江日胜看了情报后，将纸条当场烧掉：“山东军区决定在泉城建立胶津泉情报工作委员会，他们也要设立电台，希望我们给予配合和支持。”

    贺仁春问：“他们的电台能带进来吗？”

    他是剿共班的班长，这种事归他管。泉城有不少情报机构，专职对付共产党的不多。再说了，胶津泉情报工委如果有他照应，想出事都难。

    江日胜说道：“已经带进来了，他们还要建立胶津泉情报工委武工队，主要掩护在敌占区的点线工作人员，接头进出城的工作人员，以及收集情报，打击分散日特，培养青年工作人员。我们可以提供一部分的武器和弹药，在某些方面与他们情报共享，建立死信箱联络，紧急交通员联系方式。”

    城工委还说了，如果胶津泉的工作开展顺利，水草情报小组要全力配合，他和贺仁春，甚至还要在胶津泉情报工委担任职务。

    贺仁春说道：“你安排我落实。”

    跟着江日胜搞工作，只需要按照他的计划行事就行了。在外人看来，江日胜只是个平庸无能，胆小怕死的汉奸特务，可谁想到，他是潜伏在敌人内部的地下党员呢？

    江日胜说道：“无非就是选址、经费、武器、情报等。这些，你可以从剿共班直接支出，让杜甲元把账做平就行。”

    贺仁春吓了一跳：“直接从剿共班走？这不太好吧？”

    剿共班可是专门反共的，现在却要给地下党组织提供经费、武器、情报，这要是被人知道了，那还得了。

    江日胜不以为然地说：“有什么不好的？难道现在还有人敢说什么不成？有些事，越光明正大去做，反而不会有人说什么。你要是遮遮掩掩，没事也惹人怀疑。对了，你去趟泉城车辆段，我们有同志打入进去了，寺田清藏估计也找了内线，但他的内线不行，你另外安排一个，再把寺田清藏的内线找出来。”

    贺仁春说道：“泉城车辆段？好的。”

    江日胜缓缓地说：“日本人对车辆段很重视，也正因为如此，才可以更好的为工人争取利益。找到寺田清藏的内线，通过他给寺田清藏传递假消息。”

    贺仁春应道：“明白了。”

    与其跟寺田清藏费口舌，不如让他的人传递假情报，寺田清藏不相信也得信。

    江日胜突然严肃地说：“今天晚上，你来我家，一起收听中央的最新的指示。”

