    橘红色的篝火在跳动，夜晚的昆仑，星斗灿烂，月光皎洁。

    姜源将木棍上的兽肉反复的翻烤。

    昆仑山有一种灵参，形状酷似蘑菇，分布很广。姜源顺手摘了一些，与妖兽肉夹在一起，用灵木烧烤。

    一场大战，姜源体内的灵气大幅度亏空，急需要补充。

    篝火之上，霞光四溢。

    “吸溜，吸溜。”

    “太香了，给老猪我吃一口。”

    猪妖被绳索捆在地上。嘴角不断的流着口水。

    这可是化神期的妖兽肉，不可多得的大补之物。

    姜源越发觉得自己这个天帝太寒酸。

    捆绑猪妖的绳索，是姜源在昆仑山上寻到的灵藤。质地坚硬，但远远还不足以束缚一头元婴大妖，这猪妖这么老实，全凭自觉。

    能够守着一个棺材八百年，为了承诺选择放弃逃跑，姜源也很佩服这畜牲。

    烤好妖兽肉，姜源拍了拍手。

    “说说吧，白玉棺中的女人是谁，你为什么守在这里，巨灵神去哪了。”

    猪妖往前拱了拱。

    “老猪浑身是伤，哪里有力气给你讲故事，先给我吃。”

    姜源抬手，三昧真火在手中挑动。

    炽热的火焰让猪妖仿佛看到了一盘香喷喷的烤猪。

    “咳咳，老猪我是说，我马上说，说完了再吃。”

    说着，猪妖收了收嘴角的口水。

    “老猪我八百年前得大哥的恩惠开了灵智。而后，就一直守在这里了。”

    “这白玉棺中，是大哥的心上人。”

    “至于大哥去哪了，我也不知道，大哥只说要去寻找心上人的魂魄。”

    猪妖落寞的低着头，八百年了，大哥你在哪里，你再不出现，老猪我就要变成烤猪了啊。

    姜源将手中的妖兽肉串扔在猪妖面前，猪妖立马哼哧哼哧的吃了起来。

    猪妖吃得汁水四溅，霞光满地，一口下肚，猪妖的毛发越发鲜亮。

    姜源盯着猪妖，这猪牙似乎很是尖利，要不拿来炼器？

    好像猪妖不过才是元婴期，拿来炼器有点跌天帝的份。

    将杂念散去，姜源思索起来。

    猪妖给的信息很关键。

    八百年前，巨灵神才离开昆仑山。

    而这白玉棺中，一定是王母侍女倩儿。

    千年之前，倩儿就被王母发落凡尘。

    仙人罚入轮回，都有一条剥夺仙躯的刑罚。仙不入凡尘，仙人被贬，也要把仙躯留下，以魂魄受轮回之苦。

    也就是说，这白玉棺中，保存的是倩儿的仙躯。

    再看这瑶池的断裂痕，姜源大约可以想象到。

    当年巨灵神以神力将瑶池砸落在昆仑，布下太极两仪大阵，借瑶池水滋养倩儿的仙躯，又炼仙尸守护这里。

    八百年前，巨灵神将还是巨灵神将。

    这是一个很重要的时间线。

    那么八百年前，又发生了什么事，让巨灵神将消失得无影无踪，化成了黑山老妖呢。

    姜源总觉得抓住了什么，又什么都没有抓住。

    这一段时间，他派关羽四处寻找酆都，可惜酆都杳无音信，只有几座鬼城。

    关羽也曾经打入鬼城。

    这些鬼城大多数一方鬼王占据，蓄养了诸多鬼兵。

    有一些，是曾经地府的残骸。可惜，没有什么太大的价值。

    天庭因战而毁，众仙归寂。

    地府消失得无影无踪，轮回崩坏。

    现在的人间，妖鬼横行的很大原因，就是天庭与地府的失落。

    天庭是世界秩序之所在，有天庭在，妖魔才不敢大肆扩张。

    地府是所有生灵的轮回之所，虽然城隍也有这个能力，可一个香火神，又能帮助多少魂魄。

    所以那些游魂野鬼，自然而然的变成了历鬼。

    那些历鬼占据一方鬼域，城隍无力清理，只能眼睁睁的看着他们成长起来。

    猪妖虽然活了八百年，却不了解千年前的内幕。

    他找到了线索，线索又断了。

    姜源实在不相信，王母会为了小小一个侍女倩儿，惹怒战力巅峰的巨灵神将。

    越是上位者，越发圆滑世故。

    就算要发落侍女，打下界去做妖，又能留得体面，又能给巨灵神一个台阶下，何必下这种死手。

    难道王母没有想到，自己这么做，会让自己魂飞魄散吗。除非，她就想魂飞魄散。

    王母疯了，要自寻死路？

    那巨灵神又为什么要灭了天庭。他打死王母与天帝，自己来做这个天帝不好吗，难道其他的神仙，敢反对！

    这里面有大秘密，令人细思极恐。

    有一瞬间，姜源甚至觉得自己来到这个世界有些草率。

    这个世界太恐怖，远远超出了他的预期。

    但他不愿退走，无关其他，道心如此。

    至少，这个世界目前的大修士已经不多了，自己只要赌对了，收获无比巨大。

    思考了一番，姜源拍了拍手，将剩下的几串烤肉扔给猪妖，而后站起来，准备继续向昆仑山上走。

    既然瑶池已经出现，其他地方。应该也很快就会出现。

    这里没有完整的线索，他就准备往上看看，上面应该也会有些线索。已经走到这里，不能半途而废。

    “高手，你要去哪。”

    猪妖见姜源要走，连忙问道。

    “我要继续往上走，看看上面还有什么线索。”

    猪妖踌躇一番，上面的妖兽十分强大，这些年，他也不是没有尝试去找他的大哥，但是他的实力进步缓慢，若非有几手神通，哪里活的下来，于是，他说道。

    “能带我吗，我想去找大哥。”

    姜源摇摇头，上面的情况未知，他也不确定自己能走到哪。

    以现在这个情况看，这个世界在上古时期，也许有过真仙。

    那山巅之上，是不是会有真仙尸体。

    巅峰时期的巨灵神将，又有多强。

    自己带着猪妖，必然是一个累赘。猪妖有情有义，姜源也不想关键时候拿猪妖去挡刀，有损修行。

    见姜源不同意，猪妖有些失落。

    “高人，若是见到我大哥，请你一定告诉他，老猪在这里守着等他回来，白玉棺完好无损。”

    姜源一阵沉默。

    “我会的。”

    “谢谢高人。”

    猪妖转过身，一跃消失在山间。

    姜源望着山顶的方向，迈开步子，继续往上走去。

