    第3章 痛斥武则天

    李贤的话，可谓是一石双鸟。

    圣人就是担心李贤这个在朝野中素有名望的在世嫡长子，会成为野心家们用来对付她的傀儡，这才派出了丘神绩前往巴州除掉这个隐患。

    现在李贤不但没有引颈就戮，还跑到神都她的面前，将这些见不得光的事，给直接摆在了桌面上。

    圣人看着李贤，感觉有些陌生，看不透这个亲儿子了。

    “你说丘神绩和李敬业勾连造反，有何凭证？”

    就算李敬业真的脑门被门夹了，圣人也不会相信丘神绩会造她的反。

    “丘神绩带到巴州的人中，有一个跟孩儿长得十分酷似，圣人现在派人去找，或许还能找到。”

    李贤为了拖延时间，继续忽悠，只要等到李敬业造反的消息传来，现在所说的都会是真的。

    圣人一路走到如今的高位，历经无数腥风血雨，疑心自然也很重。

    “此事朕自会派人去查，李贤……”

    圣人的话还未说完……

    “报，扬州急报……”

    “报，李敬业、李敬猷、唐之奇、骆宾王、杜求仁、魏思温，于扬州举兵造反，长史陈敬之被杀祭旗！”

    急报，如李贤所愿，甚至比预料中还要早地传来了。

    李敬业，好人呐！

    这人能处，有事真敢顶锅！

    李贤一直提到嗓子眼的心，落回了原处。

    活命的希望，大增！

    “皇帝，即刻于洛阳宫召集群臣，朕随后就到！”

    “儿臣领旨，儿臣告退！”

    李旦神色复杂地看了一眼还趴伏在地的李贤，走了出去！

    富丽堂皇的寝宫里，就剩下了圣人、李贤和上官婉儿，还有边上侍候的宫女太监！

    圣人背手四下踱步，走到李贤的面前。

    “李贤，以你在朝野中的贤名和声望，李敬业造反，你若是参与其中振臂一呼，夺取帝位岂不是轻而易举？”

    “李敬业，冢中枯骨尔，此番不自量力旦夕可平。圣人登基称帝乃是民心所向天命所归。孩儿不愿为了一己之私而置生灵涂炭，孩儿更不愿意造娘的反。”

    圣人浑身一颤，不可思议地看向李贤。

    “你说朕即使是登基称帝，也是民心所向天命所归？”

    “正是，天下只有在圣人手中，才是天下亿万生灵之福。也只有圣人，才能让大唐更加繁荣昌盛，超越太宗皇帝的贞观之治。”

    圣人吞咽了一口口水，吃吃问道：“你说的可是真心话？”

    “娘，儿子敢断言，娘将会是前无古人后无来者的一代女皇！”

    圣人没有作声，反身走到御座上坐了下来，看着李贤。

    “李贤，你意欲何为？”

    “娘，儿子只想活着，活下来见证娘的丰功伟绩！”

    “呵呵，你之所为，不止是想要活着这么简单吧？”

    李贤膝前数步，双手放在御案上，直视圣人的迫人眼神，咧嘴笑道：“孩儿当然也有野心，也想等娘百年之后，能够登上大唐帝位守护好娘打造的江山基业。”

    李贤这话，无疑于惊雷。

    将上官婉儿打击得外焦里嫩妙目圆睁，如见鬼般地盯着李贤。

    这废太子的胆子，实在是大到没边了，这都敢说？

    其余宫女太监无不是瞠目结舌。

    “呵呵，你也真敢想！”天后被逗笑了，嘲讽道：“朕要是登基称帝，你以为还会有大唐，这天下还会姓李？”

    “不是孩儿敢想，因为这是事实。”李贤一本正经地说道：“娘是李家媳妇，登基称帝，天下是姓武还是姓李，这无关紧要。

    待娘百年之后，这江山社稷总归要李氏继承，孩儿是娘的嫡长子，是名正言顺的帝位继承人。”

    李贤已经是完全豁出去了，思维也越来越敏锐。

    想要活命，就得出其不意攻其不备。

    上官婉儿觉得自己的眼珠子都要掉地上了，看着李贤，感觉不认识了，这么敢说，这么能说，还是她认识的那个温文尔雅的李明允吗？

    天后怔怔地看着李贤，脑子同样有些懵。

    在她数十年的政治生涯中，还从未见过敢这么直言不讳要当皇帝的人。

    “朕姓武，朕打造的江山只会是大周，不会再有大唐，那么，还政于李唐就无从说起。”

    李贤摇头道：“NO，NO，哦不是，娘是李家媳妇，是李武氏。另外，孩儿想让娘搞清楚一件事实！”

    如果是在往常，遇到李贤这么说话的傻逼，圣人早就二话不说让人叉出去乱棍打死了。

    经历了李敬业造反这么不可思议的事，圣人已经被李贤整得有些懵圈，也有些被李贤牵着走。

    当然，更多的，是圣人也想看看这个亲儿子，究竟意欲何为。

    “哦，你想要朕搞清什么事实？”

    “孩儿想问；圣人百年之后，入的是李氏的族谱还是武氏的族谱？享受的是李氏子孙世代香火祭祀，还是武氏子孙的香火祭祀？

    孩儿再问；亘古以来，可有侄儿供奉姑姑的道理？亘古以来，可有外嫁之女进祖宗祠堂的先例？

    孩儿三问；自三皇五帝禅让以来，可有人不将基业传于嫡亲血脉，而传于外人？”

    李贤突如其来的三问，饶是圣人也不免懵逼，一下子说不出话来。

    趁你病要你命，李贤乘胜追击，宜将剩勇追穷寇。

    “武氏当年，是如何对待娘的，这些娘忘了，孩儿不会忘！”

    “娘还没有登基称帝，武氏诸人已经鸡犬升天，骄奢贪婪残害百姓，更是对李氏皇族百般迫害，甚至已经在妄想登上皇帝宝座。”

    “娘你已经六十了，总有一天会力不从心，一旦武氏兄弟掌权，以他们的尿性，娘你的下场如何孩儿不敢断言，而我李氏皇族必将鸡犬不留。”

    “等武氏铲除李氏羽翼已丰的时候，对娘必将取而代之，成为武氏太祖太宗的人，绝不会是娘。”

    “这世上能让娘安心当一代女皇，能为娘养老送终，能让娘跟爹合葬，能让娘进入太庙永想香火祭祀，唯有您的嫡亲血脉。”

    “娘以屠刀对准婆家，以皇位诱惑娘家，到头来两姓仇视残杀，孩儿想，这不是娘想要看到的结果吧？”

    最后，李贤补充了一句：“只有儿子我全力支持，娘当皇帝的阻力，才会无限变小，儿子我的作用，远不是他人所能替代。”

    说完，李贤就整个人趴在了地上。

    该说的说了，该做的做了。

    是死是活，听天由命。

    李贤慷慨激昂的话语落幕。

    寝宫里陷入一片死寂之中。

    宫女太监们早已经默默地跪在地上，皆恨不得之前没有割掉耳朵。

    上官婉儿闭上了眼睛，她只觉得两个眼珠子瞪得又酸又疼。

    (本章完)

