    行宫深处，李陵躺在玉榻上，双眸紧闭，两条眉毛扭成一个疙瘩。

    他的衣服已经被脱掉，全身上下只剩一条短裤遮住鼓鼓囊囊的要害，显露出一具线条流畅的躯体。

    柳青打量几眼，又偷偷的在他胳膊上捏了一把，颇为惊奇的啧啧叹道。

    “这家伙还蛮结实的，体质比一般的化形大妖都强，而且精气这么充沛，要是送到那些懂得采补之术的女修女妖手里，怕是比一颗五阶丹药都补了……”

    闻言敖珑一眼扫过来，她立即缩了缩脖子：“公主，当初这个臭鱼蛋那么可恶，咱们救下他已经仁至义尽了，为什么把他带回来，还难帮他治伤？”

    “不如直接把他送回去，寝宫里连条公虾都没有，要是因为这件事传出什么闲言碎语就不好了……”

    “这个人很重要！”

    敖珑不容置疑的强调道，然后烫到了似的将手从李陵丹田上拿开，瞥了一眼某个鼓起的地方，脸蛋有些发烧。

    “这个该死的混蛋，就不知道穿一件宽松点的衣服么！”她在心里暗骂。

    实际上，短裤已经够宽松了……

    跟了敖珑这么多年，柳青还从未见过她脸红的模样，顿时有了一个猜测。

    “公主，你不会……看上他了吧？”

    敖珑有些羞恼的在她脑门上敲了一下：“本宫怎么会看上这个混蛋？！”

    柳青捂着脑门追问道：“公主，那他伤势如何？”

    “丹田完好无损，身上虽有些伤，却都是很快就能恢复的那种，不过他的气息却在一点一点的衰弱下去……”

    敖珑沉吟片刻，又伸出小手覆在李陵的额头上，温凉的触感让他扭在一起的眉微微舒展一些。

    “魂魄受损，麻烦了……”

    “攻击魂魄的秘术可不多见，也不知道这家伙得罪了什么人。”

    柳青搁边上眨巴眼睛道。

    看着玉榻上尸体一般的李陵，敖珑面色变幻，心里琢磨着，是不是就让他这样昏迷着，需要药引的时候就抽上一管血，这样比一次次上门去要强多了……

    不过，考虑片刻之后她又掐灭了这个诱人的想法。

    回春金丹只能压制龙后的伤势，无法根治，时间一长必然会生出抗药性，为了一点药引不值得这样做。

    更何况，万一他昏迷时间太长导致血液失效了呢？

    这种情况发生的几率虽然很小，但又不得不防。

    考虑到各个方面之后，敖珑决定先把李陵救醒。

    便宜你这混蛋了……

    “青儿，你出去守在门外，没有本宫的命令谁也不准进来。”

    “公主……”

    “快去！”

    柳青看了看自家公主，又瞧了瞧躺在玉榻上的李陵，哦了一声，然后才三步一回头的离开了。

    寝宫里就剩下两个人，敖珑没由来的生出些许紧张感。

    她将李陵摆成五心朝天的姿势，将其冰封固定，只露出一个脑袋，接着脱掉鞋子坐到了他对面。

    待心神宁静后，她身体微微前倾，两人之间的距离便缩短到半尺，甚至可以感觉到彼此的呼吸。

    噗的一下，一条神光湛湛的小龙从敖珑头顶跃了出来，然后就变成了她的模样，大概有三尺多高。

    她凝魂还没多久，魂魄比较脆弱，目前使用秘法只能分出这么多魂力凝出一具分身，再多就难以掌控了。

    “应该足够了。”

    小号敖珑活动一下身体，然后直接钻到李陵识海中。

    “这混蛋每天都在想些什么，脑袋里怎么会有这种奇奇怪怪的东西？”

    看着周围的高楼大厦，往来不绝的铁盒子，以及穿着热裤吊带露沟露腿逛街的妹子，还有抱在一起拥吻的恋人……

    这些幻影让敖珑怨念深重。

    显然，她把李陵曾经的某些记忆当成了他的意淫。

    “破！”

    震荡魂力，将幻象湮灭。

    敖珑继续向识海深处行进，路上她又见到不少李陵的记忆片段。

    虽然不成体系，但是很多地方都有相通之处，就如管中窥豹，可以见识到另一个广阔的世界。

    开始的时候她还有些不适应，急着寻找李陵的魂魄，渐渐的看懂一些东西之后，就感觉有趣起来。

    “这些难道是他前世的记忆？”

    “打破了胎中迷么，难怪总觉得这家伙奇奇怪怪的。”

    敖珑一路走一路看，绝大部分都是一些冗杂的信息，不过有些东西也能让她眼前一亮，生出此行不亏的感觉。

    就这样不知过了多久，她终于抵达了李陵识海的最深处。

    只见三魂分离，七魄东倒西歪。

    似乎有一股莫名的力量阻隔了它们之间的联系，且天地两魂有离体之兆。

    就常人而言，三魂中天魂寄于天，地魂托于地，命魂驻己身，唯有开始修行之后，才能将天地二魂召回，使三魂七魄完完整整的留在识海中。

    李陵此时的情况，正是魂魄受到攻击后彼此分离，若无外力干预，拖久了废掉一身修为都是轻的。

    “碰上本宫算你运气好！”

    敖珑操控魂力小心翼翼的将异种魂力磨灭，然后连拉带踹的将李陵的三魂七魄攒到一块，很快它们就融为一体。

    只是她没注意到，李陵七魄之一的雀阴似乎吸收了一丝异种魂力，魂魄相融后它便占据了主导。

    敖珑拍拍手正打算离开的时候，一只手抓住她的肩膀把她拽了回去。

    “我是……你竟敢……唔唔唔……”

    玉榻之上，敖珑保持着五心朝天的坐姿，呼吸渐渐粗重，高耸的胸脯起伏愈发剧烈，罗袜中雪足十趾时而舒张时而蜷缩，身体也在微微颤抖着。

    她的脸蛋红艳艳的，双眸紧闭黛眉似蹙非蹙，口鼻间偶尔泄出一丝轻吟……

    过了良久。

    一声长长的叹息，似乎升入天堂，又好像坠入地狱。

    分魂重归于体，敖珑身子颤了颤，睫毛轻抖，显露出一双似乎哭过的水润眸子，脸上残留着倦怠的余韵。

    很快的，她眼中的春情消失，被熊熊燃烧的怒火所取代。

    “你这个混蛋，去死！”

    一巴掌狠狠的抽在李陵脸上。

    固定身体的薄冰破碎，整个人就像升天陀螺一样飞出去撞倒香炉。

    敖珑正想过去补两脚，却感觉双腿一阵发软，而且，而且……

    “你给本宫等着！”

    她深吸一口气，运转法力压下身体上的异样感觉，有些狼狈的出了寝宫。

    大概一炷香后，李陵悠悠转醒。

    不等爬起来马上检查了一遍身体，发现没少什么零件后才松了口气，接着他就感觉短裤里湿漉漉的。

    掀开看了一眼牛子，心中奇怪。

    “之前不是已经交过公粮了么，为什么还会梦到小白……”

    “对了，我昏迷了多久？”

    “这里，这里又是什么地方？”

