    凝液期修士。

    雁千惠她们进入晨宇世界也有数月之久，还是第一次看到凝液期的修士。不过看服饰却不是蓬莱仙宗，而是蜀山剑宗的。在他身后，倒是每一宗的人都有，不过那位蓬莱仙宗的筑基修士却是个生面孔，他友好的向众人点头示意，却并没有上前交谈。

    那位蜀山剑宗的凝液期修士看了众人一眼，目光在雁千惠和李静香身上略为停驻了一下，便向林风出示了自己的身份符牌：“立即将这座钨铜矿的所有事宜处理好，留下少量人手防守，其他人立即前往远霄要塞集结。”

    “师兄，是要决战了吗？”李静香目光炯炯地问道。

    “不，根本不是什么决战，不过是九派修士的垂死挣扎罢了。”

    这位蜀山剑宗的修士脸上露出一抹不屑，“他们九派合力守御的资源点数字不过同五分之一，当然是不甘心，眼看战争快结束了，拼一把也属正常。记住，六日之内必须赶到，路上要小心九派修士的埋伏，他们现在就是一块臭肉，恨不能将一整锅的水都给搅浑了。”

    “是。我们一定会如期赶到。”林风郑重地答道。

    那位蜀山剑宗的凝液期强者传令已毕，带人飞遁而走，估计他们还要去其它地方传令，林风却是将雁千惠、李静香、高剑达等人聚到了一起，商讨接下来的行动。

    “我们这里应该是很轻松的。”

    高剑达说的也很轻松：“有雁师妹的大阵守护，只需要留下几个操控大阵的人同门就足够了……嗯，最好是境界稍低，战斗力较弱的。”

    “境界低怎么了？”李静香不爱听了。

    “咳，李师妹，我不是在说低。”高剑达大汗，这位李师妹确实很强悍，二人试过手，他也只是勉强能以境界强她一筹，但若是召唤出那头雷兽，那他肯定要凉凉了。

    其实不用他说，像文如松这样的炼气期修士，肯定是不能去参加决战的，还有几个女弟子战斗力较弱，去了也比较危险，不用她们主动申请，也会将她们留下。

    雁千惠所布下的阵法，叫做【雾锁】，将人困在其中，如果不是精通阵法，或者实力强横，想出阵真的要靠运气，如果再有人从旁边牵制，能活着出来的可能性不大。当然，你若是硬要耗到阵法的灵气消耗殆尽，也算是一个办法。

    这一次参加决战，众人都挺兴奋的。一方面是要结束几个月来的战争了，另一方面，可以更多的见识各宗精英的风采。

    在周密的安排了一番之后，雁千惠等人出发了，这一次没有御剑飞行，而是乘坐银线飞舟——倒不是为了照顾李静香，而是现在相对安全，用飞舟赶路，省时省力。

    ……

    呼～呼～

    银线飞舟带着林风他们小队的七个人还有高剑达、雷刚、魏博以及其它宗门的七、八个人向远霄城方向驶去。

    为了避免被九派修士的监视哨发现，银线飞舟基本上在云层之上飞行，除了呼啸掠过的罡风之外，基本上没有其它的声音，更没有其它的生物。

    “停下。”

    一直垂道闭眼的雁千惠蓦然睁目说道：“有情况。”

    飞舟蓦然停在空中，众人顺着雁千惠的目光看向侧方的空中……在众人目光距离的极致处，隐隐有一个小黑点在云层之上飞行，还时不时地钻入云层之中，便是眼力好的人也未必就看得到，雁千惠闭着眼是如何看到的？

    众人再看向雁千惠的时候，眼神中便多了几分好奇。

    雁千惠当然没有解释：“即便是妖禽，通常也不会飞这么高，除非是逃跑或者遇到什么特殊的事情。譬如现在，它应该是九派修士饲养的灵宠，就是为了侦察我们的行踪。”

    “或许是六宗某个盟友修养的灵宠。”一名瀚海宗女修说道。

    “那就算他们倒霉。”

    雁千惠语气中带着丝丝的冷意：“不请示、不解释，无论是谁饲养的灵宠，都杀无赦！”

    意念微动，控舟的水傀儡立即操控飞舟向那只飞禽飞去。

    似乎是发现情形不妙，那只飞禽回头就跑，但它的速度跟银线飞舟相差太过，倏忽之间，双方的距离便已经是越拉越近。

    “嘎～”

    那只飞禽是一只雪隼，很漂亮的一种妖禽，但今天它遇到麻烦了。眼看银线飞舟已经快追到身后了，它拍打着双翼向下方飞去。

    呼～

    一团火焰从李静香手中发出，刹那间引着了那只雪隼身上的银羽，它拼命地拍打着双翼，却哪里能熄灭李静香发出来的‘凤凰炎火’？

    片刻之间，就变成一团燃烧的火球向下坠去。

    “走了。”

    眼线飞拔除，雁千惠吩咐水傀儡继续驱舟飞行，不过为了避免之前的行踪已经暴露，她们不得不选择了另外一条路前进，只是在藏匿身形的时候，更加谨慎了。

    路上非只一日，她们掐的时间很准，在第六天的时候，银线飞舟飞过了一条高插云端的雄伟山脉，出现在她们面前的是一片广袤的平原，而在视野的尽头，依稀可见一座怪兽般的巨城坐落在那里。

    “哦噢！是谁把一座城市建筑得这么丑？”原如秋下意识地说道。

    “呵呵，不要小觑远霄城，这可是六大宗门齐心协力建造的一座战争堡垒……”高剑达是世家子，他的家族比较古老，许多秘闻对他们来说，几乎没有什么秘密可言。

    他偷偷看了一眼雁千惠，发现她对这些秘闻果然表现出很有兴趣的样子，不由得说解的兴致更高了。

    到了这里，已经不可能由九派修士到这里设伏，而且远处有剑光闪烁，不少修士正在远霄城飞去，也有人乘着灵宠或者飞舟前去，果然不止她们这一批队伍。

    “走吧，我们先去远霄城，听说城里还有坊市，可以购买或者交换物资。”林风说道。

    ……

    她们说着话，大地在银线飞舟的下面飞快地向后退去，不多时便已经来到了远霄城跟前，一行人从空中落地，收起银线飞舟向城内走去。

