
　　离开巡城队的监牢，方程特意嘱咐了牢头这几日多派些人手来看管监牢，若是有什么事情来不及找到自己就发信号弹，自己只要在海城里就一定可以看得到。牢头应声而去，立刻调集自己手下的狱卒，一起商量轮班的事情！

　　随后方程在巡城队的食堂里找到了正带着无非吃饭的钱玉阳，无非吃饭的时候端端正正，身体坐得笔直，不说话也没有什么表情，看上去就像是在监牢里吃饭的犯人一样，过于呆板，那张年轻的脸上没有一点生气和活力，这不该是他这个年纪该有的状态！

　　“怎么样？”

　　方程和李兆文上前几步，问着钱玉阳！

　　“其他的都挺好的，跟我也能基本上靠着比划沟通，但是跟别人......他还是不想沟通，甚至对别人的话没有一点反应，就好像是身体里有一套程序，将外界他毫不在意的人和事全都屏蔽掉了！”

　　钱玉阳有点无奈、也有些惋惜，好好的一个人都已经被训练成机器了！

　　“你看，尤其是吃饭的时候，所有人都不能引起他的注意，他就是在在那里单纯的吃饭，不受任何打扰，真真是坐到了食不言这句话啊！”

　　说着，钱玉阳长长的叹了口气。

　　“唉，他们已经被那种制式制约得变了模样，就跟傀儡人也没有什么两样了，无非这还是算好的，至少在最关键的时刻脑子转过来了，知道为那种人时期最宝贵的生命是完全不值得的事情，而现在......不过就是他们的习惯而已！你们也都知道，习惯这种东西一旦养成想要改变，那实在是一件很不容易的事情，慢慢来吧！”

　　方程看着无非一口、一口地将碗里的饭菜吃光，然后擦干净嘴巴，喝了一口水，随后......这才转头看向了方程他们几个，露出了一种“你们来了啊？我才看到”的表情！

　　“这饭吃的......可真够认真的！”

　　李兆文看着他这副表情，对他也是服气了，这种精神专注力，要是放到他们的年代，高考绝对是状元的苗子啊！

　　“方程，那你说......他这性子，能在巡城队待的习惯吗？我们都走了的话，他大概没有人可以沟通了！”

　　钱玉阳有些担心地问着方程！

　　听了钱玉阳的话，方程也沉默了！确实，无非这孩子确实很难适应外面的普通生活，而他现在最信任的恐怕就是他们这一群人了。让他在刚刚与外界的社会接触时就把他一个人放在陌生的环境中，与那些他不认识的巡城队员相处，可能确实不太合适，还是要在认识的人身边接触一段时间的外界，然后再把他送出去接触外界的人和事儿会更合适！

　　“嗯，确实，那......这样吧！先把无非带回方府，然后回头让他帮着一恩一起去看顾那些孕妇吧！最近我事情一定会很忙，一恩大概也要经常帮我做一些事情，让他熟悉一下，然后可以代替一恩做事，先从小事做起，慢慢的......就可以把他放出去了！”

　　方程暂时这样安排了无非！

　　无非听懂了方程的话，也觉得很满意他的这个安排，于是激动地连连点头，脸上还带上了些许难得的笑意，虽然那笑容看上去微微有些不太自然，大概是因为他们平时真的从来不笑、大概也不会哭的原因，脸上负责表情的肌肉都已经退化了，想要找回丰富的表情，大概还需要锻炼一些时间！

　　“行了，那咱们走吧！”

　　李兆文说着就朝着食堂的大门走去，这满月宴办的时间也确实是够久的了。他虽然不太会累、也不太会饿，但是刚刚方程也说了，习惯真是个可怕的东西，他早就习惯了到时间吃饭、到时间睡觉，到时间做该做的事情了！

　　李兆文一边走一边打了一个大大的哈欠，他都已经困了！

　　回到了方府，看到除了余一恩和舒情还在方正堂里照顾着那些孕妇之外，大家都已经待在家里了。所有人看到方程带了一个看上去好像呆呆的年轻人回来了，不由得都有些好奇地看向无非。

　　尤其是妞妞和小彬，看到无非那副呆呆的模样，不由得好奇地一直看向他！

　　小飞和小四儿因为参加满月宴也都从修灵学院回来了，这会儿也是看着无非有些好奇！看这个无非的年纪好像跟小四儿差不多大，但是看上去可没有小四儿一半的灵巧呢！

　　“你们可以叫他无非，暂时留在方府，我明天会带他去方正堂，让他在那面帮帮忙，这孩子......算是改邪归正了吧！被丁兴阳那伙人训练得有些跟咱们大家不太一样，与外界的沟通也比较少，不能够说话，而且......行事作风特别的死板！但是如今他虽然说不出来，但是心理基本上都可以懂得大家的意思，咱们可以试着多跟他沟通沟通，这样也有助于他能够尽快的适应新的环境和新的生活。”

　　方程为大家介绍着无非。

　　“好呀，无非哥哥你好呀，我叫妞妞，你有什么需要可以跟我说......哦，对不起，我忘了你不能说话的！那你就可以跟我比划，我理解能力很强的，都能明白的！”

　　妞妞果然是方府社牛第一人，第一个上前主动跟无非打招呼，但是就在她要靠近无非的时候，一旁的小彬却轻轻地、不着痕迹的拉住了她。他上前一步，而且在妞妞的耳边小声的说了一句“小心”。

　　妞妞怔愣了一下，随即明白了小彬的意思！

　　这时，小四儿看着面前这个一脸不解的无非，不由得微微地笑了笑，然后他几步走到了无非的面前！

　　“无非，首先我们很欢迎你，你能改过自新，认识到你原本的生活是一种不正常的状态，这很了不起！因为......你毕竟是在那样的一个环境中成长起来的，你能够跟那些人不同，看到了人生的不同面，这证明你确实是一个很有思想、也很有主见的人！”M.23sk.com

　　说到这里，小四儿停顿了一下，目光紧紧盯着无非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十三章 适应（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 