    “先生这是？”

    两女投来疑惑的目光。

    “斗地主啊！”

    “这……这就是斗地主？”

    “不然呢？”

    两女俏躯一颤。

    猛然怔在了原地，脸上涌出一副怀疑人生的表情。

    反应过来之后，窘迫的无法自拔，嘴角直抽，这才明白，她们两人一直误会了斗地主的意思。

    “怎么办？”

    毛允儿朝妖灵儿眨了眨眼睛，毕竟两人现在一荣俱荣一损俱损。

    “先陪先生，斗……地主吧！”m.9biquge．com

    妖灵儿心中满是复杂，紧咬着牙齿说道，其他的事情只能再找机会了，毕竟都已经三人一室，总会有机会的。

    易枫很快把斗地主的规矩教给了两女。

    “没有什么问题了吧？”易枫问道。

    “没，没问题。”

    两女心中复杂万千，却又只能点着脑袋。

    “不过，就这么干斗，没点赌注也没意思啊。”易枫摸了摸下巴说道：“这样，我们一人拿出一样东西当成赌注，最后看最后的计分，谁的分多，谁就赢。”

    “当然，小赌怡情大赌伤身。”

    说着，易枫将一把匕首拍在了桌子上，“所以赌注最好有点价值，也不能太贵，我就拿我这把匕首吧，这可是我最喜爱的一把！”

    然而，当易枫的匕首拍在桌子上的时候，妖灵儿眼睛都快瞪直了。

    这……

    这便是那把，所谓的有点价值，但并不是太贵的东西？

    妖灵儿倒抽了一口凉气，这把匕首她根本认不出具体品质，但她知道，这至少也是圣品的东西。

    这顿时让她垂涎不已。

    但是，一想起自己身上根本就没有这种等级的东西可以比拟的，她便犯了难。

    犹豫了好久好久，她才从储物戒指中摸出了她那把宁玄武赐给她，和震天石一样等级的双刀。

    当然，这也是她仅能拿出的最宝贵的东西，甚至也是当前玄武宗最宝贵的东西。

    “先生，我用这个，当成赌注可以吗？”

    妖灵儿紧张地问道，心中很害怕易枫看不起这双刀，不愿意。

    “差不多就行。”

    易枫笑着说道，毕竟这双刀看起来也挺精致的，确实符合他说的不算太差，也不算太贵的条件。

    易枫的同意，让妖灵儿舒了一口气。

    心中一想到可以用她的双刀，把易枫的那把不低于圣品的匕首赢来，便开始热血沸腾了起来。

    而一旁，毛允儿看着易枫的匕首和妖灵儿的双刀，也纠结了起来。

    她作为商会明珠，从小的眼力劲可不是寻常人可比。

    能够看得出来，两人的东西都不是寻常之物，她若是拿出太次的东西肯定不行，但是与之相差无几的东西，他手中也只有……

    咬了咬牙，她将怀中的一枚雕塑着花纹的铜片拿了出来，放在了桌子上，轻声问道：“我用这个，可以吗？”

    易枫敲了一眼，点点头，自然没啥问题。

    可妖灵儿却眼眸一跳，有些意外的看着毛允儿，这块铜片，好像是某个秘境的钥匙之一啊，亦是没有想到毛允儿居然能够拿出这种东西。

    不过想想也是，作为一个大商会，有一些好东西还是情有可原的，毕竟她们修炼者也会经常到凡人的商会中淘宝呢。

    这样更好了。

    若是真的能赢，不仅能够赢到那不低于圣品的神器，还能得到秘境钥匙，这一趟就算真的达不成目的，也不虚这一晚上了。

    妖灵儿悄悄地勾勒起了红唇。

    毛允儿心中同样有算计。

    易枫的那把刀虽然能够看出不平凡，但是并不知道具体多值钱，但至少妖灵儿的弯刀可是好东西。

    她这块铜片虽然自知非常珍贵，但是她并不知道具体作用，用这个当赌注若是能够赢下那双刀和匕首，那可是能够给她们商会带来一大笔收入。

    在完成父亲的任务之前，若是有个意外收获，也是很不错的啊！

    ……

    

