    乔冕起身从藤椅上下来，背着手绕着湖泊走了一小会儿，随即念头一动，从原地消失。

    刹那之后，他便出现在办公室内。

    茶几上的茶水早已凉了。

    淡黄色的茶水之上还飘着几片茶沫。

    他挥了挥手，茶沫连同杯子同时消失不见。

    左右扫视了一圈，看到办公室内干净如初之后，他起身走到冰箱前，拿出一瓶可乐。

    拧开盖子喝了一大口，他又放下可乐，走到西侧的墙壁前。

    那里有一个酒柜，里边摆满了酒。

    从茅台五粮液，到马爹利轩尼诗，以及其他乔冕并未听说，但是对于懂酒之人而言极其珍贵的各种名酒。

    这些大都是王浪送来的，也有一些来自于公园内的员工。

    钢铁侠托尼便送了不少。

    乔冕扫视一圈，然后抽出一瓶五粮液，打算用它来招待新客人。

    经过他深思熟虑，决定先邀请燕赤霞过来。

    根据他了解到的情况，这个位面当中的宁采臣估计还得一两天才能抵达兰若寺，邀请他过来没有太大意义。

    总不能让这个手无缚鸡之力的书生去《倩女幽魂》位面中闹革命找功法卖给公园吧？

    树妖姥姥和黑山老妖更不可能。

    对这两个老妖怪而言，人类都是可口的点心。

    即便乔冕将二者驯服了，万一到了公园中他们肚子饿了又想吃人怎么办？

    他可没有拿同类喂妖怪的想法。

    聂小倩如今还是个被树妖姥姥操控的女鬼。

    乔冕对于她自然也是充满好奇，只是在重要性上，她排在燕赤霞之后。

    他打算等搞定燕赤霞，将兰若寺模块加载至公园当中以后，再邀请这个女鬼过来。

    有她在兰若寺中，足以成为那里的一面活招牌，估计能引来不少绅士参观。

    略微沉吟片刻，乔冕便选择联系燕赤霞。

    ……

    《倩女幽魂》位面。

    兰若寺。

    一个四面透风的房间内，一个满脸络腮胡子的汉子正在呼呼大睡。

    蓦地，他的眉头皱了下，呼吸一下子平缓了不少。

    “奇幻公园……什么东西？”汉子已经清醒，还在思考着脑海中出现的那一幕幕画面。

    他正是燕赤霞！

    “难道这里还有其他厉害的妖怪，大白天竟然偷偷摄入我的梦境当中？”

    他眼睛并未睁开，仍旧在一心二用地一边思考，一边查看着面前出现的画面。

    有身体比山还要高的妖怪仰天长啸，捶打着胸口；有造型奇怪，像是某种变种马车的钢铁妖怪变成了人的形态；有巨兽托着人飞奔；有恶心的怪物从人胸口处飞出；有人悬立半空，周围漂浮着一些造型奇怪的金属；有人手里抓着类似手弩，但是造型古怪的东西互相射击；有女鬼挂在树上吓人……

    “这都是些什么妖怪，看着到不可怕，难道是在向我示好？”燕赤霞暗想。

    他正兴致勃勃地观察时，忽然那些画面倏然一闪，全部消失不见。

    一行字出现在他的面前。

    【是否接受邀请，前往奇幻公园？】

    【是】【否】

    燕赤霞并未睁开眼睛，可是眼前的这一切仍旧以一种特别的方式出现在他的眼前。

    “这个奇幻公园，难不成是某个妖怪的地盘？”燕赤霞暗想。

    妖怪请他去自己的地盘做客，这还是第一次。

    燕赤霞不由感到好笑。

    他觉得这个妖怪挺有意思。

    行走江湖这么久，他所见过的妖怪不计其数，绝大多数都是以人为食的恶妖，但是其中也有少许与人为善的妖怪。

    他觉得这个将自己的地盘命名为“奇幻公园”的妖怪，应该便属于后者。

    只是他一时间想不明白，如果对方真的以人为善，为何坐视树妖姥姥在这里残害生命？

    难道在对方看来，不干预便是最大的与人为善了？

    燕赤霞百思不得其解，不过他很清楚，能用这种神不知鬼不觉的手段侵入自己的意识，这个妖怪的手段肯定不凡。

    念及此处，他决定接受对方的邀请，前往一观。

    他默念一声“是”，正想着面前会不会钻出来一个带路的黄鼠狼或者狐狸时，忽然见面前光芒一闪，周围的光线刺目了些许。

    燕赤霞下意识地睁开眼睛，随即便发现自己出现在一个陌生的地方。

    和他预料中四处乌黑阴风阵阵的场景极不相同，这里光线明亮空气香甜，就连那地面也是纤尘不染。

    与他此前所在的兰若寺相比，这里如同仙界。

    仙界？

    燕赤霞抬头看去。

    他看到了身前的玻璃窗，外边正有一只绚丽的大鸟飞过，带起一片彩虹。

    远处是郁郁葱葱的丛林，其中可以看到很多巨大的鸟兽，显得极为祥和。

    他下意识地眯起了眼睛，心中极为震动。

    眼前所见所闻并不像是幻境。

    那么只有两种可能。

    要么邀请他前来的妖怪法力高强，远胜自己，且擅长布置幻境，能够以假乱真。

    要么，此地便是真的仙境！

    他环视而去，终于看到了坐在沙发上的乔冕。

    看到对方的样子和衣着时，燕赤霞吸了吸鼻子，又眯了眯眼睛。

    没有嗅到妖气，这一点倒是不出所料。

    可是对方的衣着为何如此奇怪？

    还有那头发，难道是个还俗的和尚？

    燕赤霞一时间想入菲菲，心中却也没了来此地之前的那种平静。

    “燕赤霞？”乔冕笑问。

    燕赤霞抱了抱拳：“不知阁下如何称呼？”

    “你叫我乔先生即可，”乔冕笑道，“要不要喝点酒？”

    他指了指桌上的酒瓶。

    看到那透明酒瓶之后，燕赤霞不由眼前一亮。

    他向来好酒，最近去镇子上打的酒刚刚喝完，正馋着呢。

    再看桌上的酒瓶，如水晶制成，一看就不会是凡物。

    纵然对方真的是个厉害的老妖怪，随便动动手脚就能害死自己，应该不至于在这一瓶酒上动手脚。

    燕赤霞轻轻吞了口口水，冲着乔冕道：“那我便恭敬不如从命了！”

    说着他便一把抓过酒瓶，然后就要拔开瓶盖，却发现根本拔不动。

    “要拧开的。”乔冕提醒，伸出两只手帮他示意了下。

    燕赤霞点点头，学着乔冕的动作轻轻一拧，随着“啪”的一声轻响，酒瓶果然拧开了。

    淡淡的酒香扑鼻而来。

    他只是闻了一下，便感觉唾液加速分泌，当即仰头喝了一口。

    “好酒！”燕赤霞大喜赞道。

