
　　陈乐儿的目光最后带着深深的依恋之色看向了自己的父母，李婷婷更是一件泣不成声，如果不是一旁陈和安扶着早就已经是瘫倒在地上了。

　　“我的女儿啊，为什么老天这么无眼！”

　　李婷婷撕心裂肺的哭喊着，然而方铭听到这话只是微微一叹，也许老天会一时无眼，但绝对不会永远无眼。

　　“陈乐儿，虽然你蒙受冤屈，但无论如何自杀始终是一种罪，今日我以百灵渡你，让你免去牲畜之罪罚。”

　　方铭轻喝一声，那一百个动物纸人在这一刻也是纷纷抖动起来，没多久便是化作一团团的火焰燃烧殆尽。

　　纸人燃烧，而此刻在陈乐儿的周身竟然是出现了一个个动物的身影，这些身影很朦胧，但仔细看的话依然是可以发现的到。

　　“百灵送阴，就算是鬼门关的那些鬼差也不敢轻视。”

　　罗锦城眼瞳收缩了一下，他曾经听他师傅说过，如果能号令百灵护送鬼魂下阴间，阴司鬼差都要以礼待之，不敢有任何的刁难和阻拦。

　　“此去阴间，阎罗开恩小鬼放行。”

　　“去吧，此去阴间，祝君来生还为人。”

　　“此去阴间，祝君来生良善不被欺。”

　　方铭口中轻念着，最后朝着陈乐儿挥了挥手，而陈乐儿也是朝着方铭微微鞠躬，而后迈步踏入了那黑色漩涡中。

　　陈乐儿的身影踏入黑色漩涡的刹那，原本迷糊不清的百兽身影突然变得清晰起来，甚至在刹那之间还散发出来璀璨的光芒。

　　在这光芒之下，方铭和罗锦城的眼睛都微微眯了起来，因为透过这光亮让得他们看清楚了漩涡内的一角。

　　两人的身躯同时一震，罗锦城更是喃喃自语：“这就是鬼门关，我怎么看着好像是一只眼睛啊。”

　　方铭的眸子也是有着精光，在刚刚的光亮之下，他也和罗锦城一样，看到了一颗眼珠，如这黑色漩涡更好像是一个眼眶。

　　不过也只是一瞬间，因为下一刻光亮消失，陈乐儿的身影和黑色漩涡一起消失了，整个院子又恢复了平静，唯有地掉落在罗锦城脚下的珠子粉末证明刚刚在这里发生过的事情。

　　……

　　一个小时之后，陈和安夫妻千恩万谢之后便是离开了，既然女儿的鬼魂还是前往了阴间，那他们就不打算离开魔都了，而且最重要的是刑家老太太还没有接受审判，他们夫妻还要上法庭作证。

　　陈和安夫妻走了，罗锦城看了下天色，犹豫了片刻后还是说道：“方道友，天色不早，我也告辞了。”

　　“罗兄别急。”

　　方铭微微一笑，他怎么可能会在这个时候放罗锦城离开，毕竟罗锦城是他所碰到的第一位修道者，像党项他们那几位只能说是入门级别的，还没有踏上修炼路。

　　“有什么事情吗，这一饭之情我已经是还了。”

　　罗锦城说这话的时候脸色不是很好看，原因很简单，为了还这一饭之情他损失了一件灵器，还是伴随了他几十年的灵气。

　　“罗兄，好奇询问一下今年多大？”

　　“三十二。”

　　方铭看着罗锦城，嘴角抽搐了一下，罗锦城脸上篇幅不修，有点类似于戏台上的髯客，这也难怪陈和安会说罗锦城是是四五十岁的年纪。

　　“罗兄此次下山在尘世行走，为的是什么？”方铭继续追问。

　　“自然是抓鬼降妖，红尘炼心。”罗锦城几乎是想都不想的回答。

　　“那么请问罗兄下山的这段时日抓到了鬼、降到了妖没？”

　　罗锦城沉默不语……

　　“说句实话吧，现在社会和以前不同的，不说是太平盛世，但人类的活动范围是越来越多了，妖怪几乎是很少见，至于鬼魂也是极其稀少，一般人一辈子都遇不到，而罗兄你觉得你可以遇到几起陈乐儿这样的事情？”

　　罗锦城皱眉，半响后目光凝视着方铭，“有什么话你就直接说吧。”

　　“很简单，我想邀请罗兄入伙。”方铭笑着在罗锦城的对面沙发坐下，“我在这城市里开了一个店铺，平日里就是为了解决一些人遭遇到的那些方面的问题。”

　　“与其到处去寻找妖魔鬼怪，那还不如就坐等那些遭遇到妖魔鬼怪的人上门来找我们。”

　　方铭的话让得罗锦城脸上露出心动之色，因为这确实是一个好办法，于鬼怪交战可以提升他的道法，这要比他自己一个人漫无目的的去寻找更好。

　　“另外，像罗兄这样一心向道之人肯定是不会在乎身外之物的，但俗语也说过，一分钱难倒英雄好汉，罗兄既然入世那自然就要遵守世俗的规则，总不能修道的时候还要分心于身外之物。”

　　说完这话方铭笑吟吟的看着罗锦城，他话说的比较委婉，但潜意思也是表达的很清楚了。

　　既然来到了都市，哪怕你有一身本领，但也离不开吃喝拉撒睡，而这几样哪一样不需要钱？

　　没钱，你拿什么去修道？

　　“我有一个问题，你的实力不在我之下，为何会要拉上我入伙，我能够解决的问题你都能够解决，你解决不了的问题我恐怕也无能为力。”

　　不是罗锦城对自己没自信，而是刚刚他便是见识到了自己和方铭的差距，无论是百兽纸人还是匪夷所思的召唤阴间鬼门关，这都是他所做不到的。

　　“很简单，一来是修道之路太孤独了，如果有罗兄作伴，你我二人互相研讨验证想来可以少走不少弯路，另外还有一个很重要的原因那就是我不会一直坐镇店铺，一旦我不在店铺而又有雇主上门的话，那就需要罗兄出面解决了。”

　　这才是方铭的真正目的，一般情况下他都会在店铺里，可要是遇到一些突发情况离开了店铺，那店铺就需要一个人来坐镇。

　　大柱毕竟只是普通人，无法解决一些非正常事件。

　　“什么待遇？”

　　听到罗锦城这话，方铭脸上露出了笑容，因为这意味着罗锦城是答应下来了。

　　“每个月的保底工资是两万，每处理雇主的一件事情可以拿百分之三十的分成，当然我这里也给罗兄提供所需要的所有材料。”

　　“好，成交了。不过如果我要离去的话你不得阻拦。”

　　“那个是自然，好聚好散，如果我这小庙留不住罗兄的话自然会让罗兄离开。”

　　方铭点了点头，这事情算是就这么说下来了。

　　接下来给罗锦城在别墅内腾出了一个房间，让大柱和罗锦城相互认识了之后，方铭便是回到了自己的房间。

　　依然是烧水准备药浴。

　　不过正当方铭准备脱掉衣服跳入大缸的时候，门口传来了敲门声，打开门，看到罗锦城的时候方铭有些疑惑：“罗兄有什么事情吗？”

　　“那个，是这样的，我手机停机欠费了，能不能先给我交一下话费，就三十块。”

　　罗锦城一脸的不好意思，方铭却是莞尔一笑，问了罗锦城的电话号码后直接是用自己的手机给他的号码充值了五百块进去。

　　“我闻到了中药味，方道友在煎药？”

　　“不是，就是泡个药浴。”

　　方铭没有隐瞒，随手将一边卫生间的门给推开，露出里面的大缸，而罗锦城也是看到了漂浮在大缸上的一些药物残渣。

　　“药浴？”

　　“主要是用来强身健体，毕竟咱们修炼太耗费心神，如果没有一个强大的躯体很有可能承受不住一些强大的术法对身体所带来的伤害。”

　　听到方铭这话罗锦城深以为然，他师傅就是这样，到了晚年的时候总是咳嗽不断，按照他师傅所说，是中年时候强行施展一些强大的术法所留下的病根，如果当初身体也跟着神魂壮大的话就不会有这些问题了。

　　“方道友还熟悉药浴之法，不知道都是用的哪些中药？”

　　罗锦城问这话的时候是想着到时候他也去弄一个大缸过来泡药浴。

　　“人参、灵芝、何首乌、太岁……”

　　“别说了，我只是随口一问而已。”

　　罗锦城听到几种中药材的时候脸色便是变了，变得极其难看，人参、灵芝、何首乌这些都是中药材中名贵的药材，价格全都不菲，他可买不起这些药材来泡药浴。

　　“方道友，我先告辞了。”

　　这一夜罗锦城注定无眠，躺在床上满脑子都是白天所看到的纯金香炉，还有刚刚方铭所说的那些药材。

　　再想想自己这几十年来所过的日子，破败的道观，餐风露宿，衣服勉强蔽体，这人比人简直是气死人。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样都是三清弟子，为何差距就这么大？

　　罗锦城以为方铭和他一样都是道家弟子，毕竟国内除了萨满教和佛教以及几个特殊的教派外，，其他修炼门派都可以算是三清道家弟子。

　　这一夜，罗锦城的修炼观出现了改变，一直在纠结着到底是苦修还是不苦修中而直到天亮。

　　……

　　第二天，当方铭起来看到罗锦城的时候，脸上露出疑惑之色，“罗兄这是？”

　　“我这人比较恋床，这生地方睡不着。”

　　顶着两个黑眼圈的罗锦城解释着，当然方铭对于这个解释是不信的，一个下山准备四海漂泊的人说恋床，这借口也找的太太不走心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第181章 三观崩溃的罗锦城免费阅读。https://xs.23sk.com 