    水泥的具体的工艺流程，黄昏真不知道，只知道大概要用到石灰石、石膏、铁和砂，有粉碎和加热两个过程，其中加热温度应该在一千五百度左右。

    一千五百度，以大明目前的水准来说，有点难，不过不是无法解决，需要制造鼓风机，利用鼓风机和煤粉就能达到。

    给林振东等四个老师傅具体说了要做一个什么东西出来，它具有什么特性，需要用什么材料，大概要经过一些什么工艺流程后，四个老师傅口瞪目呆。

    黄指挥你倒是嘴皮子翻两下说了，但具体怎么操作我们都是两眼一抹黑，根本不知道，甚至连配比这些都完全没数。

    怎么整？

    黄昏笑着说不急，有时间给你们摸索，三年之内解决即可，当下我们要修建的坊子，大多还是采用泥土夯筑和砖瓦砌的方式。

    但这没办法修高楼大厦，最多两三层，或者学土楼和圆楼，这就没办法达到水泥修筑建筑的高层数了，毕竟民房不能像黄鹤楼之类的。

    林振东等人无奈，怎么着，东家的钱给得是真高，卖命干吧。

    为了保证工艺，比如粉碎和加热工艺，因为目前没有工业水平的限制，什么电动机这些就不想了，全部人力。

    也就是说，需要研发出人力鼓风机，人力粉碎机。

    其实都不难。

    只要利用好轴承和齿轮，这两个东西都能捣鼓出来。

    随着黄昏的不断布局，华为房产分行的项目一步步推进，水泥工坊也进入了初期的制造材料阶段，春节前，黄昏终于成功鼓捣出人力鼓风机和人力粉碎机。

    鼓风机简单，主要是利用牛皮来形成封闭空间，然后用木片制作扇叶，用铁铸件制造传动轴承和齿轮，再加一个摇柄。

    人力粉碎机也是差不多的原理，制作了两款样品，一款是利用石磨的原理，一款是利用杵窝原理，实际实践之后，发觉以石磨为原型的人力粉碎机效果最好效率最高，于是批量生产。

    说起来是几段话的事情，操作起来其实很多困难。

    比如铸模，这是一个很大的难题，好在大明最不缺的就是能工巧匠，重赏之下必有勇夫，利用沙子铸模取得了成功，当然，沙子之中加了石膏这种黏性剂。

    至于是否在铸模过程中发生发生反应导致逐渐性能改变，黄昏不关心，这个在实践中发现问题并解决问题即可。

    科学就是这样进步的。

    不去努力实践，工业永远不会进步。

    所以说，水泥工坊是个巨大的销金窟，投入的钱比当初钟山工坊还要更多，钟山工坊的琉璃生产毕竟是有经验的，只是改进工艺而已，有前辙可行，而水泥的研发则完全是零点起步，一步一个脚印走下去，林振东光是记录实验数据的宣纸，就堆满了一个小房间。

    所以黄昏每当看到那一整个房间的记录数据时，都在暗暗苦笑。

    小说害人。

    以前看的小说，主角穿越到古代，分分钟发明跨时代的现代机械化装备，什么坦克都来了，现在想来简直是搞笑，你要知道，光一个无缝钢管就是一个极难跨越的技术难题，这就不提那些专业的淬火、退火热处理工艺了。

    科学和工业的一小步，那都是需要时间和无数次试验才能得到正确的一条路。

    何其艰难。

    所以直到现在，黄昏也只敢鼓捣什么香皂润肤水什么的，玻璃这个是因为时代已经有了，而最近弄的鼓风机和粉碎机，都是简陋版的，需要工业发展后，由需求带动进步，那就要看大明天下有没有足够多的人才了。

    人才？

    一语惊醒梦中人。

    黄昏匆匆离开水泥工坊，直奔燕王府，找到朱棣，上气不接下气，“陛下，有个大事，有个关乎大明千年的大事！”

    朱棣正在挥毫泼墨，闻言笑得合不住下巴，瞧瞧，瞧瞧，这小子现在已经是谄臣了。

    大明千年？

    自古以来，哪个王朝能有千年？

    这话作为天子听着了，而且是黄昏这种急促口吻说出来的话，朱棣想当然的认为他是发自内心而不是拍马屁，乐道：“别急别急，顺顺气再说。”

    示意狗儿赐茶。

    黄昏喝茶期间，看了一眼御书桌，发现旁边放着一块虎皮，还很完整，“讶然，陛下去狩猎了？”

    朱棣摇头，“不是，亦失哈回来了一趟，虎皮他送的。”

    亦失哈！

    黄昏大为遗憾，“可惜微臣来晚了，没有见着这位大才啊。”

    亦失哈，让黑龙江流域彻底纳入大明版图的牛人，其功绩真不比郑和小，完全有资格像郑和那样青史留名的人物。

    闻听这话，一旁的狗儿有些黯然。

    他虽然很忠心的在朱棣身边侍候，但这位内侍大监，其实他的梦想也是和郑和、亦失哈一样，成为大明的鼎柱之才。

    朱棣看在眼里，脸上不动声色。

    待黄昏顺过气了，问道：“说吧，你要说什么关系到我大明千年的事情来。”

    黄昏立即道：“陛下，有没有听过一句话。”

    朱棣颔首，“你说。”

    黄昏认真的道：“人才就是王道。”

    古往今来，推动历史发展的是生产力没错，这是政治课本上的道理，但生产力也是以人为本，所以人才也是社会进步的一个重要因素。

    物尽其用，人尽其才。

    如果君王能做到这一点，哪怕是封建王朝，也能不断的进步，甚至随着社会的进步，发生一些变革，大明就有可能进入君主立宪制。

    当然这玩意儿黄昏现在没数，他也不知道大明未来应该怎么办，君主立宪制？共和制？资本主义？社会主义？

    不知道。

    最理想的当然是社会主义，可黄昏不确定大明的发展是否有条件进入社会主义，要进入社会主义，就要推翻皇权，这是个很不现实的事情。

    需要大破大立。

    不过这些事反正是身后百年事，暂时不用去想。

    道：“如今大明已俨然有盛唐之风光，万邦来朝之气象，当下我大明疆域之内，本土的能工巧匠卧虎藏龙，海外的奇人异彩纷至杳来，值此时，正是将天下人才汇聚起来，大加重用，以人尽其才推动盛世，是以臣以为，应该由陛下主张，在顺天和应天建立两座人才库！”

