    银河护卫队是上次的遗留任务。

    当时，李沐顾虑到银河护卫队时期，古一和奥丁都还活着。而且星际中环境恶劣，往来通行需要宇宙飞船，飞剑、法术都被废掉了，安全得不到保障。

    所以，他pass掉了这个任务，选择了新白世界。

    但这次，第二个任务想成为恶灵骑士的客户是什么鬼？

    李沐对恶灵骑士一点都不了解，听起来像个反派。

    于是，他关闭了任务列表，找到灵魂战车的剧情，从头到尾观看了一遍。

    然后，他沉默了。

    恶灵骑士的确拉风，可以把任何他驾驭的交通工具变成燃烧着地狱之火的战车，地狱战车上天入地，无所不能，近乎不死不灭，燃烧地狱之火的骷髅形象看上去特别酷……

    成为恶灵骑士只有一种方式。被魔鬼墨菲斯托选中，和他签订契约。

    墨菲斯托是个逗比，创造出来的恶灵骑士自己竟然打不过。他依托人类的身体在人间晃荡，表现出来的武力值没那么强。

    但从任务角度来考虑，主动权掌握在魔鬼的手里，对李沐来说，相当被动！

    圆梦师有不少召唤类技能，不怕找不到神出鬼没的墨菲斯托。

    但签协议的过程，涉及到灵魂深处，外人看不到的协议。

    惹恼了墨菲斯托，鬼知道他会在协议上动什么手脚？

    墨菲斯托并不是只有把人变成恶灵骑士一种能力。

    在第二部，他亲手把一个反派变成了会腐蚀一切的怪物。

    如果在签订协议的过程中，客户没有成为灵魂骑士，而是变成了什么其他的怪东西。

    任务也算失败。

    最最关键的一点。

    恶灵骑士的技能有些变态。

    不死不灭可以放到一边，毕竟，很多超级英雄可以做到这一点。

    但他的审判之眼简直就是个BUG技能！

    审判之眼，利用地狱之火灼烧有罪者的灵魂，有罪者会深刻体验过去对其他被害人所造成的伤害和痛苦，并最终被痛苦吞噬。

    这个技能完克他啊！

    一不留神中上一发，让他的灵魂在痛苦中被地狱之火烧死吗？

    或者说，他帮助客户实现愿望的过程，给其他受害人造成伤害和痛苦，不算是罪恶？

    在小李飞刀的世界被他用金遁签下契约的，都是坏人……

    笑傲江湖中，被他捅了菊花的也都是魔教中人，也是坏人……

    仙剑中，他救了女娲的后人……

    诛仙世界中，哪怕他欺骗一些人，也为整个世界的文明发展做贡献啦！

    ……

    我是个好人！

    李沐的额头悄无声息的渗出了一层细密的汗珠，他骗不了自己，连邪恶的诛仙剑都没能把他怎么样！

    审判一切有罪的人，为什么会有这么变态的技能！

    即便给他改造的雷神之锤的新主人苏汤也扛不住吧！

    这世上，谁还没犯过几个小错呢！

    李沐默不作声的关上了任务菜单，打开了技能列表，试图从中找到一些对任务有帮助的技能：

    一盏脏灯：擦拭后出现灯神，擦拭者必须实现灯神三个愿望；

    异生物隐形：对人类之外的所有生物隐形；

    共情：指定生物感染你当前的情绪；

    死神之吻：亲吻对方，夺取对方生命力；

    牵手：当你伸出手后，百分百会被人拉住；

    背锅：指定任何恶性事件，强行背锅；

    墨菲定律：无论什么事情，只要做出选择，那选择一定是最坏的；

    生死有命，富贵在天：一天三次，说出这句话后，你当前所经历的事情，一定会发生重大转折；

    描边大师：使用远程武器一定打不中指定目标；

    人人得而诛之：所有见到你的人，都想杀了你；

    让世界充满爱：使用技能后，三分钟内，所有人都变得仁慈善良，冷却时间24个小时。

    ……

    除了“异生物隐形”之外，没有什么特殊的技能是可以保护灵魂的……

    不过，异生物隐形真的可以对抗地狱之火吗？

    换句话说。

    李沐真的要往地球上引进一个恶灵骑士当自己的克星吗？

    要知道，恶灵骑士可不像雷神一样，没什么道德标准的要求！

    NO！

    李沐果断在心中点选了否定。

    地球不需要恶灵骑士，即便他经常不在地球，也不能弄一个恶灵骑士出来膈应自己。

    毕竟，一般情况下，他的客户都是忘恩负义的，造个恶灵骑士，就是给自己制造一个强大的仇人出来啊！

    李沐默默的浏览技能列表。

    上次的备用技能“画外音”，没有进入冷却状态。

    公司还算仁慈。

    恶灵骑士的任务被李沐PASS掉，那么任务就剩下了银河护卫队的任务……

    三星任务特么太难了！

    把恶灵骑士任务的客户找来否定掉，看能不能刷出来什么合适的新任务？

    李沐不由自主冒出了这样的想法。

    但很快，他就把这个想法按了下去，起码现在不需要那么做。

    三星任务的难度大同小异，再刷出来一个类似于新白娘子传奇的任务，困难度同样高。

    换一个不一定就好。

    而且，所有看似无解的任务，最后他都找到了完美的通关办法。

    李沐叹息了一声，退出了工作台，双手枕在脑后，仰躺在了椅子上。他决定等一等冯公子，看看漫威到底是个什么状况，再做决定。

    他在新白世界得到的朱果、灵芝、仙丹都还没有吃，需要时间来把这些东西转化成他的实力。

    任务越来越难，单单依靠公司技能已经不能保证他的安全了。

    个人实力也必须跟上。

    没有什么地方比圆梦公司总部练功更安全。

    当然，前提是在圆梦公司总部练功，必须保持最高等级。

    不然。

    练功过程中，被人强行召唤了，都没处说理去。

    像亚当·史密斯，如果想练功，还是老老实实在任务世界呆着比较好。

    公司的福利是给领头羊的。

    ……

    练功之前。

    李沐出于好奇，打开了客户追踪列表，扫了眼回归的胡晓彤。

    看了一眼，他就愣住了。

    胡晓彤应该是刚洗过澡，头发湿漉漉的，披着浴袍盘膝坐在沙发上，嘴里咬着一盒酸奶，慢条斯理的吸溜着，她的膝盖上，放着一个银色的笔记本，修长的手指在笔记本键盘上跳动，轻盈的打字。

    李沐并不太关心什么浴后美人，胡晓彤的浴袍遮挡的挺严实的，他更在乎电脑屏幕上的内容。

    胡晓彤打开的是个搜索软件。

    屏幕搜索框内，赫然被输入了几个关键字：“圆梦师，李小白。”

    她是第一个回到地球后，寻找同类的客户。

    完成任务后回归的客户保留着记忆和技能，虽然李沐进入任务世界每次都换脸，但除了在风云世界，换了个化名叫做李晓，其余的世界都偷懒叫做了李小白。

    当初，客户少还无所谓。

    现在，他已经有十个客户了，除了叶鹏留在了诛仙世界，其余九个人都在地球。

    雷神苏汤和魏子琪还组成了个小小的联盟，但凡有几个人高调一些，圆梦公司被发现的几率其实挺高的。

    而且，这么多圆梦师在一刻不停的祸祸世界，对现实世界的影响应该凸显出来了吧！