    “这倒也是。”陈虎挠了挠头，不由笑起来。

    常威点点头，继续说道，“此番雍州战事告一段落了，殿下来了电报，让你和本将一起押解穆勒洪真回去，可能还有重要的事情交给你们枪骑兵。”

    “是，将军。”陈虎一阵激动。

    这一年来，燕王不是在南方打仗，就是出海打仗，他很长时间没有见到燕王了。

    能见到这位让他始终崇敬的燕王，他自然十分期待。

    即便是被骂两句，他也高兴。

    第二天，他起了个大早，在府衙门口等待常威。

    太阳升到柳梢，常威从府衙出来，二人向晋河东岸而去。

    随他们一起同行的是五花大绑的穆勒洪真。

    乘坐渡船到了东岸，一行人抵达车站。

    这时候，一辆蒸汽机车正在车站内等待。

    这时，常威拔掉了穆勒洪真嘴里的碎布。

    陈虎见状，惊了一下，忙要阻拦。

    穆勒洪真也怔住了，就要咬舌自尽。

    常威幽幽的声音却响了起来，“燕王殿下说了，咬舌自尽是骗人的，即便你咬掉舌头也能救回来，到时候只会变成哑巴。”

    陈虎闻言，松了口气，目光投向穆勒洪真。

    只见穆勒洪真面色涨红，突然大叫起来，“杀了我，杀了我!”

    轻轻摇了摇头，常威冷笑道，“杀了你多可惜，你不是想将大颂据为己有吗？今日便让你见见大颂的河山，解解馋，当然，也让你死心，让你明白一个道理，你们北狄将再也无法染指大颂。”

    “胡说，只要我北狄还有一个男儿，将来灭你大颂的必是我北狄。”穆勒洪真如同疯子一样喊道。

    常威没有再理会穆勒洪真，只是在等蒸汽机车发车。

    “呜呜呜……”一刻钟之后，蒸汽机车的汽笛发出响亮的鸣叫声。

    一辆黑色的蒸汽机车缓缓来到常威面前。

    还在不断叫骂的穆勒洪真见了，张开的嘴巴连一个字都说不出，眼睛直直盯着眼前的钢铁巨兽。

    这一刻，他突然感到一股无法遏制的恐惧从内心升起。

    他想问常威这是什么？但碍于脸面又什么都不问。

    只能带着满肚子惊疑，被大颂士兵押了上去，坐在一侧的窗户边。

    而常威和陈虎则坐在他的对面。

    “呜呜呜……”又等了一会儿，蒸汽机车再次发出轰鸣声，开始缓慢向前移动，窗外的景色加速向后倒退。

    穆勒洪真显然受到了惊吓，他不自觉抓住了车窗边缘，就如同抓住战马的缰绳。

    饶是他见多识广，但面对这个从来没有见过的钢铁巨兽，他还是无法淡然。

    毕竟，这太过令人感到震惊。

    常威和陈虎注意到穆勒洪真的表情，相视一笑。

    “这个东西叫蒸汽机车，蒸汽机车下面的东西叫铁轨，现在大颂整个北方都铺设了铁轨，可以让蒸汽机车抵达任何地方。”常威淡淡说道。

    “果然是乌兰巴说的东西，乌兰巴在罗斯国也见过这个东西，没什么了不起。”穆勒洪真强装镇定，实则心里震惊之极。

    他无法想象大颂是如何有了这个东西的。

    因为按照乌兰巴的说法，蒸汽机车可是西土蒸汽工业的巅峰代表。

    “的确没什么了不起，不过我们的计划是把铁路铺到草原。”常威歪着头，注视着穆勒洪真。

    听到这句话，穆勒洪真的身子不由一颤，但他没有任何言语。

    常威继续道，“再告诉你一件事，雍州原本只有马翰的八万白虎军，我们大颂只用了三天的时间便把十五万中央军，五万驻扎在宁锦都司的玄武军运到了雍州，包括粮草辎重和火炮弹药。”

    穆勒洪真握住窗户的手不由抓紧了。

    此刻，他的心沉入了水底。

    宁锦都司距离雍州可是有两千里之遥。

    三天的时间，宁锦都司的兵马便可到雍州，这等于比他们北狄骑兵还有快上数倍。

    原本，大颂的枪骑兵让他已经很绝望。

    但他抱着草原广袤，足够北狄人藏身的想法，认为北狄还是能躲避枪骑兵追杀，重新崛起。

    现在，常威的话对他无疑是又一次重击。

    如果大颂真的将铁路铺设到草原，再辅以枪骑兵，他们北狄将真的再无生路。

    “穆勒洪真，属于你们北狄的时代过去了。”常威又说了一句，满是嘲讽。

    之后他不再言语，只是闭目养神。

    “哼哧，哼哧……”车厢里只剩下蒸汽机车奔腾的声音。

    穆勒洪真脑袋一片空白，如同枯死的老树一动不动，望向窗外。

    从晋河东岸出发，蒸汽机车首先抵达了晋城。

    这座因战争而饱受摧残的城池如今因晋州丰富的煤炭，吸引了大量商贾和百姓前来定居，正焕发出新的生机。

    城内干净笔直的水泥道路上，此刻喧喧嚷嚷。

    商贾拉着满载货物的马车给沿街的缺货的商铺补货。

    百姓挑着萝卜，白菜，自家养的鸡鸭沿街叫卖，衣物即便不干净也俱都规整，无衣不蔽体之人。

    酒楼酒菜飘香，商贾，百姓坐满大堂，杯筹交错。

    正是放学时间，学童从公孰鱼贯而出，身穿统一的学服各自归家。

    工坊内，工人也到了吃饭时间。

    他们或是走上街道吃路边小吃，或是在工坊饭堂打饭。

    这些画面只是一闪而过，穆勒洪真有些看得懂，有些看不懂。

    但他能感觉到大颂正在焕发的蓬勃生机，这是一种令他恐惧的生机。

    蒸汽机车继续前行，从晋城穿过，又过了三个县城。

    这县城虽不比晋城繁华，但百姓的模样似乎也都富足，恍然没有了曾经饥寒冻馁的凄惨模样，个个身子健硕起来了。

    这一切，让穆勒洪真越发不安。

    一天一夜，他一滴水，一口饭也吃不下。

    而进了燕州之后，他越发吃不下饭了。

    作为燕王曾经的封土，最受益于发展的地方，燕州即便是县城也能与晋城比一比，就更不必提郡府的繁华了。

    他真真以为天下最富庶的豪族都聚在了这些郡府中，大多数人光鲜亮丽。

    又是半日的行驶，蒸汽机车驶入了燕城。

    见到城墙上燕城两个大字。

    穆勒洪真忽然感到一阵强烈的无力感，昏了过去。

