    蒋恩亚在这个时候整个人的思绪都被震乱了。

    脑海之中全都是惊异之意。

    这……这……

    楚云还真的已经把事情全都给解决了！

    这真的是……

    恐怖如斯！

    这真是超出了自己的想象啊！

    实在是太厉害了！

    蒋恩亚在这个时候，整个人的脑海之中全都是对楚云的崇拜之情。

    并且这个时候的崇拜之情比之前更盛。

    同时在这个时候蒋恩亚的心里面也是生出了一抹好奇之意。

    不过这个时候自己也还真的是有一点点好奇了……

    楚云既然说他已经找到帮手来了……

    那这个帮手到底是谁呢？

    这真是太让自己好奇了……

    蒋恩亚在这个时候不由得思索了起来。

    眼神之中也是露出了一抹好奇的神色。

    毕竟楚云这么一瞬之间就找到了帮手。

    能够解决这样问题的人……

    还真的是自己一时之间也想不到啊……

    “老板，那……”

    “帮手是……”

    蒋恩亚在想到这里之后，她就满脸好奇的看着楚云问了起来。

    而在这个时候楚云看着蒋恩亚脸上那好奇的神色。

    他一下子就看穿了蒋恩亚的心里面都在想些什么。

    整个人顿时就笑着说了起来。

    也没有任何的迟疑。

    “哦，我给你找的帮手你应该是知道的……”

    “就刘家的老三刘雷。”

    “我都已经和他说好了。”

    “他和他手下那些人会协助你的。”

    “他们毕竟是地头蛇，在这里认识很多人……”

    而随着楚云的声音落下。

    蒋恩亚整个人的脸上顿时就再一次出现了一抹惊愕之样。

    并且在这个时候她整个人的下巴都掉了下来。

    甚至在这个时候她整个人都不由自主揉了揉她自己的头。

    显然在这个时候她整个人都有些不敢相信楚云说出的话来了。

    这不是她不认识楚云说的那个刘雷。

    反而她还很清楚楚云说的那个刘雷到底是谁。

    可也正是因为她知道这个刘雷是谁。

    她在这个时候才会这么惊愕。

    要知道她在之前的时候只是知道这个刘雷是个很厉害的人。

    可是随着她在最近去那些西四合院拉关系的时候。

    她知道这个刘雷他在京城的能量可根本就不敢小视。

    而在这个时候她居然听楚云说那个刘雷就她的帮手。

    她整个人在这个时候顿时就楞住了。

    这……这不是吧……

    楚云居然已经把刘雷给说服了？！

    紧接着在这一刻，她整个人的脸上顿时就出现了一抹喜色。

    这真的是太好了！

    如果有那个刘雷的帮助……

    那真的是太好了！

    而楚云在看到蒋恩亚脸上的那抹喜色。

    他就知道蒋恩亚应该是听说过刘雷。

    那自己就不用和她解释刘雷的背景了……

    而就在楚云想着的时候，他就听到了蒋恩亚的声音。

    “老板，那我怎么该去和刘雷先生联系啊？”

    “需不需要我去他们公司去商量一下情况呢？”

    蒋恩亚在这个时候一脸好奇的看着楚云。

    眼神之中也是闪过了一抹认真的神色。

    因为在她的心里面认为刘雷那样有能量的人。

    就算是楚云已经把他说动了。

    那恐怕也还有很大的架子。

    所以她才在这个时候说出这样的话。

    “额……”

    “不用了，我现在给他打个电话。”

    “让他直接联系你吧……”

    楚云在听到蒋恩亚的话之后。

    他整个人顿时就不由得楞了一下子。

    自己……

    好像还没有和他说了吧……

    楚云在想到这里之后。

    他整个人的脸上顿时就不由得闪过了一抹尴尬的神色。

    但是很快，楚云就恢复正常了。

    然后一脸随意的对着蒋恩亚说了起来。

    “让刘雷和自己联系？！”

    蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就闪过了一抹诧异之色。

    有些不敢相信她自己刚刚听到的话。

    眼神之中也全都是意外之色。

    因为这事情的发展刻是和她自己想的完全不一样啊！

    但是还没有等她多想些什么。

    楚云就已经拿出电话来给刘雷打电话了。

    而楚云的电话在响起不到几秒钟的时间之中。

    就直接被接通了。

    而让楚云熟悉的声音也是一下子就出现在了楚云的耳朵之中。

    “楚先生，这个时候给我打电话是有什么事情吗？”

    电话另一边的刘雷在接通楚云的电话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现满脸的笑容。

    就算是楚云没有在他的面前。

    他也是一副和善的样子。

    根本就没有一点点道上大佬的样子。

    并且声音之中也全都是笑意。

    “客气客气……”

    “刘先生，我这一次是想要和你商议一下之前说好的那件事情。”

    “我准备让我这里负责这件事情的人和你讨论一下。”

    楚云在听到刘雷那满是善意的声音。

    他也是笑了起来，回应着刘雷。

    而电话另一边的刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人的双眼顿时就冒出了一抹精光。

    脸上也是出现了一抹兴奋之色。

    当即在这个时候他的话语之中更是多出了一抹热切之色。

    “没有问题，楚先生。”

    “这样我们很快就能够开展工作了。”

    楚云在这个时候也是听出了刘雷言语之中热切意味。

    他在这个时候顿时就笑了笑。

    楚云在这个时候之所以会这样。

    那是因为楚云这个时候从刘雷言语之中的那抹热切中。

    感受到了刘雷态度的变化。

    在继续下去……

    这个刘雷就肯定会被自己给收复了。

    在想到这里之后，他整个人的心里面顿时就出现了一抹满意之意。

    而且在这个时候楚云的心里面突然之间就想到了之前那个让他不爽乔。

    当即楚云就再一次开口说了起来。

    “哦，对了！”

    “我还有一件事情想要让你帮我一个忙。”

    而随着楚云的声音落下，电话对面的刘雷整个人的脸色就更是热情了。

    根本就没有任何的犹豫就直接答应了下来。

    “当然没有问题了！”

    “不管是您遇到了什么样的事情，我都一定会帮您解决的！”

    刘雷的话语之中全都是透露着斩钉截铁的意味。

    因为楚云可是他的金主爸爸啊！

    金主爸爸的事情那能够不上心？！

