
以他们现在的修为，只怕是撕裂空间也跑不过地级八阶的妖兽，这只狂暴的妖兽不会给他们这个时间的，而这只妖兽看起来像是要将他们杀死才甘心，使得两人的情况非常凶险。

很快地，新制的符箓就用完了，那霹雳云纹豹已经离两人只有几百丈的距离了，楚璃再次咬咬牙，拿出一直舍不得用的鬼符，这是她用魂力所画，可以直接作用于元神之上，而妖兽的元神一般比不上修士的元神强。

地级三品的鬼符威力，可以比拟地级四品顶阶的符箓了，果然一张鬼符扔过去，那霹雳云纹豹的头就是一阵的剧痛，神魂不稳。

原本就被刚才的爆裂符炸了一大块的皮肉，鲜血直流，血滴在地上，地上的草木以肉眼可见的速度焦黑，而霹雳云纹豹当下激得狂性大发，双目赤红，不要命地冲过来。

楚璃赶紧拉开距离，又扔了一张鬼符过去。

“吼——！”

惊天动地的吼叫声响起，那只霹雳云纹豹并没有向着楚璃冲来，而是朝着离它最近的任天游喷出一团雷火，阻挡住了任天游的后路。

与此同时，身体一弓，向着他猛地撞过来，任天游的身体像流星一样被撞向几百米处的山壁，整个人都嵌进了山体中，“噗”的喷出一口血，显然是受了重伤。

见到任天游受伤了，那霹雳云纹豹又吼叫了几声，声音里透着愉悦，抛开楚璃，向着任天游飞了过来。

元力已用完，任天游现在受了重伤，力不从心，地级八阶的霹雳云纹豹灵智已与人修差不多，可不会傻逼地站在那里等着他们反击，几息之间已经到了面前，一口足以烧焦化神修士的雷火扑面而来……。

楚璃从不远处急速而来。但是还未等她有所动作。 一个淡白色的光圈将任天游包裹了起来，挡住了那团雷火。飞升前家族送的那件防御至宝，终于派上了用场。不过这防御光圈显然并不能阻止雷火太久，光圈已经不稳了。

防御至宝可是需要大量的元力输入，可是现下身体的元力已经枯竭。 很快地，光圈越来越不稳，一股毁天灭地的灼热气浪扑面而来。

任天游只觉得身体里的血液，仿佛在那扑面而来的雷火蒸发了，本就焦黑了的半边身子，血液更是流失的厉害。心中闪过了绝望之色，如果再想不法子自救。

这地级八阶妖兽的雷火一旦冲破了防御光罩沾在身上，不说身体，甚至连灵魂都可能被烧得魂飞魄散，再无轮回的可能。

楚璃手上打着法诀，一只与霹雳云纹豹一模一样的妖兽出现，朝着霹雳云纹豹冲了过去。正在这时，“噗”一声防御光环破裂，任天游瞪大眼睛，满眼的不甘心，他还是太弱了！

他不想死！他的族人还在等着他，他是他们的希望，他不能死！

千均一发之际，一道黑影冲了出来，与霹雳云纹豹厮杀在了一起，张开口将那团雷火吞入了体内，然后打了个小嗝，似乎将之当成了食物吃掉了，再张张嘴吐出一口白烟。

见到这只与自己一模一样的妖兽，霹雳云纹豹并没有感到高兴，而且见对方把自己的妖火竟然吃掉了，霹雳云纹豹怒不可遏，这是活生生的挑衅它的尊严，这可是比杀了它还要严重的事情。

“吼……”

霹雳云纹豹怒吼一声，身如闪电，带着一阵狂风发狂地冲了过来。 那只妖兽与它一样的动作，也是猛冲了过去，斗到了一起。

这一切的发生不过瞬息之间，任天游却在鬼门关转了一圈，也看得愣愣的。只一眼他便清楚，这一只的实力比不上霹雳云纹豹。

此时，楚璃一步跨越来到了任天游的面前，元气凝聚大手，将镶在山体内的任天游抠了出来。就听着“刺啦”一声，任天游就光溜溜的了，另外的半边衣服被热气烤得粘在了山体内。

楚璃顾不上男女大方，眼看着自己凝聚出来的霹雳云纹豹就要涣散了。撕裂一处空间，提着任天游就钻了进去。身后一股热浪冲来，楚璃的背上挨了重重的一击，她喷出了一口鲜血，身体晃了晃。

天外天一座古朴大气宫殿中，两个年约五旬的老者正在对着一张星域图，谈论着什么？突然之间，其中的一位紫衣老者闭上了双眼，另一个青衣老者急忙闭嘴，生怕打扰到他。

一刻钟后，老者睁开了眼睛，嘴唇颤抖着，神情激动：“姬尚，我们帝姬氏出了嫡系，血脉正统且已蕴养帝凰出世。想来少主是个女子，……”少主如果是男子的话，那么蕴养出来的就是帝凤。

“老祖，真的……”青衣老者的情绪比起紫衣老者还要激动。

“是啊！十几万年了，以为我们帝姬氏再无希望，没想到啊，没想到……”

紫衣老者老泪纵横，青衣老者也偷偷地抹了一把泪，急忙道：“老祖，我们可要尽快接回少主！”

“对，对，是我老糊途了！”

紫衣老者急忙微闭又目，片刻后皱眉摇头道：“老祖，怎么啦？可有少主的行踪！”

“血脉感应已断，像被什么阻隔，若不是遇到危机，泄露了一丝气机或许还感应不到！”

“找，怎么都要找？只是老祖这丝气机的方位是在什么地方？”

玄灵界疆域广阔，若想在这么大的地方找出一个人，比之大海捞针的难度还要大。

“位置在东方，具体的不知道了。”

“东方，东南方，东北方，这三个位置都有可能出现！老祖，少主会不会是在飞升修士当中？还有少主会不会危及生命！”

“派出人手去，在这三个方位查找，将这三个方位上的飞升修士全部查一遍，重点要查姬姓之人。还有，一定要保密，派出去的人要有魂印，要知道帝姬氏一脉的对头可是不少。

就怕消息从内部泄露出去，给少主带来危险。”

顿了顿他又道：“少主乃禀天地气运而生，只要不是逆天改命，就不会有生命危险！去吧，……”

“是，老祖！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246074"  chaptername="六百一十  神域帝姬氏">加入书签</a>
</div>
