    “轰隆！！”

    当左川敬义的末日浮屠斩斩到距离柳生但马守周身一丈距离之时，他的刀势，瞬间被一股无形的力量所阻挡。

    这股力量，坚硬无比，任凭左川敬义如何发力，他的刀势，竟然丝毫不能透过半分！！

    仿佛力量的内与外，被分成了两个互不想通的世界！！

    “什么？？我看到了什么？？左川大师的刀，竟然被挡住了！！”

    “这怎么可能啊！左川大师的刀，号称连山都能劈开！！难道这股无形的力量，比山岳还要坚硬强大？？”

    “柳生大师尚未出手，便挡住了左川大师的这一击，看来，他是真的突破了剑仙境了！那传说中的境界，果然恐怖如斯啊！！”

    左川大师的最强一击，竟然以这种方式被挡住，这是所有人都没有想到的，而看到这一幕的宫本武藏和伊贺正本，心中更是陡然一沉。

    两人自视自己，也不过是能打出这样的一击，但是，这在柳生但马守的面前，竟如此的不堪。

    曾经，四大剑道流派的掌舵者，实力都是不相上下的，强弱之间没有明显的差距。

    但是现在，柳生但马守已然到达了他们仰望的高度。

    这其中的落差，恐怕也就只有他们自己知道吧！！

    “你，竟然挡住了？！”

    左川敬义眼看自己这一刀被阻，心中也是大惊。

    这一招，绝对可以称得上是自己的巅峰一击了啊！！

    按理来说，柳生但马守应该是拼尽全力来抵挡才是！！怎么可能如此的风轻云淡！！

    左川敬义心中不服，他手中再加力道，刀芒在原有的基础上，再次暴涨一分。

    这已经逼近他的极限了！！

    然而，那层挡住他的无形力量，依旧没有任何松动的迹象。

    见此，左川敬义终于不淡定了。

    直到现在，他终于发现，柳生但马守的强大，早已超出了他的想象。

    对方，可能真的已经迈入了剑仙境界！！

    仅仅只是一步之差，力量相差，竟然会如此悬殊！！

    “就这点力量了吗？既然你的表演结束了，那就轮到我出手了！”

    柳生但马守平静的声音传来，然后，只见他缓缓抬起右掌，并指为剑，虚空一射。

    撕拉！！

    一道璀璨的刀芒，快如闪电，刺破空气，射向左川敬义。

    左川敬义先一步感到不妙，所以他提前撤招，做出防御。

    但是，这一切并没有什么卵用！！

    柳生但马守的这一击，是很纯粹的力量攻击，没有所谓剑气刀意这些花里胡哨的招式。

    剑仙之境，亦为本源之境。

    入此境的剑修者，便返璞归真，一举一动，皆是力量，可翻江倒海，开山裂石。

    “啊！”

    “噗！！”

    就算左川敬义防御如铁，但在剑仙强者的纯力量攻击面前，依旧脆如纸张。

    仅此一击，左川敬义直接被洞穿。

    只听他惨叫一声，随之便是一口老血喷出。

    要不是他修为高深，已入顶级大宗师之境，只此一招，恐怕就能要了他的命！！

    虽然他保命不死，但此招之后，他已无再战之力，没有三两个月，此伤绝对好不了！！

    “师尊！！”

    左川敬义狼狈落地，左川流派的弟子赶紧上前搀扶。

    左川敬义勉强的站起身来，他的眼中，尽是不甘与惊骇。

    他不甘失败，也惊骇柳生但马守的实力。

    如果刚才对方真的想杀他，那他绝对活不过这一招！！！

    “左川敬义，我饶你一命！但是你得记住你刚刚说的话！”

    “从今日起，你左川流派，将归于我柳生流派麾下！柳生流派的一切号令，你左川一派都得服从！”

    “胆敢违令不服者，杀无赦！！”

    柳生但马守语气强硬，犹如圣旨。

    此时此刻，他就是那发号施令的帝皇，所有人都要臣服他。

    左川敬义咬了咬牙，他没拒绝，也没答应。

    想让他屈居人下，他又怎会服从。可要是反抗..........他现在也没有反抗的机会了。

    最终，他只能把目光落在了宫本武藏和伊贺正本的身上。

    这两人，是东洋剑道最后的希望了。

    若是让柳生但马守这种灭绝人性的人称霸剑道界，那东洋剑道界，可就彻底的毁了啊！！

    “宫本兄，伊贺兄，此时此刻，你们还不出手吗？”

    左川敬义既是提醒，也算是求救。

    如今这个局面，左川流派只是开始，但绝对不是结束。

    宫本流派和伊贺流派，肯定也难逃相同的遭遇。

    果然，就在左川敬义说完这句话后，柳生但马守就说道：“宫本大师！伊贺大师！为了东洋剑道流派的大一统，左川大师已经自愿归顺我柳生流派，承认我柳生流派的正统地位！”

    “你们两位，是不是也应该有所表示，自愿归顺呢？”

    “这样一来，我东洋剑道流派将合并成一家，繁盛强大，指日可待啊！！”

    明明就是想吞并，一家独大，但是经过柳生但马守的嘴，竟然把吞并的野心说得冠冕堂皇！！

    突破之后，柳生但马守不仅实力暴涨，这不要脸的程度，也上升了好几个等级啊！！

    “柳生大师，此言差矣！东洋剑道源远流长，经过数千年的传承，早已形成了百放齐放的盛世局面！各家流派，互有长短优劣！”

    “也正是因为这个，剑道才能朝着未知的领域继续探索延伸！”

    “而柳生大师所说的大一统，反倒是杜绝了任何的可能性！所以依鄙人的观点，不宜合并，应当百家争鸣！”

    宫本武藏自知今日之事已无法避免，便主动站出来，朗声说道。

    “我觉得宫本大师说得有道理！柳生大师，为了东洋剑道的未来，还请三思啊！”

    伊贺正本也站出来，说道。

    柳生但马守眉头一皱，看着两人道：“听二位大师的意思，你们是不想归顺于我柳生流派麾下了？”

    宫本武藏和伊贺正本都没有回答他，但是他们坚定的眼神，已经表明了一切。

    见此，柳生但马守冷笑一声，道：“既然如此，那两位大师就出手吧！你们若是能赢我，便可自行下山，自成一派！”

    “若是赢不了，那就乖乖的服从吧！”

    “顺我者昌，逆我者亡！今日在场的所有人，谁都逃不掉，哈哈哈哈.........”

    柳生但马守肆意狂笑，笑声传遍整个天白山，久久回荡不绝。

    既然已经跨出了第一步，那就没有必要遮遮掩掩的了！

    这个世界，本就是实力为王，强者制定规则！！

    如今他已迈入剑仙境，无敌于整个东洋剑道界，他想干嘛就干嘛，谁又能奈他何？？？

    一切，都将是他说的算！！！！

