    江炎来沙俄国之前，只是询问了一下列奥纳多是否认识商务部的人，然后再联系商务部部长。

    没想到，列奥纳多说他可以直接联系商务部部长，还给江炎确定了见面时间。

    这对江炎来说，是意外之喜。

    所以，江炎安排好了国内的事情之后，立刻就乘坐飞机来到了摩斯科。

    但是对于江炎此行的目的，列奥纳多其实并不了解。

    列奥纳多帮江炎约见商务部部长，一是为了还江炎当初的人情，二是希望能够再有机会与姜家进行合作。

    但是列奥纳多也没想到，江炎已经脱离了姜家，失去了合作的机会，所以顺口问一下江炎此行的目的。

    江炎故作神秘地笑了笑，说道：“我是有一笔大生意要跟沙俄国谈，所以要见一见商务部部长。”

    列奥纳多试探地问道：“是什么大生意？”

    “这个暂时先不告诉你，等晚上见到商务部部长，你就都知道了。”

    “你还跟我卖关子，好吧，那晚上再说。走吧，我陪你去摩斯科到处转转，请你吃饭，算是给你接风洗尘。”

    列奥纳多拉着江炎出了门，然后到处转了转，最后来到了摩斯科一家非常有名的饭店。

    列奥纳多点了很丰富的一桌饭菜，而且还点了好几瓶伏特加，直接把江炎给吓坏了。

    虽然江炎酒量很好，但是要跟列奥纳多喝起来，只怕要喝醉不可。

    要是喝醉了，只怕会影响晚上与商务部部长的会面。

    为了保持清醒，江炎只陪着列奥纳多喝了一瓶，并且答应他等谈完合作，再陪他一醉方休，列奥纳多这才放过了江炎。

    下午的时候，江炎回酒店休息了几个小时，然后晚上列奥纳多开车来接江炎，一起前往了商务部部长的家里。

    在路上，列奥纳多向江炎介绍了一下商务部部长的一些情况。

    商务部部长叫做亚历山大·基列耶夫，已经年近六十了，是一个非常和善地官员。

    其实这些基本信息，江炎早就从皮特朱搜集的信息中了解到了。

    按了门铃之后，保姆来开了门。

    列奥纳多带着礼品，还有江炎一起进了门。

    亚历山大·基列耶夫是个地中海发型的秃顶老头，胖乎乎的，挺着个大肚子，看起来的确有些慈祥和善。

    “哦，亲爱的小列奥纳多，很高兴见到你，你父亲还好吗？”

    “呵呵，亚历山大叔叔，我的父亲身体很好，他也很想念你，本来他还想跟我一起来拜访您的，但是他远在国外谈合作，所以无法还回来，让我向您转达歉意。”

    亚历山大笑着说道：“我能理解，快请坐吧！”

    列奥纳多连忙又说道：“哦，对了，亚历山大叔叔，忘了给您介绍，这位是我的朋友，他叫姜炎，也是专程来拜访您的。”

    江炎一开口，就是一嘴流利纯正地摩斯科沙俄语。

    “亚历山大先生，您好，很荣幸能够认识您。”

    对方一听江炎的口音这么纯正，也颇有好感，说道：“你好，既然你是小列奥纳多的朋友，那么就是我的朋友，不用拘束，孩子，进来坐吧！”

    江炎他们入座之后，就有孩子跑了出来，一个看起来十来岁，另一个只有五六岁的样子，两人追逐打闹。

    “嗨，弗拉基米尔、谢克尔，你们好！”

    列奥纳多熟悉地跟他们打了声招呼，但是这两个孩子却忙着打闹，很快就消失了。

    亚历山大无奈一笑，对江炎说道：“抱歉，让你见笑了，我这两个孩子太调皮了。对了，你们这次来，是有什么事情吗？”

    列奥纳多先开口道：“我这次过来，主要是太久没来拜访了，专程来看望您，顺便给您带了点小礼物。”

    亚历山大笑着点头道：“真是有心了，谢谢！”

    列奥纳多又转头看向了江炎，说道：“炎，你不是说，有什么大生意要跟亚历山大叔叔说吗？”

    这个时候，两个孩子又跑了出来，手里拿着玩具枪到处乱射。

    亚历山大板起了脸，说道：“你们两个别闹了，没看到有客人吗？一边玩去。”

    两个孩子做了个鬼脸，然后就跑了。

    江炎对亚历山大说道：“部长先生，我先自我介绍一下，我是凤凰集团的总裁，我叫姜炎。寒江雪旅游、全球购平台就是凤凰集团旗下的产业，不知您是否听说过？”

    不等亚历山大开口，列奥纳多满脸惊讶地说道：“全球购平台？姜炎，这是你的产业吗？你怎么不早说，摩斯科的城市公园广场上就有传送门，这个创意真是太棒了。”

    亚历山大也有点惊讶地看着江炎，没想到全球购平台背后的创办者竟然如此年轻。

    “全球购平台，我自然是听说过的，而且我妻子就在使用这款软件，还从上面买到了不少的商品，都是来自于世界各地，价格优惠，品质有保障，她非常满意。稍等一下，我一定要把你介绍给她。”

    亚历山大起身，朝着厨房的方向走去。

    “嗨，亲爱的伊芙娜，你猜猜谁来我们家做客了？快点出来，你肯定会很惊喜的。”

    过了一会，亚历山大带着他的妻子走了出来。

    他的妻子是个身材高大的女人，虽然不苗条，但是也不肥胖，身高要比亚历山大还高一些，足足有一米八九左右。

    根据皮特朱搜集到的信息，亚历山大的妻子之前是一名运动员，还曾经参加过奥运会。

    江炎站了起来，面带微笑地看着对方。

    亚历山大介绍道：“我来介绍一下，这位是我的妻子伊芙娜，她是我的挚爱。至于这位年轻人，伊芙娜，你猜一下，他是谁？”

    伊芙娜无奈一笑，说道：“亲爱的，我只能看出他是一个英俊帅气的年轻人。”

    亚历山大笑着说道：“哈哈哈，他是姜炎，就是你非常喜欢的那款全球购平台的创办者，没想到吧？”

    伊芙娜不由惊讶地看向了江炎，难以置信地问道：“真的吗？”

    江炎点头一笑，回道：“是的，夫人，很高兴认识您。”

    江炎非常有礼貌地躬身行礼，表现的非常绅士。

    “听说夫人你很喜欢全球购，这是我们全球购的荣幸。”

    伊芙娜满脸惊喜地表情，说道：“我太喜欢在你们全球购平台购物了，我现在是全球购的忠实用户，我能跟你合张影吗？”

    江炎是来跟对方谈合作的，面对对方的要求，自然也只能极力满足。

    “呵呵，当然可以，这是我的荣幸，我们一起来吧！”

