    告别了神秘女子，赵白立即打开了地图。

    得到了任务后，地图上也自动更新了万毒沼泽的地点。

    万毒沼泽距离南疆城还是有些距离的。

    神秘女子在那么远的地方受伤逃回，肯定导致脚伤加重了。

    这也难怪南疆城医术这么发达，她还在家躺了半月有余。

    走出南疆城，赵白立即唤出了特等马，虽然万毒沼泽距离南疆城距离不短，但是以特等马的速度，只需要几分钟的时间便可以赶到万毒沼泽了。

    骑乘上马，随着赵白命令一下，特等马载着赵白和童童就在这片新环境中驰聘了起来。

    特等马的速度虽然很快，但是一路上的美景还是可以尽收眼底的。

    南疆城附近的地貌和赵白之前去过的所有地方都不太相同。

    周围基本都是一些矮树林。

    最高的数米不超过三米。

    但是正是因为这样的一片树林，才容易滋养出更多的药材来。

    矮树林树木长不高，同时枝叶也不茂密，可以让光芒照耀到地面上，滋润地面上的那些药材。

    沿途中，童童小鼻子皱了皱笑着说道：“哥哥这里的味道好特别啊，有些怪怪的，但是闻起来又挺舒服的！”

    赵白笑了笑。

    这些是药材的味道，周围药材生长繁茂，虽然没有被采摘晾晒加工，但是由于数量众多，就连赵白都可以轻易闻到空气之中的药香味。

    这一路上到处都是药材遍布，一直延绵到了万毒沼泽。

    骑着特等马奔驰了将近三分钟的时间后，赵白方才来到了万毒沼泽的附近。

    能够看到，万毒沼泽的地貌明显和周围其他区域的地貌不同。

    万毒沼泽之中，大量的枯木存在，周围看上去一片死气。

    没有了鲜活的树木，自然容易让周围的地貌受到影响。

    加上南疆多雨，这里自然而然就出现了沼泽地形。

    此时仿佛有一条泾渭分明的细线将两边隔开了一样，左边是生机勃勃的药园，右边则是死气沉沉的毒泽！

    赵白持有的避毒珠，可以帮助净化周围百米范围内的所有毒气。

    但是万毒沼泽的毒气是源源不断的从地底冒出来的，所以即便净化了一片区域，但是只要人的位置一动，避毒珠的效果范围一变。

    之前被净化的区域还是会很快变回原样的。

    所以无法使用避毒珠来起到净化整片万毒沼泽的效果。

    不过至少持有一枚避毒珠就可以让自己周围百米范围内的队友全都安然无恙。

    此时赵白只带着童童两个人，自然是轻松照顾到了她。

    来到万毒沼泽附近时，鼻子非常灵敏的童童当即皱眉说道：“哥哥，前面有一股好奇怪的味道啊，好浓好浓的！”

    “那是毒气，这个地方有点危险，你不要离开我太远！”

    听到赵白这么说，童童当即使劲的点了点头。

    与童童说完话后，赵白便立即带着童童步入了万毒沼泽之中。

    万毒沼泽除了要小心毒气之外，自然也要小心沼泽吃人。

    不过即便是神秘女子也没有完整的沼泽地形图。

    在这片区域之中行动，完全要靠自己小心。

    不过只要不是太过于粗心大意，倒是并不用太过于担心万毒沼泽的沼泽陷阱。

    只需要探查清楚就可以了。

    赵白拥有的探查手段有两种，一个是洞察之眼。

    这个东西除了平时用来捕捉怪物的弱点外，还可以发现低级的隐形单位，低级陷阱。

    万毒沼泽属于自然陷阱，属于低级陷阱。

    是在洞察之眼的探测范围内的。

    而除了洞察之眼这个最基础的探查效果外，赵白还有混沌阴阳石这个最强的探查神器。

    它能够轻易探查别人的任何信息，但是是否对于周围的陷阱拥有探查能力赵白还不是很清楚。

    但是可以尝试一下看看。

    毕竟混沌阴阳石这种神奇的混沌级物品的效果，是完全要靠自己去捉摸的。

    进入沼泽的瞬间，赵白便已经取出了洞察之眼。

    借着洞察之眼，他开始带着童童在万毒沼泽中瞎晃了起来。

    按照神秘女子交代的，万毒沼泽的万毒之王是随处移动的，所以没有固定地点可以遇到他。

    但是能够肯定是他的活动范围是万毒沼泽中心区域的附近，并不会在边缘活动。

    既然如此赵白自然是往万毒沼泽的中心走去了。

    万毒沼泽内部的环境虽然不知道，但是万毒沼泽有多大还是能够轻易的探查到的。

    毕竟除了万毒沼泽这一块区域死气沉沉之外，周围的其他区域都是一片生机勃勃的。

    从生机勃勃的区域往内里圈，便可以轻易的看出来万毒沼泽的大小了。

    此时赵白的地图上就有一个明显的圆形图案，万毒沼泽的区域就是这个圆形范围内。

    赵白要做的就是去到圆形的中心。

    如果没有地图的话，在这满是枯木的万毒沼泽还是很容易迷路的。

    但是有地图帮助的话，只需要自动往里面走，便可以轻易的看到自己此时的位置所在。

    至少在万毒沼泽之中是不会迷路的。

    当然地图的作用只是防止迷路而已，并没有探查沼泽陷阱的功能。

    整个万毒沼泽在地图上看上去就是一块圆形图案，并无法分辨出其中的地形和情况。

    此时赵白所在的区域就在这个圆形图案的边缘。

    随着赵白动身从地图的边缘往内里走，地图上代表赵白的小点也开始动了起来。

    刚刚进入万毒沼泽的瞬间，其实会让人有种眩晕感。

    因为入眼处均是一些相似度极高的枯木。

    初次入内，会很容易被周围的环境所迷惑，根本不知道自己走的是哪个方向。

    哪怕有地图帮助，在小幅度的移动时，地图上的表现也不会很明显的。

    等到多次查看地图时，赵白方才发现，自己走的位置已经有些偏离中心了。

    不知不觉间就往斜上角走了过去。

    这就是万毒沼泽的另外一个可怕之处。

    玩家有地图还好。

    像是NPC，获得没有地图的人入内，那真是九死一生。

    此时赵白不禁想到神秘女子不但入内了，甚至于在受伤后还逃出来，这家伙还真是有些强悍的。

    不过南疆人善于用蛊，她可能是使用了某种识路的蛊虫帮助，如果是这样的话，她能够不偏离路线也就可以理解了！

    一边查看地图，一边调整位置，赵白终于是将自己调整回到最中段来了。

    此时距离赵白进入万毒沼泽已经过去了四分钟的时间，经过了四分钟的时间，赵白第一次遇到了沼泽陷阱。

    随着洞察之眼的提示传来，赵白的眼前画面都变化了。

    前面一片区域之中，有一片区域散发出了一阵绿光，这就表示那片区域是沼泽地。

    终于发现了沼泽地，赵白当即收起了洞察之眼。

    就在他收起洞察之眼的瞬间，之前能够看到的区域，此时已经完全恢复了正常。

    再看那片区域，和周围的普通地面几乎没有任何的区别。

    此时赵白取出了怀中的混沌阴阳石，想要看看混沌阴阳石能不能帮自己探查到那边的危险。

    取出混沌阴阳石，赵白也不知道具体怎么用。

    但是根据之前自己想要探查别人的属性和想要隐藏属性时，混沌阴阳石自然的便有了反应。

    这一次赵白也直接就以探查为目的在脑内念叨了起来。

    就在赵白想着要探查前面那片区域的时候。

    还真的让赵白有了意外的收获。

    混沌阴阳石对那片区域有了感应，而且与洞察之眼不同的是，混沌阴阳石还将那片区域的危险信息都清清楚楚的传了过来。

    “叮，你的混沌级物品【混沌阴阳石】探查到附近有一片沼泽陷阱区域。

    该区域的覆盖面积为49平米，步入其中将会在10秒钟内被完全吞没！

    想要初步逃离沼泽需要力量500点！在下沉3秒钟后，再想要逃离则需要750点力量，下沉5秒后再想要逃离则需要1000点力量！”

    看着系统的提示，赵白觉得这详细程度还真是非常高了。

    连下沉的时候多少时间内自己会被吞没，需要多少的力量来逃脱都说明的清清楚楚！

    看完系统的提示后，此时赵白能够看到那篇被混沌阴阳石检测出来的沼泽区域，此时周围正有一圈灰蒙蒙的气息环绕，示意这片区域有危险。

    这些灰蒙蒙的气息虽然没有在的绿光醒目，但是反而会更加让人在意。

    在看到灰蒙蒙的气息环绕那片区域飘动的时候，是个人都会对那片区域起警惕之心了。

    发现了混沌阴阳石真的有探查效果，赵白当即一喜，这样就不需要再拿着洞察之眼行走了，只需要心中想着利用混沌阴阳石探查周围地形，混沌阴阳石就会自动为自己服务了。

    成功的通过混沌阴阳石躲过了十个沼泽陷阱后，赵白终于是走完了半程区域了。

    按照神秘女子所言，内半内就是万毒之王的活动区域了。

    在这片区域之中无论是哪里都会有几率遇到万毒之王，所以要非常的小心才行。

    步入内圈后，赵白就没有之前在外圈的时候行动时那么轻松了。

    之前他大部分的时间都是在看地图修正自己的路线。

    现在他则是主要的注意力放在森林中，地图只是随意隔段时间瞥一眼而已。

    其实找万毒之王难度并不是很大，因为不单单是你找他，他也会来找你。

    即便你走的方向和万毒之王行动的方向刚好是一致的，两人在齐刷刷的绕圈，但是这样也不会永远都碰不到。

    因为万毒之王是会在经过途中时，闻到你残留的味道的。

    一旦检测到有外来物种入侵，万毒之王就会立即出发前往追击入侵者。

    赵白之所以这么小心自然是在警惕万毒之王的偷袭了。

    这家伙的偷袭还是非常恐怖的，赵白依稀记得万毒之王是有一招毒杀技能的，不过这个技能在玩家发现他后，是无效的。

    所以赵白才会表现的谨慎非常。

    本来如果是正常的区域，童童的小鼻子可以轻松的找出来万毒之王在哪里。

    但是这里是万毒沼泽，周围全是大量的毒气，空气早已经被大量毒气污染了，任何气味都被破坏了。

    而且此时赵白可是带着避毒珠的，避毒珠会自动净化周围百米范围内的空气，童童此时能够闻到的只是赵白身上避毒珠净化后的空气，她自然是闻不到万毒之王的味道了。

    在静静的搜寻了5分钟的时候后，终于赵白有了发现。

    那是一种鳞片，这个鳞片和赵白之前在地下城遇到的龙鳞差的还是很多的。

    但是也能够看出来，这个鳞片并不简单。

    这个鳞片呈现一股金属板的光泽和质感，可见它的主人是一个身板很厚的家伙。

    随着赵白继续往前行进一些时间，沿途中，能够发现不少的鳞片掉落。

    这说明已经彻底的接近到了万毒之王经常活动的区域了。

    再次搜寻了几十秒后，忽然童童的小耳朵动了动而后猛然看向了一个方向。

    “哥哥，那边有声音传来！”

    赵白立即朝着那个方向看了过去，几乎是在赵白目光转过来的下一瞬间，一个硕大的脑袋便在不远处的几个枯木后面冒了出来。

    这是一个堪比成年人啤酒肚那么大的脑袋，脑袋上有两颗灯泡那么大的眼睛，覆盖着一层厚厚的黑色鳞片，脑袋上面还长着两个类似Z国传说中神龙的触角！

    甚至于鼻子附近都还有龙须在转动。

    在它出现的瞬间，它便已经死死的将目光落在了赵白两人的身上！

    看到这个光是一个脑袋就大的出奇的大家伙，赵白笑道：“终于让我找到了！黑曜毒蛟！”

    这一只拥有一个看上去类似龙头的号称万毒沼泽之王的万毒之王，真实身份其实是一只黑曜毒蛟！

    他属于蛟龙的一种，与真龙还是有明显区别的。

    不过即便只是蛟龙，那也是和龙字挂钩的，可见它实力自然也不会差到哪里去了，否则的也不至于号称万毒之王了！

    