    明天就是十一节假日，下午三四点，学校外面停了许多车，都是来接孩子的。

    学生们坐在教室里全都心不在焉，根本听不进课，满脑子都是放假的兴奋。

    就在此时，一个电话唤醒了在办公桌前呆的许锐锋，他一看是副校长打来的，赶紧接：“喂？是我！”

    朱康盛坐在校长室，脸上满是愤怒，冷声道：“那个帖子是不是你的。”

    许锐锋一愣，顿时心中一紧，“什么帖子？”

    “还给我装糊涂？就是校园贴吧的最火的那个帖子。”朱康盛不客气道。

    他顿时刷的一下站了起来，脸色变得十分难看，“额，副校长，我不是很明白你的意思。”。

    “得了，许锐锋我告诉你，我找人查了帖人的Ip地址，你不用给我装傻。”朱康盛十分生气，他没想到那个害自己丢光了脸，还得天天给领导道歉的家伙，竟然是自己学校的老师。

    Ip地址？许锐锋浑身一震，他已经非常谨慎，重新创建了一个贴吧账号，而且还在帖子里面假装自己是学生，却偏偏忘了还可以查Ip地址！！！

    听到许锐锋没有做声，朱康盛更是肯定帖的人是他，顿时怒骂道：“你知不知自己的行为给我们学校造成了多大的影响？”

    “先不说到底有多少人因为那个帖子去迷信沈大师，现在全德顺市的高中都在看我们笑话，学校的脸都被你丢光了，你知道吗”朱康盛骂起人来口气十分狠。

    “许锐锋啊许锐锋，你到底收了别人多少钱？你说你这么会那么傻，竟然给一个算卦的大师在校园贴吧里打广告？”

    许锐锋死死地拽着拳头，手臂上暴出青筋。

    朱康盛继续骂道：“为人师表，就应该给学生竖立起正确的榜样，你看看你现在成了什么样，现在好了！别人还可以说我们学校招不到艺术生，得靠一个江湖骗子来吸引学生报考。”

    “你说你是不是脑子进水了，难道不知道事情的轻重吗？你一个美术老师，难道还不知道哪些学生有艺术天赋吗？我们学校的老师竟然让自己学校的学生去找算卦大师算才艺？”

    “简直可笑之极，你不觉得丢脸我可受不了，我跟你说，自己写离职信吧！”朱康盛恨不得现在就让这个脑子进水的家伙滚蛋。

    啪嗒一声！

    许锐锋竟然把手机给捏得出异响，可见他到底用了多大的力气。

    自己弄巧成拙，结果白白给沈大师打了广告，他已经十分懊悔，没想到现在还接到这种电话，顿时内心怒火滔滔。

    世界上没有不透风的墙。

    放学的铃声打响，每逢遇上节假日放学，学校外面肯定堵车，所以一些学生干脆先不走了，来到电脑室看电脑老师撸英雄联盟。

    李建青和这些学生很熟，笑道：“怎么没回家？”

    “先等等，太堵车了。”

    “哦，也对！”李建青突然说道：“许锐锋老师你们知道吧？可能放完假回来你们就见不到他了。”

    一个学生惊诧地问道：“为什么？”

    李建青笑着耸了耸肩，“贴吧上那个帖子是他写的，估计今天他就得写离职信了。”

    “啊？真的吗？你说沈大师那个帖子？”

    李建青点了点头，反正他和那个美术老师也不熟，平时根本没有打交道的机会，没所谓道：“他是犯傻了，这种事怎么能碰。”

    “离职……这，这许老师太可怜了吧！”一个学生不忍心道。

    李建青笑着摇了摇头，不准备继续和学生谈论这件事，问道：“来！今天你们说我玩什么好？上中下随便点。”

    “中路中路，前两天我看了一个条中单的视频，老厉害了。”

    他虽然不想和学生讨论美术老师的事，但这个消息在某个学生的微信朋友圈里了出来，顿时整个朋友圈都沸腾了。

    几个背着书包有说有笑的男生拿着手机走出校门，突然惊叫道：“天啊！原来那个帖子是许老师写的。”

    “什么帖子？”旁边的学生凑过来问道。

    两个穿着窄脚裤的女生一路晃悠悠走出校门，也在谈论：“许老师被逼离职了，好可伶啊！”

    “对啊！不过沈大师确实很厉害嘛，我都听同学说了，美术摸底考试的时候，一个叫什么涛的考了最高分，他就是找沈大师算的卦才决定要报美术生的！”

    “嗯，许老师肯定是非常钦佩沈大师，所以才匿名了那个帖子给沈大师宣传。”

    许锐锋正好路过，此时听到学生们议论顿时脸色异常难看。

    开什么玩笑？简直要疯了……

    我他妈不是钦佩沈大师，我是要搞臭他，搞臭他！！！

    一个家长听到自己孩子在谈论这件事，又看到许锐锋脸色难看的表情，以为他是因为要离职所以老师才心情不好，顿时笑道：“许老师，大家都知道你用苦良心，为了给沈大师打广告，结果得罪了学校领导，大家肯定会记得你的好，许老师要是不想在学校继续呆，可以开个私人画室，学生们肯定也会去支持你。”

    一个女学生笑道：“对啊！我现在也是沈大师的粉丝，要是许老师要开私人画室，我叫上我闺蜜去捧场，她是六十中的艺术生。”

    神他妈沈大师的粉丝！！！

    许锐锋有种要崩溃的感觉，自己开私人画室，结果还要沈大师的粉丝去给自己捧场？

    这……这简直！！！

    他觉得脸上滚烫滚烫，这些人好心安慰他的话，听进他的耳里却成了耻辱。

    自己费尽心思想要搞臭沈大师，结果到头来不但丢了工作，还要被人误会自己敬佩沈大师？？？

    他一刻都不想在这呆下去，因为自己根本没法解释为什么要帖。

    看到许锐锋气冲冲离去，家长和学生都以为他是因为丢了工作不开心，大声喊道：“要是开私人画室记得通知我们啊！就是看在沈大师的面子上也肯定要去捧场。”

    轰隆的一下，许锐锋脑子要炸了，他那愤怒到了极点，脸部都变得扭曲。

    看在沈大师的面子上去给自己捧场？

    这，这他妈多讽刺啊！

    寒风带着一丝萧瑟，将他吹得瑟瑟抖。