    “啧啧啧，”夏日公主无奈地摇了摇头：“你是学生物技术的，你应该很清楚永生的代价是什么。”

    “我当然清楚，”达芬奇一字一顿地回答道：“这世界上拥有永生能力的生物，本身都非常非常的脆弱，

    如果给它们提供合适的环境，在没有天敌的情况下，他们的确能够永生，但是它们却几乎打不过任何其他生物，处于食物链的顶端。

    我就是要打破这种情况，我要让人类变的不再惧怕任何生物，不会被猛兽袭击而死，也不会被毒蛇咬伤中毒而死，

    你看看我……”

    达芬奇撕掉自己身上的外套，他的肉体已经发生了变化。

    “我可以赤手空拳的打败老虎和狮子，我可以举起世界上最重的大象，你们可以吗？”

    “你这家伙，竟然拿自己做实验！”烽火黑日喊道。

    “这难道不是一种进化吗？”大芬奇狞笑道：“我成为了地球上所有生物的主宰，这难道不是最自豪的事情吗！”

    别动我牛肉悄悄靠近夏日公主、烽火白夜和烽火黑日，轻声说道：“在我们的后方没有包围，等我暗号，我们一起冲出去。”

    别动我牛肉的选择非常正确，剧本给出的通关任务是逃出去，面对无数的生化怪物，只凭四名游戏玩家是根本无法将其打败的。

    就算游戏玩家有着系统赋予的异能，面对着身体素质等于四五十级搬家的生化怪物也于事无补。

    所以找准时间找准方向一起逃离这里才是通关剧本最正确的方法。

    达芬奇依旧在口水横飞地讲述着自己的伟大计划，完全沉浸在自己的世界里。

    “跑！”

    别动我牛肉刚发出暗号，烽火白夜、烽火黑日和移动我牛肉三人就瞬间后退了一百米。

    “等等！”别动我牛肉停止后退，“怎么少了一个人？”

    烽火白夜和烽火黑日见状也停了下来。

    烽火黑日左看看右看看，“一，二，三……欸？”

    三个人急忙想转头，发现夏日公主还站在原处。

    “夏日公主，你干什么！”

    就算三个人已经逃了出去，留下一个人没有逃出去，通关任务也不算完成。

    夏日公主仍然死死盯着达芬奇。

    达芬奇看了看跑远了三个人，又看了看夏日公主，“你为什么不跑？”

    “我想要见证，你成为神的那一刻。”夏日公主轻声说道。

    “哈哈哈，”达芬奇笑了几声，“你是在想看我吗，你以为我不敢？”

    “别装模作样了，”夏日公主说道：“你让我们活下来来到这里，不就是为了见证这一刻吗？”

    达芬奇眯起眼睛，“好，很好，我欣赏你，我要把你打造成我的东西。”

    “按一下开关吧，你可千万别后悔！”

    “我当然不会后悔，我会让你们所有人都知道，我就是天命！”

    “啪！”

    达芬奇按下了身边的发射器，一颗爆弹发射到了空中，随着一声爆炸，蓝色的烟雾弥漫了整个天空。

    “哈哈哈哈哈哈，”达芬奇看着天上的烟雾丧心病狂地笑着。

    夏日公主也微笑着慢慢地走向达芬奇。

    “哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈……”达芬奇突然痛苦地跪在了地上，激烈地咳嗽了起来。

    达芬奇身后的生化怪物也和达芬奇一样，痛苦的，七扭八歪地倒在了地上。

    “怎么……回事……”达芬奇不可思议地看着自己的双手，自己的身体似乎已经不受控制了。

    夏日公主刚好走到了达芬奇的面前，她低着头看着跪在地上的达芬奇，“想知道怎么回事吗，要不然让拉斐尔亲口跟你说吧。”

    说完，夏日公主以迅雷不及掩耳盗铃的速度将手中的针管刺进了达芬奇的脖子上。

    拇指轻动，针管中的蓝色药剂被注入了达芬奇的体内。

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    所有的游戏玩家都听到了系统的提示音。

    达芬奇急忙捂住自己的脖子，“这是……什么？”

    这根蓝色针管是夏日公主在达芬奇的卧室中发现的，在卧室里达芬奇不仅发现了生化实验的记录，还在记录的旁边发现了一个小盒子，里面就是针管。

    普通玩家只会以为针管里面的就是达芬奇进行生化实验的生化病毒，但是细心的夏日公主发现了盒子的夹层中还有一张纸条。

    【达芬奇想让全世界的人类都成为他的艺术品，他是个疯子，彻头彻底的疯子，

    我不能让世界为这个混蛋的行为买单，我瞒着达芬奇篡改了他的实验数据，

    达芬奇有一个机器，我已经偷偷的将里面的生化病毒换掉了，完成了我自己研究出来的药物，

    这个药物可以杀死生化病毒，将生化的生物从病毒的控制中解救出来。

    这根针管里的也是一样，无论你是谁，把针管里的药物注射到达芬奇的身体里面吧！】

    “所以，你失败了。”

    达芬奇的大脑中出现了另一个声音。

    “你！混蛋拉斐尔！”达芬奇认出了声音的主人是谁。

    “你故意把我留在你的体内，想要利用我做更多的坏事，没想到会搬起石头砸自己的脚吧。”

    “难道，难道你将我机器中的病毒……”

    “没错，我换成了自己研究出的药物，你的计划失败了。”

    “呵，呵呵，哈哈哈哈，”达芬奇再次大笑了起来，“没想到呀，不过你们以为这样就能阻止我了吗？”

    “然当不是。”

    拉斐尔开始抢夺身体的控制权。

    “小姑娘，杀了我！”夏日公主面前的人颤颤巍巍地说道。

    夏日公主知道，刚才跟他说话的人是拉斐尔。

    达芬奇猛的一甩头：“你想，你想和我同归于尽？”

    拉斐尔也是一样猛的一甩头：“怎么，你不就早就知道我抱有这个想法了吗，你应该后悔没有提早摧毁我！”

    “啊啊，”夏日公主从背包中拿出菜刀，“我本来就是这么打算的，时间快到了，我也就不和你们客套了。

    永别了。”

