    暮光精灵一族，已经千余年没有离开落日峡谷了。

    落日峡谷就是他们全部的活动范围，暮光精灵对外界一切知之甚少，就像外界对于这些精灵知之甚少一样。

    这是个充满神秘的族群。

    千百年来，只有偶然一些路过落日峡谷的探险者，带出关于这个神秘族群的部分传闻，并在地图不起眼地方标注了暮光精灵字迹。

    但横断山脉实在太辽阔了。

    即使同样雄伟的熔炉山脉与之相比，也相形见绌，因此这里隐藏了太多的秘密，落日峡谷不过是横断山脉中，微不足道的一处狭小之地而已。

    呜……

    悠扬号角声传遍峡谷，各地暮光精灵们纷纷以最快速度，向圣殿聚集过来。

    “族长！”

    一名暮光精灵士兵跑向圣殿，他的左臂血流不止，脸色发紫，能来到这里几乎是凭借顽强意志，用尽了最后的力气。

    “是鹰身女妖！她们的数量实在太多了，而且还带来了一群神秘的黑衣人，三长老就快抵挡不住了！”

    “让我去！”

    一名手持宝石长剑的少女走来，额头上戴着一枚银白色宝石吊坠。

    “已经一千三百多年了，自从波澜圣女封印了那个给世界带来恐惧和死亡，吞噬灵魂的魔物，那些邪恶的鹰身女妖们就从未放弃过她们的野心，企图利用那个魔物让世界重新归混乱，我是圣女守护者，铲除邪恶，守护世界和平，是我的使命！”

    拄着枯树权杖的暮光精灵族长，看了这个少女一眼。

    “黛儿，你才刚刚成为圣女，还没有熟悉暮光圣花的力量，他们的目标是封印，守护封印才是你的责任，我已经派二长老过去支援了，你要相信长老们的力量。”

    “可是！”

    “没有可是！”

    黛儿还想说些什么，却被族长一声呵斥。

    “你已经不是一位战士了，而是伟大的暮光圣女！我族的使命是守护世界的和平，而你是封印的最后守护者，不要忘记使命！你要相信两位爷爷的力量！”

    圣殿中气氛压抑。

    “一千三百年前，目光精灵一族史上最强大的波澜圣女，献祭了自己的生命，才将那个可怕魔物封印，让世界才重新归于和平。一千三百年过去，我们暮光精灵一族世世代代守护封印，默默守护着世界平和美好，一旦封印被遭到破坏，那个魔物重新降临，这个世界将再也没有人能够阻止它。”

    悠扬号角声，越来越多的暮光战士向圣殿聚集过来。

    “去吧，用你的力量感化族人，守护这个世界的和平！”

    黛儿眼中含着热泪。

    理性告诉她，父亲说得是对的，但自己是在二长老和三长老的眼皮子底下长大，两位长老就是自己的爷爷。

    “为了这个世界！！”

    黛儿擦干了眼泪，向父亲点了点头，走出大殿。

    圣殿建立在一座矮山上，后院是一朵盛开的白色巨花，尽头则是一座高耸铁塔。

    巨花花瓣张开，大约十米，馨香弥漫，萦绕着一层三色霞光，仿佛包容了世间一切的神圣美好。

    圣殿前已经聚集了两百多名暮光战士，目光充满敬仰，看向那个少女。

    守护世界和平的暮光圣女！

    “勇敢的战士们啊，暮光精灵是世界和平的守护者，距离上次尊敬的灵乐圣女打败邪恶的鹰身女妖，已经过去七十年，现在那些邪恶生物们又一次卷土重来，窥探封印魔物的力量，我们必须要流尽自己最后一滴鲜血，捍卫世界的和平！”

    “流尽最后一滴鲜血！”

    “誓死捍卫！”

    “族长！”

    一名骑着飓风果蝠的暮光精灵士兵来到圣殿，悲愤哭腔，只有最精锐的暮光精灵才能拥有这种以馨香水果为食的飞行坐骑，士兵擦拭着淡绿色头发下的眼泪，哽咽说不出话。

    “发生了什么？”

    “二长老和三长老，前线战死了！”

    士兵伤心欲绝。

    “怎么可能！”

    暮光精灵族长猛的站起来。

    “两位长老怎么可能这么短的时间就战死了，到底发生了什么？”

    “是鹰身女妖王和一名神秘黑衣人的袭击，两位长老分别不敌战死。两位长老死后，没有人能够阻拦那两人，瞭望塔前线正在全线溃败，那些鹰身女妖很快就将到这里了！”

    大殿众人纷纷一惊，赶忙跑出大殿，眺望向远方天空。

    天边尽头，凝望着夕阳下那些成群结队飞来的黑点，脸色苍白。

    “鹰身女妖！是鹰身女妖！它们来了！！”

    暮光精灵族长手中权杖，“嘭”的一声拄在地面。

    “快把圣殿储存的萤光圣水拿出来！破魔弩准备！黛儿，你马上去请灵乐圣女，只有你们两人全力发挥出暮光圣花的力量，才能打败这些邪恶生物！”

    “维护世界的和平，就靠你们了！”

    灵乐圣女，正是上一任守护圣女。

    由于她年迈已高，力量衰退，黛儿才按照传统，担任了新任守护圣女。

    “是！”

    黛儿意识到自己肩头的重任，顾不得因为两位爷爷的死而悲伤，向圣殿后院快速跑去。

    ……

    鹰身女妖群。

    仿佛黑压压的乌云，几百名鹰身女妖扇动着背后羽翼，朝着遥远处那座矮山飞去。

    充满野性的妖娆身姿，横断山脉中性感和邪恶的化身，裸露着丰满圆润的双胸，鹰身女妖王修长双腿下面是一对鹰爪，抓着一具年轻的暮光精灵尸体。

    右手向下一掏，取出一颗眼睛，鹰身女妖王吮吸入口中。

    “暮光精灵少女的眼睛，真是这个世上最美妙的美味，阁下要不要尝尝？”

    鹰身女妖王沾满鲜血的舌头，舔了一圈嘴唇，看向这几名黑袍人的头领。

    “我只吃活着的生物，它们的痛苦哀嚎才是这个世上最美妙的滋味，这种死去的食物就仿佛污泥，让我作呕。”

    鹰身女妖王邪恶一笑，将尸体抛向地面。

    “前面就是暮光精灵的封印圣殿了，里面世代传承着暮光精灵的底蕴力量，我虽然对自负，但这里已经陨落了太多的鹰身女妖前辈，尤其是那朵暮光圣花，一千多年前波澜圣女正是依靠那朵圣花，才将恐惧与死亡化身的死亡阴影封印。”

    说着，诸多鹰身女妖不禁一阵兴奋。

    “一千三百年前，据说在死亡阴影肆虐横断山脉前，还曾在人类国度肆虐，当时的人类国度强者们，竟然拿这个恐怖生物没有任何办法，只要我族能够释放出这个恐怖生物，将它供奉为守护者，到时候自然会按照你的契约，铲除附近的人类魔法师们……哼哼哼哼哼！”

    黑影闻言，却是一声苍老干哑怪笑。

    “桀桀桀桀，它不过是运气好而已。”

    “一千三百年前，那些学者们的黄金盛世还没到来，诸多神殿又去追随教会十字军远征夜幕之地，而我们黑暗世界则因为黑死病陷入最低谷，如此才会让它在人类世界肆虐了一段时间，活到现在。”

    黑袍下露出一张老巫婆面庞，随着笑声露出两排尖锐獠牙。

    “现在黑暗世界虽然远没有恢复强盛，但五大巫王下，各地巫王已经基本稳定下来。那些学者更是疯狂，八百年前三大先驱开启的黄金时代，不知道诞生了多少个老东西，隐藏在各大学院中，连曾经的信神也被他们渐渐挤走，人类世界的传奇生物差不多被他们解剖个干净，巴尔达公国学者们甚至公然挑侵教会……”

    近两年通过与巫师的接触，鹰身女妖也知道人类世界发生了巨大变化。

    尤其是那些魔法师，势力影响范围越来越庞大，就连横断山脉深处，也时常出现他们的影子。