    第五百三十九章 顶尖的国服对局   

    王者荣耀的匹配机制其实大家也都是心知肚明，是绝对不可能会给你都匹配到同一种分段的人的。

    

    就算是你是处于顶尖局也好，但是所能够给你匹配到的队友也很可能会是比较拉垮的那一种，拉个一两百分都是比较正常的事情。

    

    而出现了这样的情况的话，也就意味着这一局至少双方至少也都是有三四个都是处于这种分段的人的。

    

    而处于2300分段的人完全可以说是用手指头都能够数的过来的。

    

    所以毫无疑问的一点就是这把绝对是撞车了。

    

    从加载界面也的确是能够看得出来。

    

    对方的人，两个YF战队，一个花果山战队。

    

    杨凡他们这边则是两个心动的，如果加上他的话，那就是还有一个YF战队的。

    

    YF战队，也根本就并不用多说，大家也都清楚这是一神的战队。

    

    在全国的所有战队当中处于顶尖水平，一直处于第一的位置，根本就并没有哪一支战队能够撼动过他们的位置。

    

    其中集各种国服天花板主播，最强路人王以及顶尖职业选手在其中，配置这么豪华的战队要是能够有人能够超过去的话，那才是真的有鬼了。

    

    而花果山和心动这两支战队其实虽然说并没有像YF战队一样那么的出名也好，但是实际上他们也都是处于全国前十水平的战队，并且有的时候还是能够上到第二，或者说是第三的。

    

    再加上战队当中经常有战队成员登顶全国巅峰前十的战绩，所以说久而久之他们战队的名气自然也是早就已经打了出来了。

    

    有的时候甚至是仅仅是凭借着一个战队的称号以及玩的英雄都大致能够猜得出来到底是哪个人。

    

    而杨凡这一边，因为他也才刚刚加入YF战队不久，再加上还没有打过战队赛，所以说就并没有拥有那个战队赛的标志。

    

    不然的话，如果说能够亮出来这个全国冠军战队的标志的话，恐怕此时此刻处在另外一边的欧阳纳兰就并不会这么的轻松了。

    

    没错！   

    处于杨凡对面的其中一个YF战队的孙尚香就是她！   

    这一局因为公孙离被ban，而马可波罗被杨凡他们这边给提前抢到了的原因，所以说她也是只能够无奈的选择了孙尚香。

    

    不过这一局的对局在她看来也还是应该会比较稳的。

    

    因为除了她自己之外还遇到了战队里面的另外一个人。

    

    国服元歌，阡陌！   

    这个是一个国服元歌主播，而且同时也算得上是天花板的存在了。

    

    原本上一次还打算冲刺一个百胜元歌不中断拿国服的挑战来着。

    

    可是谁知道运气偏偏这么不好，在刚刚开始不就就直接撞车到了杨凡，所以说才刚刚开始，便直接就被迫停止了下来，之后这件事情也是直接就不了了之了。

    

    虽然说这件事情的确算得上是闹了一个笑话也好，但是该说不说的就是他的国服元歌的实力都是大家所都公认的。

    

    除了主播的这一个身份之外，他本身也是YF战队的成员，而且还是其中的一个精英。

    

    当然了，加入到了战队里面之后，杨凡其实也根本就并没有去认真的看过战队里面到底有哪些人，所以说也根本就并不知道阡陌其实也在其中。

    

    而阡陌也是根本就并没有丝毫意外的拿到了属于自己的元歌。

    

    欧阳纳兰自己的国服孙尚香，再加上一个花果山的国服猴子，他们这边的配置不可谓不豪华，三国服摆在这里可以说胜率基本上已经算得上是提前稳了一半了。

    

    不过，如果她知道对面的人有一个是杨凡的话，真不知道还会不会是这么一个想法……   

    阡陌本身就是好几百万粉丝的大主播，所以说自身的直播间人气要远远甩杨凡这边的好几百倍。

    

    就算现在杨凡的直播间人气也是随着他开播时间的增加，现在的人数也是已经快要接近上千人了也好，但是也根本就无法与阡陌相比。

    

    再加上这一局撞车了这么多的国服算得上是顶尖局了，所以说人气自然而然也是发酵的越来越大的。

    

    很快对局也是直接就开始了。

    

    说实话，对面的选择居然会是一个孙悟空这也的确是杨凡所都根本就并没有想到的事情。

    

    因为哪怕就算你是国服级别的猴子也好，在这种顶端局当中都绝对不会有丝毫的活路的。

    

    所以他刚刚一上来也是根本就并没有丝毫的犹豫，直接带领着自家的张飞入侵了对面的蓝区。

    

    而这一局对面的孙悟空选择的就是蓝开，因为相比于红buff而言，其实猴子这个英雄更需要的是蓝buff！   

    并不仅仅只是能够给自己提供回来而已，最为重要的就是冷却缩减了！   

    但凡只要是需要蓝条的打野英雄，实际上都是比较吃蓝buff的。

    

    因为蓝条没了，也就意味着自身根本就并不可能发挥出什么太大的战力的。

    

    而孙悟空看到对面的这个镜一上来就直接选择入侵了自己的蓝区的时候，也是豪不犹豫的直接就选择了撤退。

    

    没办法！   

    虽然说太乙真人的确也是跟着他一起想要在这里守野区也好，但是实际上这么做是十分不明智的选择。

    

    因为真要守顶多就是在这里浪费时间而已，真要和镜去拼惩戒他根本就并不可能拼得过。

    

    所以与其在这里帮助人家打工，被白白的消耗自身的状态，还不如直接做出取舍，去选择红开还好一点。

    

    至少这样一来还能够守得住自家的一个buff，到时候再抢一个中路的河蟹，至少也是能够到达四级的。

    

    在这种顶尖的对局当中，哪怕就算是国服孙悟空也好，也根本就无法避免前期弱势的这个问题。

    

    所以，既然前期弱势了，那么就必须要学会去掌控好对局的节奏才行，绝对不能够因小失大。

    

    “还挺聪明！”

    

    杨凡看到猴子和太乙真人果断的选择了撤退的时候，也是嘴角微微一勾，毫不犹豫的直接就拿掉了这个蓝buff之后，也是直接就顺带将旁边的两只小蜥蜴给收下了。

    

    对面的欧阳纳兰对于这一局十分的有信心，但是其实相比起来，杨凡对于这一局，他们这边要更加的有信心的多……   

    

