
“白主在无尽岁月前曾杀过上苍的至高者，极尽强大，怎么可能被人击毙？倒在了祖地之外！”

煞白无上吓得通体发寒，魂光剧烈波动着。

“这一定不是真的！”

煞白无上怒吼，很慌张。

他此刻都顾不得逃遁了，勉强重聚的双眼中布满血丝，眼神很可怕，惊悚骇人。

哪怕他成功逃走又如何，就连他们一脉的至高都殒落，倒在了天帝的脚边，就算他今日真的捡了一条命，以后也不会太好。

没了背景，往后再有危险之事，说不定都是他们白煞一脉的强者负责处理，光是想想其中的危险，就让人头皮发麻。

在煞白无上无比慌乱时，黑血无上赶在最后一刻之前，成功遁向诸世之外，踪迹缥缈难寻。

“白主……殒落了？”

仙域诸王也反应过来，一个个无比震撼。

他们这段时间以来听了太多‘此世是白主的时代’、‘白煞纪元’之类的话了，本以为会有不可言喻的大恐怖席卷诸世，万灵寂灭，但没想到那位早在很多万年前便远行的前行者……

竟然击杀了诡异一族口中的‘白主’。

而如今对方征战之地，更是有莫大恐怖。

他们这等永恒的生灵，都没资格踏足那里，太渺小了。

“白主，诸天至高的存在，路尽的无敌者……”

有仙王心中想到白主，顿时只感觉浑身莫名一阵寒冷，炽盛的仙王符号都暗淡了，隐约之间有不详的白煞纸屑飘荡。

就连他们意识的深处，都似乎响起了一个幽冷的声音，喃喃呓语，让人心中一颤。

“不好！”

不止一位仙王变色了，手段尽出，诛灭这些不详物质。

一时间，一团团仙王光辉耀眼，照亮了万古夜空。

与此同时，正在与紫光无上激战的祖皇泪流不止，是魂光的碎片，是元神的残渣。

“天帝，您果然还在最凶的厄土征战，挡住了最可怕的诡异源头，为诸世带来了一线生机。”

祖皇的魂光震动诸天，他在逐渐消逝。

“不知昔年的那位同行者，何时才能从寂灭之中归来，再战诡异。”

祖皇托着虚幻的躯体，托住紫光无上。

“你想死也别拉着我！”

紫光无上彻底绝望了，气急败坏的吼道。

那画面中见到的一切，不止让白煞无上心寒，他又何尝不是如此？

“滚开！”

紫光无上厉喝，他在燃烧无上者的根基，只希望在那位天帝回眸前，遁向诸天之外。

看现在的情况，天帝与他们一族的三位至强者对峙，所以还有时间。

对此，祖皇不为所动，他在魂光洒落的成片光雨中，化为了永恒，渐渐的归于虚无，直到彻底消失前，都在托住紫光无上。

帝落魂殇！

见此一幕，有仙王的泪水止不住的涌出，并非他们真的如此感性，实在是被祖皇消逝之前的悲凉意境影响到了，不由自主。

“诸天至高的路尽者，哪怕已经死去了，也有至高伟力。”

“唯有不念不想，斩灭心中关于其的印象，才可以无恙。”

“后来者，无需绝望，天帝……”

祖皇消逝前的魂光波动响在诸王的耳畔，但祖皇终究燃烧了一切，最后的声音戛然而止。

……

轰隆！

九天十地传出一声剧烈的波动，万道哀鸣，诸多规则四散。

一位与九天十地关联极深的帝者殒落了，导致九天十地也出现了大变，世间澎湃的神能，就如潮水一般退去了，灵气枯竭。

“祖皇，殒落了？”

楚煜站在昆仑之巅，心惊肉跳，极其凝重。

九天十地很特殊，曾经走出过至强人物，所以哪怕界海都被无上生物打穿了，楚煜也没感应到界外恐怖的大战。

直到祖皇忽然出世，杀向界外，楚煜才隐隐感觉到了不妙。

历经万古，他早已今非昔比了，但说到底也不过一位巨头，自然不敢贸然涉足就连祖皇都会陨落的恐怖战场，平白丢了性命。

死，楚煜是不怕的。

但他有更重要的使命。

“诸天至高，不念不想……”

“但哪怕真的寂灭，只要世间仍有人知晓其存在，终有一日会从寂灭中归来……”

楚煜呢喃着。

他抬头仰望悬挂在星海深处的画面，眼神在发光，有崇拜，有向往，也有使命感。

“那是天帝没错了。”

“昔日，神火之矛贯穿万重天地……”

“在万古岁月之后，天帝在此道之上走到了尽头。”

他呼唤出褐色古书，奋笔疾书。

楚煜再怎么说也是一位巨头，智慧自然不容小觑，如今只通过画面，就大概猜出了一些事。

天帝的敌人极其强大，不止有一位。

虽然击杀了一位至高，但强如天帝，至今也没能杀进那片厄土深处，也不知到底有多少至高的生物在蛰伏，在窥视。

万一真出现了他不愿见到的那一幕，那么他手上的这本古书，也许就能成为天帝自寂灭中归来的一线希望。

以他之能，也只能做到这么多了。

甚至，他要掩盖天机，不让这本书，被敌人知晓，毁掉希望。

……

仙域。

洒落在各界的魂光雨，渐渐散去，一位无上帝者最后的痕迹，也消失在了世上。

终于，在紫光无上争分夺秒的遁向诸天外的时候，画面中那位缭绕着至高火焰的英武男子动了，微微转身，回眸看向了诸天。

一声叹息，从至高的火焰下传出，透过了画面响在诸天万界。

这一刻，所有生物心神都凝滞了，大脑空白，失去思考能力。

白煞无上与紫光无上，顿时僵住，心灵被无边的黑暗与绝望，一点点的吞没了。

一击灭尽诸天万界的无上伟力，在此刻脆弱的仿佛泡影一般。

“何须如此……”

幽幽的叹息声，让世间万灵逐渐恢复了神智，但仙王之下的，根本无法记住这道声音，转瞬之间就彻底消失在了记忆中。

时间道则伴身，光阴岁月流淌。

无始心中一颤，双瞳缩成了针眼大小，哪怕璀璨的仙王符号，都无法遮掩住震惊之色。

原本消逝的祖皇，竟然在天帝叹息下，一点点重聚出了形体，洒落在世间的魂光逆流，光粒璀璨，皆尽涌向了祖皇躯壳。

不过刹那之间，一声轻鸣传开，道祖级数的波动扩散向万界，虽然比不得全盛之时，但也比油尽灯枯的时候强不知多少。

一位祭了自身，已经魂飞魄散的道祖，就这样自虚无中归来？

此等手段太过逆天，难以想象，违背了世间亘古不变的秩序。

岂止是无始震撼了，没有哪一位仙王能淡然自若。

谁没有在成道途中，亲朋故有死去的遗憾？

女帝青铜面具下的那一双如水的眸子，也在此刻炽盛了起来。

……

下一章估计会稍晚点...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69797067"  chaptername="第1557章  消逝的皇，天帝手段">加入书签</a>
</div>
