    被陆阳强行制止，天道美羽心里顿时很恼火。

    “你干什么！”

    她要将毒全部吸出来，转移到自己体内，然后利用初雪剑内封印的诡异处理掉。

    这是天道美羽的一种特殊处理体内毒素的办法，只不过之前因为先在睡梦中毫无防备的被蛛丝控制，处于昏迷中，导致无法用这种办法处理体内的毒。

    “不用你来。”

    “我根本没事，不信的话你自己看。”陆阳淡淡道。

    此刻陆阳手臂处的黑青色在迅速褪去，毒爆蜘蛛的毒像是遇到了天敌似的迅速蒸发，很快就彻底消失不见。

    毒爆蜘蛛的毒再厉害，也完全不是陆阳体内鲜血的毒的对手。

    如果不是担心鲜血内的毒会对天道美羽造成什么影响，陆阳其实不介意从她那里收点好处费。

    “这怎么会……”

    天道美羽顿时惊讶不已，他明明什么都没干，毒怎么就蒸发消失了？

    真是奇怪！

    “抖m，你很好奇？”

    天道美羽刚想点头，但一见陆阳似笑非笑的样子，她立刻偏过头，没好气的冷哼了一声。

    “我才不好奇。”

    “你没事最好，省的我来帮你。”

    陆阳顿时觉得好笑，没想到抖m骨子里还是个死傲娇。

    有了刚才的突然袭击，着实给三人提了一个醒，必须得再更加的小心谨慎一些。

    不然鬼知道什么时候突然再蹦出一个毒爆蜘蛛什么的，这次还好是陆阳，下次如果换成另外两个人，那恐怕就要折腾一番了。

    “如果气息探测仪还在的话那就好了。”

    寻找其他人的路上，鹿岛千鹤不由得叹了口气。

    只可惜气息探测仪被蛛丝给损坏了。

    “只要小心一点，没什么大问题，这种毒爆蜘蛛是很罕见的。”天道美羽淡淡道。

    “你了解这种诡异？”

    陆阳不由得问了一句。

    “在资料上见过，略知一二。”

    “这应该是一种很罕见的虎级诡异络新妇，实力很强，最麻烦的是它的繁育能力极强，只要有足够的能量，一晚上的时间它繁育上万个幼虫都不是不可能的事情。”

    “这种幼虫成熟生长后，会变成几种不同类型的蜘蛛，大多数都是缠丝蜘蛛，通过腹部喷射蜘蛛丝来进行战斗。”

    “也有像毒爆蜘蛛，火焰蜘蛛这种特殊类型的，这种特殊类型会非常棘手，而且数量也很罕见，不过既然已经有了毒爆蜘蛛，就说明络新妇母体已经在这里繁育了很长时间。”

    天道美羽眼眸中浮现出一抹杀气：“从这点来看，它应该已经残害了不少人，不然是无法得到足够的能量让它繁育的。”

    “之前的确听山口老师说过，有很多人丧命于此。”

    “对了，山口老师呢？还有学院长，你们有见到过他们吗？”陆阳忽然问道。

    自从晚饭后就没再看到他们的踪影了，连泡温泉的时候都没看到。

    “他们恐怕早就发现了这个温泉旅馆不对劲，所以才故意包场让我们住到这里的，现在的话，搞不好在某个地方看戏。”

    “这是学院长的一贯手段了，只要是她的任务基本上都会这样，所以一般都很棘手。”天道美羽解释道。

    陆阳顿时觉得不爽。

    也就是说，他们被学院长耍得团团转。

    一路小心翼翼，很快，他们发现了楼梯。

    不同于之前笔直的楼梯，现在这些楼梯是螺旋向下的，一直向下，似乎很深的样子。

    三人做好随时战斗的准备，小心向下。

    四周一片黑暗，鹿岛千鹤不得已用自己的火焰来照明。

    他们这才发现螺旋楼梯不是木质，而是用坚硬的蜘蛛丝聚集而成的。

    “你们说这些蜘蛛丝会不会突然活过来，然后给我们来一个捆绑play？”陆阳突然说道。

    于是，他立刻感受到了两个姑娘不善的目光。

    “没事，我就是说说的。”

    “你们放心，我这人可没有自带乌鸦嘴的属性。”陆阳笑了笑。

    事实证明陆阳确实没有乌鸦嘴属性。

    他们很快安全的通过这段螺旋楼梯，到达了下面。

    他们居住的地方是旅馆二楼，按理来说现在是一楼，不过这里已经彻底大变了模样，看上去更像是来到了一个地下深处的洞穴中，面前出现了三个蜿蜒曲折的通道，似乎看起来都差不多的样子。

    选哪个，成了一个问题。

    哪个通道能更快的找到其他同伴，而且还不会遇到太大的危险。

    “左边！”

    “右边！”

    “中间！”

    三人几乎在同一时间给出了三个不同的答案。

    但他们三个人又不能分开走，这样的话会很危险。

    “初雪剑告诉我，左边它闻到了不同于络新妇蜘蛛的微弱生命气息，一定有人被困，说不定是中村同学他们。”天道美羽给出了自己的理由。

    “右边的味道很淡，络新妇的蜘蛛应该很少，右边这条路相对来说会很安全。”鹿岛千鹤也给出了自己的理由。

    然而，二人看向了陆阳。

    陆阳语气坚定。

    “男人的直觉。”

    二人：“……”

    “好了，首先排除一个错误答案，到底左边还是右边，需要做出一个选择。”天道美羽淡淡道。

    “听你的，左边。”

    鹿岛千鹤开口道。

    他们的目的是要寻找其他人，右边虽然安全一些，但比起左边找其他人的概率也会低一些。

    陆阳只能跟上。

    三人进入左边的通道，果不其然，他们很快遇到了麻烦。

    在一个不大的洞穴内，出现了大量络新妇蜘蛛，比起之前见到过的都要大一些，看起来它们是完全成长了的。

    “按照它们成长程度来划分，大概总共能够分为五个等级。”天道美羽沉声道。

    “首先，络新妇母体是最厉害的第一等级。”

    “而现在，一开始我们遇到的大部分小蜘蛛只能算最低的第五等级，那些稍微个头大一点的是第四等级，现在，我们面前的是第三等级。”

    “第三等级的数量虽然比不上前两种，但每一个都很狡猾难缠，真正的战斗才刚刚开始，千万不要大意。”天道美羽提醒了一句。

    初雪剑颤鸣，利刃出鞘，一道凌厉的剑气爆发，率先将头顶一只蜘蛛劈成了两半！

    鲜血飞溅！

    战斗开始！

