    半晌，杨沁雪这才出声道：“不用着急，你稍后整治过便知，若是整治不出来，那便罢了。”

    瞧这两人的模样，白脸红妆也明白，他们并不愿意在此事上多谈，当即也不再询问。

    反正结束之后，他也要去帮忙诊治，到时候自然会明白这一切。

    一场宴席，除了小黑和小白吃的开心之外，百里红妆等人则都在思量着整治之事。

    在这心不在焉的情况下，宴席结束的倒也是很快，不多久，白清黎便来请百里红妆去客房了。

    “百里姑娘你随我一同去诊治吧。”

    百里红妆微微点头，当即就跟着白清黎身后向着前方走去，帝北宸一行人也并未就此离开。

    白清黎注意到这一幕之后，不禁出声道：“帝公子，不如你们先在这花园休息片刻等百里姑娘整治好了之后再一同离开如何？”

    “实不相瞒，杨凌峰的病情其实一直是不太希望被太多人知道的，他毕竟是城主之子，如果有人知道了，难免会惹出一些麻烦了，还希望你们多多包涵。”

    听言，帝北宸等人也明白了过来，“那我们便在此地等待吧。”

    “放心，我会照顾好她的。”

    这话，白清黎是对帝北宸说的。

    跟在白清黎的身后，百里红妆一路向着城主府的里边走去，这城主府当真是极大的他们之前所在宴会的地方，只不过是其中一隅之地罢了。

    直到抵达目的地，百里红妆这才注意到白流川竟然也还在这里，看那模样，他今日是一定要看到结果才会死心了。

    “百里姑娘来了。”白流川的眼底浮现了一丝阴冷的光芒，他今天得罪了两位长辈，为的就是将百里红妆彻底拉下来。

    所谓的神医，根本就是徒有虚名！

    “凌峰的病情可是已经有一段时间了，看过很多医师都无从破解，大家都说你是我们席云城第一药师，希望你能够治好他的病，那就太好了。”

    白流川面露关心之色，虽是关心的话语可落在百里红妆的耳朵里，显然并不是这样的意思。

    这家伙，完全就是要捧杀啊……

    “百里姑娘，请进吧。”

    杨瀚但是不打算过多的浪费时间，打开房门便出声道。

    百里红妆微微行了一礼，便走进了屋内。

    杨凌峰在见到百里红妆之后，面色也有些难看，透着几分局促不安。

    他实在是不愿意的，只不过今日事情闹到这般地步，总得有个结果，只是自己的病症……又面对这样一个绝色美人，实在是难以启齿啊。

    百里红妆在注意到杨凌峰的面色之后，心中隐约便有几分猜想，又观杨凌峰这充满阳刚之气的模样，实在是不太像啊……

    “杨公子，在下百里红妆。”徐徐走到一旁坐下，她这才继续道：“我来为你诊治一下，不论是什么情况你都可以告诉我。

    身为医师，最基本的保密你可以放心，也不用有所顾忌，身为医者本就没有性别之分。”

    听着这话，杨凌峰面色更是复杂，又好像略微安心了几分。

