
　　苏长生说道：“是危险，也是机遇，既然他们要来，那便立一立规矩也好。”说话的功夫，席君买和李元芳，已经带着护卫来到。

　　苏长生不由说道：“你们尽管放心，有他们在，安全不会有任何问题。”

　　李元芳拍着胸脯说道：“公子你尽管放心，在我宝剑之下，保证来一个杀一个，来两个杀一双。”

　　苏长生笑道：“还来一个杀一个，来两个杀一双，你以为这是战场上杀敌吗？＂

　　“待会，听我吩咐，轻易不许伤人性命。”

　　“对了，他们刚来的时候，你和席君买这般这般，先给他们一个下马威，镇住场子。”

　　“你力道能不能控制好？如果不能的话，我还是让你师傅出手好了。”

　　听到苏长生的话，李元芳喜道：“这个好玩，这个好玩！公子，你放心好了，我保证力道空中的完好无缺。”

　　而就在说话的功夫，隐约已经可以听到，从村外传来的鼎沸人声。

　　苏长生说道：“伯父，你们便在这里候着，我去村外会一会他们。”

　　武士彟担忧地说道：“长生，多加小心。”23sk.Com

　　武珝也跟着说道：“长生哥哥，多加小心。”

　　苏长生点点头，带领众人，走出村外。

　　此时，村外浩浩荡荡足有数百人的一支队伍，正在靠近武城村。

　　这个队伍的组成成分复杂，大约分成几个是小团体。

　　但是每一个小团体的背景，都十分恐怖。

　　在此之中，原本应该居于首位的王伦，则是悄然将自己隐藏在队伍中后的，不显山不露水的位置。

　　这一次，因为苏长生，整座长安城中的胭脂水粉铺子都被砸了——虽然实际上是王家暗中煽动人砸的，他们连自己的铺子也一并砸了。

　　但是这一切，都将算到苏长生的头上来。

　　接下来，他又鼓动胭脂水粉所有的背后势力，联合起来一起来找苏长生麻烦。

　　律法上有个词叫做法不责众。

　　他们就算将苏长生打死，这么多势力，他们也不会有什么事的。

　　就算是皇帝陛下，也拿他们没什么办法。

　　这一次，王伦就是奔着弄死苏长生来的。

　　其实，就算苏长生得知消息提前跑掉都没太大的问题。

　　因为只要苏长生一跑，他的名声就算彻底毁掉了。

　　他就会彻底社死——王伦想要表达的，就是这么个意思，尽管这个词当时并未出现。

　　而就在他们刚刚靠近武城村，正准备大搞破坏的时候，却是见，哪位苏先生带着一队人迎接了出来。

　　这位苏先生带的人，竟然丝毫不比他们少。

　　并且，他带的这些侍卫，明显有些不对劲啊。

　　这些侍卫，每个人都面无表情，但是每一个人都煞气无边。

　　三百多人的队伍，竟然整整齐齐，如同一个人一般。

　　三百人的队伍发出的煞气，让他们所有人心里都是一颤。

　　这位苏先生到底是什么意思？

　　难道他还敢杀人不成？

　　很快，双方就走了个对过。

　　苏长生站在最前面，笑吟吟地问道：“不知诸位远道而来，所谓何事啊？”

　　人群中，一个人喊道：“别和他废话，就是他害的我们的铺子被砸！打他！”

　　嗖！

　　这人话音未落，只听嗖地一声，一道寒光从空中飞过，一柄短刀迅速飞入人群之中。

　　下一刻，只见队伍中的一人裆部中刀，坐在地上，正惊恐地尖叫，几乎要晕厥过去。

　　此时，苏长生带着席君买和李元芳，缓缓走来。聂十娘则是隐藏在暗中，手中抓着十几支绣花针，警惕地观察着四面八方。

　　外面的人，纷纷避让。

　　苏长生来到那个裆部中刀之人面前，挥了挥手。

　　李元芳上前，一把将短刀拔起，那人再次发出一声杀猪般的惨叫。

　　李元芳笑嘻嘻地说道：“这一刀呢，我只是警告，又没扎到你的大鸟，你叫这么大声做什么？”

　　没扎中大鸟吗？

　　那人惊魂未定，连忙伸手下去摸了摸，果然完好无损。

　　下一刻，他忍不住惊喜地跳起来，连连吼叫。

　　这大鸟，平时倒不觉得什么。

　　而此刻失而复得，顿时让他觉得，他是这世界上最幸福的人了。

　　人群之中，王伦脸色铁青。

　　他设计好了剧本，但是万万没料到，这苏长生，根本就不配合他，不按照剧本来啊。

　　本来是我们一群人来找他麻烦的。

　　而现在，他带出来的人竟然比我们还多，他竟然比我们还狠，还横。

　　这算怎么回事？

　　到底是谁找谁麻烦啊喂？

　　而他身边之人，一个个都他么的是猪队友啊。

　　被人家一刀便吓住了，这几百人的队伍，竟然愣是无人再敢发声。

　　王伦敢确定，如果苏长生手下之人再举刀的话，这群人，甚至能被吓跑。

　　真要如此，那他们可就是天大的笑话了。

　　原本隐在人群之中，想要暗中指挥大局的王伦，此时也不得不提前站出来。

　　他不由问道：“苏先生，你害的我们的店铺被砸，害的我们损失惨重，生意做不下去。”

　　“害的我们以后没有谋生之计，害的我们断掉财路，害的我们没有活路！而今还如此猖狂，意欲何为？”

　　王伦一发声，他的这个乌合联盟，顿时稳固住。

　　所有人都觉得有了主心骨。

　　苏长生不由说道：“咦？这又奇怪了！”

　　“刚才我想和你们讲道理，你们不和我讲啊，上来就要打我！”

　　“既然不讲道理，那就大家先打过再说嘛！”

　　“不料，我才出了一招，你们所有人就都怂了，然后又要和我讲道理。”

　　“那你们到底是想要和我讲道理呢？还是先打一场？”

　　苏长生的一番话，气的这群乌合联盟之人狂怒，发抖发冷，简称气抖冷。

　　这人怎么可以这么猖狂的啊？

　　这人怎么可以这么嚣张的啊？

　　现在不明明是他们来找麻烦的吗？

　　怎么忽然之间，好像他们变成了被找麻烦的一样？

　　这个杀千刀的，他难道不知道我们这些人的身份吗？

　　他难道不清楚，我们这些人联合起来，会有多么恐怖的能量吗？

　　他就不怕，我们这些人，会撕碎他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十三章：他怎么敢如此猖狂？免费阅读。https://xs.23sk.com 