    第1391章被迫承受

    “师兄，溪儿自然还是干净的，溪儿怎么可能让别的男人碰溪儿一下？”楚溪内心是极其抗拒的，可是却不得不笑脸相迎。

    但是古川却并不与她废话，直接就占有了她。

    一番云雨之后，古川体内的虫王躁动已经平息下去，而楚溪也是温柔地靠在他怀里，“师兄，溪儿对你的心意，你现在可感受到了？”

    内心忍不住的悲戚，她的虫王算是功亏一篑了，沦落为了寻常蛊虫，但是不得不说，古川体内的虫王霸道蛮横，竟然把她的虫王控制了，当如此也好，因为她避免了遭受自己虫王反噬的下场。

    古川的确是很满意的，他找过来之后发现她竟然嫁做人妇的那一种暴怒是无法控制的，因为自己的药被人给玷污了，他怎会不怒？

    所以给她送了一只蛊虫过去，叫她知道背叛他的下场，今儿他让她过来，其实也是想要把她活生生折磨死的，却真的没想到，她竟真的还有处子之血让他取用。

    如今他的虫王完成了仪式，可是进一步蜕变了，这叫古川脸色缓和了许多。

    “当真是为了我，这才守住的？”古川看她道。

    “师兄难道还怀疑我吗？”楚溪柔弱的说，“这个世界上，我只爱师兄，我的一切当然也都是为师兄准备的。”

    心里想的则是，她并非是自愿的，这个疯子她不敢反抗，只能被迫承受。

    她也是想要把身子留给王爷的，比起这个疯子，她更喜欢王爷也更满意王爷那样有男人气概，气质也尊贵的男子。

    可是如今是没办法了，她已经被他占有了，但是没关系！

    虽然她的身体被古川占了，但是她的心只会是王爷的，古川这个疯子也只能享用她的肉体而已！

    “你是用什么借口，让那位摄政王碰不了你的？”古川问道，他对这个事情倒是有点好奇。

    楚溪也只能实话实说，“我骗他说，我小时候身体不好，找了天师算过命，必须要等十六岁之后才能行房。”

    “明年？”古川盯着她，“那这么说，我今年若是没有过来，明年你就会献身给他？”

    楚溪道：“师兄，我并非愿意嫁过去的，也拖着不让他碰我，再说就算到时候期限到了，我也还能继续用其他借口，我都已经做好准备了，若是师兄你真的回不来了，那么我就为师兄守一辈子，幸好师兄来了，我没有白等师兄。师兄，你以后再也不要离开我了，好吗？”

    只有把他留下，她才有办法找到他的弱点，她绝对不要一辈子被这个人掌握在手，她也早就不是当年的她了……

    楚溪垂眸掩盖了眼里的杀意，面上却紧紧抱着他，“我再也不要跟师兄分开了。”

    古川确实被取悦了，因为她还为他留着处子之血，这叫他对她的话其实还是信了几分的。

    “既然你想我留在这里，那我就留下吧。”他的虫王还需要这服用了秘药的上等**滋养，他的确不会那么快走，所以就顺着她说的留下了。

    (本章完)

