
　　一行三人。

　　熊掌走在最前方，手握闪雷重剑，不断劈砍着将近两米多高的拦路灌木。

　　堂堂地阶灵宝，若是有灵性的话，不知该作何感想。

　　但不得不说，这闪雷重剑用来劈砍灌木，竟然相当顺手，让熊掌想起了儿时拿木棍削杂草的快乐。

　　钠在熊掌身后，背着闪雷剑，一手高举夜明珠照明。

　　其姿势，有点像自由女神像。

　　卜算天走在最后，时不时还疑神疑鬼地回头看一眼，生怕遇到什么妖兽。

　　毕竟，这片地方，按照游戏中的术语来讲，应该属于怪物出没的“危险区域”了。

　　登云山，就像是一根巨矛，插在了一个巨洞中。

　　巨洞岩壁与登云山主体之间，又有无数土石勾连，形成了宛如蜂窝一般的结构，错综复杂。

　　这些大小不一的蜂窝洞，就是云渊。

　　三人行走在云渊边缘，在寻找合适的地方进行探索。

　　一路走来，要么是岩土埋实的地面，要么深不见底的黑洞，要么，就是浅显的沟壑和小到不能通人的小空洞。

　　这些地形，显然不适合探索。

　　现实中，探索山洞被卡住出不来的例子，比比皆是，运气好的，还能被人救出来，运气不好的，就直接投胎转世下辈子见了。

　　卡在山洞之中，与经常看见的卡在洗衣机中，完全是两个概念！

　　“老钠啊，这边好像没东西啊。”

　　“就是啊，有没有一种可能，这边没被提起的原因，并不是搁置开发，而是这边本来就资源贫瘠？”

　　虽说这才走了没多远，但被两人一提，钠的心里，也有些犯嘀咕了。

　　“……来都来了。”

　　“说的也是。”

　　又走了一会儿。

　　熊掌问道：“你们有谁地理好的？分析分析这山水走势？”

　　“这能分析出来？”卜算天问道。

　　“你地理好？”钠也问。

　　卜算天摇头。

　　熊掌叹气。

　　别的游戏中开荒，虽然名为开荒，但地图是给你划出来的，不存在迷路的可能。

　　但苍霞问道这游戏的开荒，就如同在《我的世界》中探索新地图一般，前方的道路，都是未知的，你不知道会遇见什么东西，地形是什么样的，会不会遭遇意外把身上好不容易积攒下来的东西爆掉。

　　生活就像一个方块，你永远不知道挖掉后，后面是岩浆还是苦力怕。

　　在《我的世界》中，只要游戏时长足够，便能预见到将会发生的事情，对游戏研究的，还真的能分析出地图出现的规律。

　　苍霞问道，随机性更甚！

　　漫长的路途消耗着他们的耐性。

　　幸好，在有人提议打道回府之前，眼前的景色，终于变了！！

　　跨过一根岩脊之后，呈现在三人眼前的，是一团团散发着微弱光芒的雾气！

　　雾气之间，有一条延伸向下的岩路，出现在了三人面前！

　　“我靠，这地方就差挂个副本门口的牌子了！！怎么说！兄弟们！！”钠跑到了前方，看向通道之中。

　　“副本？光凭我们，打得过？”卜算天问道。

　　熊掌则是朝前方走了一截，侦查了一下远方的地形。

　　他玩法修的初衷，早已被抛到了九霄云外。

　　远处，雾气之外，又恢复成了方才沿途的普通地形。

　　“这游戏还没有自然副本，此地，应该算是一个秘境之类的地方。”熊掌道，“往好的想，甚至还可能会是一处药园之类的资源点。”

　　“那咱们进去，算偷不？”

　　“这也没挂牌子啊，肯定是野生的吧。看这附近的杂草泥土，荒山野岭也不过如此了吧？不像有人来过。”

　　“冷知识：修仙者是可以飞的。”

　　“……还真是。”

　　“不管怎么说，贼不走空，进去看看？”

　　“要不要做点准备？用绳子一个连一个，最前边的人遇到危险，后边赶紧往回拉。”

　　“给boss送串串吃是吧？”

　　三人的谨慎，也是有道理的。

　　身怀地阶灵宝，若是全死在这里，灵宝也会爆掉。

　　就算跑回来，这玩意儿也大概留存不下来。

　　这种设定，让玩家们极为痛苦。

　　这游戏什么都好，就是在这方面的设定，太过真实。

　　天天在群里诉苦，也不见管理员回应一下。

　　神魂绑定的储物道具，整个游戏，听说有一些人已经搞到手了。距离普及开来，应该还有一段时间。

　　但他们三个是没有的。

　　“舍不得孩子套不住狼！”

　　“说得好，你先冲？”

　　“我这剑还没捂热乎……”

　　“不然，若是死这儿了，去求施乔让他帮我们捡回来？”

　　“这求得动？”

　　三人蹲在洞口，一边试图看清岩道内的情况，一边在商量着。

　　“富贵险中求！”

　　聊着聊着，三人的情绪就上来了。

　　好不容易出来一次，遇上秘境，不去探索，在洞口浪费时间！？

　　最终，三人决定，徐徐图之！

　　共同进退，一步一步，向下探索！

　　三人握紧剑，就开始朝下走去。

　　虽有雾气，但脚下的路并不湿滑，这雾气，显然并非水汽，而是某种灵气的表现形式。夜明珠，也几乎能够将通道照得透亮。

　　走了几步，三人也发现，这通道，并不像是人力开凿的！

　　要么，是大修士一道术法整出来的，要么，就是自然形成！

　　毕竟，这条岩路延伸一段后，出现了分岔路，还有和之前一路上相同的蜂窝结构。

　　三人商量一阵，分别选了一条道，决定独自探索，绳子，也派上了用场。为了照明，钠还把夜明珠切成了三块。

　　约莫半个小时后。

　　熊掌走了出来，手中，抱着一把草，约莫有两团超市里打包好的蔬菜那么大。

　　这草，他认识，是之前小段他们拿到过的云雾草。

　　天材地宝！

　　就这么简单，就找到了天材地宝！

　　熊掌并不知道云雾草的价值，他脑子里，只在反复回响“这么简单就找到东西了”这件事。

　　他选的这条路，并不长，深入之后，便在路边发现了云雾草。

　　一路拔草拔到尽头，熊掌便被蜂窝状的岩层拦住了去路。

　　蜂窝之中，肯定还有空间，但以熊掌的体格，是进不去的，而且，他也不敢将其劈开，万一砸掉承重结构，引起塌方被压在里面，那是哭都来不及。

　　不一会儿，钠也出来了，手中，抱着同样的一捆云雾草。

　　“卧槽，这好像还真是出产天材地宝的秘境。”

　　“这不给搜刮完？”

　　“等等卜算天，看他怎么说。”

　　两人收起云雾草，坐在岔道口，分享着刚才的经历。发现，两人进到的通道，都是差不多的样子。

　　因为没有组队，所以他们的拾取，也是各捡各的。

　　人数少、关系好的情况下还好，若是人数多了，这种模式便会出节奏，因为分配不均匀，而引起玩家之间的争吵。

　　又等了十来分钟，两人便听到一阵急切的脚步声。

　　钠立刻起身，握剑看向卜算天进入的通道。

　　而熊掌，已经下意识地往后跑出去了一截，在回头发现钠没跑的时候，又提剑转身，走回来了两步。

　　他的潜意识里，仍然觉得自己是一个脆皮小法师。毕竟，这是从其他游戏中带过来的习惯，一时间，改不过来。

　　卜算天钻了出来，手中空无一物。

　　而他的身后，也并没有出现什么怪物之类的东西。

　　“你跑啥？”钠问道。

　　“卧槽。”

　　钠没说话，等着卜算天开口。

　　“卧槽。”

　　钠看着卜算天，等他喘过气来。

　　“卧槽。”

　　“卧槽，你别卧槽了啊，啥情况啊。”熊掌问道。

　　并且，还借着发问的时机，自然地往下走了几步，来到了钠的旁边。

　　“卧槽……”卜算天理好了气息，神色兴奋，“里边，好东西！！离谱的好东西！！卧槽，我真的是，第一次看到这东西！！”

　　“你是不是被夺舍了？”钠问道。

　　仙侠世界，一切都可能发生，在宗门附近，都能刷出诡异，钠自然不会排除卜算天出现意外的可能性。

　　“宫廷玉液酒？”熊掌道。

　　“一百八一杯？”卜算天脱口而出，又道，“夺个鸡儿舍啊，你们跟我来啊，好东西！！真的好东西！！”

　　“什么玩意儿把你激动的。”

　　“跟我来就是了。”

　　卜算天挥手，让两人跟上。m.23sk.net

　　“还卖关子是吧。”

　　两人还是跟了上去。

　　不过，走了老长的距离，仍然没有到达卜算天说的地方。

　　两人也没着急，毕竟，卜算天花在这条路上的时间，本来就比他们的长。

　　但卜算天缺着急了。

　　“奇怪啊，感觉不对啊……”

　　“卧槽，你什么情况？”

　　“别吓我啊天哥。”

　　卜算天转过身来，脸上的表情，满是疑惑。就像是印象中把空调遥控器扔在抽屉里，但某一天怎么也找不到的这种感觉。

　　“这路，是我最开始走的那条？”

　　“是啊，绳子不都在这嘛。”

　　“发生什么事了，你倒是说啊。”

　　谈话间，三人走到了路尽头。

　　这尽头，是一片散发着淡淡光辉的云雾草，其间，还有洞口的雾气缭绕。

　　“就这？”熊掌和钠嗤笑出声，顺手摸出自己的云雾草，“还以为是啥东西呢，采了就完事了，还跑出来叫我们？

　　“这东西咱们都有啊，这洞，就是出产这玩意儿的。”

　　但卜算天的表情，已经转为了凝重：“这条路，刚才不是这样的！”

　　呆了几秒，卜算天又道：“下线！我传视频给你看！！”

　　录视频，已经成了每个苍霞问道玩家的本能。

　　玩家数量远远少于云玩家数量的游戏，把内容放在视频网上，那是妥妥的流量磁铁！

　　“不行，别下线，先出去再说！”

　　“这草别浪费！”

　　两人吭哧吭哧地把这里的云雾草拔起，卜算天却是站在一旁，不敢动手。

　　跑到岔路口之后，卜算天还要出洞。

　　两人没法，也跟着走出了这岩道。

　　来到地面，似乎才让卜算天的情绪稳定了下来。

　　“现在可以说了吧！”

　　“卧槽，我那条路，刚才是一片金光构成的阵法！！贼恐怖！！！”卜算天立刻开口，“我不敢乱动，录了视频就跑出来了！但跑回去的时候，就变了！”

　　“……”熊掌和钠对视一眼，欲言又止。

　　“这地图是随机的！！！”卜算天讲出了自己的结论。

　　“你这不是错过了机缘！？”熊掌一脸的怒其不争，抓着卜算天的肩膀摇了一下。

　　“卧槽，这机缘当前，你竟然没碰，你在想什么啊我滴龟龟！！”钠也是一脸的难以置信。

　　这就像是那种老式游戏，限时吃奖励的关卡一般，捡就完事了，你还看奖励种类？

　　“我也想啊！”卜算天道，“但那法阵的气场太恐怖了！比施乔给的压力都大，我踏进一步，就感觉汗毛竖了起来，后退，那感觉就没了！所以我才跑出来找你们看啊！！”

　　卜算天顿了顿，又接着道：“可惜，没能让你们看到，不过，幸好录得有视频……”

　　“你刚才怎么不讲？”

　　“对啊，你讲清楚不就完事了啊！”

　　“这可是仙侠游戏啊铁汁们！！”卜算天严肃道，“万一是高人在里边修行，又或是封印了什么怪物，或者是诡异之类的，提起这件事的话，万一触怒了对方，就可能直接寄！”

　　“沃日，这洞里洞外有一百米吗？这点距离！”

　　“主要是洞外逃跑起来方便。”

　　“你都觉得是那玩意儿了，还觉得它跑不过你！？”

　　“万一只有这个范围生效呢？”

　　“你这，你能碰上那场景，就是送上来的机缘啊！你居然不要！！你还跑出来！！！我佛了！！”

　　“气场！！那气场真的很恐怖！！”

　　三人在洞外，越说越激动。

　　就如同几个开黑小伙伴，从网吧中走出来后，分析着最后输的那句种种可能翻盘的操作一般。

　　顺便，还能分个锅。

　　……

　　“前方有人！”

　　李元冲举手，示意众人安静下来。

　　其余四人立刻停止了动作，看向远方。

　　不过，他们什么都没看见。

　　毕竟，除了李元冲之外，只有董倩，是刚刚筑基。

　　其余三人，皆是炼气。感知能力上，自然就有所差别。

　　“是戒部？”刘一平慌乱问道。

　　“别吵！”李元冲压低声音，怒喝一声。

　　邱雅，也用责备的目光，瞪了刘一平一眼。

　　刘一平自知有过，便低下头，不再言语。不过，心中却是十分不服气。

　　不就是小十杰吗？

　　有什么可横的！

　　等自己家中长老给自己投入资源后，自己，肯定能压过他！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第218章 岩道免费阅读。https://www.23sk.net 