    一年，两年……

    星空中的旅途漫长而又乏味。

    陈立每天大部分时间都在用观想法磨练意志力，稳步提高自身的意志基础。

    云雀也和他差不多，因为进化方面达到了瓶颈，只能意志力先突破，而后带动体质走向更高的境界。

    两人偶尔会一起坐下来看看星空，或者听听飞船上的外星音乐，稍微放松放松。

    陈劫有时候也会停下修练，跟他们坐一会儿。

    不过她从不主动说话，除非别人主动找话题，否则她可以像个雕像一样一动不动一声不吭的待着，等休息够了，就自己回房间继续修练。

    反倒是飞船上的那些仆从和奴隶们，逐渐适应了太空中的生活，每天吃吃喝喝，也不用干活，过得有滋有味。

    不知不觉，八年过去了。

    陈立本体和分身的联系进一步淡化，已经从“黑白照片”级别的清晰度降低到了“打马赛克”的级别。

    偶尔接收到分身传来了一些信息，如“陈安抱孙子了”、“计算机已经做出来了”、“制造液氢的技术问题已经克服”等等。

    而本体能够反馈给分身的，就只有自己的航线信息，以及当前的位置。

    在登上太空的第3105天，沉寂了挺长时间的火种8号忽然对陈立道：“检测到求救信号！”

    紧接着，守备2号也向陈立传输了一条信息：“接收到一条求救信息，来自20.8亿公里外的一颗小行星，是否查阅？”

    “看看。”

    已经无聊了好多年的陈立，终于接收到了特别一点的信息，自然不会拒绝。

    他打开房间里的通讯设备，守备2号将飞船捕捉到的求救信息翻译给他。

    内容是：我们是一支中级宇宙冒险队，遭遇劫掠者的袭击，现在急需帮助，请求路过的冒险者们前来救一救我们！

    “中级宇宙冒险队……和北星小队是同级别的。”陈立低喃道。

    宇宙冒险者也是分级别的，初级冒险队一般都只有初级形态和少量中级形态的成员，人数通常低于50人。

    中级的小队是以中级形态超凡生命为主，外加几个高级形态的领袖，人数在10-50人之间。

    如果高于50人的话，就要叫做“中级冒险团”了。

    而高级冒险小队，则需要拥有最少30名以上的高级形态强者，还需要有一艘6型的高端飞船才行。

    级别越高的冒险队，在宇宙国里地位就越高，会受到一些大族群、大势力的招揽或者雇佣，去做一些高难度高收益的事情。

    一支中级冒险小队遇险求救，在宇宙中不算什么稀罕事。

    被劫掠者袭击、飞行器被恒信风暴损坏、遭遇异常天体波动损伤，甚至可能只是能源耗尽……

    各种情况，都会发出求救的信号。

    陈立看着求救信息的内容，眉头微皱。

    “打算去看看吗？”火种8号问他。

    他犹豫道：“这是个接触外星文明的机会，但是万一是个陷阱的话，以我们只有三个人战斗力的情况，恐怕会很麻烦。”

    求救信号可不一定真的是在求救，也有可能是一些劫掠者故意放出去的虚假信息，只为吸引好心的冒险者靠近，然后发起袭击，抢夺资源。

    在大宇宙中，盲目善良的人，往往活不了多久。

    “可以去看看，我的监察功能应该比大多数冒险队的信息技术都高级，如果有埋伏的话，我会提前通知你。”火种8号说道。

    听到这话，陈立才点头道：“行，那就去瞧瞧。”

    火种助手作为地球科技的集大成之作，功能的强大毋庸置疑。

    在信息技术的领域，除了各大宇宙国最强的那些科技族群之外，应该很少有能超越它的。

    “正在调整目标方向，预计33天之后抵达目标地点。”

    守备2号很快响应陈立的决策，略微改变了航向，往侧前方飞去。

    过了一会儿，陈立的休息室门铃被按响，云雀和陈劫一前一后来到他的门口。

    “怎么了，为什么改变航向？”云雀问道。

    飞船汇报的信息只会告诉陈立一个人，但航向的改变，是会通知飞船上所有正式成员的。

    这艘飞船上的正式成员就他们三个，两女自然都过来找他。

    “是这样……”

    陈立解释了一下情况。

    云雀闻言道：“那小心点，别一下子靠太近。”

    陈劫则是撇了撇嘴，很快失去了兴趣，又扭头回了她自己的休息室。

    20亿公里的路途，在星际航行之中并不算长。

    北星号极速前进，在没有阻力的太空之中不断前进。

    而那个求救信号，每隔大约5天左右，都会收到一次，显然是在不停的发送信号，希望能够得到援助。

    28天之后，火种8号提醒道：“信号源已经进入我的监测范围，对方拥有一艘主飞船和三艘小型飞行器。主飞行器目前处于搁浅状态，求救信号是由小型飞行器发出的。”

    又过了一天，火种8号有了更清晰的信息，“检测到7个生物信息，其中2个为17阶高级形态，另外五个分别是14阶、2个13阶，2个12阶的实力。但不排除有成员实力超过18阶，脱离了监测功能的洞察。”

    得到这条反馈，陈立安心了不少。

    “也就是说，他们之中只有超凡生命，没有奴隶和仆从的存在了？”

    “是的，主飞行器上没有生物信息，应该是飞船破损，导致密闭体系破损，里面的奴隶都死了。”火种8号分析道。

    宇宙冒险者们为了在漫长旅途中能够有一些消遣项目，通常都会带着一些奴隶。

    奴隶们的作用，基本就是用身体伺候冒险者，或者有一技之长的，可以表演一些艺术节目，做一些可口的美食之类。

    如果是劫掠者的话，奴隶的数量还会更多，他们的飞船更大，能够容纳大量资源，有时候甚至会去生命行星上直接掠夺星民，乃至于宇宙国的公民，充当奴隶。

    “没有奴隶，只有超凡，而且主飞船破损……只要没有多个18阶段以上的高手，就没有威胁。”

    陈立暗忖道。

    旋即对守备2号下达了指令，响应对方的求救信号，准备与之接触。

    很快，响应信息发送出去。

    在第30天的时候，收到了对方的回复：谢谢你们！也请你们尽快到来，我们的物资只能支撑我们再坚持7个至暗日了！

    

