    宫御过来的时候戴青颜的气色好了不少，可长时间的下跪还是让她刚刚好转的身子微微有些承受不住。

    宫御坐在不远处的软椅上静静地瞧着她，直至她鬓角的虚汗往出来冒的时候他才放下了自己手中的杯盏：“起来吧！”

    “诺。”

    戴青颜在丫鬟的搀扶下坐到了不远处的木椅上，然后一个劲低着头，不知道是不想看宫御还是不敢看他。

    “都下去吧！”

    宫御看着守在四周眉目紧蹙的宫娥们，神色淡然地说了一句。然而那平淡无波的语气，也无法判断出他此时的心情是好是坏。

    一种丫鬟你看我我看你，最后将眸光放在了戴青颜的身上，她下巴微不可查地轻点了一下，众人这才鱼贯而出，并将门紧紧闭了起来。

    “孤似乎使唤不动你的丫鬟？”

    他说话的时候手指轻轻敲打着矮桌的一角，话语像是轻风徐来丝丝入耳，让人的心不由得一紧。

    “一众丫鬟不过是愚钝，所以有时候反应缓慢罢了，这东宫都是太子的，她们怎么会不听您的使唤？”

    她说的虽然客气可心里面却也明白他不会相信，不过都是场面话罢了！毕竟这些丫鬟都是镇国公府给自己添进来的人，在这青竹园自己的话或许比宫御的话管用一些。

    “既然愚钝，那么孤将这些丫鬟给你换掉如何？你堂堂一个太子妃，这旁边近身服侍的宫娥们自然不能太蠢笨了。”

    他的声音一如既往的清减，可戴青颜听后却觉得一股阴风绕耳，她没有想到宫御居然想要换掉自己的心腹，他这话是玩笑居多还是已经动了心思？

    “若是刚才这几个婢子引得殿下的不满，臣妾下去自然会严加管束。这些年没有约束她们，可能性子有些懒散了。”

    她陪着笑说了这么多，愣是没有要换丫鬟的意思，这道歉的话语让她说出来居然硬生生多了几分平淡而少了歉疚。

    “你觉得孤会生几个小宫娥的气？”宫御说话的时候微微冷哼了一声，声音里面充斥着几分不屑之意。

    “臣妾自然知道太子殿下虚怀若谷，心胸开阔，适才是臣妾想多了。”

    戴青颜说的时候微微站起来向着他俯了俯身子，以示刚才言语当中的失礼之处，而宫御这次也没有让她久站，反而伸出手对着她细语：“过来。”

    她面对这突如其来的的动作微微的一愣，轻抬眼脸看着他不似作假的神情才挪着脚步轻轻地靠近，而接近半步之遥的时候他伸出手将她的手牵起来，一个裹身坐在了自己大腿处。这一幕引得戴青颜脸色瞬变，广袖下的手指也不受控制地抽动了起来，像是在克制什么事情一般。

    “你害怕孤靠近你？”

    他说着手指轻轻地挑起了她的下巴，让她的双眸和自己的眼眸对视，可不过是一瞬她便移开了眼眸，双手一时间也不清楚该放在哪里！

    可纵使如此的害怕，她面上还是不断地控制着，声音里面带着几分软糯的笑意：“太子殿下说笑了，臣妾只是近日身体不适，担心将病气儿给殿下渡过去。”

    “是吗？孤没有你想象的那么不堪一击，等闲的病气儿伤不到孤。”

    他淡淡地絮语着，那顺溜的话语甚至不给戴青颜一点陈述的机会，而戴青颜见着他自问自答的模样只是一个劲地低着头，期盼能够将这一幕揭过去。

    “你知道孤为何罚你跪在清风居门外吗？”

    沉思了片刻，他将她的腰肢微微紧了紧，然后顺着她的眸光再一次瞥去，两个人的神色便在空中静静地相遇。

    双眸相触的那一刻她微微抬开了眼眸，然后对着他轻声道：“臣妾愚钝，不知道殿下此举的用意，还望殿下明示！”

    “不懂不要紧，以后慢慢便会懂了。如今你唯一要做的便是明白孤的心意，这样什么事情该做什么事情不该做你心里面自然便有数了。”他的手指从她的青丝上轻轻地滑落，那声音里面有着几分不知名的怅然。

    戴青颜的手指轻轻跳动了一下，这算是变相的警告吗？而还不等她心中作何多想，他已经一个起身将她裹在怀里面向着里间的睡榻走了过去，将人放置在床榻上的时候他才一个骨碌睡在了她的一侧：“安置吧！”

    “殿下，臣妾让人服侍殿下沐浴。”她说着便要撑起身子向门口望去，可还不等她招呼外面的丫鬟他已经一个转身将她重新搂在自己的怀里面。

    “你这是嫌弃孤？”

    “不……臣妾只是担心殿下不适应。”

    她在他过来的时候已经沐浴完毕，而他这锦袍束身的模样显然是从外面刚刚回来，故而一股子风尘味道，岂料自己的好心居然当是没有换来丁点的好意，反而被这样的怀疑。

    “放心吧！孤不是那洁癖之人。”

    他一只手紧紧地束着戴青颜的腰肢，怎么都不愿意离开，而戴青颜只能撑着脸上的笑意最后慢慢地合上眼眸，尽量不让他看到自己眼睛里面的情绪流动。

    宫御的手指轻轻晃动了一下，不远处透明的蜡烛便应声而灭，而那黑暗的氛围引得两个人更是久久的沉默不语，像是睡过去了一般。外面的丫鬟们在看到屋子蜡烛灭了之后纷纷退了下去，唯留下几个守夜的丫鬟注意着里面的一举一动，唯恐失责。

    “殿下，你睡了吗？”

    “额……有事？”

    宫御淡淡地滑动了一下眼眸，声音听上去含着几分少有的冷冽气息，不过那眼眸中的清冷却隐藏的非常好。

    “殿下，徐家的事情臣妾想和你解释一下。”

    她说完轻轻咬了咬自己的薄唇，虽然知道这个时候不管解释什么徐家都成为二人之间的隔阂，可她担心以后他登基之后会秋后算账，所以这个时候无疑是将事情解释清楚的最佳时机。

    “你想说什么？你觉得你舅父是被冤枉的，还是觉得孤是为了铲除异己？人证物证俱在，他也愿意当旁人的马前卒，这与孤没有太大的关系。”他淡淡地轻语了两句，双眸紧紧盯着戴青颜的一举一动。

