    冲矢昴摸着下巴。

    赤峰小姐手表上被磨掉的就是‘FISH’，把鱼磨掉，有什么含义吗？

    池先生现在进入状态，他也要认真思考，争取……

    “青里周平先生，”池非迟把手表递给横沟重悟，抬眼看向三人的模糊影团，“能不能请你把嘴唇下方的创可贴撕下来？”

    柯南和冲矢昴打量着青里周平嘴唇下的创可贴，皱眉思索。

    青里周平先生的创可贴有什么问题吗？等等，难道说……

    青里周平一愣，抬手摸自己嘴角下的创可贴，“创可贴？为、为什么要让我把它撕下来？我这个痘痘有点感染，要是把创可贴撕下来……”

    池非迟打断了青里周平的辩驳，“我们在一角岩上，找到了赤峰小姐藏起来的潜水手表，表盘背面的‘FISH’被故意磨掉了，另外，她死前留下了死亡讯息，鲭鱼、鲤鱼、鲷鱼、比目鱼，转变成汉字，再把汉字里的鱼去掉……”

    “鲭鱼的话，就是青……”横沟重悟思索着接过话。

    光彦摸着下巴，“鲤鱼就是里……”

    冲矢昴眯眯眼盯着青里周平，“鲷鱼，就是周。”

    “至于比目鱼，在汉字里会写成鲆鱼，”柯南也正色看着青里周平，笃定道，“也就是平！”

    池非迟：“……”

    这些人非要接他的话？行行行，接吧。

    “青……里……周……平……”

    三个孩子把文字串起来，瞪大眼睛指着青里周平，“赤峰小姐留下的死前讯息，就是你的名字！”

    冲矢昴：“……”

    没错，死者已经告诉他们凶手的名字。

    好吧，他这次晚了一步。

    青里周平一愣，连忙摆手笑道，“喂喂，仅凭这个……”

    “你是右撇子，电脑鼠标多是为右撇子设计，”池非迟再次打断，“你撑着下巴上网，右手操作鼠标的话，只有用左手撑住下巴，又怎么可能弄破右嘴角下的粉刺？”

    冲矢昴：“……”

    嗯，没错，他又晚了一点才想到。

    柯南：“……”

    池非迟这家伙推理起来，还真的不太喜欢别人反驳啊。

    简单就是一句话：‘你给我听完，听完你能反驳的话，你再反驳’！

    也不担心自己过程中出现什么错漏吗？

    不过仔细回想，池非迟对案件的推理真是又迅速又准确，逻辑没有任何问题，那自信过头一点，应该也……没关系？

    在其他人无语之际，池非迟继续道，“你用创可贴把右嘴角贴住，是因为在赤峰小姐死后，你借着今天给同伴来搜寻的时机，潜水回来查看情况，还用了她的咬嘴，让她的口红沾在了你的嘴角，女性在潜水时还刻意涂上口红，那绝对不是为了让口红在海水晕开，应该是涂了防水性很好的口红，那种口红不用卸妆用品是很难擦掉的，你回去之后发现自己嘴角沾了口红，一时没法弄下来，所以才会贴上创可贴挡住，你可以继续反驳我，不过在这之前，如果你想证明我推理错误，可以把创可贴撕下来，要是因为我推理失误，造成你出现皮肤问题，我全权负责。”

    冲矢昴：“……”

    嗯，还是没错。

    但口红这一点，他也才刚想到，还是晚了。

    (┙>∧<)┙

    一个推理过程，他老是等人家说出来的瞬间才想明白，一句话也插不上嘴……这种感觉真难受！

    “不用……”横沟重悟盯着青里周平，“请你把创可贴撕下来吧，出了什么问题，由我来负责！”

    青里周平沉默了一下，撕下了嘴角下的创可贴，露出了被创可贴挡住的口红印，无奈笑了笑，“原来是防水口红啊，我早该想到的，她刚开始学潜水的时候，开田不小心用了她的氧气瓶，结果嘴上沾到了口红，看起来非常搞笑，所以她直到现在，潜水也会一直涂口红，不过也正因为这个，我才知道是她对义郎见死不救的……”

    “见死不救？！”开田康次惊愕看着青里周平。

    “半年前，她被潮水卷走，是义郎去救她没错，之后发现了她，拉她上船，没多久才发现义郎的尸体，”大户六辅忙问道，“难道说大小姐之前和义郎在一起？”

    青里周平嘴角笑意讽刺，“恐怕是的。”

    “可是大小姐当时不是说，只有她一个人吗？”开田康次道，“我还以为她没有遇到义郎。”

    “义郎出事后，我在义郎的氧气瓶上，发现咬嘴沾了大小姐的口红，”青里周平转头看向尸体，“事后我逼问她，她说以为义郎早就回来了，但是一般人不是会告诉我们吗？！说去救她的义郎又被潮水冲走了，让我们想办法！可是她却丝毫不顾义郎的死活，这个女人只想着早点回到陆地上、躺进温暖的被窝里！”

    在青里周平愤怒的责怪声中，开田康次和大户六辅都沉默了。

    “所以我才会把她扔在一角岩，让她也尝尝义郎当初在大海里孤立无助、只能绝望等死的心情，不过……”青里周平突然冲向距离自己最近、毫无防备站在一旁的步美，另一手掏出了小刀。

    虽然步美站在池非迟自己旁边，但池非迟也防着青里周平仗着自己有刀、敢冲过来掳人，准备把人踢飞。

    就算他眼睛再怎么花，人体这么大的目标，他还是能搞定的……

    柯南也没动弹，准备等池非迟暴力KO的犯人名单再加一人。

    “走开！”青里周平看到池非迟想挡上前，神色狰狞地怒吼着挥起刀。

    控制成年男性有风险，最好的选择就是挟持一个弱弱的小女孩！

    刀子反射着夕阳光，将橙红的夕阳光芒转变为银白，晃过池非迟的眼睛。

    柯南脸色一变，怔在原地。

    糟了……

    池非迟眼前被白光一刺，怔了一下，迅速弯腰伸手，把步美拽到后方，还根据记忆中的站位，顺便蹲下，把站在身旁的一群小鬼都用手臂扫向岩壁下。

    情况有变，犯人进入情绪失控挥刀状态，还是赶紧把小孩子挪走。

    这些小鬼头相信在他身边没危险，才会站在他旁边，要是他连人都护不住，那也太丢脸了。

    反射光亮的刀子挥下，在池非迟左肩后侧划过一串飞溅的血花。

    步美、灰原哀、光彦、元太都被大力扫到了岩壁下，撞在一起，却没时间喊疼，立刻抬头看向池非迟的方向。

    夕阳下，滴滴血点似乎亮着一层橙色柔光，很快啪啦砸在地上。

    横沟重悟差点被小孩子们撞到，却也没空多看，想要上前扑到青里周平，却还是晚了一步。

    青里周平一看眨眼间就没了弱势群体可以挟持，见池非迟侧着半蹲在身前、还来不及起身，立刻换了左手拿刀，俯身把手臂绕过池非迟的脖子，将还在滴血的刀子横在池非迟侧颈，见冲矢昴和横沟重悟有上前的举动，眼睛充血地大声喊道，“都给我退开，不然我就割断他的脖子！”

    冲矢昴和横沟重悟停住，缓缓往后退了两步。

    池非迟依旧半蹲在地上，垂眸看着青里周平和他在地上的影子，黑发刘海和投下的阴影挡住了眼睛，其他人只能看到神色依旧平静的下张脸。

    “不可能的……”池非迟出声纠正，“刀子割进人体后，血液和肌肉会削弱刀子进入的力道和速度，以你这个角度割下去，刀子会受到大部分来自于胸锁乳突肌的阻力，就算你用尽力气，也割不到迫近颈椎的深度，所以说割断脖子不准确，应该说割开。”

    不是杠，而是纠正。

    而且他有一个问题想不通，很想不通。

    灰原哀：“……”

    柯南：“……”

    其他人：“……”

    冲矢昴回神后，眯眯眼盯上青里周平，思索着该怎么寻找机会救人。

    池先生受伤的地方，应该是靠青里周平那一边的肩膀后侧，抬手攻击或许有点困难，由于池先生半蹲着，青里周平又把手臂环过脖子、刀子一直压在脖子上，池非迟起身、转身试图从另一只手攻击也不太容易。

    要是受刺激的青里周平稍微一用力，割不断池先生的脖子是没错，但割开颈部大动脉绝对没问题，以这里到医院的距离，池先生不可能撑到医院。

    所以，池先生需要救援。

    没有时机，就想办法制造时机，只要他能保证把青里周平的注意力吸引过来，池先生应该能够抓住时机脱困或者反击。

    灰原哀感觉到一股盯上猎物、令人压迫的气息，怔了一下，脸色苍白地抬头看了看眼镜镜片反光的冲矢昴，很快回神，皱眉盯着青里周平。

    现在当务之急，还是要想办法解决这个家伙……

    “闭嘴！”青里周平被池非迟一通话说得摸不着头脑，但还是处于紧张之中，恼火道，“就算割不断你的脖子，你也死定了！”

    大户六辅站在横沟重悟身旁，焦急出声，“周平，你不要再做傻事了！”

    “我只是想争取一点逃离这里的机会，”青里周平又把右手里的小刀紧了紧，在池非迟脖子上压出一道红痕，“都不准靠近！那个警察，告诉你们的人，你想问我们一点事，会做我们的游艇回去，让他们先开船回去！那个渔夫，然后你把你渔船上的绳子割断，让船飘走！”

    “我知道了，”横沟重悟看了看青里周平，拿出手机，“我会照做的，你冷静一点，不要乱来。”

    柯南皱眉盯着青里周平手里的刀子。

    他的麻醉针手表放在船上了，没有带下来，就算带下来，他也不敢用麻醉针。

    大概是担心池非迟反扑，青里周平的刀子一直紧挨池非迟的脖子，要是青里周平昏迷的时候，拿着的刀往后一带，池非迟脖子上也得被割出一个大口子。

    用脚力增强鞋的话……

    不，现在不行，正面打到青里周平的手，只会让池非迟刀锋入颈、提前毙命。

    等青里周平挟持池非迟往游艇上撤的时候，应该能找到机会。

