    “我莫缺此生，骨可碎，但不可弯，今日纵然被你打断最后一块骨，也绝不可能向你屈膝！”

    一声怒吼，莫缺睁开通红的双眼，从昏迷中醒来，然而眼前所见，却不是那张狰狞傲慢的脸，而是一间幽暗潮湿的石室。

    身上传来的剧痛，提醒着他此前发生的一切并非梦境，他的的确确，被叶家家主打成了重伤，此刻他不仅一身衣衫被自己的鲜血所染红，身上更是有多处断骨。

    “呵呵，想不到，叶家竟然为了一个外人，将我重伤至此，还把我关到了叶家地牢！”

    当莫缺认清此地，不由得一阵心寒。

    他虽然姓莫，不是叶家之人，但他母亲出身叶家，在他体内，亦是流有一半叶家血脉。

    然而，就因为他得罪了另一个家族的公子，叶家家主为了平息那位公子的怒火，便下令将他杖毙。

    只是不知是何原因，他竟然未死，而是昏迷之后，被关到了叶家地牢。

    “你醒了？”

    一个清冷的声音突然响起，以石栏筑成的牢墙外，站着一名白衣女子。

    她白衣胜雪，长发如墨，美得如同画卷之中走出，不可方物，只是此时那双眼眸中透出的漠然，却让莫缺感觉她是如此陌生。

    “来到叶家三年，我竟发现从未认识过你！”莫缺笑了笑，笑得很冷。

    三年前，此女在叶家不过只是个平凡至极的少女。

    而在三年后，她已然成为叶家第一天才，更是有了青城第一天女之称，耀眼无双，无人能及。

    而她之所以能有今日的一切，全是因为莫缺在过去三年间的悉心指导，方才让她从那个普普通通的少女，成为了如今的第一天女！

    可在此之前，莫缺得罪云家公子云寒舟时，她就在旁边，冷眼看着他受辱，受叶家之主杖责，却没有为他说过一句话！

    “你得罪了云寒舟，父亲若不给他一个交待，会引得云家不满。”她口中的父亲，便是叶家当今家主叶如风。

    “你所谓的得罪，就是我伤了他养的那头灵犬？”莫缺一阵心寒，叶沉雪此话在他听来，比刀子更为刺耳！

    此事归根结底，是那云寒舟在叶家之内，纵容他养的灵犬对莫缺行凶在先，莫缺自然不可能任由灵犬将他咬死，奋力反抗，伤了灵犬。

    但这却让云寒舟大怒，直言莫缺的贱命，抵不上灵犬一根毛发，当众要莫缺给灵犬下跪，磕头认错！

    灵犬虽是灵兽，但终究是犬，让人给狗下跪，这是何等屈辱之事！

    莫缺自然拒绝，就在此时叶家之主到来，以叶家家主之命，要莫缺下跪认错。

    莫缺宁愿断骨，不愿屈膝，叶家家主一怒之下，下令当场将他杖杀，以平息云寒舟的怒火。

    整个过程，叶家这位天女叶沉雪一直就在旁边，但如今在她口中，竟然也成了是他得罪云寒舟。

    “云寒舟虽然纨绔，但他兄长，乃是剑楼中的一代天骄。”

    叶沉雪依旧漠然，淡淡道：“再有数日，剑楼便将开山收徒，我亦会拜入其中，若能得他兄长照应，我在剑楼的路，会走得更顺利。”

    莫缺冷然一笑，道：“原来是为了你的前程！”

    只是为了进入仙盟之后的前程，求得云寒舟兄长的照应，她就可以将莫缺过去三年的指导，抛诸脑后。

    为了前程，莫缺在她眼中，甚至不如别人的一条狗重要！

    人不如狗，恩比草轻！

    “三年之前，你的确是百州大地最为耀眼的天才。”

    叶沉雪似乎知道莫缺所想，但眼中的冷漠依旧，道：“但如今的你，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，此生都已然不可能再入修炼之道，但云寒舟那位兄长，却可助我扶摇直上，腾飞万里！”

    “丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁……”莫缺惨笑一声，几乎要捏碎自己的拳头。

    若非三年之前，他遭人暗算，修为尽失，由当初名动百州的耀眼天骄，沦为一介废人，也不会来到母族母族叶家。

    “这三年你的确于我有恩，但我叶家也收容了你三年，从今往后，你我两不相欠！”叶沉雪留下一句冰冷的话语，转过身，留给莫缺一个冰冷的背影，迈步远去。

    “嘿嘿，三年指点，到头来，就换来这么一句云淡风轻的两不相欠！”莫缺笑得讥讽，只感觉心间有一团怒火，在灼烧着他全身各处。

    他伤得太重，过于虚弱，此时心绪激荡，意识又一次变得模糊，眼前那道冰冷的身影在慢慢淡化，于眼前消失。

    “丹田破碎，那便化天地为气海！”

    “经脉尽断，那便借山河行元气！”

    “诸窍皆毁，那就用日月星辰，充当你的窍穴！”

    “若你拥有无敌之心，纵是一介废体，亦能踏出一条无敌之路！”

    朦胧之中，莫缺听到一个熟悉而又陌生的声音，振聋发聩。

    他隐约记得，三年前他修为尽失，肉身被废之时，这个声音，似乎也曾经出现。

    身上的灼热之感愈发明显，那似乎并不仅是他心头的怒火，而是确实存在一股火热的气息，正不断从他体内涌出，汇到他的周身各处，四肢百脉之中。

    模糊的意识再度恢复，莫缺发现他一身的伤势，正在以一种惊人的速度恢复。

    “破而后立，神髓炼体？”他不由呆住，没有想到，他竟然在这个时候，迈入了炼体之道！

    三年前，他肉身被废，没有可以聚气的丹田，没有可以行气的经脉，也没有可以藏气的窍穴，诸般路断，照说已无法修炼。

    然而，他并未就此放弃，而是选择了最后仅剩的一条路，也是最苦最难，早已没落的一条路，炼体之道。

    但此道过于艰难，且没落多年，难有所成，他无人指导，只得自行摸索。

    三年苦修，他始终没有太大进步，不想此次被叶家之主杖责，身受重伤，垂死之际，却是刺激了他的肉身，使他过去三年的积累，在此刻厚积薄发。

    【作者有话说】

    新书上传，准备充足，大纲完整，请放心收藏，求宠幸，求包养，求一切！

