    龟太郎分药时，看都没看天羽宫的，大敌当前，她们竟然敢较劲，等天使来了，看他怎么告状！

    “这样蛮干不行啊，我看还得轮流休息，你们这里没有会布阵的？”她听师父说过，阵法学好了，也能顶上千军万马呢。

    “咱们区区九渊城，怎么会有布阵的人？搞个聚灵阵还行，对敌的阵法，那得大师级别的。”

    龟太郎平日看着嘻嘻哈哈的，可管理能力很强，当下便和两位宗主交换了意见，调整了对敌的策略，

    天羽宫长老有点怕了，怕他秋后算账啊，此时去说了软话，正是用人之际，龟太郎当然不会拒绝，安排好了，叫着曼卿回府，他也实在累了。

    “要不再派人去上报吧，敌我力量很悬殊啊，”她没好意思说，不光人少，还很弱！

    “已经去了两拨了，援兵应该也快来了，这几年，天魔之间摩擦越来越多，没想到九渊也遇到了，我现在除了硬抗，还真是没别的办法。”龟太郎苦笑着说，

    他们回到了府里，院子里堆着送来的铁管，这里的工作效率就是高，要是在大安，可没有这么快。

    这会也顾不得藏私了，教了他们办法，城主府的人全都上手来干了，这玩意厉害，刚才可都见着了，威力十足呢。

    两方足足打了三天，龟太郎到底没有等来援兵，通道口也沦陷了，他们只好撤到了南街口，曼卿除了上阵杀敌，还得抽空回去炼丹，她的伤药效果是好，可架不住受伤的频率太高，

    “你走吧，回九天去，犯不着也搭在这里，我怀疑，天帝那里也出事了，”

    魔地不顾一切的开战，肯定不是偶然的，说不定有着周密的计划呢，他不能让小丫头也陪葬吧。

    “你不用管我，只是，这样下去不行啊，你们没有地方撤退吗？这么多百姓呢，要是真被魔人占领，他们才是最惨的。”

    “能走的早走了，就连三大宗门，也只留下了参加战斗的，他们的妇孺也都撤了，小丫头，我是必须与城共存亡，你根本不用啊，陪了哥这么久，已经很够意思了。”

    他疲惫到了极点，话刚说完，便打起了鼾声，曼卿眼泪都差点下来了，她有地方，可以容下全城的人，可以后呢？难道让他们就生活在里面吗？这个问题已经想了几天，可到底下不了决心，又幻想着，下一刻援兵就到了。

    看着灰蒙蒙的天，不知为何，以前的蓝天已经不见了，最近总是这样的，而温度也下降了不少，时不时的有寒风吹来，

    “他说的没错，你走吧，带着你的人，不要再留下了，你做的已经够多了。”龙伯脸色晦暗，他曾经以为，自己的族人终于有救了，可没想到，就连这里都要被那厮占去，如同当初的哈伯。

    “龙伯，你当初为啥要出来呢？和族人一起，虽然是隐在暗处，可到底和亲人们在一起，也没什么危险啊。”

    “是啊，躲藏起来是没危险，可苟且的日子能过多久？对子孙如何交代？难道让我们的后代，也一直困在方寸之间吗？不自由，毋宁死！”

    好吧，因为这些话，她打消了那个念头，龙伯说的对，让他们永远躲在空间，那是不现实的，可暴露空间绝对不行，她还没有这么伟大。

    “主子，您走吧，去九天找师父，我们留在这里帮他，”包聪已经劝了她几次，可曼卿不打算将师父卷进来，再说她走了，包聪他们就没了最后的依仗。

    “不到最后关头，咱们不用走，我不想看着小龟去送死，到时候，救了他再说。”

    很快，对方又发起了进攻，龟太郎身边除了曼卿的人，只有自己的亲卫了，那三大门派的人几乎全走了，他也没拦着，自己的家园都不要了，拦着也没了意义。

    曼卿在奋力与人搏斗，突然，一道白光从远处疾驰而来，

    “小丫头，快帮哥看看，谁来了，这速度，是小疯子吗？”

    来人正是一身白衣的风离，只见他头发飘散着，直接加入了战团，

    “庆业，你胆子大了，竟敢公然来犯，忘了你兄弟怎么死了吧！”说也奇怪，那大王看清是风离，竟然变了脸色，

    “当然不会忘，我要替他报仇！”说完直接冲着风离就来了，谁知道，这厮使的是虚招，下一刻倒头便逃，直接率军跑回了通道，曼卿直接看呆了。

    “小疯子，你要是再不来，就只能见到龟壳了，呜呜，累死我了。”说完直接晕了过去，他也是到了强弩之末。

    “你怎么在这里？还好吗？有没有受伤？”曼卿身上也有血污，忙使了个清洁咒，又冲着他摇了摇头。

    “你跟我来，”说完，拉着她的手便往通道口走去，

    “怎么回事？你为何在这里？”他一边说，一边挥着手，眼见得通道口渐渐失去了踪迹，哇，这是被封上了？

    曼卿巴拉巴拉的诉说了遭遇，可不是她要来的，是被人抓来的呀。

    “大海很好玩吗？等我闲了，再陪你去啊，这里的人呢？怎么只有你们陪着小龟？”

    “哼，都跑了，连那狗屁的三大宗门，他派人去九天求援了，可一直都没人来，”

    “九天也出事了，天帝不知被谁所袭，一直都昏迷着，全都乱了套，这事都没人提，我刚回去，看到小龟的亲兵，才知道这里出事了。”

    看着他略显凌乱的头发，这也是匆忙之中赶来的，不过，那大王为何怕他？

    “那大王凶悍的很，他很怕你吗？”以前她觉得这厮和龟太郎修为差不多啊，可现在看，差的很远了。

    “不是怕我，怕我手上的东西，走吧，先回去看看小龟，他受伤不轻。”曼卿不好再问，他们回到了城主府，而龟太郎还在昏迷着，吃了她的丹丸也没什么作用。

    只见风离坐在了他的床边，将手放在了他的百会穴上，凝神运起了真气，不多时，只见他全身冒出了烟雾，待烟雾散去，便睁开了眼睛。

