
　　在盛北北到达终点的那一刻，全场尖叫声达到了最高峰，同学们跳着喊着庆祝她的胜利。

　　顾延川和盛园园迎到她的面前，一左一右地扶着她。

　　“小北，来，慢慢走。”

　　顾延川事先做了功课，在长跑过后，人体的各个器官还处于亢奋状态，需要时间回到正常水平，不可以马上停下来休息，否则会对身体造成伤害。

　　“姐姐，你还好吗？有没有哪里不舒服？”盛园园见子瑜哥哥跑5000米差点丢了半条命，有些担心姐姐。

　　盛北北无奈地看了他们两个一眼，道：“我没事啦。”就是再跑5000米也没有关系呢。

　　为第一名计时的裁判老师走了过来，脸都快笑出褶子来了。

　　“恭喜你啊，北北同学，你破了学校的3000米女子纪录，你真是我们学校的骄傲啊。”

　　“哇，姐姐，你又破了纪录啊！”盛园园开心得跳了起来。

　　她的姐姐实在是太厉害啦~

　　确认信息没有错误后，裁判老师几乎是跳跃着回到队伍里面，将盛北北破纪录的消息传了上去。不消片刻，广播室再次响起那代表着破纪录的音乐。

　　主播心潮澎湃地将盛北北接连破了女子1500米和3000米纪录的光辉事迹讲了一遍又一遍。

　　无数目睹盛北北冲刺的学生登时文思泉涌，小作文、诗歌等体裁下笔如有神，各式各样的彩虹屁层出不穷，雪花般的稿子向广播室纷至沓来。

　　感受着同学们的热情，盛北北脸颊微微发烫。

　　破纪录了就好，池明初想让她错过比赛，她偏不让池明初如愿。

　　盛北北好奇询问道：“雪球，池明初怎么样了？”

　　池明初可是喝了那加了料的水，现在应该在厕所里怀疑人生吧？也不知道她下的药多不多，能不能在放学之前解决完毕呢。

　　“宿主，她还被困在田径场内圈呢。”雪球小爪爪捂着嘴，幸灾乐祸地笑了。

　　“啊？”那岂不是要等3000米比赛结束了才能去厕所？也不知道还要等多久呢。

　　盛北北的表情一言难尽。

　　池明初可真是搬起石头狠狠地砸了自己的脚呀。

　　不知道她会不会……

　　咦~想想就可怕，那得多毁女主形象呀？应该不会吧？

　　其他选手可不像盛北北这么快，到最后的时候，她们已经跑得上气不接下气了，还有的干脆像昨天那个男生一样，晃晃悠悠地走向终点。

　　池明初绝望到崩溃。

　　特么的，一个个跟乌龟似的跑得那么慢，她都快控制不住体内的洪荒之力了。

　　眼睁睁地看着最后一名走了一圈又一圈，池明初简直恨不得一脚把她踹到终点。

　　当那女生走到池明初面前时，她张开嘴想口吐芬芳，咕噜，哎呀，好险，算了，不说话了。

　　那个女生就在池明初凌迟般的眼神中，完成了3000米比赛。

　　池明初喜极而泣，屏住呼吸捂着肚子夹着腿，姿势极其奇怪地慢慢朝厕所走去。她已经自动屏蔽那些打量的目光了，只求不要有哪个不长眼的过来撞她。

　　她怕她会当场一泻千里。

　　如果真的当着全校的面拉裤子，她真的会羞愤致死的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十五章 她会羞愤致死的免费阅读。https://xs.23sk.com 