    “让我们恭喜BLG2比1战胜了新科世界冠军RNG！BLG新赛季的状态非常好，新赛季开始已经迎来了两连胜，RNG第二局今天输的也比较可惜，不过他们这个阵容也还在磨合期，也希望他们能在过完年小狗回归之后能磨合好，展现出更好的状态吧。”

    尽管李元浩对杜康说的信誓旦旦，信心十足，但RNG还是输掉了过年之前唯一的一场迎战BLG的比赛，令粉丝们都有些失望。

    没有杜康也没有简自豪，RNG的比赛打得非常别扭。

    能看出RNG很想要像杜康还在的时候那样给予上路更多的资源和投入，但狼行和卡萨显然还没有产生足够的默契，让他们的上野配合打得格外僵硬。

    输掉比赛自然是每个人都有原因，况且简自豪也还没归队，大部分粉丝虽然失望，但也还是以鼓励为主，期待RNG能在年后拿出更好的表现。

    杜康以期末考为由拒绝了官方的解说邀请，但他也还是会关注RNG的比赛，看到RNG输给BLG其实也很正常，毕竟还是有血脉压制这样的说法。

    他也在关注春季赛其他的一线战队，新版本的改动对打野位置的影响特别大，刘世宇退役前就跟大家聊过，说这次打野版本的修改，对他和高天亮的打法影响是最大的。

    SN在喻文波加入之后气势如虹，开赛季豪取二连胜，轻松击败了FPX。

    而IG新赛季的开头也同样取得了2连胜，一时间IG的粉丝们也舒服了，甚至已经有激进的粉丝开始喊出，喻文波不过是运气好，出道就抱了Theshy和Rookie的大腿才拿了世界冠军。

    同样在赛季初就打出了连胜的还有在休赛期努力磨合的JDG，TES的开局也不错，遇到了RW和V5两个实力不强的队伍，开局也打出了连胜，反倒是阵容看上去很不错的EDG，在赛季初遭遇了连败。

    观众们都有些搞不懂了，LPL的局势发生了巨大变化，很多他们熟悉的强队在今年的赛季初表现都不好，也有许多新的队伍在新赛季表现出很强的竞争力。

    一些老观众们也渐渐发现，他们熟悉的老面孔真的越来越少了，越来越多的老选手选择了退役，很多新出现的选手，他们已经认不出名号了。

    永远有新人活跃在赛场上，说明LPL的造血能力依然优秀，正在进行良性的发展，而老将们也要加倍努力，才能更好地保持自己在赛场上的竞争力，实现自己的职业梦想。

    ...

    杜康偷偷准备了不少的口罩，担心记忆中的那场灾祸还是会爆发，这种大事他解释不清也不敢随意向外透露，只能独善其身。

    结果到了他记忆中的时间点，一切风平浪静，什么都没有发生。

    杜康也不知道是不是他的到来扇起了蝴蝶翅膀，但能避免一场浩劫，也让他长舒了一口气。

    至于他自己提前准备了大量口罩也没关系，毕竟现在是男明星嘛，出门都是要戴口罩的，很正常。

    杜康的期末考试非常顺利，本来就是学过的课程，他自己复习也认真，拿到成绩之后甚至觉得自己有希望拿奖学金了。

    今年杜康重新拥有了寒假，可以提前一些回家，让杜妈非常高兴，在她看来杜康已经很久没有回家了，一整年都在到处乱跑。

    杜康已经有将近一年时间没有回过家了，这一年里都在打比赛和训练，等他退役了又马上回学校上课，今年和父母的几次相见都是在打比赛的时候，基本上也都是吃顿饭匆匆一面。

    回到家的杜康可太忙了，亲友们今年都是在微博热搜上看到杜康，他们印象中杜康是一个斯文闷骚，读书比较好的孩子，这一下子成了世界冠军，让人大跌眼镜。

    老友们见到杜康发现他本人还是从前那个少年没有一丝丝改变，反倒是大家一起吃完饭去网咖开黑的时候，才知道杜康真的和以前不一样了。

    他在网咖被人认了出来，尽管他进了五黑包间，还是吸引了一条街的网瘾少年，甚至有人从十几公里外赶过来就为了看一眼活的杜康。

    这就让杜康有些不好意思了，他之前听简自豪说自己到了网吧会被围住还在笑，没想到自己也有一天被围上了。

    “太猛了杜哥，你这世界第一来跟我们一起炸鱼，打得我们都有点不好意思了。”

    大家一起打了几局，发现这个游戏变味了，杜康把把都能天神下凡，偶尔对面有人认出杜康来，嗷嗷叫着我是你粉丝然后冲上来被杜康一顿乱杀。

    “你不打职业了真的挺可惜的，而且感觉RNG少了你之后也没今年那味了，我看明年还是难。”

    “才第一局呢，而且过完年狗哥也回来了，慢慢往下看呗。”杜康笑着说道，RNG输掉比赛之后确实有很多粉丝给他发私信，说一些希望他能回来的话。

    而他当时收到这样的消息和看到新闻，第一反应则是先去跟狼行聊了聊，确认他心情还算不错才安心。

    接任杜康的位置在RNG打上单是一件非常艰难的事情，会一直被拿来跟杜康做比较，打得出彩粉丝们也觉得是应该的，而万一打得差的了，马上会成为喷子们的集火对象。

    这一年RNG用狂胜的战绩压制了所有喷子的声音，喷子们经常实在找不到地方能黑了，只能把李元浩拉出来骂他混。

    现在RNG的上路没有那么强的统治力了，还输了比赛，狼行在RNG还没有粉丝基础，在网络上处于一边倒的被围攻状态。

    狼行还反过来安慰杜康，说自己早有心理准备，让他不用担心，而且他和队友们的磨合也在不断变得更好，过完年回来肯定没问题。

    到了过年的时候杜康发了一条祝大家新年快乐的微博和朋友圈，也收到了很多的祝福，亲友们的祝福，队友们的祝福，粉丝们的祝福，合作伙伴们的祝福，连因为他退役的事情关系闹得挺僵的黑星都给他发来了祝福。

    毕竟过完年之后他们还会在主场给杜康举办一个退役仪式，杜康退役的事情木已成舟，但毕竟他的整个职业生涯都是在RNG度过，退役以后大家还是可以有很多合作机会的嘛。

    ...

    杜康过完年之后还是比较早地离开了家，RNG新年的比赛开始的比较早，他需要早点过去。

    杜爸杜妈没有什么特别要嘱托他的，过去一年杜康的表现让他们都相信自己的孩子已经长大了，既有主见，又有能力可以去决定自己的人生。

    他们对杜康也没有什么额外的期望，他的成就已经是同龄人很难达到的，只希望他能平安健康，开心快乐。

    杜康来的时候带了很多的行李，都是带给队友们的礼物特产，杜康嘟囔着别带了别带了，不需要这么多，被杜妈鄙视了一句，又不是带给你的。

    RNG也和杜康记忆中不同，并没有搬回沪城去，杜康来到俱乐部的时候，选手们也都已经在训练了。

    “上啊上啊，打野不在，狼哥你直接闪现开他，一套技能他不交闪就死了！”

    “中路反蹲中路反蹲，对面打野要来了！”

    “虎哥你别怕啊，咖哥都在边上，直接卖，大胆卖！”

    杜康在训练室里逼逼叨叨，很快被教练从训练室里拎了出去，杜康笑嘻嘻地拥抱了Dandy，然后从行李箱里翻出一份给他的年货。

    Dandy跟杜康非常熟络，走出训练室之后就开始跟杜康聊起了队内的情况，以他们目前的人员配置情况，至少也是世界赛级的队伍。

    但他也很担心狼行，一方面担心他能不能承担队伍对他的期望，另一方面也担心他能不能承受外界的舆论压力。

    虽然担心今年的成绩，但他也没有显得心情沉重，当时杜康跟他说要退役去读书的时候，他很惊讶但也表示了理解，毕竟他以前的队友Looper，也是选择退役去念大学了。

    两人在训练室外聊了两句Dandy就回去了，训练赛还在打，他还得关注着场上选手们的情况，杜康则是和刘世宇石伟豪两人凑到了一起嘀嘀咕咕，退役仪式的事情。

    俱乐部本来想给杜康单独办一个退役仪式，在杜康的言辞拒绝下，RNG也没搞什么差别待遇，三个选手的退役仪式将会一起举行。

    杜康问他们俩到时候上台要讲什么，两人都含糊其辞地说没什么准备，让杜康有一种看到自己学霸同学们的既视感。

    几个聊了一会，训练室里的兄弟们就出来了，几人看到杜康他们就兴奋地冲过来互相拥抱，然后一一从杜康这里领走了礼物。

    “打滔搏没问题吧？他们今年也换了下路组合，咱们实力应该要强一些，可别翻车了哥哥们。”杜康笑着说道。

    “那必须的，你们退役的日子，怎么着都得拿下，风风光光的走。”李元浩也笑着说道。

    杜康马上揭穿了他上次也说没问题，结果揭幕战就输了的事，水晶哥情商非常高地站出来表示揭幕战输掉全是自己的责任，像一个刚跳槽进入大公司的大龄员工，懂事得令人心疼。

    杜康则是熟练地上去一套水晶哥我是你粉丝，然后也从行李箱里拿出一份给他的年货，训练室门口充满了欢声笑语。

    ...

    退役仪式还算是比较重要的事，杜康不仅穿得很帅，而且还准备了一份讲话内容的稿子。

    但他先在台下看了石伟豪和刘世宇的退役仪式，被感动得不行，等到自己上台的时候，发现要讲的词已经忘得七七八八了。

    “哈喽，大家好久不见，我是DU。”杜康先学着前面两位打了个招呼，现场响起了热烈的掌声，还夹杂着一些带着哭腔的喊声。

    “一般的选手都是办完退役仪式才正式退役，不像我其实已经退役了两个多月了，才回来补办这个仪式。”

    “我以前跟你们一样，是RNG的粉丝，是狗哥的粉丝，我来RNG打职业的故事很多人都知道，简单说就是有时候你不狠狠地逼自己一把，我自己也不知道自己会这么猛。”

    台下传来了阵阵的笑声，杜康这家伙又在装杯了。

    “打了职业以后才知道，做职业选手真的挺累的，你想比别人强，你想跟那些怪物们一较高下，就得拼命练习。”

    “练啊练啊，最后你就会发现，还是天赋更重要。”

    杜康说完停顿了一下，观众们又笑了起来，这货真是装起来没完了。

    “我的职业生涯不长，有许多要感谢的人。首先感谢咱们俱乐部吧，不管出于什么原因，给了我一个从来没打过职业的路人一个机会。”

    “然后也要感谢我的家人对我的支持和理解，大学读到一半休学去打电子竞技，不是所有的家长都能理解和支持的。”

    “其次我得感谢我的教练Dandy，我刚来俱乐部的时候还挺菜的，他坚定地支持了我，当时他也是个新人教练，就敢用自己的教练生涯给我做担保，真的非常感谢他。”

    “我的队友们就不一一感谢了，这要是谢起来，今天就讲不完了。”

    杜康讲的内容很平常，每个选手退役的时候都会讲，但台下有个观众突然大喊我们就是喜欢听你讲，反而引起了一阵笑声。

    但杜康还是什么都没说，他想说的话都太私密，不需要让粉丝们听到。

    “我的职业生涯虽然短，但质量还是可以的，BO5一把没输，该拿的奖杯也都拿了，过年时候我开直播，身后的奖杯墙也摆的满满的，每天看着它们心情都很不错。”

    杜康似乎打算要一装到底了，台下的队友们带头给他嘘声，现场的氛围也变得快活了起来。

    “回到学校的这两个月过得也挺开心的，上课，学习，偶尔开开直播，不用每天跟几个大老爷们挤在一个房间，校园里有很多女生...咳咳...”

    杜康假装咳嗽了几声，台下的观众们都笑翻了。

    在他们看来杜康其实是“不近女色”的代表，不谈恋爱，不传绯闻，每次跟女粉丝合照之类的，都会保持距离。

    “我很高兴能跟大家一起度过这么开心快乐的一年，杜哥的职业生涯已经圆满了，杜康的人生还有很长的路要走。”

    “所以在这里正式地跟大家告个别，希望大家以后也能一如既往地支持RNG，谢谢大家。”

    杜康面向观众鞠了一躬，舞台的灯光照射下，脸上的笑容灿烂依旧。

    “那就再见啦。”

    （全书完）

