    吸血鬼捣鼓出来的这套装置，确实有点儿科技含量。

    但再怎么厉害，它也不可能难倒托尼·斯塔克，精密到连他也搞不定。

    在石小磊看来，找斯塔克帮忙，是最为妥当的办法，也只有找他，才有可能把这些已然失去意识的无辜少女们从地狱里挽救回来。

    “贝姐，给我开个传送门，直接通到斯塔克家卧室的那种。”想着打电话还得报地址，来来回回的太麻烦，石小磊索性冲贝优妮塔招呼了一声。

    “OK。”答应一声，贝姐挥了挥手，在空中召唤出了一道粉红色的传送门。

    “托尼~！”

    一边急吼吼的喊着斯塔克的名字，石小磊一边迈步冲了进去。

    时间挺晚了，这个点儿上门打搅，本来就不合适，何况石小磊让贝姐把传送门直接开在了斯塔克家的卧室里……

    几分钟前才云散雨收，光溜溜的窝在杯子里，怀里抱着同样光溜溜的小辣椒，正在甜言蜜语说悄悄话。冷不丁，耳边传来了一声粗豪又焦急的大吼，斯塔克差点儿吓跳了魂，刚刚恢复了一点儿生气的小斯塔克，也被吓得重新缩了回去。

    胳膊下意识的一紧，把小辣椒裹进了怀里，再抬起头来，一眼便看到石小磊从粉红色的传送门里冲了出来……斯塔克气不打一处来，小胡子都快飞起来了：“嘿，嘿~！洛克，你个混蛋~！吃错药了么？干什么呢你~！”

    “呃~。”站住脚步定睛一看，石小磊这才反应过来自己弄出了多么尴尬的状况。

    “Sorry，Sorry。”

    十分不好意思的朝小辣椒笑了笑，发现小辣椒的表情由震惊变为尴尬，同时还往被子里钻了钻，石小磊越发的不好意思了。

    “你到底在搞什么？”

    “托尼，抱歉打搅了你的休息。”视线转回到斯塔克脸上，总算没有那么难堪了。石小磊这才收敛心神，说明了自己的来意：“出了点儿大事，我需要你的帮助。”

    “……。”还能说什么呢？无语沉默，好几秒后，斯塔克无可奈何的抬起胳膊，冲石小磊嫌弃的挥了挥：“知道了知道了，你先出去，我穿衣服。”

    “对不住哈，我在传送门这边等你。”

    一边连连道歉，一边往后退，石小磊转身先回了另一侧。

    来也尴尬，去的也很马虎。

    什么都没有交代，光说需要帮助。这句话落在斯塔克耳中，他会怎么想？

    保险起见，斯塔克穿上睡衣后，特意跑去地下室里，给自己套上了一件钢铁盔甲，然后这才跨过了传送门，来到了‘酒窖’里。

    “我来了，什么……”话音未落，已经看到了泡在罐子里的少女们，斯塔克先是一惊，然后赶紧打开了自己的面罩，把视线转向了石小磊：“洛克，这是什么情况？”

    “如你所见，这些姑娘需要你的拯救。”石小磊苦笑着摇了摇头，抬手指了指离自己最近的罐子：“事情是这么回事，今天下午，我开门做生意的时候，店里来了两位警察……”

    从下午那会儿，查普尔在店里接受两位警官的问询说起，一直到刚刚结束不久的战斗，事无巨细的，石小磊把整个过程给斯塔克描述了一遍。

    “……本来我只是想着把罐子打破，把她们弄出来，找个地方好好的安葬她们。结果贝姐告诉我，她们还活着。”轻轻地摸着罐子的外壁，石小磊无比郑重的看着斯塔克，说出了自己的请求：“伙计，我认识的朋友里面，你是最聪明的那一个。只有你有这个能力，在确保存活的前提下，把她们救出来。托尼，帮我个忙，行么？”

    “当然，义不容辞。”

    如果不是现在这么个场合，斯塔克或许还会多加上一句‘毕竟我最喜欢美丽的女孩儿了’，但现在嘛……

    斯塔克也拿出了最为真诚的态度，用力的点了点头：“交给我吧，只要她们还活着，我保证，一定把她们救回来。”

    “谢谢。”

    “不用，这也是我自己的意愿。”

    既然答应了，那就要抓紧时间，尽快展开行动。

    早一点儿把少女们拯救出来，只是其一，更重要的是，谁也不知道吸血鬼们是否在这些维生装置上做过手脚。比如搞个定时装置，添加一些诸如‘一定时间内，必须进行验证，否则就会自毁’之类的设定。

    救人嘛，拼的就是时间，拼的就是效率，拖得越久，越容易夜长梦多。

    “那个……”看着斯塔克在玻璃罐子前绕来绕去，又是投放3D模拟投影，又是变出各种小装置到处检查，干站了七八分钟之后，石小磊忍不住上前搭了句话：“托尼，有没有什么我能帮忙的？”

    “呃~。”正好做完了第一轮检查，直起身来，斯塔克摆了摆手：“不用，我已经检查的差不多了。呼~！算是不幸中的万幸吧，这些姑娘们的生命体征保持的很好，装置上也没有定时自毁模块，再给我一点儿时间，应该就能设计出一个有效的方案了。”

    “对了。”突然间想起一件事来，斯塔克转过脸来，看着石小磊的双眼，认真的提了个建议：“虽然我没有看到这个基地的全貌，但通过你刚才的描述来判断，这次你们惹上的敌人，肯定不是那么好对付的。所以，我建议你联系一下那个……”

    想不起名字，斯塔克抬手往脑门上比了比：“就是那个发际线很高的特工，叫什么来着？算了，无所谓了，总之，问问他的意见，再看看他能不能帮忙处理一下后续。洛克，你明白我的意思吧？”

    “你不说我都忘了。”被斯塔克这么一提醒，石小磊终于想起了神盾局这个机构。

    觉得这是一个不错的提议，赶紧掏出了自己的手机，翻出了科尔森的电话号码。

    “呃~。”按下了拨号键后，才注意到完全没有信号的事实，石小磊不自觉地抬起手来挠了挠头：“托尼，你先忙，我出去打个电话。这里是地下，没信号。”

    “OK，这里交给我。”

    “贝姐。”石小磊迈步往外走去，不忘给贝优妮塔使了个眼神：“说不定还有敌人没有清理干净，以防万一，你留下来陪托尼待一会儿，我去去就来。”

    “知道。”

