    ............

    60+对于绝大多数球员来说是职业生涯都未曾企及的超级高分。

    但是林锐接着4场比赛轰下这么高的分数。

    尼克斯在其中四战三胜，所有的“林黑”的言论在这一连串纪录面前摇摇欲坠。

    既然林锐的得分能够帮助湖人取胜，又何必在乎他的助攻数没有上双呢？

    在胜利面前，一切都显得渺小。

    第五场比赛，林锐在对阵活塞的时候，尼克斯再度输球了，林锐这场比赛仅得到48分！

    一个“仅”字说明了球迷跟媒体对于林锐创下记录的震撼！！

    在后面几天，林锐的表现逐渐回到了人类水准，尼克斯在对阵凯尔特人的时候遭遇针对性防守，林锐只得到22分，最终尼克斯输给了凯尔特人。

    接下来的一场比赛，尼克斯又在疯狂的跑轰中输给了太阳，这一场比赛林锐最终拿下54分，但那场比赛，太阳全队三军用命，一共轰下148分，纳什送出28分21助攻，小斯拿到36分10篮板的豪华数据，尼克斯球队攻击力不足应对这样的太阳！

    ....

    ....

    3月份是林锐个人职业生涯的高光月份，林锐在这一个月创造了太多太多的个人记录了。

    但尼克斯的战绩却没能比之前要好，整个三月份，尼克斯输掉了7场比赛。

    这样的输球也让尼克斯从东部第二滑落到东部第四位。

    林锐也跟外界再一次证明了，科比式的打法没办法帮助这支尼克斯走的更远，如果想要让球队变的更强，还是需要跟他之前一样做，将所有人的进攻跟防守都串联起来，这样才能走的更远。

    好在，三月底的时候，尼克斯的伤员就基本全员回归了，在进入季后赛之前，他们有时间来进行最后的调整跟磨合。

    4月份，尼克斯回到主场的第一场比赛就是检验尼克斯伤员全部回归的比赛。

    尼克斯主场迎战华盛顿奇才。

    现在的奇才是东部强队，他们的战绩排在第六位，他们近期可能冲到第五位。

    无论是尼克斯冲到第三，还是奇才冲到第五，两队都是季后赛的潜在对手。

    在季后赛只有半个月时间里，这样的对垒尤为重要。

    现在奇才的核心球员有三位，大将军阿里纳斯，场均19分5助攻4篮板、安托米-贾米森，场均21分10篮板、卡隆巴特勒，场均20分7篮板，他们也被称为奇才三剑客！

    在持枪门事件出现之前，奇才队还是很有志气想要在季后赛创出一番事业来的。

    阿里纳斯也是刚刚伤愈复出，如果不是频繁伤病，他的场均得分不会这么低。

    健康的阿里纳斯进攻火力异常强大，他拥有联盟最快捷的运球急停跳投，假动作逼真，弹速快，出手高且异常柔顺。

    然后他也是极具威胁的三分射手，命中率偏低是因为出手选择太马虎。

    快攻大师，上肢力量，爆发力，速度和敏捷性都是NBA第一流水准.....

    赛前的新闻发布会上。

    阿里纳斯就放出豪言：“我不介意今晚跟林上演一场飚分大战。”

    很显然，在三月份林锐疯狂的飚分表演激起了阿里纳斯的战意。

    阿里纳斯跟任何人比得分都有自信，巅峰科比他都不怕！

    记者将阿里纳斯的话转述给林锐的时候。

    林锐淡淡的说道：“跟他飚分不是我的目标，我已经不在意自己能得多少分了，我的目标是拿下比赛的胜利。”

    林锐在3月份的飚分几乎都是迫不得已的，现在球队阵容已经齐整，他没必要延续3月份的打法，那种打法会伤害球队，伤害队友。

    林锐不在意得分的话很装逼，但他又有资格装逼。

    记者们觉得林锐的话很合理....

    林锐继续跟记者说道：“我们摆脱了伤病影响，我们的实力回归了，这跟3月份的比赛不同，他们会感受到我们的强大。”

    大卫李也对着记者说道：“处在伤病期间看着球队遇到难关是很痛苦的，当我摆脱伤病之后，我知道我们跟之前会不同了。”

    很多人觉得林锐的砍高分很爽，但大卫李知道，林锐并不想那样打。

    因为那样打，尼克斯战绩上不去，遇到顶级球队的时候，尼克斯输球会变的很容易。

    4月3日。

    尼克斯从客场回归到了主场。

    麦迪逊花园球馆迎来了尼克斯全员的亮相。

    在经历了一连串的黑暗时刻之后，尼克斯球迷迫切的希望看到曙光的到来。

    3月份尼克斯是很艰难的，他们遭遇了很多强队，但在人员伤缺严重的情况下，林锐还是带着球队扛了过去。

    现在他们全员归来，尼克斯的目标只有1个。

    那就是总冠军！！！

    出场仪式！！

    林锐享受到了如同潮水一般的欢呼声。

    林锐边跑边扫视四周，到了赛季末，身穿林锐球衣的尼克斯球迷遍布主场的每一个角落。

    死忠球迷们也在自己脸上涂尼克斯主场配色。

    无论是林锐的球迷还是尼克斯球迷，都比赛季之初的时候要多太多了。

    林锐尽情的享受着球迷呐喊尖叫，林锐能够明确感受到，这里的球迷已经打心底里认可了现在的尼克斯。

    另一边，阿里纳斯脸上的表情略显严肃，这里的球迷氛围是华盛顿见不到的，阿里纳斯有些羡慕这样的场面。

    阿里纳斯很难相信，尼克斯会发生这么大的改变。

    以前的尼克斯虽然球市大，但球迷群体跟氛围都乱七八糟，而现在，尼克斯球迷很相信他们的球队，这样看起来就很有未来了，这是华盛顿球迷创造不出来的氛围。

    比赛很快就开打了。

    奇才首发：阿里纳斯、德肖恩-史蒂文森、卡隆巴特勒、贾米森、海伍德。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、兰多夫、大卫李！

    全员的尼克斯在比赛的一开始就展现出了良好的精神风貌。

    贾米森在内线强打大卫李，一个右转身将他过掉之后试图想要上篮，结果。

    “砰！！”

    贾米森的上篮被兰多夫直接给摁下来！！

    兰多夫的防守也升级了！

    兰多夫兴奋的挥手咆哮，他跟大卫李的配合还是那么默契。

