    “做梦！”

    陆长歌强硬的回怼一句，然后拽着贺蒙掉头就跑。

    耳边忽有一阵风刮过，那人还留在原地，可四面八方却已布满黄巾，看人数竟比六扇门还多。

    陆长歌面色阴沉，这伙太平道乱党定是一早就盯上了他，却直到现在才发作，怕是不会轻易放他走了。

    这群头顶黄巾之人，个个膀大腰圆。与自称火德天师的神秘强者不同，他们并未身披道袍。

    各个都是一身贴身短打，也不知是怎么在这般严寒的气温下熬住的。

    这伙乱党，除了有神秘修士领队，私下里还养了大量武者，其心可诛！

    “黄巾力士何在！”

    四面黄巾高吼一声，快速交错着方位。

    陆长歌没上过战场，却也熟读兵书，一眼便认出是门高深的战阵。

    像是从奇门遁甲中衍生出的，黄巾力士隐隐占据八门，将陆长歌牢牢锁入其中。

    黄巾力士整齐的重踏步，震的地面晃动不止。

    他们每个人都至少有八品之上的站立，以阵法合击后，怕是连六品之上的武者见了也得头疼。

    这些人仿佛没有情感一般，眼神中透射出的，只有冰冷的淡漠与凌厉。

    “尔等到底是何人？”

    火德天师的声音远远传来，带着些嘲弄：“南方太平道，公子未曾听闻过吗？朝廷……还真会粉饰太平。”

    该死！

    天下承平二十年，陆长歌从未听说外界存在足以威胁朝廷动荡的势力。

    是哪个猪油蒙心的狗官，胆敢知情不报，放任乱党做大！

    气血翻滚沸腾，陆长歌紧握腰刀，面无表情的提防着四方可能突发的袭击。

    黄巾力士发出阵阵战吼，似乎完全不担心会引来大批阴煞。

    陆长歌眼中闪出一抹凶意，两边一言不发的战成一团。

    黄巾力士并未携带刀兵，仅凭一双铁拳与长刀正面硬撼。

    陆长歌从未见过这般奇怪的搏杀方式，一招一式如同农夫锄地般朴实无华。

    肉身并无真气波动，当陆长歌运足气劲锤在他们的气海处时，这些人只是眉头皱了皱，也根本没有护住气海的意识。

    这帮人没有气海不成？

    但即便是肉身力量，一拳之下生生将长刀砸的开裂。

    陆长歌心中暗惊，简直不是人间该有的力量。他被砸了个踉跄，连退数步方才站稳身形。

    面前的黄巾力士狰狞的扭动脖颈，发出咔咔的骨骼响动。

    陆长歌揉着颤抖的手腕，黄巾力士有意识的压缩着两人的活动空间，灵巧的步伐在围攻下显得毫无优势。

    黄巾力士势大力沉的一拳，将腰刀砸的脱手。

    贺蒙见他有难，长剑如水银般挥洒开，一轮快剑抢先绕着力士周身连刺数下。

    剑尖插进力士肌肉中，连一点血印都未曾留下。贺蒙刚想抽身退去，灌注在剑身上的真气却如同石沉大海。

    接连几招炮拳轰击在他身上，贺蒙手持断剑，吐血不止。

    眼前冒出金星，连站着都摇摇晃晃的。他被背后的黄巾力士用手臂锁住喉咙，生生勒晕了过去。

    黄巾力士将尚有一口气吊着的贺蒙，随手丢到地上，再度狰狞的便陆长歌逼近。

    陆长歌被揪住衣襟，高高的举到半空中。

    火德天师脚踏七星，飘至他身前，神情依然淡漠。

    “公子所想活命，还请快些交出车夫遗物。”

    陆长歌狠狠啐了他一口，痛骂道：“我虽一介武夫，却也知荣辱。你若要杀我，就痛快些！”

    “罢了。”

    火德天师遗憾叹气，手指微屈，虚空中骤然出现一团火链将陆长歌牢牢锁住。

    三个身材魁梧的黄巾力士，捏着铁拳步步朝他逼近。

    “留他一命。”火德天师冷冷吩咐道。

    力士绷紧手臂，拳头悍然锤来，直直砸在气海之上。

    陆长歌听见了一道破碎声……

    大地开始剧烈摇晃，突然散发出一团褐色浓雾将他包裹住。

    黄巾力士刚想要靠近，地面突然裂开一团裂缝，三人猝不及防之下掉了进去，困身其中。

    火德天师暗道一声不妙，双手快速结出道印，刚欲施法，却又想到什么，莫名的放下双手，就这般静静的看着。

    陆长歌感到难以想象的舒适，怀里地脉精华碎成了一颗颗石粒，呈粉末状洒在地上。

    褐色的浓雾不断的钻进他的身体里，枯涸的气血再度沸腾起来。

    浓雾滋润着他的血肉，原先裂开的经络瞬间被修补，甚至变的更为坚韧。

    皮肤表面排出了许多肮脏的污垢，正是极品气血丹的遗毒。

    地脉精华，原来是要砸碎了用的。陆长歌内心无语，十块魂晶换来的宝物，正常人谁舍得砸呀。

    陆长歌运起真气，快速的吸收起四方浓雾，一丁点都不愿浪费。

    他发现地脉精华与一般的天材地宝不同，天材地宝的效用一般都在于巩固肉身，刺激气血上，让你在短时间内气血高度活跃，增加突破的成功几率。

    而地脉精华却能实实在在的增幅气血，旺盛到他满面红光，整个人如一柄长刀般锐气十足。

    气血乃武道根基，也是武者力量的来源。真气耗尽，顶多会暂时脱力。

    可气血衰竭，却会实实在在的威胁到武者生命。

    气血不止，生命不熄。

    旺盛的气血更会加快真气打磨的效率，陆长歌明显能感受到，离八品巅峰又近了一步！

    那种吃撑到的饱腹感，让他忍不住想要仰天长啸一声，将多余的力量宣泄出去。

    可还没等他张开眼，一张弥天大网扑面罩下。火德天师指尖迸出点点灵光，在虚空中刻画出道道灵符。

    背后隐隐浮现出一座高大的无名法相，火红色的长发在金光下随风浮动。

    他一指点出，天边燃起熊熊烈焰，染红了半边夜空。

    虚空中的神焰几乎要将这片空间蒸腾，陆长歌觉得整个人都快化了。

    火德天师的声音突然变得庄严肃穆，在夜空下久久回荡。

    “陆长歌……”

    他话说到一半，突然感应到远处飘来的一股清风，识相的默然闭上了嘴。

    “裴某倒想看看，尔等有何依仗，胆敢在平京城内围杀大夏才俊！”

    天边传来一道轻笑声，转瞬间清风徐来，吹散了半边的火烧云。

    裴清风好似踏着星辰，载着清风扶摇直下，左右黄巾力士纷纷瘫倒在地。

    待他行至陆长歌身前时，四方早已是云淡风轻。

    身若轻松，眼似明月。裴清风微笑着站在火德天师面前，双手背负身后。

    那双半眯着的弯月眼缓缓睁开，他的气质虽不锐利却给人一种自信的洒脱。

    四面屋檐上，黑影攒动，无数排强弩架起。

    裴清风淡定自若的在一众黄巾力士间游走，身形骤然虚幻，一只手搭在火德天师肩上。

    “六扇门裴清风，请天师留下一叙。”

