    第948章盛漾的老师

    问的这道题也恰巧是他不太了解的。

    听不大清楚，断断续续的。

    丁兴皱了皱眉，人往那边挪了挪。

    “丁……丁同学……这，这是我的位置啊。”一个弱声弱气的声音响起。

    “滚开！”打扰他听题了，丁兴脸色尤为难看，“你这儿太阳大，我想晒晒不行啊！”

    这位同学侧目看了一眼窗外的天空，明明阴沉沉的，连一丝云都看不到。

    就算说是乌云蔽日，那都说不通。

    丁兴头偏着，拿手支棱着脑袋，这个角度可以听到一切，但又完美掩饰他在听。

    “丁兴，我找你有事。”

    “滚犊子，现在任何事都别找我。”丁兴烦躁道，结果一侧头，正看到蓝裕不怀好意地站在他身后，他顿时草木皆兵，眼神立时慌乱起来。

    蓝裕其实什么都懂，什么都看穿了，但他就是不说，用眼神折磨着丁兴，让他在自己的眼神下痛苦，甚至有点无所遁形，甚至熬不下去。

    丁兴撑不住了，站了起来，“还有几天机械研讨比赛就要开始了，到时候她如果输了，拖了后腿，那么研究院将会对兰卡学院的招收名额收紧，她提升大家成绩增加的这点名额，远不足被削减掉的！我等着看着你们当神跪拜的这位老师成为众矢之的！”

    蓝裕脸上维持着笑，可等丁兴转身的瞬间，他的笑容却尽数敛去。

    **

    课下，只剩下蓝裕和盛漾了，盛漾给蓝裕讲完题，开始收拾东西。

    蓝裕筹措再三，还是带着几分艰难地说道，“盛老师，你放弃研讨比赛吧？”

    “嗯？”盛漾停下手里的动作，缓缓看向他。

    蓝裕连连摆手，“我倒不是怕名额被削减的问题，只是这次比赛牵扯太多了，我怕老师你到时候被很多人指摘，真的挺不值的，您本就不是教机械专业，而且自己本身也没学过机械，听您说，您还是半路出家，哪比得了这些专业的？”

    盛漾突的露出一抹笑，笑容晃眼，“可是……我有一位好老师啊。”

    她说的是易隽承，机械类，他是她的启蒙老师，虽然教的时间不长，但她相信他绝对是数一数二的水平。

    她喜欢的老师其实很少很少，很多老师的教学模式冗长复杂，其实并不适合她。

    但易隽承不同，他的方法高效独到也就算了，而且他还懂她。

    蓝裕挑眉，“您的老师也是兰卡洲这边的？”

    盛漾摇头。

    蓝裕眼神暗了几分，是他抱太大希望了。

    能改丁兴姑姑的程序只证明她刚好学了实操这一方面，而且学到精尖了，但比赛的话，考的却远不止这些。

    她刚来兰卡洲，还并不太熟悉兰卡这边的规矩。

    但蓝裕还是抱着试试看的态度问了句，“那您的老师教一堂课的报酬多少？”

    外面的世界应该是这样的，教学价格越高的话，老师的水平越高。

    盛漾平静道，“没有报酬。”

    蓝裕惊呆了，免费的老师，这不可能吧？

    盛漾继续道，“如果说是金钱上，确实没有报酬，如果是其他……那倒是有的。”

    她轻点了一下樱唇，而后缓缓说出一句话来……

    (本章完)

