    恶意！

    带有恶意的目光一扫而过！

    虽然只是在杰森的身上停留了一下，但是对于感知是常人十倍还多的杰森来说，即使是一瞬，他也察觉到了。

    不动声色的，杰森瞟了一眼。

    武馆大门开着。

    门外，午后的人川流不息，一点都不比早晨少。

    山城武馆街本身就是数一数二的繁华之地，酒楼、商铺等都不缺少。

    一些闲散的人或者特意邀约的人，都会将此当做是首选地之一。

    特别是年轻的情侣，更是这样。

    听豆包说，武馆街的广场边，要新开一家电影院，是学习魔都那里的模式，很新颖。

    虽然现在还没有开放，但是已经有不少人前来观看了。

    即使被围栏挡着，但指指点点间，也有着热闹不是。

    有了这样的前提，黄包车之类的，自然也就不缺了。

    此刻，沐式武馆的大门外就停了三辆黄包车。

    因为，没有客人的车夫，将黄包车顺成一列停在了路边，三人蹲在马路牙子上闲聊着。

    一切看起来很正常。

    假如没有之前其中一人恶意目光的话。

    “是因为贾有才而来？”

    杰森下意识的想着。

    他才刚刚来到这个副本世界，除了‘陈家’外基本上没有仇人。

    而如果是‘陈家’报仇的话，也不会遮遮掩掩的。

    当然了，前提是‘陈家’得确认他是干掉了陈铜的人才行。

    对于自己的‘潜行’能力，杰森是相当自信的。

    更何况，杀人者是面具人，是‘沐白’，和他杰森有什么关系？

    至于是彭、张、李、赵四位武馆馆主？

    除去被他打死的彭梁外。

    剩下的三位大概率是被牵连进来的，或许他闯入武馆街，立起了武馆伤害了三人的利益，但是三人应该没有起杀心，更没有和陈铜合作。

    不然的话，今天他就不会只见到彭梁一个。

    死得也就不是彭梁一个了。

    “这飞贼比想象中的势力要大啊。”

    杰森心底感叹着，却没有觉得奇怪。

    按照刚刚贾有才的描述，这‘飞贼’除去实力强大外，势力也应该相当的强大。

    不然的话，不可能布下陷阱，将所谓的山城东南西北四位总捕头和那十几个好手干掉。

    熟悉山城的街道，还有什么人比黄包车夫熟悉？

    而身为‘飞贼’的探哨，还有什么是比黄包车夫更不引人注意？

    想象一下，谁会没有事，去注意一个拉着黄包车走在山城的大街小巷的车夫？

    就算是在偏僻的地方看到了，最多也就是想一句这车夫生意不错，竟然跑到了这里，要是幸灾乐祸的话，则会想这车夫真倒霉哦，跑到这里得空车回去了。

    最多就算这样了。

    再多？

    不会有了。

    “沐爷，我先和弟兄们回去歇的，大家这两天担惊受怕实在是太累了。”

    “不过现在好了，有了您这根定海神针，一定没问题。”

    “我就在大人那等候您的大驾光临了。”

    就在杰森思考的时候，贾有才告辞了。

    身为捕头的贾有才或许实力一般般，但是眼力价儿可是一等一的。

    他看得出自己不受待见。

    杰森虽然没有明说，但是态度冷漠。

    豆包？

    现在看着他还是咬牙切齿的。

    好在杰森答应了。

    对此，贾有才很放心。

    武者重诺，一旦答应了，那就是舍了命也要办到。

    所以，他不打算在这里碍眼了。

    “嗯。”

    杰森点了一下头，算是回应了。

    贾有才领着一帮下属拱手回礼后，一群人径直离开了武馆。

    贾有才走了。

    但是，武馆门前的三个黄包车却没动，黄包车车夫也还蹲在那里闲聊着。

    嗯？

    杰森一眯眼。

    “为了保险起见，分开监视吗？”

    “每个路段都有不同的人监视？”

    杰森眯起的眼中，泛起了一抹精光。

    假如真的是这样，那这帮飞贼的实力和图谋就要重新估计了。

    在一个城市里，有那么几个探哨不可怕。

    可怕的是在这个城市里随时随地都有探哨。

    恐怕在山城，就算是官府都做不到这样的程度。

    看看贾有才等人的样子就知道了。

    欺软怕硬、偷奸耍滑早已经烙印在骨子里了。

    想要真正的办事干活？

    根本不可能。

    甚至，杰森可以肯定，假如今天他没有答应贾有才的邀约，那么贾有才大概率下午就会‘生病’，还是‘一病不起’的那种。

    而且，绝对不是贾有才一个。

    刚刚跟在贾有才身后的，还有那些素未谋面的，大概都会这样。

    与之相反的是这些‘飞贼’。

    布置周密，实力强大。

    而且——

    “在山城各处都有探哨的话，这些‘飞贼’想要……”

    “造反？！”

    杰森很自然的得出了这个答案。

    “帝国早已衰落，嘿。”

    杰森想着【背景】，心底冷笑了一声。

    天下大势，合久必分，分久必合。

    早已是一种循环接替的模样。

    随着新兴势力的产生，必然会有崛起、兴盛、衰落这一过程。

    亦或者其中夹杂一次中兴，但是之后的衰落必然会出现。

    这是所谓的‘天理’。

    更是……

    人理！

    人这种生物，太过矛盾了。

    既有高洁，也有堕落。

    可以称之为英雄，但也有着屠夫。

    既有清心寡欲，也有贪婪无尽。

    可以称之为圣贤，但也有着魔鬼。

    而时间就是最好的‘调味剂’，它可以让英雄堕落，也可以让清心寡欲的人，变得贪得无厌，甚至，干脆就变得一体两面。

    一个人的改变是悄然无声的。

    但一群人呢？

    尤其是当这群人身处高位呢？

    龙蛇并起，群雄逐鹿。

    不过，这不关他的事。

    他就是一个‘流浪的美食家’罢了。

    吃吃喝喝才是他人生的真谛。

    管那些人干什么？

    只要不妨碍他吃饭就好。

    如果妨碍他？

    不让他好好吃饭的，他就让对方一辈子都不用吃饭了。

    咕。

    一想到吃饭，杰森的肚子就忍不住的叫了起来。

    “豆包，多会开饭啊？”

    杰森扭过头问道。

    从杰森答应贾有才后，豆包就一脸的焦急、担忧。

    她是真怕杰森出事。

    贾有才也说了，那么多人准备齐全都出了事。

    万一自家馆主有个三长两短的……

    完全沉浸在自己想法里的豆包六神无主的。

    直到这个时候杰森开口，才回过了神。

    “中午不是刚刚吃过？”

    下意识的，豆包问道。

    “我又饿了。”

    “中午有剩饭没？”

    “我垫点儿。”

    杰森笑着说道。

    “中午剩没剩饭，馆主你不知道？”

    豆包噘着嘴说道。

    她明明已经做了那么多了，怎么还不够？

    十个人都吃不了那么多。

    这一次，她一定不会失败了。

    毕竟，这才离午饭过去多久？

    馆主就算饿了，也一定是吃点就饱了。

    带着这样的想法，豆包转身就向着后院走去了，不过，在走向后院的时候，豆包看着那些因为贾有才出现而有些懈怠的学徒，大声喊道：“收心，继续练。”

    在看到学徒们一个个缩了缩脖子，又一次专心练起来后，豆包这才满意的走向了后院。

    学徒们随着豆包的离去，并没有放松。

    杰森还在。

    今天早上撵走了那两个学徒的余威还在。

    这些学徒面对着身材高大魁梧、不苟言笑的杰森，内心是敬畏的。

    当即就越发认真了。

    他们可不想被撵出去。

    真要发生了这事儿，虽然不是一辈子都毁了，但也是境遇难堪。

    学徒们认真了。

    门外那个以恶意目光盯着武馆的车夫也认真了。

    对方看似蹲得腿麻了，站起来抖动着腿。

    但是，双眼却一直盯着豆包。

    “为豆包而来？”

    杰森满心诧异。

    这是他无论如何都想不到的。

    豆包隐藏了什么秘密？

    杰森想着，就摇了摇头。

    来到眼前的副本世界后，豆包是和他接触最多的人，身上没有任何的饱食度，气息也平常，拳脚也平常，就是一个逃荒的小姑娘。

    除了做饭的手艺还行外。

    就没有其它了。

    长相？

    杰森没太注意。

    但应该还行。

    起码，不会影响到他的胃口。

    这样的小姑娘会因为什么被人恶意的盯上？

    “因为长相？”

    “有大人物看上豆包了？”

    “还是……”

    杰森想着就背过了身子，眼中的目光一下子就冷冽起来。

    有人找他厨子的麻烦，显然是不想让他好好吃饭了。

    这样的人，还有什么必要留在人间。

    更何况如果真的是他猜测的那两种人……

    那才是真的该千刀万剐！

    想着，杰森想着大厅中，再行一步，身影就融入了阴影之中。

    大厅外，九个打拳的学徒完全不知道发生了什么。

    ……

    “一会儿收车来两手？”

    一旁的车夫问着黄四。

    尖嘴猴腮的黄四听着，手指头就不由自主的搓擦起来。

    他手痒痒。

    但就算是这样，黄四也摆了摆手。

    “不了，不了。”

    “今儿有事。”

    “赶明儿再说。”

    说着，黄四拉起黄包车就向远处跑去。

    等到黄四跑远了，那个从没有开口的车夫就嘀咕起来。

    “黄四这家伙嗜赌如命的，今儿个怎么转性了？”

    “谁知道呢？”

    “也许是准备戒了？”

    之前的车夫说完，自己就忍不住的笑了起来。

    黄四戒赌？

    还不如指望太阳从西边出来了。

    为了赌能把自己婆娘卖了的人，你指望他戒赌？

    开玩笑。

    另外一个车夫也跟着笑了起来。

    接着，两人就再次闲聊起来。

    至于黄四？

    本来就是个谈资，偶尔玩玩牌。

    再多？

    没有了。

    而黄四却是不自知，他认为自己马上就要成为大人物了。

    那位已经答应他，只要他能够再带去一个‘尖斗’，就让他入帮。

    “已经送过去两个了。”

    “还有一个，这事儿就成了。”

    “那位爷儿的要求也太高了。”

    “幸好又让我碰到了一个。”

    “不过，蒙汗药不多了，得去再问那位爷儿要点，那豆包拳脚厉害，得多下药才行。”

    黄四心底想着，忍不住的得意一笑。

    他是黄包车夫，谁也不注意他，谁也不警惕他，只要是遇到了合适的‘尖斗’，从那位爷儿手里得到的蒙汗药一捂，事就成了。

    一开始，他还心惊胆战的。

    但是，一回生二回熟。

    再加上那位的赏钱，他可是巴不得多干两次。

    只是那位的要求高，不是什么人都能够看得上的。

    至少盘得亮，条得正才行。

    那些下里巴人里不是没这样的，是太少了。

    那些达官贵人里倒是有，但是他惹不起。

    官太太们失踪一个，那可是泼天的大祸。

    那位都不一定能够扛得住。

    不过，豆包这样的应该没事。

    虽然是武馆里的人，但也就是个下人。

    那位馆主应该不怎么在意的。

    就算是追查起来，有那位爷儿给他撑腰，也能够遮掩过去。

    黄四想着就再次笑了起来。

    常年混迹在赌档，每天拉车接触的三教九流多了，黄四早就变成了那种滚刀肉、老油条，底线也是跟着一次一次的被拉低。

    或者说，早就没了人性。

    剩下的？

    只有自私自利的贪婪。

    现在，他一门心思的想要更近一步。

    至于豆包会怎么样？

    他才不会理会。

    拉着黄包车，黄四走街串巷。

    很快的，黄包车就停在了一个巷子口。

    调转车头，黄四就进了巷子。

    巷子内没有多余的人家，就一户人家。

    漆黑的大门，一层石阶，门口放着一个门墩。

    大门紧锁，但是院子里的高墙上却猫着一个人。

    只要是从巷子前走过，就没有人能够逃过这个人的注视。

    黄四也不例外。

    不过，这人却是不慌不忙的冲着下面一挥手。

    没等黄四敲门，门就开了。

    黄四是他们的老熟人了。

    还干了不止一次，称得上是半个自己人。

    “黄四，你这来得真勤。”

    “比我还勤快，要不以后你来守门得了。”

    开门的人，是个一脸横肉的胖子，打趣着黄四。

    “爷儿，我哪有这本事，给您打打下手就满足了。”

    黄四立刻一躬身道。

    这可不是恭维。

    他可是亲眼看到这位一拳下去，打碎了一块青砖。

    那本事比那些武馆的馆主都厉害。

    也正因为这样，他才敢对武馆下手。

    这样想着，黄四就准备再溜须拍马一番，可是话语还没有出口，他就觉得脸上、头上一热。

    下意识的，抬手一抹。

    猩红一片。

    血！

    黄四全身一颤，抬起头就看到那满脸横肉的胖子，正瞪大眼睛看着身后。

    本能的，黄四就要转身——

    噗！

    一截刀刃，穿胸而出。

