    宋千酒就愈发迷茫了！

    她以为今天容越擎会来接她上班，也是昨天说好的，但是怎么都没想到尚昊竟然会过来！

    还是专门来找她上班！

    关键是没看到容越擎的时候，就见到尚昊了！

    所以这家伙到底是怎么找到她现在的住处的？！

    此时此刻，还正在冲着她挥手！

    “小酒酒，你也太慢了，我都等你好久了，今天开始我要每天接你上下班。”

    尚昊摸了摸自己的造型，“嘿，我昨天听人说绿色的不好，所以我特地把头发染成了蓝色，你觉得有没有很好看了？”

    他顶着重新染好的蓝色头发，愈发得意了。

    其实宋千酒不得不承认，尚昊的颜值是很不错的，是染成无论什么颜色都很好看的那一种！

    但是……

    “我不需要你接我上下班，你不仅在国外很火，在国内也是，我不想让别人误会！”

    宋千酒揉了揉太阳穴，她是真的一点也不想别人误会！

    尤其是公司的同事，如果真的太高调了，反而会让本身就针对她的同事，越发针对她！

    这是宋千酒一点也不想看到的！

    她想安安静静。

    “别人有什么好误会的，我们两个就是男女朋友啊，在一起不是很正常的事情吗？”

    尚昊轻哼了句，“反正你不答应也必须要答应你之前喝醉酒的时候已经答应做我的女朋友了，我还录下来了。”

    宋千酒，“……”

    那是醉话！这男人是怎么当真的？

    “尚昊！那是因为我心情不好，喝醉了！醉话还能当真呢？真的喝断片了，自己说过什么都不记得。”

    宋千酒是真的不记得，现在可好，就被这男人拿来要挟的筹码了！

    “你不记得没事啊，我记得就好了呀，人家都说酒后吐真言，我知道你平时很多话都不敢说，所以才借着喝醉酒了说出来。”

    尚昊一脸严肃的说道，“所以我都知道，小酒酒。答应你，我一定会对你好的。”

    “那你是个好人，也会对我好，但是有些事情必须说清楚，我只把你当成我的好朋友，从来都没有把你当成我的男朋友。”

    宋千酒把放在包里的钻戒拿出来，“尚昊，是你给我的钻戒，我觉得我不能拿，也不能接受，所以要还给你。”

    宋千酒明白什么是喜欢，我们只是朋友之间的情感。

    是因为太明白了，也太了解这种情绪，所以才要把话跟尚昊说清楚。

    “我送出去的东西哪里还有拿回来的道理，你要是不喜欢的话就直接丢掉好了。”

    尚昊见她把钻戒还给他。

    顿时就生气了，“小酒酒，这是我送给你的你的礼物，你怎么能说不要就不要呢？”

    “都送到我办公室的时候，有没有考虑到我的感受？我刚进这家公司……”

    “上新这家公司没有人敢欺负你，谁敢欺负你，你就告诉我，我去帮你出头。”

    尚昊气鼓鼓的说道，“真的，我不骗你，要是谁敢欺负你，你可以完全告诉我，我去告诉我大哥，他能帮我做主。”

    “你大哥是谁……”

    “我大哥就是容氏集团的总裁，你看，他来了。”

    尚昊朝着宋千酒的身后看过去，其实他是压根就没想到能在这里看道容越擎！

    这是一个美丽的意外！

    容越擎跟尚昊是兄弟？

    这怎么可能呢？

    宋千酒不可思议的站在原地，像是被千年寒冰冻住了一般。

    他们两个难不成真的是兄弟吗？

    说起来好像真是有一点相似，特别是长相上。

    “没想到你也住在杨柳湾，这个就是我昨天给你介绍的我的女朋友，他也住在杨柳湾，真是太巧了。”

    尚昊走到容越擎面前，给宋千酒介绍道，“这位就是我的大哥，容越擎。”

    “尚昊！你能不能别胡说，我不是你的女朋友。”

    宋千酒的眼神有些躲闪，生气么？但是跟尚昊，好像又生不起气了。

    “大哥，你可要为我做个证，这丫头偏偏说不是我的女朋友，但是当时他喝醉酒都答应做我的女朋友了，我还有视频为证。”

    尚昊跑到容越擎面前，“大哥，要不然你帮我做个证吧。”

    “尚昊！”

    宋千酒一句都听不下去，“你不是说要送我去公司吗，还不赶紧送我，不然的话我要迟到。”

    宋千酒压根不敢看容越擎此时此刻的眼神。

    只想赶紧逃离这种尴尬的情景。

    这个尚昊……根本就不知道说什么，而是自己想什么就说什么了！

    “哦……好吧，我就先送你去公司。”

    尚昊说完，宋千酒上了他的车，还是不敢去看容越擎，但是明显能够感觉到男人的眼光正在发热。

    路上。

    “尚昊，再和你说最后一遍以后不准在任何女人面前说我是你的女朋友，我说了我没有答应你。”

    宋千酒但是开口整个人都散发着烦躁，“你要是你害我丢掉了工作或是是胡说八道，是你引起争议……”

    “小酒酒，你就这么不喜欢我呀，其实以我现在的实力，我完全可以养你了，你也不需要这么辛苦的在外面工作。”

    尚昊还是不死心，“说了，我已经说过了，有我大哥在公司里面没人敢对你怎么样。”

    对，容越擎是他大哥。

    “但是你从来都没有跟我说过他是你大哥这件事。”

    宋千酒好奇的问道，据她所知，容越擎只有一个弟弟，就容千屿。

    现在又从哪里冒出来另外一个弟弟，而且还是尚昊？！

    这个世界未免也太小了一些吧。

    “那是因为没什么好说的，再说我在国外发展，我干嘛突然跟你提起了他是我大哥？”

    尚昊开着车，“小酒酒，你怎么对我大哥这么感兴趣啊，不会是看上他了。”

    容越擎的优秀众所周知，对他的女人可以绕整个B市好几圈。

    别说是那些女孩觉得他优秀了，就连是尚昊自己……都觉得他大哥很优秀。

    完全不给别人活路的那种优秀。

    尚昊问出这句话忽然有了危机。

    宋千酒不会真的喜欢他大哥这样的男人吧。

