    第5004章庄生晓梦

    赵元璟问：“姬棠棠和云黛认识的时间的确不久，姬棠棠把她当作最好的朋友。你想证明些什么？你查到的都是事实。那又如何？”

    “这只是我的疑惑。如果她们认识的时间不久，那么云小姐的记忆又怎么会对棠棠有作用吗？”

    “沈医生，你不是侦探，不要试图去探究太多。这是属于她们的秘密，你没必要知道。”赵元璟说道，“如果你真的对姬棠棠好,就请先努力让云黛恢复记忆。至于别的，也许将来姬棠棠会主动告诉你。你在这里浪费时间盘问我，不会得到任何答案。”

    沈杰叹了口气：“好吧，还是先跟咱们的小姑娘沟通一下。”

    他收拾情绪，转身面向沉睡的云黛。

    云黛的眉宇已经平缓下来，不再总是紧紧皱着眉头。

    甚至，她的唇角含着一丝若有若无的笑意。

    远远的,赵元璟瞧见了,便有些发怔。

    沈杰也心中暗暗称奇。

    一觉酣睡后,云黛醒来。

    她睁开眼，神色间有些迷茫。

    自从睡梦中会出现一些过去的情境，每每醒来，她总是会无法分清楚，睡着的时候是真实的，还是醒来的世界是真实的。

    每当这时，她总是会想起庄生晓梦迷蝴蝶的故事。

    也许梦境和现实，本就没有那么清楚的界限呢。

    也许现实才是假的，梦中的那个世界，才是真实的？

    云黛躺在沙发上，一动不动。

    “黛儿。”赵元璟柔声唤她，“你醒了吗？”

    虽然言语温柔面带笑容，但他的心情是有些忐忑的。

    每一次催眠，谁也不能确定，会对她造成什么样的影响。

    云黛听到他的声音,眼眸微微转动，逐渐聚焦,脸上的茫然也慢慢消散。

    她坐起身,笑道：“早就醒了，只是有点不想醒来。”

    沈杰问：“你记起什么了吗？”

    “的确想起了一些事情。”云黛神情轻松，“但都是一些无关紧要的琐碎片段。棠棠呢？”

    她刚问出口，便看见了在不远处沙发上睡得正香的姬棠棠，随即又有些愧疚，对赵元璟说，“我还是没想起来。”

    她说的是当初她是从什么地方穿越到大周这件事。

    姬棠棠便是想找到那个地方，试图从这里回到原本的世界。

    沈杰笑道：“心理治疗不是一两次就能完成的事情，不要着急，催眠也不能过于频繁，下周的这个时候，我再去接你们。”

    云黛点点头，站起身。

    也许是被他们的声音惊动，姬棠棠也醒了。

    她一骨碌爬起来，待看见云黛神清气爽的站在面前，连忙紧张的问：“云姐姐，你怎么样啊？”

    云黛摇摇头：“抱歉，我想起的都是一些无关紧要的小事。最大的收获睡了一个好觉。”

    姬棠棠见她没受到什么影响，不由松了口气，笑道：“我今天在这里也难得睡的安稳。”

    沈杰闻言惊喜：“棠棠，你若喜欢，以后可以经常过来。”

    “如果这里没有你，那就更好了。”姬棠棠冷冷的泼他凉水。

    搜索

    复制

    (本章完)

