    “轰隆……”自天际坠下的猿哲，一个倒空翻，整个地面都好似一震，他终于还是站稳了身躯。

    “巫师，在我前来此地之前，王上曾经交代过，最好将你生擒活捉，你如果放弃抵挡，选择触手就擒的话，或许还能保留一分生机，可是现在，你竟敢伤我，就算违背王上之意，今日我也势必将你斩于此地，天上地下，已经无人可以救得了你！”

    死死的盯着不远处的杨凯，猿哲的面色，早已经难看到了极点，

    前来覆灭岩雀部落，捉拿杨凯这位巫师，猿哲本来以为，这仅仅只是一个微不足道，轻松的不能再轻松的小任务而已，可是现在，他与杨凯才刚刚交手几个呼吸，竟然连境界都没直接打落了一个层次，如此巨大的损失，已经令的他整个人都暴怒到了极点。

    “夺命鹰爪功，给我死！”怒喝声中，猿哲双手呈利爪之势，这一瞬间，漫天都是爪影，已经弥漫了这一整片虚空，这些爪影横扫虚空，几乎无处不在，无所不是。

    当这些爪影掠过虚空之时，不知道有多少空气被压缩之后，再被其直接抓爆，令的这片区域之内，此起彼伏，到处都是空气被捏爆后的噼里啪啦之声。

    杨凯的九刃狂风斩，一刀斩出，最多也就是斩出九道刀影而已，可是猿哲呢？他的夺命鹰爪一出，密密麻麻，其数量成千上万，已经将杨凯周围的每一寸虚空，都已经完全填满。

    面对这样的攻势，杨凯的应对方式很简单，以不变为万变而已，有暗影之盾防护住他的身躯，猿哲的夺命鹰爪看着虽然气势逼人，但是却根本就无法攻破暗影之盾的防御，真正伤害到他的本体。

    当猿哲的夺命鹰爪招式用老，旧力用尽新力未生之际，杨凯手中的破法之刃一刀斩出，九刀合一凝聚而成的巨刃，‘咔嚓’一声，毫无任何阻碍，直接斩掉了猿哲的一双爪子。

    七阶王级强者，与六阶蛮将相比，其最大的不同，就是激活血脉之力，以精神意志凝聚出异兽虚影之后，他的每一拳每一脚，每一招每一式，都会因为这虚影的加持，拥有不可思议之力。

    而如今，面对手持破法之刃的杨凯，猿哲的虚影之力，根本就不敢在加持在他的攻击之中，毕竟，能斩灭精神磨灭意志的破法之刃，那可是能真正湮灭猿哲好不容易才凝聚出来的翼鹰虚影的。

    之前一不小心，被破法之刃直接湮灭了翼鹰虚影的两只翅膀之后，猿哲已经是一朝被蛇咬十年怕井绳，他担心自己的翼鹰虚影，在被那把破法之刃斩中几次的话，会直接将他从七阶王级，打落成六阶蛮将。

    而没有翼鹰虚影加持攻击的猿哲，真要说起来的话，他其实比一位顶级的六级蛮将来，其实已经强不了多少。

    有暗影之盾作为防护，猿哲的攻击，根本就破不开杨凯的防御，真正对他造成伤害，可杨凯的破法之刃呢？那可是擦着就伤，碰着就死。

    面对这种情况，猿哲整个人真的感觉憋屈到了极点，他一身彪悍的实力，根本就完全发挥不出其应有的威力。

    之前已经被破法之刃湮灭了翼鹰虚影的双翼，而如今，再被其一刀斩掉了他两只爪子之后，此刻的猿哲，心中慌乱，早已经没有了多少战意，他虚张声势冲着杨凯攻出了一招之后，竟二话不说，转身就想逃之夭夭。

    “王级强者？我以为有多么厉害，原来也就这点本事，之前的你，高高在上，翱翔在天际，不是很嚣张吗？怎么，现在彻底蔫了，都已经想要跑路了吗？”看着已经逃出了十几米距离的猿哲，杨凯撇了撇嘴，他一脸的不屑，冷笑了一声。

    “暗影束缚！”这式秘术第一时间，被杨凯施展出来。

    这一个刹那，地面那无处不在的阴影之中，一条条由纯碎阴影凝聚而成的锁链，如同活物一般，自其中陡然伸出，向猿哲的双腿缠绕而去。

    在杨凯拥有正式巫师级别的实力之前，他的暗影束缚，凝聚而出的仅仅只是一条条阴影藤蔓而已，而现在的他，施展出来的暗影束缚，那些阴影藤蔓，已经进一步蜕变，化为了一条条的阴影锁链。

    与藤蔓相比，这些阴影所化的锁链，其束缚力更强，其坚韧性也明显更高，当被这一条条阴影锁链缠绕住脚裸之后，猿哲连挣了几次，竟然都未成功挣脱。

    “给我粉碎！”一声轻吼，这一次，猿哲的双腿之上，在加持了翼鹰虚影那鹰腿之力以后，他终于碾碎了那一条条的阴影锁链，直接自其中脱离出来。

    只可惜，就因为这一点点耽搁，杨凯已经追了上来。

    刚刚摆脱阴影锁链，自其中成功脱离的猿哲，还未来得及做出任何反应，他只觉得自己的身体突然一矮，他的两条腿已经彻底脱离了他的掌控，被杨凯一刀，直接给斩断了下来。

    “巫师，你应该知道，我来自于暴猿部落，你敢动我，暴猿王不会放过你，你虽然有点实力，但你真正厉害的，也就是手中那把超凡兵器而已！”

    “仅仅凭借此物，你根本就不可能是暴猿王的对手，识相的，赶紧放了我，回去之后，我帮你在暴猿王面前多说些好话，只有如此，你与岩雀部落，才有可能逃过这一劫，继续存活下去！”

    两只手掌没了，现在又被斩断了两条腿，现在的猿哲，早已经失去了大半战力，以手肘支撑着地面，他一双眼睛好似要滴出血来，死死的盯着杨凯，怒声说道。

    “我连暴猿王的直系血裔猿飞夜都给直接捏死了，我不敢杀你？你是在逗我吗？”杨凯大笑一声，他手持破法之刃，又用暗影之盾防护住自己的身体，几步走到猿哲面前，杨凯已经一脚将其踹翻在地。

    “搜魂术！”

    在猿哲的身上又斩了几刀，确定他真的已经没有任何还手之力以后，杨凯直接扣住他的脑袋，他修成以来还从未真正使用过的这种巫术，被其初次用在了猿哲的身上。

    