
　　炼城外围震动，这一战所有人都在关注，杨烁在炼城外围区域凶名赫赫，不少势力和联盟都对其畏之如虎，不敢招惹，如今竟然有人主动打上门去，还让杨烁亲自出手，足以说明了那少年的不凡，以至于江尘刚一出现，就引起了无数道关注的目光。

　　田一山满脸的担忧之色，江尘的强大的确的出乎他的想象和预料，但杨烁又岂是那么好对付的，人人都知道杨烁的万剑归宗剑法出神入化，而且还有人说杨烁除了这成名剑法之外，还有更加强横的手段，就算神丹境后期的高手，都对付不了。

　　江尘毕竟只有天丹境，在修为上，和杨烁之间有着巨大的差距，这是不可弥补的。

　　“不用担心，那小子的手段多着呢，你看到的，只是冰山一角。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，对江尘非常自信。

　　另一边，刘魁站在那里一动不动，眼睛一眨不眨的望着上空即将展开的大战。

　　高空之上，一身蓝色长衫的杨烁凌风而立，手中的饮血剑不断发出嗡鸣之音，薄如蝉翼的剑身将那一片虚空都照耀的无比明亮起来。

　　“江尘，你得罪了本公子，我一定要惩罚你，杀你立威，不然的话，以后在这炼城，谁还会惧怕本公子，不过，本公子念你也是天赋卓绝之辈，将来成就不可限量，杀之可惜，所以，本公子决定给你一个机会，只要你愿意臣服于我，答应做我的奴隶，相信用不了多久，我们便可打进炼城中围，到时候好处无穷，江尘，本公子现在给你十息时间考虑，是生是死，你自己做决定。”

　　杨烁朗声说道，这次江尘杀死他那么多手下，的确让他损失惨重，不过，如果能够将眼前这个少年降服，成为自己奴隶的话，死再多的人也不足惜。

　　“就凭你这句话，就能死一百次。”

　　江尘一脸的冷漠，敢放言让天下第一圣当奴隶，单单这句话，就一定要死，这是对江尘人格的一种侮辱，天下第一圣的尊严，是绝对不能够侵犯的。

　　“既然如此，那就不客气了，今日让你尝尝我的万剑归宗剑法。”天籁小说网

　　杨烁盛气凌人，杀气冲天，手中饮血剑发出的鸣啸更加剧烈了。

　　“出手吧。”

　　江尘一脸冷漠，没有半分惧意。

　　杨烁衣袍凌厉，饮血剑自动从手中飞起，停留在胸前。

　　“十万八千剑，灭杀一切。”

　　杨烁大喝一声，饮血剑荡漾开来，一时间，整个上空，到处都是剑影，密密麻麻，交织成了一张宛若天幕般的剑网，虚空都在震动，无穷剑气和杀气混合，整个上空都被饮血剑的光芒给掩盖了，即便距离很远，都能够让人感到窒息。

　　“天啊，这一招叫十万八千剑，竟然真直接演化出十万八千道剑影，每一道剑影都有无与伦比的杀伤力，实在太可怕了。”

　　“这是万剑宗非常恐怖的剑法，杨烁竟然施展的如此出神入化，据说十万八千剑可灭杀一切，每一道剑影都是有灵性的，一旦锁定了目标，便会誓不罢休的将敌人斩杀。”

　　“十万八千剑，剑剑致命，一旦攻击，被锁定的人将会直接陷入无穷无尽的剑海当中，根本就逃不出来，不知道那少年要如何抵抗。”

　　…………

　　所有人都震惊了，杨烁一出手，就震撼苍穹，剑光冲天，杀气弥漫。

　　“去。”

　　杨烁轻咤一声，十万八千剑化为一道道精芒，哗啦啦铺天盖地向着江尘猛扑而来。

　　“好剑法，好，这样的战斗才够激情，赤阳战甲。”

　　江尘身躯一晃，赤阳战甲浮现在体表之外，同时，他的手中出现一把黄金大斧，江尘战意冲天，如此强劲的对手，让他热血沸腾。

　　“看我破你十万八千剑。”

　　江尘声势震天，霹雳战法施展到极致，斧芒如惊世匹练，对着剑海的中心就劈了过去，这一斧子，要将剑海劈成两半。

　　铿铿铿……

　　霹雳战斧和饮血剑散发出的剑光碰撞在一起，虚空都被打的颤抖，大片的火花被擦出，江尘这一斧子，生生将剑海劈成两半，毁灭掉上千到剑光。

　　“无知，以为劈开剑海就能破我十万八千剑，实在太无知了。”

　　杨烁一脸冷笑。

　　嗖嗖嗖……

　　剑光影影绰绰，每一道剑光都要想被人操控一样，在上空飞舞不断，陡转剑身，全部向着江尘冲击而来。

　　“我战力如海，斩碎你所有剑光，这些剑光，休想破开我的赤阳战甲。”

　　江尘宛若一头强大的赤阳兽降临，浑身上下都是金光，密密麻麻的剑光冲撞在他的身上，他根本不去抵抗，每一道剑光都只是在赤阳战甲上面留下一道白色痕迹，想要将之破开，根本不可能，除非饮血剑的本体出现，才有可能破开赤阳战甲的防御。

　　但江尘修炼大衍炼魂术，感知力何其敏锐，只要饮血剑的本体出现在近前，他立刻就能够感应到。

　　铿铿铿……

　　江尘神威大战，霹雳战斧在他手中被施展出花来，不断横扫，每一次出击，都要粉碎数千道剑光。

　　“这是从哪里冒出来的妖孽，怎么如此强横，连杨烁施展的十万八千剑都伤不到他。”

　　“他身上那战甲着实恐怖，帮助他挡住了大部分的攻击，让他在剑海中横冲直撞，宛若如鱼得水。”

　　“果真是有两把刷子，难怪敢和杨烁对抗，不过这也不是杨烁最厉害的手段，这十万八千剑只是万剑归宗的其中一招，最强大的万剑归宗还没有施展出来。”

　　…………

　　无人不惊，所谓行家一出手，就知有没有，江尘的手段让人震惊，人们都在想，如果此刻置身于剑海中的是自己，恐怕已经被剑海撕成了碎片，哪里有可能抵挡这么久。

　　“哈哈，给我全部破。”

　　江尘利用手中战斧已经粉碎了一半的剑光，他哈哈大笑，又是爆喝一声，一道道金色的精芒从江尘赤阳战甲那些尖刺内激射而出，这一招，是赤阳兽强悍的天赋神通，当初对战青冥宗的时候，赤阳兽使用过。

　　铿铿铿……

　　那些精芒同样堪比利剑，和杨烁饮血剑释放出的剑光碰撞在一起，相互毁灭。

　　数息之后，漫天遍野的剑光全部消失，虚空都快要被打烂了，江尘神威盖世，毁灭所有的剑光，彻底破除了杨烁的十万八千剑。

　　“江兄简直恐怖。”

　　田一山脸上终于露出了惊喜之色。

　　“奶奶的，这个少年是从哪里冒出来的变态，竟然如此轻松的就破去十万八千剑，实在太强势了。”

　　“难以想象，实在难以想象，更重要的是，我看他的修为竟然才天丹境巅峰，连神丹境都没有达到，如果他晋升神丹境的话，谁还能是他的对手。”

　　“看吧，杨烁肯定还有更强大的攻击，我猜测这少年肯定不是杨烁的对手。”

　　…………

　　无人不惊，没有人知道白衣少年叫什么名字，也没有人曾经见过这白衣少年，但这一战之后，只要白衣少年不死，必将名震炼城外围。

　　炼城很大，势力和联盟也有划分，炼城分为三个部分，外围，中围和中部，外围的联盟势力不如中围，中围的联盟势力自然也比不上中部。

　　杨烁大手一招，将饮血剑抓在手中，他的脸上也浮现出了一丝震动，他抬头看向对面的江尘，杀气变的更加浓郁。

　　“江尘，你的确让我意外，不过也就到此为止了，你的战甲虽然防御力惊人，但也绝对顶不住我最后这一招。”

　　杨烁开口说道，脸上满是嚣张和自信。

　　“是吗？我倒想见识一下你这万剑归宗的剑法。”

　　江尘脸上神色不变，对于杨烁最强一招，也是非常的期待。

　　哼！

　　杨烁发出一声冷哼，饮血剑再次发生变化，只听哗啦啦声响，十万八千剑再次出现在上空，形成剑海，不过这一次，剑海却没有主动冲击。

　　“万剑归宗。”

　　杨烁爆喝，声如惊雷，以饮血剑为中心，所有的剑芒迅速合一，变成了一把惊世大剑。

　　啸！

　　一声惊天动地的剑啸从饮血剑中发出，饮血剑变成了一柄数十丈长的大剑，横空而立，无尽剑气荡漾，震的虚空颤抖连连，险些被撕裂。

　　万剑归宗，十万八千剑分离后再联合，形成无坚不摧，灭绝天下的一剑，这一剑，足以灭杀一切。

　　对面，江尘的脸色也发生了一丝变化，万剑宗的剑法果然强横，如果自己是前世全盛时期，自然不会将这样的攻击放在眼中，但现在却不行。

　　杨烁本身乃是万剑宗的天才，不是一般修士能够与之相比，这万剑归宗的剑法，更是得天独厚般的强势，江尘战力强横，但修为也只是天丹境而已，要想挡住这一招万剑归宗，必须要竭尽全力了。

　　“这一剑很强，赤阳战甲都不见得能够抵挡得住。”

　　江尘眸子生辉，在这个时候，他做出了让人惊讶的动作，他收起了手中的战斧和赤阳战甲，缓缓抬起了自己的双手。

　　【今天开始每天三更了，开口向大家求票，鲜花，贵宾票，要是能有月票更好了，现在距离月票榜就差几票了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十二章 十万八千剑免费阅读。https://xs.23sk.com 