    “你TMD是谁啊！找死啊！”

    感受到叶林眼中的那恐怖杀意，刀疤青年的心中也是蒙的一突。不过旋即，他的眼中同样涌现出强烈的戾气。

    一把扣紧刚刚松开的皮带，刀疤青年身子一转，便是摆出了一个搏击的起手式。

    他望着正一步步朝着自己走来的叶林，目光冷厉至极：“你就是这个女人求救的那个人吧，虽然我不知道你究竟是怎样放倒我的小弟的，但是今天这梁子是绕不过去了，我今天要不废了你，以后还怎么混？”

    论打架，刀疤从没有怂过。他从小学习自由搏击，前几年更是常年打黑拳赚钱，可谓是搏斗经验十分丰富，曾经一个人挑了一个二十多人的场子，一战成名，从此成了郭四海的心腹。

    而看眼前这个小子，细胳膊细腿竟敢扬言要他的命，这让刀疤觉得遭受到了莫大的污辱。而且此刻那郭四海正在看着他，更让他不能够让这个突然闯进来的小子好过。

    刀疤打架毫无武德可言，眼看叶林已经到了自己的攻击范围内，二话不说便是一脚朝着叶林蹬去。

    这一脚又快又狠，力道十足，直接对准了叶林的胯下，若是被踹个正着，恐怕真要鸡飞蛋打。刀疤很自信，自己的突然出手，就算是许多专门练习搏击的，也极难抵挡下来。

    而就在刀疤出脚的一瞬间，叶林的眼中忽然浮现出一抹精芒。

    眼看那一脚就要踹中自己，叶林忽然上前一步，身子猛然一侧，那一脚带着一股恶风，擦着他的牛仔裤便过去了。

    “居然躲过了！”叶林那行云流水一般的动作，让刀疤脸上自信的笑容瞬间凝固，眼中闪过一抹不敢置信。

    而不等他反应过来，躲过了刀疤一脚的叶林也出手了。

    只见叶林伸出手掌，体内的那一缕真气凝聚在手掌之上，一个掌刀对着刀疤还没有来得及收回的腿上猛地一切。

    “咔嚓——”

    一声令人牙酸的断裂之声骤然响起，就见刀疤的整条小腿如同是被一斧头劈中的木材，直接变了形。

    “啊！”

    刀疤一声惨叫，身子站立不稳，直接倒在地上。

    不过刀疤却也是一个狠人，倒地之后竟然没有去理会自己的断脚，忽然一抹裤子口袋，一把弹簧小刀已经被他握在了手中。

    只听“噌”的一声，那满是寒光的刀刃弹了出来，狠狠地对着叶林的大腿刺了下去。

    “恩？”

    叶林眉头一皱，刀疤如此硬气，却是他没有预料到的。此刻眼看那弹簧小刀朝着他的右脚大腿刺来，他下意识地就要躲开。

    可是下一瞬，叶林的脸色倏然一变。

    他体内的那一缕真气，竟然有了不继的表现，让他的动作也是慢了一拍，虽然避开了许多，可是却依旧被弹簧小刀的刀锋划过，在大腿之上留下了一道深深的伤口。

    强烈的疼痛，让叶林眼中厉芒一闪，那受伤的右脚狠狠地一脚踢去，正中刀疤胸口。

    “咔嚓——”

    刀疤青年再次惨叫一声，身体如同滚地葫芦一般滚了出去，直到撞上墙壁才停了下来。

    这一脚，叶林依旧动用了那一缕真气，也不知道踢断了刀疤多少根肋骨，刀疤能不能活命还是两说。

    深吸了一口气，叶林瞥了一眼自己右脚大腿上那朝着两边翻开的巨大口子，以及已经被鲜血染成了血红一片的裤腿，眉毛都没有皱一下便移开了目光，望向了沙发上依旧还在昏迷之中的刘茹。

    他忍耐着腿上的痛楚，走上前，小心翼翼地将刘茹的身子横抱起来。

    “老婆，别怕，我带你回家！”他低声说道，声音有些沙哑，便要举步朝着包厢外面走去。

    “哼，伤了我的人，还想走么？”

    一声冷哼忽然响起，却见之前一直在看戏的郭四海猛地一拍桌子，冷着脸开口说道。

    至始至终，郭四海都没有站起身来，虽然面色冰冷，隐隐带着怒意，但是望着叶林的目光却始终带着几许轻蔑。

    “哗啦啦——”

    包厢门被打开，一大群壮汉涌进了包厢之中，虎视眈眈地望着叶林，只等着郭四海一声吩咐，便会一拥而上。

    叶林站定，皱眉望着郭四海。

    从进入到包厢开始，他便知道这郭四海才是这里拥有最大话语权的那一位，若是重生前的叶林，自然不会放过这个罪魁祸首，可是此刻的叶林，却无能为力。

    这一天来，他消耗太大了，先是救了苏家的老太爷，然后在出租车上又用真气为那中年男人激活了肺腑，恢复了呼吸。马不停蹄地来到这里后，他放倒了好几个阻拦他的小喽喽，再加上之前恶斗那刀疤青年，真气已经不继，尤其是最后一脚将刀疤踢得半死，更是彻底耗空了他最后一丝真气。

    这只是他重生的第二天，才凝聚出一缕真气而已，没有了真气，他现在就是一个普通人罢了。

    “你小子身手不错，我很欣赏你！”郭四海满是寒霜的脸上挤出一抹阴冷的笑容，他终于站了起来，就站在酒桌旁，望着叶林。

    郭四海虽然秃顶，但是身材十分高大魁梧，此刻与叶林虽然相隔有段距离，但是那一种居高临下的压迫依旧让叶林眉头一皱，同时，他心中也升起了更加强烈的危险信号。

    这个男人很强大！相对而言，那刀疤青年此人相比，根本不是一个级别的。

    “你这一次废了我的一个得力手下，这是不可原谅的，你若是还想要活命，就必须要向我赎罪！”郭四海玩味地望着叶林：“两个条件，只要你同意，你今日就能活！”

    “什么条件！”叶林沉着脸问道。

    郭四海哈哈一笑：“其一，你代替刀疤这个废物，做我的狗！”

    叶林神色淡漠，看不出丝毫的表情。

    “其二……”郭四海目光从叶林身上移开，落在了叶林怀中的刘茹身上，目光之中充斥着几许邪魅：“其二，将你的女人贡献给我！”

    叶林忽然笑了，他将刘茹抱得更紧，满是深情地望了刘茹一眼，旋即眼中的温情化作令人恐惧的冷意：“想要欺负我的女人？除非我死了！”

    郭四海冷笑：“那你便去死吧。放心，我会在你的尸体前好好宠爱你的女人的！”

    “动手！”郭四海一摆手，再也不看叶林一眼，仿佛叶林已经是一个死人。

    “哗啦啦——”

    随着郭四海的吩咐，那些围拢上来的壮汉们一个个狞笑着将腰间的橡胶棒取了下来，缓缓地朝着叶林逼近过去。

    叶林将刘茹小心翼翼地重新放在沙发上，而后顺手操起了一把木椅，脚步一转，将刘茹挡在了身后，冷漠地望向众大汉，

    正如他所说的这般，想要欺负他的老婆，除非他死了！

    “都给我住手！”

    就在此刻，一道愤怒的咆哮声骤然响起，紧接着，只见一道壮硕的身体猛地冲了进来，竟然硬生生地撞开了两个大汉，挡在了叶林面前。

