    虽说，我与对方素昧平生，可是，师父常说有些事情要么不知道，一旦知道了就建立了因果，该管的还是要管。

    话虽如此，可我现在自己都是一团乱麻，自顾不暇，我真的有能力去管别人的事情吗？

    平生第一次对自己产生了怀疑。

    正当我犹豫不决之际，姑娘已经远去，我咬了咬牙，顾不上那么多，我最终还是决定追上去。

    救人一命胜造七级浮屠！

    我也不知道自己哪来的圣母心。

    可好心未必有好报。

    当我追上姑娘后，还未开口多说什么，对方看我的眼神就充满了厌恶之情。

    “渣男！”

    我去！

    我什么都没说，这小妮子是哪有毛病吗？

    望着对方一脸不耐烦，甚至有些讨厌我的样子跑开，我刚才还想救她的心一下子就消失全无了。

    倒是我这些不靠谱的室友，见我被人家骂渣男，一个个笑嘻嘻的，那眼神根本不是鄙视我，甚至还有一些崇拜之情，

    “大为啊！你厉害啊！看不出来嘛，你刚来学校就频频对学姐出手，快点，老实交代，你是不是想要搞定李清？”

    马晓东挺着个大肚子，那样子鬼鬼祟祟的，不知道的人，还以为我跟他有什么基情呢！

    “滚犊子！”我不厌其烦地将马晓东推开，可一想，不对啊！他怎么知道对方叫什么？

    见我一副奇怪的样子，马晓东没对我推开他有什么意见，反倒是像看出来我在想什么，依旧是保持着一副坏坏的笑容道：“不瞒你说，我们哥几个在你回来前早就把学校里面出名的美女们给调查清楚了，刚才找你的是隔壁新闻系的一枝花，叫做李清，跟沈月茹是闺蜜，从小一块长大。追她的人可不比沈月茹少，她愣是跟一个穷小子在一起了。”

    “对对对！这事我最有发言权了。”一旁的王希也凑上来了，“李清其实跟我是一个高中的……”

    说着，王希就滔滔不绝地跟我们说起了有关李清的事情来，也不管我现在愿不愿意听。

    李清在高中的时候就已经是校花了，追她的男生不计其数，只不过，碍于学校不许早恋的压力，没有人敢明目张胆的去追求，反倒是有个男生天天陪着李清上下学，此人就是李清后来的那个穷小子男朋友。

    不止如此，王希还告诉我们说，李清除了人长得漂亮外，在学校里也算是个白富美，只不过，她从小便失去了父母，是由亲戚们将她抚养长大的。大伙都说那个穷小子是钻了李清没有父母照顾的空子，仗着自己脸皮厚，是舔狗舔到的李清，为此，就算是前段时间他死了，大家还在骂。

    “典型的吃不到葡萄说葡萄酸嘛！”马晓东顺着王希的话敷衍着，再看我时，他又换上了一副奸邪的表情，“兄弟，你看，人家刚刚失恋，现在正好是机会，你都有沈月茹了，要不李清就让给兄弟们吧，肥水不流外人田嘛！”

    “滚犊子，我对她可没意思！”

    我白了马晓东一眼，他此时的样子就像是精虫上脑，看着就让我不爽。

    “这话是你说的啊，那兄弟们就不客气了！”

    马晓东跃跃欲试却被王希泼了一头的冷水。

    “你要上自己上吧，我就算了，李清在我们高中的时候，就被传是三克女！我可不想死！”

    马晓东跟我都懂什么叫做‘三克女’，顿时，这小子立马怂了，然而，怂归怂，还是不死心，缠着王希问长问短，就为了求证一下这话是不是空穴来风。

    王希挠着头，也不是很确定，只是说，李清在小学的时候，父母就双亡了，具体怎么死的，也没个说法，他只知道是跟沈月茹的父亲一起，出车祸死了，至于其他的，他也不知道多少，不过，她的穷小子男朋友上个月刚死，这个他可是很清楚，在他们高中群里可是传得沸沸扬扬的。

    为了进一步证明自己说的没错，王希干脆拿出了手机给胖子看，说是她男朋友死得无比蹊跷，都说是被李清给克死的。

    胖子一脸的八卦接过了王希的手机，而我此时并不在意她男朋友的死，而是被王希说李清的父母跟沈月茹的父亲早在多年前就已经死了给震惊了。

    我明明记得昨天去八方来贵面试的时候，沈月茹说他父亲不在，所以才由她面试我的。

    难道从一开始沈月茹就在骗我？

    后背不由地开始发冷，冷汗沿着脊柱滑落，我心中开始暗自觉得事情有些蹊跷，甚至我开始怀疑这一切是不是沈月茹精心策划的一场阴谋，再想到汪叔的死，该不会我是下一个目标吧？

    正当我越想感觉越不对的时候，马晓东发出了一阵叹息声，就连比较沉默的老实人陈景钟都发出了一阵牙齿嘎嘎嘎的声响。

    定睛一看，我发现马晓东张大了嘴巴，而陈景钟更是因为害怕而牙齿在颤抖。

    他们两个的表情无疑是在告诉我，他们从王希的手机上看到了什么恐怖的东西。

    “大为，你快来看看，李清的男朋友死得好凄惨！”

    马晓东说着，就将手机丢给了我。

    当我好不容易拿稳手机，就看到上面是一张被点开放大的照片。

    照片中一个男子躺在路边，浑身是血，尸体已经残缺不堪，满地的碎肉不止，内脏更是碎得到处都是，而他四周围拉着警戒线，警戒线外站满了人，在众人之后是一座造型古朴的别墅。

    光是这么看，我只是觉得有些血腥，还谈不上有什么恐怖之处足以将他们两个吓成这样。

    可当我再度仔细瞧了瞧时，我发现了这照片有些奇怪。

    整个照片的构图十分的诡异，从拍摄角度看去，根本不像是抓拍，更像是有意取景，尤其是角落的几个人，他们脸上带着一丝诡异的笑容，甚至还很兴奋。

    然而即便是这样，我依旧是不认为足以吓到他们，可不等我开口询问他们到底在害怕什么的时候，马晓东自己开口了。

    “大为，你看死者的皮肤。”

    “皮肤？”

    闻声，我开始将照片放大到极限后，顿时，我看着死者身上的皮肤被惊得目瞪口呆。

    “这…这…这怎么可能……”

