    这天何玉柱做的晚饭很丰盛，味道那是没得说，大家都吃了不少。

    雨水吃了有些幽怨地看着她哥。

    “哥，以前在四合院的时候怎么没见你做这么好吃的菜给我吃啊。”

    何玉柱有些不好意思，虽然他把雨水养得不差，但是确实没怎么给她做一些特别好的东西。

    主要是那会有钱也不好买，再说真做这些的话院里面一个个的还不眼红死了, 那有违他低调的本意。

    不过这会没有这个限制了，在这里也不用担心别人说什么。

    他给雨水的碗里又夹去不少的菜，想着堵住她的嘴。

    “好吃你就多吃点，以前咱们不是没条件嘛，着些东西可费钱了。”

    雨水一边吃着，一边嘴里含糊的应着。

    娄晓娥在一旁见了，也开口帮着何玉柱说：

    “雨水，你也别怪你哥, 就他以前那每月最多三十几块的工资, 可真买不起这些。”

    廖慧萍咽下嘴里的食物，听到这些话也插嘴了。

    “何大厨，三十几块钱一个月那太委屈你了，这边普通的人都不止上百。

    凭你这手艺，要不上我家做菜去，我给你开上千的工资怎么样？”

    娄晓娥听了笑骂道：

    “臭慧萍，这是我男人怎么能去你家做菜呢，那我家吃谁做的菜啊？”

    “晓娥，都怨你家这位，你看把我这肚子都弄大了，是不是得负责？”

    娄晓娥听了差点笑喷了。

    “你那是自己吃撑的, 负什么责啊。”

    何玉柱看着二女，感觉才第一次认识廖慧萍一样，怎么什么话都敢说啊。

    娄父娄母却没感觉到什么奇怪，她们两个从小一起长大, 经常在一起开玩笑。

    廖慧萍表面上是个斯文的姑娘, 但是和娄晓娥在一起的时候可是大胆活泼得很。

    娄父看到大家都喜欢吃, 就大方的说道：

    “这边买东西没什么限制，而且海鲜什么的比四九城便宜，你们喜欢我让人多备一些。”

    “好啊，好啊，娄伯父，那我可是要多来打搅了。

    您家的饭菜现在可是大饭店也不一定比得上。”

    “你这丫头，你娄伯父巴不得你天天来，和娥子做伴。”

    娄晓娥听了就说：

    “慧萍，要不今天你别回去了，今晚咱俩一起睡。”

    何玉柱听了眼睛瞪大地问：

    “娥子，那我怎么办啊？”

    “你那么大个人，还不能自己睡啊。

    王嫂早就把客房收拾好了，你晚上去睡客房不就行了。”

    何玉柱一看这架势是要他独守空房啊，到这边后才睡了一晚就被赶到客房了。

    想到这里，他没好气地看了一眼廖慧萍。

    谁知道这一眼被廖慧萍看了个正着，她装做要走地说道。

    “晓娥，你家的大厨可是不乐意，我看我还是回去吧。

    要不然我怕下次来找你，就吃不到大厨做的菜了。”

    娄晓娥一下抓住她的手，娇声向何玉柱说道。

    “柱子, 你看我和慧萍都这么久没见了，你就辛苦一下好嘛，以后我会补偿你的嘛。”

    何玉柱平时很少见娄晓娥这副娇滴滴的姿态，心头一软什么气都没了。

    “行吧，你们俩爱睡多久就睡多久。”

    娄晓娥这时得意地向廖慧萍眨了一下眼睛。

    廖慧萍也给回了一个驯夫有道的眼神，一时间两人眼里都是戏。

    小朋友可看不懂这些戏，何晓看何玉柱一个人睡客房就开口说道：

    “那今天晚上我要和爸爸一起睡！”

    何玉柱抱起何晓，连声说好。

    今天大家都吃得很欢，何晓也是很快就吃完了。

    这边好玩的可比四合院多多了，何晓在这里看到电视机后，就对它产生了强烈的好奇。

    他吃完了就想看电视，躺在何玉柱身上看着电视好不惬意。

    对于这种黑白电视，能看的台又少收费又贵，何玉柱可不怎么感兴趣。

    索性抱着何晓让他看电视，自己拿一些报纸看一下现在港城的情况。

    等他看完报纸，却感觉不到何晓的响动，回过头来一看何晓竟然已经睡着了。

    娄晓娥带着两小和廖慧萍呆在了自己的房间里。

    何夕和娄继业吃够奶水后安静了下来，娄晓娥抱起喝夕哄了哄就把她哄得眯起了眼睛。

    等把两个孩子都哄睡着了，她就和廖慧萍一起把孩子抱去娄母那边睡。

    二女一起回到了屋子，娄晓娥这才放松了下来，带两个小孩真是不容易。

    廖慧萍看到有些累的闺蜜，开口说道：

    “你家何大厨师能娶到你，真是他的福气。

    你看你家里条件又好，能生还会带孩子。

    不过我睡在这不会影响你们之夫妻关系吧。”

    “有什么影响的，让他睡一下客房也好。

    我们多久没睡在一起了，以前我们在对方家玩累了，电话打个回去就留对方家里一起睡了。”

    “是啊，那时候我们玩得可开心，什么平时不敢说的话都在被窝里悄悄的说，现在你嫁人了可没什么机会了。”

    “怎么没机会了，你就便宜一下我家大厨嫁过来，我们就可以一辈子在一起了。

    那家伙平时像壮得头牛一样，你说他都这么精壮了，还经常锻炼身体。

    我都吃不消他了，你过来也好最少救了我一个晚上。”

    “不会吧，晓娥你是女的，有什么吃不消的。

    不过你别担心，根据我对我几个哥和嫂子们的了解。

    你家大厨师也就三十岁前还能逞能，过了三十岁以后你们俩的情况就换过来了，该换他吃不消了。

    到时候，你不赶他他都要躲客房去睡了。”

    “不是吧，那你几个哥不是都娶了不止一房媳妇吗？”

    “可不是嘛，现在连我那个娶了三房的小哥都在后悔，你听我给你学学他是怎么念叨的啊。

    他是这么说的，娶一个么太少，娶三个么太多，早知道这样娶两个刚刚好。”

    廖慧萍把她小哥说话的语调学得似模似样，把娄晓娥逗得直乐。

    笑完，她有些担忧地说：

    “是不是男人心里头其实都有这样的想法，只是有的人说了出来有的没说而已？”

    “就算那样，晓娥，你把你家大厨的钱控制起来不就好了吗？”

    “怕就是没钱，他也能凭着厨艺把好吃的小姑娘给骗回来。”

    “臭娥子，你该不会是说我吧。”

    “哪里，你想多了，要是你的话我才不吃你的醋呢，凭你我的交情我也不担心你会和我争风吃醋。

    就怕是再找了一个胡搅蛮缠的，把家里搞得乌烟瘴气的。”

    “晓娥，不是吧。

    你居然想把我拉下水，你就这么不放心你家大厨吗？”

    “你家以前那么乖的小哥都变成那样了，我又怎么保证他就不会变呢。”

    “那倒也是哦，不过你不会是真的怕吃不消他所以想拉我下水爸。”

    “也不是单纯的怕，就是又喜欢又怕的那种。

    慧萍，如果是真的你会考虑吗？”

    “我也不知道，晓娥，其实我的选择也不多。

    到时候再说吧，要是以后没地方去，你可得收留我啊。

    你现在还是有空多锻炼一下身体吧，省得被欺负成小媳妇模样。

    我到这边后可是经常锻炼的，你摸摸看我的腹肌，是不是很明显。”

    娄晓娥摸了几下发现了一排结实的腹肌，羡慕得她忍不住挠起了痒痒，惹得廖慧萍咯咯地笑。

