    “这么说，食盐和鱼干只是经过了六个领地就出售完了？”

    城堡一楼大厅内，纳兰特听着托马斯讲述车队一路的详细过程，期间不时开口询问细节，好为接下来的暴风领商业发展做足补充。

    “是的大人，总共经过了六个领地食盐和鱼干就出售完了！如果我们不是停留的时间太短，也许只要经过两三个领地，应该就能将货物卖完。”托马斯喝着纳兰特特地奖励他的蜂蜜茶水，用力点头回答。

    “嗯，其实就算是经过六个领地将货物出售完，已经超出了我的预期，毕竟鱼干这东西并不是必需品！”纳兰特含笑点头。

    他以暴风领为蓝本，推测其他领地虽然比暴风领好一些，但也不会富裕到哪里去。

    不过，很显然他想差了一点，那就是其他领地的领民构成并不是百分百的农奴，普通平民也占据了不少。

    农奴虽然没有购买力，但并不代表着平民没有，所以鱼干显然也能如食盐一般畅销。

    唯一可惜的是，那些贵族还在顾忌暴风领厄运之地的名声，否则以那些领主贵族的购买力，鱼干和食盐肯定能更快出售。

    当然，贵族们暂时不参与购买，这件事情上也是有好处的。

    如此一来贵族们就不能插足他的食盐生意，让他能一直用低价出售给平民们，让平民们养成低价格的认知。

    养成这个低价认知后，平民们自然会组织商队前来暴风领。

    只要有外来商队进入暴风领，那暴风领的商业就会慢慢形成。

    商队前来无论是购买货物还是出售货物，这对暴风领的发展都有着至关重要的作用。

    “托马斯，继续接着说！”

    “是，大人！”

    “接下来车队一路前行，按照您的吩咐派出一名卫兵将为安德鲁大人准备的礼物送去后，车队抵达了郁金香堡……”托马斯得到吩咐，又详细地开始讲述下一阶段。

    “我父亲竟然拿着大斧子在伯爵大人面前追砍奥尔丁！”纳兰特顿时瞪大双眼，没想到原主的老爹如此霸气，那可是封君当面啊。

    不过，由此可见，原主虽然废物，但安德鲁对于自己的子嗣却是同样呵护的。

    “是的，大人！好在伯爵大人并未生气，还开口安抚了安德鲁大人！”

    “嗯！”纳兰特点点头，自己的便宜父亲可是伯爵大人手下的猛将，伯爵大人自然不可能如何惩罚。

    更重要的是，纳兰特从托马斯的详细讲述中，发现自己的便宜老爹好像也并不是四肢发达头脑简单的那种人物。

    比如其中一个细节就很值得考究，安德鲁虽然恶狠狠地追着奥尔丁劈砍，可最后当奥尔丁跑上伯爵大人所在的高台时，安德鲁却没有追击上去。

    这高台就像前世皇帝所在的龙台一样，臣子们没有得到允许，绝对不能踏上高台，安德鲁做到了这一点，说明他很好的把握住了伯爵大人的底线。

    感叹完便宜老爹，纳兰特又想起伯爵大人的补偿来，“还好我早有预料，差点我的暴风领就要不翼而飞了！”

    这厄运之地虽然危险了一些，但是纳兰特还真的不想换，这里不但天高皇帝远，最重要的面积大啊。

    其他次子分到的领地都是一块男爵领一分为二，或者分成三份都有。

    那样的领地安全是安全，可面积小了，发展潜力太低。

    并且运气差点的话连城堡都没有，没有城堡的领主那还叫领主么？

    反而是他的暴风领就是一个男爵领的面积，而且还得了一个免税的补偿。

    纳兰特觉得，几年后伯爵大人肯定会为这个决定悔青了肠子的，毕竟通过这次货物出售，纳兰特已经完全印证了商贸的可行性。

    当然，以后伯爵大人后悔也是无济于事了，此时关于暴风领免税的政令已经握在了他的手中。

    这张羊皮纸上只有寥寥几个字：从即日起，免除封臣纳兰特之封地暴风领一切税收，此政令永久有效。

    落款：奥古斯·郁金香！外加一个伯爵大人的私人印章。

    这东西和前世的圣旨一般永久有效，除非某一天郁金香家族不存在了才有可能作废。

    “大人，在郁金香堡内和伯爵大人汇报完毕后，小的就带着车队前往郁金香城城东，在那里开始出售香水……”托马斯又开始讲述出售香水的过程！

    “竟然有这样的事情？那些贵族小姐夫人闻到了香水香味后，却依旧没有人上来购买？”纳兰特不由捏了一把汗，自己这是吃了惯性思维的苦。

    他哪里想得到对于这个世界的贵族来说，很多时候贵族的体面比任何事情都重要。

    他原本以为自己已经算无遗策，比如他特地交代托马斯不要说香水来自暴风领，否则厄运之地的名声恐怕会让香水如同食盐和海鱼干一般遭到贵族们冷遇。

    没想到厄运之地的名声是避免了，却又出现了其他意外。

    还好，幸运的是最后那个素未蒙面的郁金香之花帮他挽回了局面。

    虽然对丝黛拉来说这只是无心之举，但却是给纳兰特的香水做了个很好的代言。

    就像前世，想要让一件物品成为潮流，那就必须由公众人物来宣传进行引领。

    而丝黛拉在郁金香领来说，那可是真正美名远播的存在。

    更重要的是，丝黛拉还将他的香水从原本的五十枚银币直接定价到了一枚金币一瓶。

    “有机会倒是要好好报答这位郁金香之花！”纳兰特默默将这个恩情记在了心中。

    香水的事情讲述完，接下来就是琐碎的在城内采购物品的经过，到这后面其实已经没什么大事发生。

    说到最后，托马斯才从怀中拿出了一个礼盒来。

    “大人，这是车队在离开郁金香城之时，您的妹妹纳西娅小姐让小的转交给您的礼物！”

    “纳西娅？”纳兰特有些意外，纳西娅这个名字对于现在的他来说既熟悉又陌生。

    安德鲁总共有三名子嗣，分别是两个儿子和一个女儿，而这纳西娅正是比原主小两岁的亲妹妹。

    纳西娅与纳兰特不同，她斗气天赋非常高，甚至比纳兰特的大哥还有过之而无不及，现在应该是在郁金香城内的贵族学院上学。

    接过礼盒，纳兰特直接打开，随后一枚火红色的晶石出现在了眼前。

    “竟然是烈焰晶石！”

