    当然了，拉鲁斯市定下的规则是有两套的，一套是针对外地人，另一套则是针对拉鲁斯市的本地人，相对于针对外地人定下的规则，拉鲁斯市本地人自然是优越无比的。

    比如拉鲁斯市许多地方都是不会给外地人开发，而本地人则可以自由到达拉鲁斯市任何一个地方，并且搭车还不用花一分钱。

    又比如拉鲁斯市本地人的训练家能够得到免费的医疗服务，并且每个人还能够获得100万联盟币的补贴，每一名本地人新人训练家都能够免费的获得三只御三家小精灵。

    又比如拉鲁斯市本地人的罚款数额会减少80%，并且每个月都有一次赦免罚款的机会，最让外地人生气的是，拉鲁斯市本地人还拥有着驱逐外地人的权利。

    一旦拉鲁斯市本地人有20个人以上投票通过驱逐某个外地人，那么这个外地人就必须在规定时间内离开，并且永远进入到拉鲁斯市不欢迎进入的黑名单中。

    当然，权利是不能够滥用的，拉鲁斯市本地人做事必须公证，如果有人被检举滥用权力，这个人就被送进审判院中进行公众审判，一旦罪名成立，这个拉鲁斯市本地人要接受死刑的审判。

    同时，权利与义务是对等的，在拉鲁斯市出现意外的时候，任何拉鲁斯市本地人都必须无条件的接受安排，否则就以叛国罪处理。

    因为拉鲁斯市各种福利条件非常优越，所以许多人都想要获得拉鲁斯市本地人的身份，但是想要获得这个身份是无比艰难的，除了原本就土生土长的拉鲁斯市本地人之外，外地人有三种方法称为拉鲁斯市本地人。

    第一种方法就是在拉鲁斯市中居住10年以上，并且这十年中每年至少消费200万联盟币和没有任何触犯规则的记录。

    第二种方法是人才入户口，拉鲁斯市永远欢迎任何一名小精灵研究员和天王级训练家成为他们的一份子，当然前提是这些人都没有严重的犯罪记录。

    第三种方法就是对战塔，只要有人能够连续在对战塔中获取30连胜，亦或者成为对战塔某一层的守塔楼主，这些人就会自动拥有成为拉鲁斯市本地人的资格。

    “原来是这样啊，看来拉鲁斯市真是一个好地方啊，真是羡慕那些出生在这个地方的训练家啊。”

    看着手中一本详细介绍着拉鲁斯市各种规则以及各种福利的指南书，此时正和许多人坐在玻璃升降梯中的佐藤枫若有所思的想道。

    在看完了指南书上的规则篇和权利与义务篇后，佐藤枫又把视线转移到了指南书上的对战塔篇上面，他这次来拉鲁斯市的任务就在这个地方获取10连胜，因此他必须要对这个地方有所了解。

    当佐藤枫开始细细的阅读起指南书上的对战塔篇后，他脸上就渐渐露出惊讶的表情，心里不禁为拉鲁斯市对对战塔的投入而感到惊叹。

    拉鲁斯市的对战塔目前有108层，前30层为初级区，31层至60层为中级区，后61层至90层为高级区，后18层为守塔楼层的私人区域。

    每个人进行挑战对战塔都是由第一层开始的，只有获胜者才能够向前递进一层，而失败者后退一层，每当训练家连续获胜三次之后，就可以向前递进两层。

    不过对战塔前90层中每30层都代表着某个层次，每当有训练家踏足第30层、第60层和第90层的时候，他们都必须要在5场比赛中战胜3场才能够向前递进一层，而失败的结局则是往后退15层。

    对战塔后18层是守塔楼主的地盘，唯有那些成功越过第90层考验的人才能够踏住的地方，这18层中的每一层只有一个主人。

    如果有人想要成为后18层某一层楼的主人，那么他就必须战胜这一层楼中非楼主以外的其他人对手10次才可以，而每一个挑战者一生只有三次机会来挑战守塔楼主，一旦用光这三次机会，挑战者就永远不能够参加对战塔。

    守塔楼主可以说是拉鲁斯市的特权阶层，他们可以免费获得拉鲁斯市一切服务和自由进出拉鲁斯市任何地方，并且每年都能够获得20亿联盟币以及各种稀有小精灵道具的奖励。

    值得一提的是，对战塔有着类似火箭队内部的积分兑换制度，每一名挑战者只要获胜就可以得到积分奖励，而这个积分奖励会视挑战者所在楼层数决定，比如第一层挑战成功的奖励积分为1，第二层为2，第三层为3，以此类推。

    当然，到了对战塔后18层后，每一名挑战者挑战成功获得积分都是固定，胜利者可以获得100积分的奖励。

    这些积分对于每一名挑战者来说都是弥补珍贵的，这些积分可以用来在对战塔中兑换各种各样的小精灵道具，对战塔中的兑换物品的种类相比于火箭队的内部积分兑换系统只多不少。

    无论是各种稀有的小精灵还是各种珍稀的小精灵道具，只要你手中的积分足够多，就能够进行兑换，唯一美中不足的是，这些积分是不能够交易的，它们会与挑战者绑定，只能够由挑战者使用。

    除了积分奖励之外，挑战者每次获胜都能够获得实质上的金钱奖励，挑战者可以获得这一场战斗出售门票金额10%的金钱奖励。

    因此，只要人气高，并且实力够强，每一名训练家都能够在对战场中获得巨大的回报，正是因为有着这般巨大的回报率，每一年从世界各地慕名而来的训练家多如牛毛。

    小精灵对战是小精灵世界最受欢迎的竞技活动，拥有的粉丝不计其数，而正是因为对战塔拥有着整个小精灵世界最顶尖的小精灵对战比赛，所以这里也吸引着无数热爱小精灵对战的观众前来观看。

    当然，在这多如牛毛的对战塔挑战者中，唯有少数热能够屹立于这一座对战塔的顶峰区域，不过因为拉鲁斯市对战塔的出现，这里每一年都会涌现出大批富有潜质的平民训练家。

    可以说，拉鲁斯市对战塔是平民训练家崛起的温床，要知道，目前拉鲁斯市对战塔18个守塔楼主中，有10个都是平民出身的训练家强者，其中站在对战塔顶峰的训练家目前也是一名平民训练家。

    “平民训练家崛起的温床么，真是一点没有说错啊，真希望有朝一日，我也能够屹立在这座高塔的顶峰啊。”

    看着远方那一座高耸入云的方尖塔，佐藤枫满怀期待的想，一双眼睛在这个时候熠熠生辉。

    