    卡萨垂头丧气，宛若丢了魂一般，安娜更是瑟瑟发抖，因为她可是听说过，在圣杯之战中，吉尔伽美什曾真的杀死过竞争对手！哪怕是神的光辉，也无法阻挡他嗜杀的残暴！“这家伙，有那么恐怖么？”

    秦逸尘咬了咬牙，那道金光确实很强，强的不只是境界力量，而是任何意义上的强大。

    但是……自诩为无敌的家伙，他不是没见过，高高在上的强者，他不是没有与之搏杀过！而胜利或许还未属于他，但失败也还未刻在他的身上！“那什么鸡儿那么厉害，不如你去投奔他吧。”

    秦逸尘踹了卡萨一脚，对于这出师未捷就先言败的老神棍很是不满，随即，才望向依旧保持着紧握神剑姿态的骑士王亚瑟。

    “亚瑟，你曾经与吉尔交过手对吧？

    你打不过他，是么？”

    “我……”娇小却英勇的骑士王犹如宝石的神眸中竟泛起罕见的迷茫，她没有回答，或者说不知答案如何。

    可原本，她手中的誓约胜利之剑会指引她胜利的荣光，可此刻，这从石中拔出的那一刻，就注定了她这一生传奇的神剑都在颤抖，似无法再指引她杀向胜利。

    秦逸尘猜的没错，在历代圣杯之战中，也有骑士王亚瑟和吉尔伽美什同时苏醒的一战，而胜败，也很明显。

    秦逸尘看在眼里，默默上前，似乎是出于对圆桌所代表的公平的欣赏，让他的手，缓缓搭在了那被银铠手套包裹的柔荑上。

    “嗯，这尊神剑中蕴藏着征战与胜利大道么？

    确实是一件了不得的至宝。”

    两人的掌锋想碰撞，尽管隔着寒冷的铠甲，但亚瑟依旧感觉到一抹温热，这让她的神眸再次一颤，她从未有过情侣。

    甚至在她辉煌的一生中，骑士王所象征的荣耀，让众生除却亲眼见到她的娇小身躯时，都会忘却她是一位少女。

    秦逸尘笑道：“至宝虽好，可终究只是至宝，你才是主人。”

    “胜利这玩意……嗯，以前我一个很爱臭美的朋友，用他理直气壮的道理，让他哑口无言。”

    秦逸尘想到了某个动不动就有一百种弄死别人方式的胖子。

    “那个家伙吧，明明长得不咋地，却总说自己是天下第一帅，让人很忍不了，我揍过他很多回，但他还是嘴硬。”

    秦逸尘抬头笑着：“有一次，我终于忍不住问他，究竟是怎样的审美，给了他如此欠揍的自信。”

    “他却回答我，丑美这东西，就和胜败一样，天天说自己帅，或许不会真的变帅半点，但如若天天觉得自己很丑，那大概率会越来越丑。”

    同样，天天觉得自己会赢，或许无法改变被毒打的事实，但如若一直觉得会输，那，就一定会输。

    亚瑟一怔，这位主宰神竟有如着如此见解，能从粗鄙的言辞中带给她鼓舞。

    亚瑟缓缓颔首，那一刻两人一同紧握着的誓约胜利之剑不再颤抖，似又一次找寻到了方向。

    秦逸尘望向金光消散的方位，他的眼中也燃烧起斗志，说实话，他其实，很想和这片宇宙的强者切磋，乃至生死搏杀，他也想领略宇宙带给众生的繁华。

    不过在骑士王的一阵犹豫过后，最终还是建议，现在先别去寻找吉尔伽美什。

    看得出来，骑士王对于那位残暴的英雄王依旧有着畏惧，当然，畏惧很快就被碧青美眸中的英勇镇压。

    “现在除了我之外，还有五位英灵的下落不知，或许吉尔伽美什是最强的，但剩下的英灵，也绝非弱者。”

    秦逸尘微微颔首，就凭吉尔伽美什的嚣张，绝对会和其他英灵所遭遇，或许他们可以做黄雀，这和怂不怂并无关系。

    而且踹完卡萨过后，秦逸尘也没再为难这老神棍，虽然那位召唤出吉尔伽美什的竞争对手，运气秒杀所有人，但骑士王亚瑟也不弱。

    可以说，其余五位召唤出的英灵，最多只是和骑士王实力相当，而且大概率是不如亚瑟的。

    然而秦逸尘刚调整好心态，却突然感到不远处一处如废墟般的殿宇暗影蠕动，紧接着，便是一道斩裂虚空的黑光袭来！“小心！”

    骑士王的反应极快，本来想拽走秦逸尘，但后者无需她担忧，所以便用誓约胜利之剑横在卡萨和安娜身前。

    轰！！！滔天的黑光涌动，一道重劈直接令大地迸裂，无数黑雾如来自地狱的哀嚎般涌出，欲让秦逸尘吞噬，后者化作神光，傲立天穹。

    “这是……”这一剑直接崩碎空间，然而令秦逸尘神眸微眯的是，从那不断扭曲的黑光之中，竟然缓缓走出一尊高大的身影。

    那身影犹如和黑光融为一体，那种黑暗如恶魔的气息，秦逸尘绝对不会感知错，这让他阵阵惊愕。

    不是说参加圣杯之战的都是英灵或是诸神的信徒么？

    这种邪恶的气息，是混进恶魔了？

    “轰！轰！轰！”

    高大的身影宛若从地狱中走出的骑士，每一步都令大地震颤，秦逸尘渐渐看清，这是一尊浑身都包裹在黑暗中的身影。

    黑暗化作了他的铠甲，那是墨黑的重甲，令得其整个人充满了威压，尤其是那来自地狱的气息，更令人对之恐惧。

    而黑甲骑士的这一剑，似撕裂了空间，令得召唤其的信徒也得以从黑暗之中走出。

    那信徒仅有一人，有着一头干练的金棕短发，比起卡萨的苍老而言，明显是生机勃发，器宇轩昂。

    信徒单手翻看着一卷神典，似书不离手，无时无刻不再宣扬神的光辉，背后的十字架和亚瑟的誓约胜利之剑一般，都和自己的身形差不多高大。

    “神的高贵，终究会胜过狂妄之辈。”

    “骑士王亚瑟，没想到，这一次苏醒的英灵，都如此强大。”

    那位信徒缓缓开口，对于挡住那一击的亚瑟明显有些讶异，但随即看向卡萨时，就流露出一抹不满乃至嫉妒。

    “我们共同信仰着神的光辉，你沐浴在哪一位神的荣光中？”

    秦逸尘暗暗吐槽，这片宇宙的互相盘道都说的这么花里胡哨么？

    是？”

    

