    宫门口在此刻也来了许多人，此时已经接近黄昏时，不久就会天黑，各个世家小姐差不多都来了，她们到来之时，刚好看见云暮挽怼人的模样。

    便小聚在一起议论。

    “云家嫡女…不是云暮挽么，她不是一个废物么？怎么这么嚣张。”

    “确实是好嚣张，唉，柳小姐不是和她不合么？柳小姐你说呢？”另一个小姐询问柳烟怡。

    柳烟怡皱了皱眉，想到自己身上还有毒，脸色略微一白，道：“废物，也就你们以为是废物了，行了，我们走吧。”

    “好吧。”

    ……

    各家小姐总有那么一些是认识的，她们结伴进了宫，由太监带领，来到了设宴的御花园。

    御花园的位置很大，可以容纳数百人。

    此刻，众宫人正在整理东西，位置安排，自是从上至下，皇帝皇后为主位，下来便是国师大人，还有云中王的位置，再来就是三大家族，云家柳家与祁家。

    然后，就是各位大臣官员家的小姐。

    官员自然也是参加的，只不过他们的位置比较靠后，不与女眷一起。

    云暮挽有点怀疑，这莫不是…准备给国师选老婆吧？

    她皱了皱眉，难道，真的是？

    云暮挽率先到达，她挑了一个最不显眼的角落坐下。

    宴会之上使用夜明珠照明，此刻天色渐渐暗下，周围的明珠已然散发出光芒。

    过了一会儿，其他人也来了，云嫣见云暮挽没有选他们云家的位置，还以为是她初次参加宴会，不知道，嘲笑似的看了她一下，然后就坐下了。

    云沥也坐了下来。

    他回头看了看云暮挽，皱眉，不知道在想什么。

    几人坐下，随后，柳烟怡也进来了，看见了云暮挽，明显慌了一下，但是又不敢造次，只能默默地跑去了自己的位置坐好。

    接下来的时间，人都差不多到齐了，宫女们也在桌上摆了果子与酒，就是还未上菜。

    酒是香醇的果酒，云暮挽喝了一点，发现味道不错，就时不时地喝几口，没一会儿，就喝完了。

    喝完了之后，在招呼人家添酒。

    嗯，宴席还没开始呢，她就喝了一小壶酒了。

    啧。

    也不知道过了多久，云暮挽正捏着一杯酒，恍然之间，一道尖尖的声音传来道：

    “皇上驾到——”

    话音落下，一个明晃晃的身影步入，众人起身要行礼，云暮挽也就看着，并没有什么动作，随后，皇帝走上主位，看着众人。

    “陛下万安。”众人行礼。

    “平身。”皇帝威严地开口，神色略微轻松，他道：“今日开一个晚宴，来为北厉国国师大人接风洗尘。好了，各位都坐吧。”

    “是。”众人坐下。

    皇帝也坐了下来，看了看那边的位置，发现国师还没有到，云中王的位置也没有人。

    便是询问旁边的太监道：“国师呢？”

    “国师大人派人来传过话了，他让陛下先开宴，他随后就到。”大太监回答。

    皇帝闻言，点了点头，道：“开宴吧。”

    “是。”

    ……

    众人也知道国师还没有到，在场的女眷纷纷拿出自备的小镜子开始照了起来。

    这场宴会，说好听点就是接风洗尘，实际上，就是为了给国师塞人。

    周围多少世家小姐，未出阁的都在这里了，这样的意思，谁不知道？要是有人能被国师看上，那是天大的好处。

    国师名震天下，听闻更是举世无双。

    无数少女心目中的如意郎君呢。

    云暮挽唇角的笑容逐渐上扬，嗯，好样的。

