    “想。”

    “想啊，从来没吃过那么大的野兽呢。要是老大有办法捕杀的话，一头大黑牛就够大家吃很久很久了！”

    “可是这怎么可能嘛，那么大的野兽，我们根本就斗不过……”

    众人都不相信陈立有能力捕杀铁角黑牛，觉得他完全是在开玩笑。

    陈立知道，光靠嘴炮是无法令大家相信的，必须拿出实际行动才行。

    他说道：“从今天起，我会教你们制造强大武器，以及捕猎的技巧。只要你们好好跟我学，很快就能成为这片原始丛林的霸主。”

    然后便提着斧头，走向一棵粗壮的大树。

    制造武器、工具，是从原始人走向文明人的第一步。

    陈立拥有领先原始人数十万年的知识，随便搞出点小东西都够原始人学习半天了。

    不过在这个没有任何科技基础的世界里，想要制造出强大的武器也不是件容易的事情。

    金属武器，在短时间内只能是奢望，根本做不出来。

    磨制石器，也需要合适的石材和大量时间。

    因此木质武器，就成了陈立的首选。

    他挥舞斧头，准备伐一株大树下来作为武器原材料。

    十几个人原始人围在旁边，好奇的看着，不明白他在做什么。

    “老大，你想对大树做什么？”黄石疑惑道。

    陈立动作不停，挥着斧头回道：“这叫伐木。”

    “为什么要伐木？大树又不能吃……”

    “伐木是为了获得木材，木材能够制造很多东西。像阿棍的武器，就是一根树枝。”

    “可是这么大一棵树，要怎么才能……”

    “再庞大的东西，都是可以分割成许多小块的。有我这把斧头在，所有树木都只是大小不一的材料。”

    “那如果……”

    原始人的问题很多。

    他们的认知领域非常狭小，很多对现代人而言是常识的东西，在他们眼中都如同天马行空般不可想象。

    陈立耐心很好，一边砍伐大树一边向他们解释个中问题。

    在3点力量属性的支撑下，短短20分钟工夫，粗壮的大树就被他伐倒了。

    众原始人看着比自己腰身还粗的大树倒下来，内心无比震撼，终于意识到了陈立的强大。

    “分割木材，制造武器，需要一整天时间。你们先分几个人出去寻找食物，不然我饿着肚子可没法干活。”

    陈立吩咐一声。

    绿藤、黑猪角、狼骨锤三个猛男，以及带路哥寻猎者，就出发去找吃的了。

    一株直径超过一尺的树木，可以制造很多东西。

    陈立虽然只有一把斧头，没有锯子、刨刀等更高级的工具。

    但也已经能够做到不少事情了。

    他将二十多米高的大树主干先切了段2米长的原木出来。

    而后将原木一分为二，二分为四，四分为八，切割成8根2米长，手腕粗的木材。

    由于原木是湿的，韧性很强，加上木质本身就很硬，这一过程足足耗费了陈立一个多小时的时间。

    石骨、阿棍等人一直在旁边围观、打下手。

    不过他们看了半天也没理解陈立究竟是在干啥。

    直到半小时之后，陈立将第一根木材削成长棍形状，又把头部削得十分尖锐，将“武器”呈现在他们面前的时候，他们才终于恍然大悟。

    “武器居然真的可以造出来……我还以为都是地上捡的呢。”

    “老大，这个……是什么武器？它看起来好厉害。”

    “可以给我试试吗？”

    众人有些激动。

    陈立当着他们的面亲手把一块木头打造成一把武器，这对于0科技基础的他们而言无疑是极其震撼的事情。

    就好像一群用锄头翻地的古代农夫，忽然看到眼前开过去一辆翻地播种多用机一样。

    陈立笑道：“这种武器叫做刺枪，也可以当标枪用。虽然是木头做的，但只要力量足够，投掷出去完全有可能直接洞穿中小型野兽的身体。就算是对铁角黑牛那种大家伙，也是具有杀伤力的。”

    这把木枪长达2米，比手腕略细一些，重量在7斤左右。

    陈立向众人示范了一下木枪的用法，而后便交给了失去武器的石骨。

    后者高兴得像个孩子一样，拿着崭新的武器，在林子里耍了起来。

    作为同伴的阿棍和黄石，看着石骨手中的武器，再看看自己手里的木棍、石头，顿时觉得无比羡慕。

    “老大，木头还有很多，可不可以给我们两个也做一把那样的武器？”黄石忍不住说道。

    陈立欣然点头，“没问题，大家都会有的。”然后便继续投入到木枪的制造当中。

    此时陈立的心情非常好。

    不仅是因为亲手做出了这个世界的第一件人造武器。

    同时还有另一个原因。

    刚刚他将木枪做好的时候，脑海里闪过了一道提示音。

    “叮~您成功发明了一件新的器物，获得1点科技点。”

    尽管只是一道单纯的系统提示，没有任何实质性的收获。

    但他还是很高兴。

    “科技点”这个属性从0到1，也是一个质的跨越。

    至少让他明白了应该如何去获得这种属性。

    此时陈立的面板：

    体能：2

    力量：3

    敏捷：2

    威望：0

    科技：1

    领土：无

    看起来和最初的一串1和0还是有些区别的。

    而且这才过去一天时间。

    一个多小时之后，陈立又削好了3把木枪。

    随着经验的积累，他的手艺渐渐成熟，速度也快了许多。

    这时时间也已经过了中午，太阳微微向西偏斜，大约是下午2点钟。

    陈立大半天没吃东西，又忙活了一早上，肚子饿得咕咕叫，已经快要没力气干活了。

    好在这时出去寻找猎物的4个原始人也回来了。

    “老大，今天的捕猎不是很顺利。”

    刚回到休息的地方，领头的“狼骨锤”就遗憾的说道。

    陈立看了一眼他们带回来的猎物，只有两只野兔和几只松鼠。

    对于16个人类来说，确实有点少了。

    不过考虑到他们的装备条件，倒也情有可原。

    “先吃再说。反正距离天黑还有点时间，等下我带你们去试试新武器，猎两头大一点的野兽回来。”陈立说道。

    他放下斧头稍做休息，准备坐享美味的烤肉。

    然而……

    狼骨锤等人并没有要做烤肉给他吃的意思，而是直接把最大的那只野兔递给了他，说道：“老大，这只最大的给你，我们吃小的就好了。”

    然后随手拔掉猎物松鼠的皮毛，一口咬了下去。

