    楚阳修为突破，泄露的一部分气息，横扫九天十地，不知惊动了多少隐世不出的强者。

    可随后，气息就迅速的淡了下去。

    “突破失败了？”

    “只有可怕的气息，却始终没有阳神异象，应该是失败了吧？”

    “即使失败，也掌握了突破阳神之法！阳神啊，不知参悟了多少年，始终不得其门而入，如今却有了引路人！”

    “走，去找他，得到阳神之法！”

    “不行，凭我们的力量，根本奈何不了这位！”

    “不一定！古籍记载，突破失败，就会身死道消，可这一位，明显没有死去，但至少也会受到极大的反噬，修为存不存在还两可呢？这就是我们的机会！”

    “走！”

    深山大泽，海外孤岛，莽荒之地，天外天世界等等，不知有多少强者动了心思。

    其中一处地方，梦神机猛然停下。

    “突破失败？”他的神色不停的变化，最终摇了摇头，“突破之前，他的战力，绝不逊色任何阳神，哪怕突破失败，恐怕也不会遭到反噬！”

    “此人来历成谜，传承成谜！”

    “手段很辣，思想超前！”

    “老谋深算！”

    “若没有必杀的把握，绝不能再和他碰面！”

    “不过，定会有人去试探……！”

    梦神机压下心中的迟疑，再次破开空间，继续远遁。

    这一日，楚阳巩固好修为之后，返回了神州大地，站立万丈高空，眺望人间繁华，红尘之气滚滚。

    “哪怕渡过了无尽岁月，手染亿万血魂，可对人间，还是有着亲切，有着眷恋，有着难以舍弃的归属感！”

    望着下方，楚阳心思反转。

    “只是，这方人间啊，武力差距过大，若是造物主出手，会瞬间将大乾王朝抹去。”

    “洪易的修为，还是太差！”

    楚阳化作一道流光，落向了皇宫。

    “师父！”

    正在处理政事的洪易，感受到楚阳的气息，飞快的来到了后花园，看到前方的身影，就一阵激动，拜了下去。

    “返虚巅峰了，不错、不错！”

    楚阳转过身来，打量洪易，不禁满意点头。

    对方是纪元之子，气运浓厚，修为快速也理所当然。

    “相比师父，还差的太远！”

    说话之间，就坐在了凉亭中，洪易亲自泡茶。

    “你的修为，确实还是差了些，毕竟要处理大量的事情！”楚阳道，“正好，我一本典籍要赠送给你！”

    “神通？”

    洪易两眼亮了。

    楚阳露出古怪之色，手指一点，光芒凝聚，转眼间形成一本书，落在了洪易面前，封面上有两个大字：易经！

    “易经？”洪易心神狠狠一跳，不由自主的拿起，翻了开来，“第一卦：乾:元，亨，利，贞。初九:潜龙，勿用。九二:见龙再田，利见大人。九三:君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。九四:或跃在渊，无咎。九五:飞龙在天，利见大人。上九:亢龙有悔。用九：见群龙无首，吉。”

    “这……！”

    洪易读过之后，就呆住了。

    上面的内容，正和他想要编著一本穷尽天下一切变化的著作不谋而合，而且完全暗合他的心思。

    他本就准备，等国政再稳定一段时间，就召集天下大儒，一起编撰，如今却出现这样一本，让他震惊。

    他飞速的往下观看。

    许久！

    合上书本！

    洪易沉吟！

    又许久，才惊叹道：“此书一出，天下无书亦！易经、易经，穷尽变化，推演一切可能，而且暗含天地治理，造化运转，规则秩序，穷尽一切奥妙，博大精深，玄奥莫测！了不起，当真了不起，师父，这是您老编著的？”

    “不是！”楚阳摇头，“这是这一个纪元之前所留！”

    “纪元之前？”洪易一呆。

    “嗯！每一个纪元，都有十二万九千六百年，到了纪元终结，万物归墟，埋葬一切！”楚阳道，“除非超脱彼岸，否则，不会留下任何东西！”

    “那师父，这……！”

    洪易看向了易经。

    “不是说了吗？超脱就可以！”

    “师父超脱了？”

    洪易震惊！

    “我传你之法，努力修炼，将来超脱不难！”说话之间，楚阳人影已经消失，“记住，唯有力量永恒，其余一切，不过梦幻泡影！”

    “是，师父，徒儿谨记！”

    洪易连忙站起身，冲虚空行了一礼，露出不舍之色，过了好一会儿，才缓缓坐下，观看易经。

    “洪易，师父呢？”

    这时，元妃飞了过来。

    “你来晚了一步，师父已经离开了！”

    洪易耸耸肩。

    “师父还真偏心，给你送来了好东西，也不看看人家！”

    元妃幽怨。

    洪易笑了笑，忽然出神道：“师姐，你说，师父究竟达到了什么境界？”

    “至少也是阳神吧？”

    元妃不确定道。

    “阳神吗？”

    洪易低喃，心中却暗道：恐怕不止于此，莫非师父真的超脱了彼岸？

    高空上，楚阳低头看了看，露出一抹笑容。在皇宫中，他也看到了精忍和尚，这一位翻过海洋，还是赶了回来，投入了洪易坐下，开创属于他的辉煌一生。

    对于这边的一切，楚阳不再理会，一步踏出，就来到了海边的逍遥庄，落在了青石上，盘坐下来，独对海洋。

    “呀呀呀，哥哥，你终于回来了！”正在旁边玩耍的小虫儿，忽然看到青石上的楚阳，不敢确定的揉了揉眼前，发现人影没有消失，这才惊呼一声，就飞奔而来，“哥哥坏，当初将人家送回来后，已经快两年了！”

    “小虫儿长大了！”

    楚阳转过头来，笑道。

    如今小虫儿，已经十来岁了。

    “你再不回来，恐怕就认不出人家了！”小虫儿撅嘴，“哥哥，下一次在离开，一定要带着我！”

    “好！”

    楚阳点头。

    平静的生活，最容易让人懈怠。

    就连楚阳，也不时的躺在海面上，随波逐流，潇洒惬意。

    这一日，他看到一个白衣少女，骑着一头水牛，吹着玉箫，踏海而行。在后方，跟随着一群海洋中最为凶猛的鲨鱼。

    “八大妖仙之一的银鲨王，禅银纱，本体为海中一鲨鱼，成就鬼仙之后，转世为出云国公主。本该是洪易的正妻，如今还在海洋上飘荡，依然是鬼仙，没有渡过雷劫！”

    楚阳一眼就看穿了对方的底细。

    “哥哥，那位姐姐吹的箫声好好听听哦！”

    小虫儿望了过去，露出聆听之色。

    “怎么，想学？”

    楚阳枕着浪头，询问道。

    “嗯！”小虫儿点着小脑袋，“人家学会后，以后天天给哥哥吹箫！”

    “好！那你就去试试，看看能不能学？”

    “好嘞！”

    小虫儿欢呼一生，就踩着海浪，飞奔而去。