
　　=

　　一想到异能抽奖系统，于清风也是无语，里面抽中的异能确实牛逼，但问题是抽不到啊。

　　想到前两天几乎把辛辛苦苦得来的抽奖点全部用完，到头来就得了个保底。

　　想想还是有些心痛。

　　吞噬系统应该就不会有这个问题。

　　说道这个保底，于清风突然想起来，这个至尊中指自己好像还没有使用过！

　　要不明天去地下城试试看？

　　和其他系统好好扯皮了一番，就退出聊天群。

　　盖上被子倒头就睡。

　　于清风还没有起床，就被吵闹的电话铃声吵醒。

　　不耐烦地于清风接了电话。

　　还没等于清风说话，对方就传来急忙的声音“大哥，钱家没了，只要是钱家之人，全部离奇死亡！”

　　“不过钱家公司其余普通人倒是没啥事。

　　就，钱家全没了！真的是大快人心”

　　"不但如此，钱家犯罪资料也被安全局全部扒出！资产也全部冻结，这个消息都在江城传遍了！

　　听到后于清风也是逐渐清醒过来。

　　对此也不感到意外，想到昨天哪位学长的威能，清风就无奈的摇了摇头。

　　敷衍的回复了几句。

　　“老大，听你的语气，你不会才刚刚起来吧，都中午了你怎么能这么懈怠。”

　　“快起来，我们去工地赚点外快！”

　　于清风也是笑了，嘴上笑骂道“滚滚滚，我要求地下城打怪升级，你要不要去？”23sK.com

　　“什么，你要去地下城？”容弘的声音都不免拔高。

　　“老大，才刚刚觉醒，课都没上就可以去地下城了？”

　　“嗯”

　　“老大你真牛”

　　“嗯，你去不去，不去的话我自己就去了”

　　“去去去，我怎么可能不去，老大等我一下”然后电话里就传来杂乱的声音。

　　“妈，我的裤子呢....”

　　于清风满头黑线。

　　你丫的自己都没起来，还好意思说我。

　　这一次于清风没有在和父亲一起出门，现在钱家没了也不需担心自身的安全。

　　更何况，暗中还有一个铂晶级强者在暗中保护他。

　　来到了地下城的路口，等待容弘的到来。

　　没一会容弘就急忙跑来，“大哥，你来的好快。”

　　将证件递给士兵，就直直进入地下城中。

　　清风熟练地来到了峡谷之中，开始猎杀刷新出来的紫幽狼。

　　原本容弘看到紫幽狼，双脚都开始颤抖，可是下一幕就把他看呆了。

　　只见清风抽刀，然后收刀就把所以的紫幽狼轻松解决！

　　过程中甚至异能都没有使用！

　　并且熟练地拿出小刀，开始解刨紫幽狼的尸体。

　　特别是看到于清风那个熟练的样子，一股深深的震撼涌上。

　　于清风感觉到后面的容弘站在原地没有动作，也是转头开口道“愣着干嘛，过来我教你怎么解刨。”

　　这一声也是吧容弘从懵逼中唤醒。“雾草，雾草，大哥你真牛逼，明明都是B级异能，你咋这么牛啊。”

　　容弘一边跟于清风学习解刨，一边吹捧“按照大哥的实力应该是到达黑铁了吧！基础修炼法修炼到几层了？”

　　基础修炼法？

　　于清风差点忘了这茬，基础修炼法是异能觉醒后吸收灵石之前要修炼的灵技！

　　是全国通用的！想要得到也不需要花太多钱。

　　大概几百块钱就可以买到，要是实在没钱，百度都可能找到！

　　修炼之后才可以吸收灵石！

　　灵石里面的能量不是百分百全部吸收成功的！没有基础修炼法，其中大部分能量会泄露出去！

　　这个灵技是最基础的！主要功能就是加快吸收速度，减少能量泄漏！

　　基础修炼法一共七层，每一层吸收灵石的速度都会提升不少！

　　由于，于清风的异能天赋太高！完全不需要。

　　按照于清风SSS级异能天赋来说，哪怕没有基础修炼法也可以快速吸收，并且是百分百吸收！

　　之前是没时间修炼，天天浸泡在地下城中提升战斗经验，提升异能熟练度。

　　完全忘记还有这玩意了。

　　我要是回去修炼了，会不会再一次加快修炼速度？

　　算了算了，到时在说吧，按照我现在的速度也不差，反正也没有浪费灵石能量。

　　之前我爸给我灵石，应该也是以为我修炼了基础修炼法。

　　毕竟这玩意太大众了。

　　随便应付了一下容弘就开始继续猎杀。

　　容弘则是在旁边看，完全插不上手，也就解刨尸体的时候会让他上场。

　　很快时间到了晚上。

　　于清风原地升起了篝火，然后开始瓜分战利品，即使容弘没有帮上什么忙。

　　但他一直在帮于清风解刨。

　　清风大大咧咧地分了容弘一半，就在分灵石的时候于清风突然想到什么，并说道

　　“你基础修炼法修炼到多少了，一层有没有？”

　　容弘挠了挠头，不知道为什么于清风突然说起这个，也是老实回答道“我现在基础修炼法已经修炼到了一层”

　　“那修炼法你带了吗？我帮你看看修炼得对不对，要是没啥问题，我再分你几颗灵石，这样子今天晚上你实力应该能踏入黑铁！”

　　于清风哪里知道修炼法对不对，他只是想白嫖而已。

　　不是于清风在坑容弘，而是容弘本身就已经修炼到了一层，这就已经说明修炼法没有修错。

　　至于，于清风为什么要这么说？

　　那就是为了保住秘密然后白嫖基础修炼法。

　　容弘听了眼前一亮，从裤裆中拿出手机。

　　“大哥，给你，我是在九州官方那里买的基础修炼法，你看看，然后我在给你运行一遍。”说这就原地盘膝而坐。

　　于清风看都没有再看容弘一眼就看起手中的基础修炼法！

　　大概半个小时过去后，于清风把上面的内容都记住。

　　将手机还给容弘，然后脸不红心不跳地说道“嗯不错，你修炼得没啥问题！”

　　然后就丢了十颗高纯度的黑铁灵石给容弘。

　　从修炼法中醒来听到于清风说自己修炼法没错也是一喜，开始吸收起灵石来。

　　于清风也是在这种空闲时间，开始修炼基础修炼法！

　　一层....二层...三层....四层。

　　第二天清早，于清风将基础修炼法修炼到了四层后就停止了下来，看了看旁边还在吸收灵石的容弘。

　　发现他一个晚上才吸收了4颗灵石！

　　【作者题外话】：有错字可以说一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十六章,基础修炼法免费阅读。https://xs.23sk.com 