    “而你们这一届却可被称为天纵之才，黄金一代。你比你师父慢了五天，除了你之外，还有两个只比你稍慢一点。”

    陈枫问道：“是杨景天和沈雁冰吗？”

    许老微微点头。

    他摆摆手笑道：“算了，不提这些事了，今日可是大喜的日子。”

    说着点了点陈枫：“你大喜的日子。”

    然后他取出来一个小小的玉盒，将玉盒打开，顿时，一阵沁人心脾的药香弥漫在整个房间，闻一闻都觉得神清气爽。那是一枚龙眼大小，雪白色的丹药，看起来晶莹剔透，里头宛如冻结了一整个冰雪世界。

    陈枫看了，都感觉有些迷醉。

    许老的声音缓缓响起：“这就是我跟你提起过的那枚丹药，那个老东西用了半个月的时间终于炼好了，现在你把这枚丹药替你师姐喂下去吧。”

    陈枫微微点头，拿起丹药走到床边，俯身看着韩玉儿，韩玉儿神色平静，宛如熟睡，陈枫低声道：“师姐，服下这枚丹药，你很快就能苏醒回复了。”

    他轻轻分开韩玉儿的嘴唇将丹药放了进去，丹药入口即化，自然而然的顺着韩玉儿的喉咙流入他的肚腹之中。

    这时候许老主动走出了房间，并且把门关上，房中只剩下陈枫和韩玉儿了。

    陈枫有些愕然，不知道为何会如此。

    但他很快就知道原因了。

    随着丹药下肚，韩玉儿身体，从内而外，散发出阵阵雪白色的光芒。而她的小腹位置，竟然变得如同透明了一样，雪白色的光芒缓缓流转，以肉眼可见的速度清除着韩玉儿被重创的丹田处的伤势。

    白光就像夜明珠一样，从内向外照映，韩玉儿身体表面的衣服跟没有也没什么区别，陈枫一眼就能看到所有细节，此时韩玉儿在他面前如同赤身裸体一般。

    陈枫赶紧转过头去，不敢再看。

    过了不知道多久，陈枫忽然听到身后传来一声轻咦，他赶紧转过头去，只见韩玉儿已经睁开了眼睛，正满眼迷茫地看着他。

    陈枫惊喜道：“师姐你醒了？”

    韩玉儿呆呆地看了他好一会儿，过了半响，眼睛才有了焦距，钉在他脸上，眼中露出浓浓的惊喜，惊呼道：“师弟，我这是在哪儿？我没死吗？”

    “什么死不死的？不准说这种不吉利的话。”陈枫立刻捂住了她的嘴，笑道：“是，师姐你没死，你被救回来了，现在距离那场战斗已经过去很久了。”

    “我没死，原来我真的没死。”

    韩玉儿呆呆地看着他，忽然两行清泪从眼中流出。

    他忽然一把抱住陈枫，号啕大哭，一边哭一边抽泣，道：“陈枫，我以后再也不这么幼稚了，再也不这么冲动了，以后别人无论怎么激我，我都不会上当。你不知道，我当时受了重伤之后，是那么的怕，怕的要死。我不是怕自己死，我是怕死了就再也见不到你了。”

    “而且，我知道，是我给你惹来麻烦了，我当时不应该那样的，害得你被迫上生死台，对不起师弟，对不起，呜呜……”

    陈枫轻轻将她揽在怀里，拍着她的脊背，轻声说道：“没事了，师姐，别再想了，都是过去的事了。”

    哭了一阵，韩玉儿的情绪才平稳下来，陈枫把事情的大体过程，跟她说了一遍。

    韩玉儿听完，眼光盈盈地瞧着她：“师弟，我就知道你是最棒的。”

    “黑岩山脉里发生的那些事情，也就是你能做的出来，换其他一个人，早就被碾得粉碎了。”，o

    她的神情接着就变成了内疚，声音也低了下来：“对不起啊，师弟，如果不是因为我的话，你也不用冒这么大的险。”

    “没事儿，没事儿，师姐。跟你说过多少遍了，这是我自己愿意做的。再说了，这些事情都是已经发生的事实，现在再说，也是于事无补，师姐你以后注意就是了。”

    他说这话，有点教训韩玉儿的意思，韩玉儿却是乖乖的点头听话，很是温顺，就像柔顺的小媳妇儿一样。

    “对了师姐，我听许老说过，这一次，你吃了这枚丹药之后，伤势不但能复原，而且能得到极大的好处，你来感受一下。”

    “好，那我这就试一下。”韩玉儿对他的话永远是极为相信的，立刻就内视自己的丹田，感受身体的变化。

    他闭着眼睛，过了好一会儿，方才惊喜说道：“师弟，我，我竟然已经踏入神门境了。”

    从后天九重巅峰到神门境这一关，非常艰难，很多人被卡了不知道多少年。

