    　　从办公室出来，沈佳梦整个人都有种不真实感，甚至觉着自己不是走在实地上，而是踩在云朵里。

    　　她抬头看裴清，发现他也在看自己。

    　　女孩噘噘嘴，低下头去，语意幽若婉转：“你怎么怎么厉害啊……”

    　　想都不用想，她肯定是比不了裴清这样的成绩的。

    　　她的数学甚至都没到九十分——

    　　没及格。

    　　裴清心有所感，浅笑着，这不正是高中生间懵懵懂懂的爱情吗？

    　　充满了酸甜的青涩，充满了善意的无知。

    　　傻瓜，成绩好又如何？

    　　成绩好就能代表一切吗？

    　　就算反过来说，也是一样的。

    　　不夹杂物欲的爱情难以展望未来，生活不仅是柴米油盐酱醋茶。

    　　沈佳梦还没有意识到，自己优越的原生家庭将她的生活水平抬高到了何种地步，那是仅有所谓“年级第一”的裴清无法追平的。

    　　单说这每天晚上给裴清带的水果，支出甚至超过了一些学生每日的饭钱。

    　　但好在……

    　　裴清不只是年级第一。

    　　他是实力与颜值傍身的现象级人气主播，是即将在S赛大赌盘上分走庄家蛋糕的稳赢之注，是未来一年内要杀入球市的投机洪流。

    　　甚至的，只要加把劲，他未必不能成为新一代股市传奇！

    　　真到那个时候，恐怕想和他吃上一顿饭，得是几百万美元的一贴投名状……

    　　所以别再说裴清成绩好了，他真的听不得这样虚无的恭维，这真的只是锦上添花而已。

    　　罕见又突然，裴清递出手去拉上沈佳梦的右手，将那软腻冰凉的触感置于手心。

    　　“呀！”

    　　好似电流涌过，唰的一下就让女孩的脸蛋儿红润起来。

    　　她先是慌乱地去看走廊两头，还好没有老师看到！

    　　而还没来得及等她发作去恼，就听着头顶上穿来的浓浓情意——

    　　男孩锢着她的手，柔声说：“年级第一是我，第十是我，倒数第一也是我，没什么区别。有了你，我才会变得不一样。”

    　　“你你，你先放手啦……”

    　　听后，女孩脸上的两朵红云愈发肆虐，都烧上她的耳根了！

    　　走廊灯光下，那白皙剔透的肌肤被染成红晕，荡得裴清心湖波漾不止——

    　　真想把这颗红苹果一口吃掉！

    　　他轻轻笑着，关于沈佳梦的景，眼触之内皆是柔情。

    　　待他放开手，女孩抬手就是一拍，低嚷一声“讨厌”，然后把头埋得更底，快步地往教室方向逃离——

    　　那么多人看着！

    　　裴清目送那快速逃离的小身影，自个儿却是惬意顺然地插起兜来，熨过的黑色运动校裤被他穿得笔直。

    　　在他的无意间，那视若无人、眼中唯你的目光，吸引了不知多少道隔壁班的视线。

    　　今晚，全年级的人都知道了一个理科满分、文科优秀的妖孽——

    　　裴清。

    　　附带的，还知道了妖孽的女朋友——

    　　沈佳梦。

    　　——晚十点，高一年级的晚自习终止铃响了。

    　　“清，记得喔！”

    　　听到山竹那几人的鬼喊，裴清无奈点头。

    　　没什么别的事，这不明天校运会嘛，他们就想让自己帮忙买箱红牛进来。

    　　应下这件事后，裴清就留意到正起身的沈佳梦。

    　　嗯？居然不等自己？

    　　裴清挑眉，轻笑着摇头，看来这还是在怪自己刚才在走廊上拉她手那次呢。

    　　不过关系不大，他小仙女的小情绪可好哄了！

    　　拎上，单肩背住，裴清跨出座位往那边赶。

    　　“不等我吗？”

    　　沈佳梦抬眼瞥他，哼唧一声，也不说话。

    　　“还生气呢？”

    　　“那我下次不这样了。”

    　　“你说句话呀！”

    　　沈佳梦一直闷声，裴清就一直挡在她前面。

    　　她绕前几步，他就后退几步堵。

    　　再绕、再堵……

    　　终于，沈佳梦杵在原地不走了，拧眉嗔他：“哎你好烦呀！”

    　　裴清展笑，只说：“明天要吃冰淇淋吗？我给你带。”

    　　沈佳梦眨眨眼，语气有些不确定：“什么冰淇淋？”

    　　“就是上次给你买的皇冠，其实就是圣代。”

    　　女孩噘噘嘴，踩着高两级的台阶，她的水平视线已经超过了裴清的头顶。

    　　转转乌溜溜的眸子，似在认真考虑。

    　　看她这副煞有其事的可爱模样，裴清忍不住笑：“要不要试试其他口味的？上次有草莓和蓝莓，要不要加点别的？”

    　　“哦！”

    　　沈佳梦皱皱秀气而直挺的小鼻子，给他投去一个“你看着办”的眼神，接着就继续往下走了。

    　　裴清故作不明，跟着去问：“要不要？”

    　　“哦！”

    　　“不要？”

    　　“你好烦呐！”

    　　裴清笑意更深。

    　　兜兜慢慢，本来两三分钟就能走完的楼梯间，让裴清给耽搁得足足走了五分多钟。

    　　“你明天有项目吗？”

    　　“没，我只报了后天的团体接力。”

    　　“哼，你干嘛不报单人的？”

    　　“跑不过那些厉害的。”

    　　“咦！”

    　　裴清挑眉，敢嘲讽我？于是他装模作样地要去拉她。

    　　见状，沈佳梦赶紧往前快走几步，正好也看到校门外的爸爸了，也干脆不停，一路小跑出去。

    　　裴清停下手上动作，视线慢慢上抬，含笑目送。

    　　今晚的归家路要有些许变动，首先得去把明天的一箱红牛给买了。

    　　这个好解决，裴清只需要到便利店里把红牛买齐，然后再送到北门的学校保安处就行。

    　　——十分钟后。

    　　亭里的保安连声指问：“哎哎哎，你这是干什么的？”

    　　裴清稍稍喘了口气，说：“我想把这箱东西存在这。”

    　　“哪个班的？”

    　　“高一二。”

    　　“过来把信息写上吧。”

    　　对于这些流程，裴清熟悉得很。

    　　从校门出来，时间来到了晚十点二十分，他得加快速度了，太晚了可能就错过了皇冠的营业时间。

    　　还有，他自作主张，多买了一箱红牛，现在总计有四十八罐。

    　　人手一罐是没问题了，毕竟总不该是只有报了项目的才能喝吧？

    　　不过这近五十罐的红牛可一点也不轻，估摸着有超过三十斤的重量。

    　　因为没带手机，所以裴清叫不了滴滴，只能打的去帆宇。

    　　不过他身上随时都带有两百块现金，今晚倒是能派上用场。

    　　多买一箱红牛用去了一百三，现在还剩七十，足够他打的和买冰激凌的支出了。

    　　				

