    接下来的几天，叶凡重心都放在洪克斯和胃圣灵上面。

    他先是让宋红颜准备好货船和仓库，随时等待惊人数量的胃圣灵抵达华医门。

    接着叶凡又让凌安秀飞去黑非打开他想要的渠道。

    随后，叶凡又开着车子冲去了香格里拉大酒店，敲开了唐若雪的总统套房大门。

    他走入进去的时候，唐若雪正在做康复训练。

    虽然身上还带着伤，动作也跟企鹅一样，但比起前些日子的半死不活好多了。

    “唐总，伤筋动骨一百天，你伤势都还没完全痊愈，这么急着做康复训练干什么？”

    叶凡随手从茶几拿了一个苹果啃起来：“你就这么想要回去横城开战？”

    他忍住一脚踹‘大企鹅’的冲动。

    “找我什么事？”

    唐若雪瞥了叶凡一眼：“别告诉我，你是来探视我的，我不信你有这份心。”

    “这是什么话，说的我那么无情，怎么说咱们也曾经夫妻过。”

    叶凡一笑：“再说了我也救过你好几次，没那份心你早挂了。”

    “不说事给我滚一边去。”

    唐若雪一边说着话，一边努力抬着双臂：“想要劝告我留下或者飞龙都也给我滚蛋。”

    对于眼前的男人，她的情绪也渐渐变得正常，不再寻死觅活的患得患失了。

    “事情很简单，我要从圣豪集团进一批药。”

    叶凡靠在旁边看着女人做动作：“只是我手里的钱不太够，想要你帮忙担保一下。”

    “你给我开玩笑，你不够钱？”

    唐若雪眼皮子都没抬，嗤之以鼻：“华医门人脉广泛，金芝林日进斗金，还有你那些猪朋狗友，哪一个不是富甲一方？”

    “再不行，你还可以从你老丈人手里借钱，宋万三打理的资金可是天文数字。”

    她哼出一声：“你说没钱估计连鬼都骗不到。”

    “华医门和金芝林确实赚了不少钱，可是这一年来开销也吓死人。”

    叶凡一边啃着苹果，一边向唐若雪倒着苦水：“成百上千个金芝林门店，梵医学院、黄金岛的巨额投入，还有你用陶氏资产包拿走的八百亿……”“再加上金芝林员工以及华医的开支，我手里真没有几个钱了。”

    他叹息一声：“但凡有钱，我也不会这个时候来找你啊。”

    “活该，谁叫你盲目扩张？”

    唐若雪讥嘲一句：“一点成就，就觉得自己了不起，迟早栽跟斗。”

    “不过就算你手里没几个钱，你不是还有钱胜火、宋万三和霍紫烟他们吗？”

    她话锋一转：“让他们借你三五百亿不就行了。”

    “问过了，最近都资金紧张。”

    叶凡耸耸肩膀开口：“现在我圈子就剩下你这个富婆了。”

    “幼稚！”

    唐若雪瞪了叶凡一眼：“你要借多少？”

    叶凡一笑：“钱不用借多少，三十亿就行了……”“三十亿没问题。”

    唐若雪漫不经心回答：“不过连本带利要还我四十亿，最长期限为一年。”

    叶凡抗议一声：“你这是抢钱啊。”

    “最近生意不好做，不从你这个大户多割点肉，今年财务报表不好看。”

    唐若雪继续做着康复动作：“而且这也是你替儿子存点钱。”

    “你把话说到这个份上了，我不答应都不少人了，行，四十亿就四十亿。”

    叶凡又冒出一句：“不过我还需要帝豪给我担保一下，放心，事成之后再给你十个亿。”

    “担保？”

    唐若雪脸上没有多少情绪起伏：“就是你要买的圣豪胃圣灵？”

    叶凡点点头：“没错！”

    “借了三十亿，还要我担保，这进货量够大啊？”

    唐若雪一边挪动着左脚，一边淡淡问出：“标的总价值多少啊？”

    叶凡轻声一句：“保守估计一千亿。”

    “砰——”唐若雪身子一晃，重心不稳，晃动着向地面扑了过去。

    叶凡眼疾手快，一个箭步上前，一把搀扶住要倒地的女人：“你看，我都说了，你伤口没完全痊愈，不能做康复训练，你就是不听。”

    他提醒女人一声：“今天如不是我在现场搀扶你一把，估计你现在要摔个鼻青脸肿了。”

    “闭嘴！”

    唐若雪重新稳住身子，一把推开叶凡怒道：“王八蛋，一千亿的标的担保，你这是买药还是买战斗机啊？”

    “帝豪银行做过那么多担保，从来就没见过买药要买一千亿的。”

    “你买来喂鱼还是喂狗啊？”

    买飞机买游艇买地皮她都好接受一点，买胃药实在是奇葩。

    “而且你知道担保一千亿什么概念吗？”

    “一旦你出点事情给不了人家货款，它就会让帝豪银行无条件弥补。”

    “这种白纸黑字的正规担保，远比陶啸天的一千亿坏账要严重，它没得扯皮。”

    唐若雪板起脸：“圣豪集团随时能向国际银盟申请让帝豪银行还钱或者冻结。”

    “放心吧，不会让你和帝豪银行出事的。”

    叶凡风轻云淡回应：“我坑谁也不会坑你和儿子啊。”

    “你不会坑我和儿子，但我怎么感觉你要坑洪克斯？”

    唐若雪像是捕捉到什么眯起了眸子：“不然你不会脑子进水买一千亿的胃圣灵。”

    她盯着叶凡：“你要帝豪银行做担保，为的就是花最少的钱做最多的事？”

    “唐总聪明，其实我想要告诉你一些东西，但又觉得你少知道一点为好。”

    叶凡神情犹豫着开口：“你就当作一场正常的商业交易替我担保就是。”

    “我可以保证，你和帝豪银行绝不会招惹上麻烦。”

    “就算有麻烦，我也会替你摆平。”

    叶凡一笑：“担保费我还可以再涨十个亿，不知道唐总愿不愿接这一笔生意？”

    唐若雪没有说话，只是目光锐利盯着叶凡。

    她嗅到了叶凡针对圣豪集团的阴谋，还猜测叶凡要借自己和帝豪来迷惑洪克斯。

    她想要训斥甚至飞踹叶凡几脚，但最终对叶凡挤出一句：“你真不担心伤害到我和儿子？”

    眸子前所未有的清亮。

    “我有分寸！”

    叶凡叹息一声：“不过如果你顾忌的话，这担保的事情就算了，我重新想法子。”

    他咔嚓一声吃完最后一口苹果，随后丢入了垃圾桶向门口走去。

    看着叶凡远离的背影，唐若雪神情很是复杂。

    她最终对着叶凡喝出一声：“滚回来！”

    叶凡扭头一愣：“干什么？”

    “给我穿鞋！”

    

