    第28章028：手段忒狠了

    淡淡的沐浴清香忽地沁入鼻尖，容湛微微侧眸，那张精致漂亮的俏脸近在咫尺，他将手机递回她面前。

    “输密码。”

    苏漾接过手机，发现他把个人信息绑定在了她的账户上，还和他选了张同一航班的机票，然后现在还让她出钱。

    看她一脸错愕不可置信的表情，容湛轻笑了声：“怎么？容太太心疼机票钱？”

    苏漾哑然，重新退坐回去，不情不愿的按下指纹，她倒也不是舍不得这一千多块钱的机票钱，只觉得莫名有种被拿捏了的感觉。

    这种感觉很微妙，让她难以言说。

    刚回过神，眼前突然多了一张黑卡，苏漾抬眸不解的望着他：“干嘛？”

    “为了不让容太太吃亏，这是一张不限额的黑卡，就当是我上交的工资卡。”

    看她一脸惆怅犹豫的模样，容湛眯了眯眸：“不想要？”

    见他作势要收，苏漾伸手将卡拿了过来，虽然她不爱财，但处在这个现实的金钱社会中，没有人会愿意和钱过不去的。

    她这个重活两世的人，也不例外。

    “没说不要。”苏漾将卡捏在手里，唇角扬起抹淡淡的弧度。

    花老公的钱，感觉应该会很不错。

    容湛看着她那略显雀跃的神情，低低一笑：“我先去洗澡。”

    “嗯，你手别沾水。”

    “也是。”容湛轻笑，回身：“要不……劳烦容太太再帮帮忙？”

    苏漾二话不说，把手机丢到一旁，身后枕头抽走，直接将床头灯一关，撩开被子躺进去，闭眼睡觉。

    右手受伤的缘故，容湛洗澡花费的时间也用得比较久，出来时，床上的人儿已经睡着了，修长的手指掀开被角，动作格外轻盈。

    将枕头调整了下，容湛缓缓躺下，看了眼旁边背对着自己睡着的女人，犹豫了下，却不想已经熟睡了苏漾突然翻身过来，手很随意的搭在他胳膊上。

    容湛侧着身子，漆黑的眸静静望着她那张冷清绝尘的脸蛋，轻笑了声，将她头枕在胳膊，拢入怀中，受伤的那只手放在她腰间。

    ——

    翌日一早，天空阴沉沉的，朦朦胧胧，笼罩着一层又轻又细的薄雾，淅淅沥沥的雨水扑打在窗上，形成一屏雨帘，丝丝缕缕缠绵着。

    灼热的夏日被这场大雨吹散了不少暑气，空气也好似清晰空灵了些。

    苏漾站在窗前看着外面的雨，深呼吸了一口气，她还是蛮喜欢雨天的，每次一下雨，就有种心灵被净化了般，再坏的心情都会有所好转。

    简单洗漱换了衣服后，苏漾并没有在房间里看到容湛的身影，餐桌上倒是摆放着几个被盖着的盘子，她走过去，将盖子揭开，发现里面是几样精致漂亮的早餐。

    苏漾拉开椅子坐下，一边吃着一边亮屏刷手机，发现微信上有一条未读消息，是容湛发来的语音。

    ‘我上午有点事，你起来把早餐吃了，中午回来陪你吃饭。’

    手指轻轻点开那条语音，那道低醇好听的嗓音在屋内轻盈响起，落入她的耳侧中。

    苏漾唇角弯了弯，将手机放下，认认真真把早餐吃了后，就让酒店的服务员把餐盘收走，要了杯咖啡，在房间书壁柜里随意挑了本书，是乔斯坦·贾德的《苏菲的世界》，躺在落地窗前的美人榻上翻看了起来。

    静谧而又美好。

    临近中午时，雨势不见小，反而越来越大，苏漾眼睛感觉有些疲倦，有一丝丝乏味，便将书合上，起身活动了下，去房间把东西简单收拾了下，还顺带把容湛的行李箱也整理了遍。

    刚忙完，放在美人榻上的手机忽然响起了铃声，苏漾喝了口水，回身走过去拿起手机，来电显示上没有备注，但并不陌生，反而记忆犹新。

    是容湛打来的。

    “在房间？”

    电话一接通，男人的声音随着话筒传出。

    “嗯。”苏漾淡淡应着：“你忙完了？”

    “来17楼。”

    苏漾也不了解这酒店的结构，出了房间后，直接乘坐电梯去了容湛所说的17楼，是酒店的餐厅，整体风格以巴洛克风格为主，浓重的色彩里不失奢华典雅。

    刚走进去，苏漾就捕捉到了坐在窗边的容湛，直径走过去。

    待走近，苏漾对帮她拉开椅子的服务员道了声谢，见他双腿交叠着，手里拿着一个平板，望着屏幕上的目光里含着明显轻蔑的笑意，悬在空中的手指轻轻摩挲着。

    “你在看什么？”

    苏漾抿了口水，随口一问。

    “一个好玩的东西，想不想看？”容湛抬眸，嘴角扬着几分不羁和玩味十足的弧度。

    “不想。”看到他这表情，苏漾冷不防的收回视线，翻看了下菜单：“你点菜了吗？”

    “点过了。”容湛挑了挑眉，将平板放至她面前：“你看看。”

    苏漾睇了他一眼，狐疑的拿起平板，上面正放着一个视频，时长只有两分钟左右，她轻触点开，弹出来的画面让她瞠目结舌。

    “你这是？”

    “十天前，我让人递了给本子给你妹妹，她很高兴的接了这个女二号的戏。”

    苏漾眼底划过抹诧异：“被女主带人群殴的戏她也接？疯了吧？”

    “开拍前，她的本子换了，再加上，上次她动了你的车胎，劳资把她所有通告都停了，她若是想在娱乐圈里发展下去，这个本子她必然不会错失的。”

    苏漾的脸上有片刻的怔松，恍惚的望着坐在对面的男人，心底有着微微触动。

    原来，她受过的任何委屈，他都记着，且也一一帮她还回去了。

    被人保护惦记着的感觉，挺不错的。

    就是他这手段忒狠了点，先斩断苏沫所有的后路，又重新给予希望，再碾碎她的希望。

    不过，像苏沫那样的疯子，确实该吃点教训，不然永远都学不乖。

    “你这把本子改了，没问题吗？”

    “没事，只是改了其中几个小剧情的点，她在那部剧里的人设本就挺坏的，被打一顿，也无可厚非，算是填平观众到时候心底的愤怒吧！”

    苏漾掩唇失笑，视频看完，将平板还给他：“嗯，看完，还是挺解气的。”顿了会，又补充道：“谢谢，费心了。”

    ?  ?还是我们容总人狠话不多，说整你就整你，钞能力

    ?  

    ????  

    (本章完)

