
委屈巴巴地起跳钻进大洞，当归上到了驾驶室中。

这里还跟几人上次离开时一样，在又搜寻了一番后，也没有找到新的线索和道具。

但一抬头，司予安却是和不知何时又恢复如初了的船首像对视了。

那形状怪异的鸟人黑影蹲在暴雨中，被雨打风吹着盯了过来，可却不动也不移开视线。

眯起眼睛，司予安手上出现了一柄小锤，小锤挥舞——

嗯？

本该出现的“锵”声没有出现，小锤挥了个空。

“呵！”两个刺客发出一声冷笑，还各附赠了一个白眼。

看司予安的动作，她们怎能不知她的想法？！

可幸好那锣早已给她收了去，省的她不分场合的胡乱瞎敲！

“我没想敲锣。”司予安解释道。

“嗯。”刺客答得敷衍。

“我就是想试试那鸟人是活是死。”

“嗯。”

“你把锣还我吧，我不会敲的。”

“嗯……呵！”

两个刺客又是冷笑。

他们都没去提屠夫离开的事儿。

“摇篮”中的世界多种多样，每个人的感官、选择也会不同，既然有所选择，就要承受它的代价。

屠夫伤重，体力消耗极多，且已是熟悉菜鸟秉性，却还要去救人，即便真的因此死在船上，那也是他自己选的。

毕竟就算旁人能帮他一次，难道还能次次帮他吗！

可理儿虽是这个理儿，几人——也许除了刺客，心里都是不太舒服。

刚开始司予安还不太明白这莫名情绪的由来，但及至又翻到了仪表盘的缝隙，也就是不久前抽出笔记的那处，她才有了一丝明悟。

无关乎实力，也无关乎身份地位，那只是一个普通人，对高尚者的仰望。

不过……

虽然高尚不分大小高低，却是要分缓急的。

手指一下下在那道缝隙边上敲击，司予安勾起了唇。

对她来说，劳工们的所为和所图远比搭救普通玩家要来得紧急，而且事成的意义也要更深远些，是以——

司予安笑叹出声。

远没有那么多不爽和恼羞成怒，她也只但求开心，但求无愧罢了。

想通了这点，她敲击的手指一顿，丹田内悬浮的的两道符箓，其上的花纹也在她并不知情的情况下，变得更清晰活跃了些。

“咱们——”当归张了张口，又闭上了。

他眼见着司予安摸上年轻男人的颈侧，而后往下按了按，让对方睡得更沉了。

当归：？？？

“咝！”

话说这当着他的面儿欺负“他”，他不光不能阻止，心里还觉着理所当然的感觉还真挺奇怪的！

“两个助理都死了，除了咱们，这船上应该不剩谁了吧？”当归轻咳一声问道。

“两个菜鸟，两个屠夫，至少一个骑士。”刺客数了数，“人不少！”

“还有两个屠夫吗？”当归惊讶。

“使用替命牌的菜鸟手腕没断，说明他不是去过的那个。”司予安解释道，“而刚才的喊叫方向又跟他南辕北辙……”

“以他的能力，少了只手还能这么中气十足的乱吠，一定是有人保护。”刺客二号接道，“不过即便跟他一起的屠夫现在没死，估计也差不多了！”

当归：“……”

“也是。”

过了好一会儿，他才憋出这么句话来，一旁的司予安和刺客都已经在讨论用多少徽章比较合适了。

“那就这样吧！”

当归刚一凑过去，就听司予安如此说道。

“咱们怎么用？”他问。

可三人谁都没有回答，而是用完了相应的徽章后就打开门，走舱道去到了船长室，司予安还在船长室里开了个大洞。

在离开前，当归本想设个“开门鲨”陷阱，可却被刺客一句“若到时候骑士不来，就由你进去补时间吧”吓得立马作罢。

因着使用了徽章，帆船在“吱扭”声中震动了很久，直到完全掉过头去才又平缓下来。

可时间一分一秒的过去了，任是谁都能看出帆船返航了，舱门外却仍是没有动静。

“你们设置了多久？”实在无聊，当归问道。

“七个小时。”司予安微阖的目并未睁开。

“这么久？”当归一愣，他本以为她们也就会设置一两个小时而已，却没想到这一下竟设出了小半天去。

“这个邪神本对数字‘7’似有执念。”刺客靠在墙上，调整了个更舒服的姿势，“如果骑士真是为它而来，那么……”

刺客二号接道：“越是临近数字‘7’的时间节点，他的心理压力也就会越大！”

“那要是他还不来呢？”当归又问。

“他会来的！”司予安睁开眼看向窗外。

天空虽还是灰蒙蒙的，但暴雨已经不下了。

猜测中的第五天来临，帆船又开始返航，对于想为邪神而来的骑士来说，他只会比几人更急！

“他会来，还会踩着点儿来！”司予安笑了笑，又阖上了眼睛，很快的，就传来了均匀的呼吸声。

当归：？？？

你睡了？你……这……这你怎么睡得着啊？！

他一副见了鬼的样子，复又看向刺客。

可两个刺客也不再说话，阖了眼继续养神。

当归：……

“苍天啊！！”他欲哭无泪，只得给自己灌了瓶提神剂。

而随着七个小时的节点临近，他的精神也愈发紧绷，尤其是在三位女士都似还未醒来，舱外又隐有声响的时候。

那声响像是刻意加重的呼吸声，在舱道里转了一个来回，但却哪间房也没进。

“骑士！”

当归转过头来，发现三位女士目光清明，哪儿还有半分睡不醒的样子！

几人对视一眼，无声站到了大洞旁边。

砰！

破门声响起，是骑士开始检查“陷阱”了！

砰！砰！

砰砰砰！

骑士动作不慢，破门的顺序又是随机，是以几人在洞中穿跃的速度更是飞快。

曾发誓再也不钻洞的当归一马当先，背着“自己”如若无物。

窗外已是大亮，海面的旋涡和羽毛虽然还在，却已不是暴雨时的深蓝色了。

海天一色，万里无云。

刺眼的阳光从窗外照来，晃的只在门外草草扫一眼的骑士并看不见大洞，只道是屋里没人！

“不在这里？没有埋伏？”骑士心中惊疑。

但现在离“七个小时”实在太近了，根本容不得他再犹豫……

哗啦！

骑士头顶光圈，猛地拉开了门。

门内的空静让心中一松，可还不待他迈出步去，整个船身就又是一震，船头缓缓又调了回来！

“不好——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68604407"  chaptername="第226章  七个小时">加入书签</a>
</div>
