    只见张佳怡说道，“哎呀，爸，我说了我没事？你怎么这么大惊小怪的，我又不是三岁小孩子，就算去酒吧逛逛，那也不是什么大不了的事情啊？”

    “嗯哼！”

    话音未落，却见林跃忽然干咳了一声。

    听到这一声干咳，张佳怡不仅有些心虚，说老实话，这一次若不是林跃去的及时，恐怕他还真就在酒吧出了事了。

    不过林跃倒是没有选择直接揭穿张佳怡，反而是在一旁劝说道，“张佳怡，以我看张伯伯也是关心你才这么说，这要是换个人，倒是巴不得你出事呢？张伯父，你说是吧？”

    “啊哈，是啊是啊！佳怡，你看看人家林跃多会说话？我就喜欢听林跃说话，哈哈，不过话说回来，这次还真是要多亏了林跃小友啊！要不是你的话，我恐怕真的慌了手脚了，佳怡，你还不快好好的感谢感谢人家？”

    却见张佳怡吐了吐舌头，“我感谢的还不够吗？真是的！”

    一言既出，却见无论是林跃还是张伟民，一时间脸上都不禁微微有些尴尬。

    张伟民可是多年的妇科医生，怎么可能看不出来张佳怡身上的变化？实际上，就在张佳怡刚才进门的一瞬间，他就观察到了自己女儿的不同。

    只不过他在心中早已经将林跃当成了自己的女婿，更是巴不得自己早上抱上孙子，此时生米煮成熟饭，他心中高兴还来不及，怎么可能会故意揭穿出来让张佳怡难堪呢？

    而张佳怡则是在刚才那一句话出口之后，也瞬间意识到了自己似乎是说漏了嘴，一时间小脸上闪过一抹绯红。

    只见张佳怡吐了吐舌头，“行了，行了，你们两个大男人真是烦人，天天烦我！我不跟你们说了，我还要工作呢！”

    一言既出，张佳怡迈着一双玉腿便朝着外面走去。

    见状，张伟民只是摸了摸鼻子，倒也没有阻止自己这女儿，他身为张佳怡的父亲，自然是最了解张佳怡的，此时张佳怡心情明显很好，这是他在乐意看到不过的结局了。

    而随着张佳怡的离开，屋子里只剩下了林跃跟张伟明两人。

    “林跃啊，这次，佳怡还真是要多亏了你啊，佳怡这孩子，我是看着她长大的，她是最好面子的，虽然她嘴上不说，但是我还是能看得出来，她心中还是很感谢你的？在的，我这个做父亲的也要好好的感谢你才对。林跃，你，你要是想要什么，就跟我直说，只要是我能给你的，我必然不会吝啬。”

    闻言，林跃只是淡然的摇了摇头，他之所以会选择救张佳怡，本来也不是为了得到什么，如果说真的有什么牵挂的话，那也便只有那一张丹方了，只是那丹方本来也在张佳怡的手中。

    所以到也算是爱屋及乌，一石二鸟了。

    林跃于是摆了摆手道，“没事，没事，那本来也是我应该做的。”

    “张伯父就是没有什么别的事情的话，我就先走了？”

    林跃一边说着，一边转身朝着后面走去。

    “林跃！”

    就在林跃即将出门前，张伟民一把叫住了林跃。

    “张伯父难道还有什么事情吗？”

    林跃停在了门口，转过身来道。

    却见张伟民摸了摸后脑勺，有些尴尬，惭愧的说道，“林跃啊，昨天那件事情，我就代小女向你道歉了，不过丹方这件事情我自认为也有过错，林跃，还请，还请你不要生气，我知道那单方对于你来说意义非凡，我一定会尽快说服小女将单方归还于你的。”

    闻言，林跃眉头微皱，他倒是没想到，张伟民竟然会为了这件事情而惭愧不已，一时间，心中倒也微微有些触动，总地来说，作为林跃下山之后碰到的第一个对象，林跃对于张佳怡，张伟民这对父女，还是挺有好感的。

    “放心吧，张伯父，所以说昨天一时间是有些懊恼，但是这件事情跟你也没有什么关系，反而是我跟张佳怡两个人的私事罢了，张伯父，你不必因为这件事情而惭愧内疚，至于那丹方，就全当是我已经从你那里拿过来，只不过又交还给了张佳怡罢了。”

    林跃淡然一笑道，毕竟睡了别人的女儿，此时说点好听的话，倒也不为过。

    “这........”

    一时间，张伟民也很是感动。

    却见下一刻，林跃便转身走了出去。

    ..........

    话说林跃正从张伟民的办公室来到大厅，忽然看到一楼的急诊室中，传来一阵急躁的声音。

    “快，快快，快给我让开！”

    只见一个光头大汉恶狠狠的说道，一边说着，一边挥舞着那双巨大的双手不断的医院的人群之中推搡着。

    而他的手中才是推着一个手推车，手推车上躺着一个奄奄一息，满脸血污的男人。

    那男人一头长发，身上的穿着脏兮兮的，一双手紧紧捂住自己那阵汩汩流血的腹部。

    只见光头推着男人径直冲到了门诊室的前面，紧接着只见他对里面大声呵斥道，“医生呢？医生呢？你们这些狗屁的医生，难道没看到这里出了人命了吗？还不赶紧上来救救他！”

    一言既出，当即便围上来了四五个护士。

    然而，让所有人都没有想到的是，那光头竟然很是看不起这些护士。

    只见他不耐烦的挥了挥手道，“我要的是医生，你们这些狗屁护士来干嘛？快给老子滚开！你们能救人吗？快让医生出来！这么大一个医院，连几个医生都找不齐吗？你们要是真的找不到医生，那就趁早倒闭好了！”

    眼看着这光头在门诊室前面大放厥词，林跃眉头一皱。

    “这位先生什么行业都有什么行业的行规，在我们医院这里，同样也是如此，难道是你规定的医院里就只准有医生了吗？这些护士们都是助理医师，对于病人，难道他们的了解不比你深吗？”

    却见一道淡然的声音反问道。

    紧接着一道倩影徐徐的从走廊之中走了出来，正是张佳怡。

