    幻胧魔皇拳！

    以第七感小宇宙催动的黄金战技，直接攻击敌人的脑神经，从而做到完全支配敌人的思维行动。

    被作用者将如被催眠一般，服从于施招者的命令，宛如傀儡，是历代双子座最强的精神系攻击手段。

    罗素一指点下波动，呈扇形扩张，没有留下闪避的空间。

    灭霸拥有心灵宝石，且本身就能免疫绝大多数精神攻击，幻胧魔皇拳对他造成的杀伤有限。他双目瞳孔发散，原地僵直片刻，无限手套上的心灵宝石闪烁，立即清醒过来。

    罗素没有狂妄到一招魔皇拳便将灭霸变为傀儡小弟，从此洗马桶洗碗，他使用这招，一是限制灭霸的行动，二是争取时间燃烧小宇宙，好读条放大招。

    罗素双手交错，高举于头顶，闭目呼应小宇宙的真髓，也就是第七感的力量。

    心神沉定，他可以看到在自己体内，有着一片混混沌沌的星空宇宙。浩瀚无垠，数以亿万的星辰仿佛恒河之沙，以一种宏伟的规律移动并扩张。

    这就是他体内的小宇宙，每一颗星辰，都对外散发着微弱的光芒。

    而他所要做的，就是一口气将光芒全部点至最亮，爆发出七感巅峰的最强力量。

    恍惚之间，一颗流星划出美丽的弧线，打破宇宙的寂静。如同超新星爆炸的金色光芒绽放，风暴席卷蔓延，整个宇宙燃烧了起来……

    灭霸清醒过来，前方罗素双手高举，静静站立，黄金战衣气焰燃烧。

    感受着罗素体内隐而不发的恐怖力量，灭霸脸色骤变，下一刻，对上了罗素缓缓睁开的眼睛。

    他在那双眼睛里看到了宇宙！

    刹那间，朦胧星空无限放大，天地被初生的宇宙替代。以罗素为中心，一个又一个幻影憧憧的星体出现，海市蜃楼一般放大并延伸至天地尽头。

    远远望去，灭霸和罗素立身于虚空之中，无尽星辰尽在脚下，于此同时，毁天灭地的强大气势，在罗素身上荡开。

    “这是什么，难道……是力量宝石的能力？”

    如果是幻觉，太过真实了，灭霸催动无限手套上的心灵宝石，心灵力量没有作用于自身，而是疯狂涌向罗素。心灵感应、精神控制等各种能力作用而下，意图打断罗素的动作。

    在星辰运动的轨迹中，这些力量还没靠近，便自行消散。

    漫天星辰扩张，又随着罗素的动作瞬间收回至胸前，原本笼罩无尽虚空的宇宙，被压缩凝聚至双手之中。

    “银河星爆！！”

    罗素推开的双手，七感巅峰的小宇宙凝聚一点，轰然爆发，使出了双子座的最大奥义。

    圣斗士中最强物理攻击，如其名所显示的那样，将小宇宙释放到极限的能量，瞬间倾泻在对方身上，其威力足以将银河群星粉碎。

    在灭霸的视线中，罗素双手推开，漫天星辰向自己涌来，而后瞬间化作齑粉。

    “休想！”

    感受着其中足以致命的杀伤力，灭霸举起无限手套紧紧握拳，吸收心灵宝石的力量，强化自身精神意志。

    他催眠自己不可战胜，将原本就无可匹敌的精神力，拔高到一个恐怖的界限。通过无限放大的精神力量，吸取宇宙能量压缩在体内，兵行险招，险些使他的肉体崩溃。

    这种攻击方式，是他刚刚学会的，老师就是惊奇队长施特格斯，后者对能量的吸收和使用，便来自于自身强大的精神意志。

    在身体无法支撑的那一刻，灭霸又学着罗素，一口气将其释放出去。

    简单粗暴，虽没有罗素将力量压缩到极致完美，却也声势骇人，不可小觑。

    同为宇宙的力量，罗素燃烧自己体内的小宇宙，灭霸则是强化精神，吸收宇宙能量为己用。两股宏伟的力量相碰，脆弱的空间瞬间塌陷，黑色乱流激涌，席卷天空大地。

    云层荡开，地面凹陷，冲击波扩散蔓延，将地面剥离一层，并远远推向边缘。

    从深空宇宙俯视，莫拉格星表面的这块区域跟随着颤抖的虚空，在一同扭曲拉伸。仿佛是出于自保，扭动的空间膨胀到某个限度时，骤然缩小成针尖。

    速度极快，就连光线也没能逃脱！

    没有大爆炸也没有冲天而起的光芒，能量乱流跟随空间一同湮灭，从膨胀的黑色圆球化作针尖小点，砰的一下消失不见。

    莫拉格星像是被宇宙怪物啃噬了一口，蔓延面积巨大的球型凹陷突兀出现，天空的大气也随之消失。

    在大坑的边缘地带，能量溢散出的余波犹在，狂风、暴雨、沙尘，袭来的一切物质都被无形墙壁阻挡，水流违反引力作用，挤压涌起却无法向大坑中流下。

    同样的，凹陷深处翻滚的红色岩浆，奔流咆哮，也无法跃进雷池一步。

    嗡嗡嗡！！

    空气中撕裂一道缝隙，罗素提着娜塔莎走出，还有他的两个俘虏。

    黄金三角次元！

    冲击碰撞波及的范围太大，如果他不出手，娜塔莎指不定会被流放到什么地方。

    运气好的话，是另一个漫威宇宙，运气不好，恐怕就要和死亡面对面了。

    至于两位王子，救下他们并非是罗素好心，而是这两货上面有人，在他抓住娜塔莎的时候，两个人自动飞到了他身边。

    罗素感觉到了某个独眼老父亲的注视，感慨老人家也不容易，便将他们一起带进了异空间大门。不是从心，而是不想看白发人送金发人和黑发人。

    娜塔莎望着消失的行星一角，结结巴巴道：“BOSS，战斗结束了？”

    “应该结束了，紫薯被卷入塌陷的空间，就算没死，想回来也不容易。”罗素默默点头，一副还没出力的样子。

    他在装逼，但不是装给娜塔莎看，而是托尔和洛基，逗比兄弟俩已经醒了，表情如同见鬼，明显是被吓到了。

    守着个牛叉的老爹，却对力量一无所知！

    咔！咔！咔！咔嚓———

    罗素眼角抽搐，顺着声音来源看去，只见空气镜面般裂开，一个黄金色拳头将空间凿穿，而后大手撕裂，硬是掰开了一条通道。

    灭霸！

    此时的灭霸有点狼狈，一身金色战甲支离破碎，全身血痕遍布，除了无限手套，身上就只剩一条黑裤衩。

    先挨了一发银河星爆，又徒手凿穿空间返回，些许小伤只能凸显他更加霸气。

    在裂缝愈合的瞬间，灭霸抬手拖出一个身影，暗夜比邻星，这位帝王并非冷血无情，被空间流放，也不忘带回自己的手下。

    “你很强，第一次使用力量宝石，就能发挥出如此恐怖的破坏力，换成我也做不到……”

    灭霸似是赞叹的一句，而后话锋一转：“你证明了自己的价值，我可以向你承诺，不会使用心灵宝石控制你的思维。”

    “什么？”

    “我依旧保留最开始的选择，你替代亡刃的位置，为我效力！”

    “呵呵！”

    罗素微微摇头，公主是病，帝王也是病。

    他挥挥手让娜塔莎带着俩俘虏离开，越远越好，举起无限手套看向灭霸：“实话告诉你，之前我没有使用力量宝石，因为刚刚接触，无法精确掌控力度，也没法与我的招式融合，但……”

    咔！咔！咔嚓————

    熟悉的碎玻璃声再度响起，打断了罗素的发言，他和灭霸齐齐转头看过去，一个绿幽幽的身影凿穿空间，踉跄走了出来。

    惊奇队长施特格斯！

    罗素：“……”

    差点把这家伙忘了！