    余大，准确来说应是前余大，其娘家姓方，父祖辈屡任高位，声势煊赫，这才以庶女做了余家的继长媳；然到了余方氏这辈上，已现颓势。余方氏被遣返回娘家后，其嫡长兄方老爷也曾去余家理论，结果被余阁老拉去书房内谈话后，再未说过什么。

    其中缘由，照市面上的说法，一是方家如今式微，孙又多为不肖，哪里有跟余家抗辩的底气；二是兄妹俩同父异母，本就情分泛泛，方老爷也没下多少力气；嘛……据说，余阁老的口才很好。

    被休归宗后，其实方家也没怎么为难余方氏，毕竟她的儿女尚留在余家，由余阁老夫妇亲自教养，若将来有出息，余方氏未必没有出头之日。

    可惜，余方氏前半辈命好了。

    做闺女时，生母宠冠内宅，老爹疼若性命，要什么有什么，连嫡出姊妹也不敢跟她争风头；嫁人后，跟着余大老爷在外任上十几年，把丈夫吃的死脱，说一不二。

    谁知一朝成了休妇，她还是改不掉气指颐使的性，镇日打人骂狗，跟嫂侄媳们吵闹不休；闹到方家待不下去，最终被送至京郊白云庵带发修行。

    本来她的故事已经暂告over了，谁晓得不知何时这两个老妖婆又搞到了一起。

    “……记得咱们刚跟爷分家那阵，余大……哦不，那余方氏不是上门去寻过夫人么，结果叫轰了出来，怎么这会儿……？！”的思，老实人理解不了。

    绿枝就犀利多了，直接不屑道：“她们俩能有什么好话说的，凑到一块，无非又是琢磨着怎么害人罢了！”

    明兰静了半响，道：“不去理她们，便是没这回事，咱们也不能少防备了。”

    低头翻了下账册，抬头道，“叫郝管事去那边递个话，就说，那余方氏不是好人，心术不正，请夫人少来往为妙。”

    绿枝应声就要出去，崔妈妈迟疑道：“夫人，这话说也是白饶，夫人不会听的。”

    明兰微微而笑：“这世上白饶的话，也说的多了。就当尽个亲戚情分。”

    绿枝听了这话，再不耽搁，当即掀帘出去传话；郝管事办事老练，短短半日就打了个来回，迅即来跟明兰回话，道话传进去后，夫人只冷冷笑了几声，说‘既见死不救，就少来废话，叫你们夫人管好自己，别的还轮不到她来过问’。

    明兰丝毫不意外，拦住气愤待言的崔妈妈，挥手叫郝大成下去歇了。

    此事便如一粒小小石，只激起数圈微漪，旋即归于平静，此后每日，明兰依旧养胎管家，教小胖说话，检查两个女孩功课，听小沈氏八卦公主府讨二房的趣闻，间或担忧若眉的肚皮怎么跟吹涨的气球般。

    自两家着手定亲事宜起，小长栋终于知道自己多了一个未婚妻，背老妈妈下山居然背出个嫁妆丰厚的媳妇来，回报率比卖白粉还高，果然好人有好报么。

    月春光的映照下，某日下，小长栋避开好友常年，扭扭捏捏的来明兰处，嘴里说着来看看六姐，却词不达意，面红如血。

    明兰故作不明，左右而言他，一忽儿说沈家岳父使得一手好刀法，将来女婿不乖可以直接修理；一会儿说沈家次兄问颇好，做亲后可互相习。

    ——就是不说到点上去！直把小长栋急的抓耳挠腮，头顶冒烟。

    崔妈妈是厚道人，白了明兰一眼，拉着少年温和道：“栋哥儿放心，那姑娘是你姐姐亲眼相看的，错不了。又贤惠，又和气，前儿送了个荷包过来，针线也是上乘的。”

    小长栋听的两眼发光，轻轻哦了一声，却还偷偷瞥明兰，欲言又止。

    明兰心知肚明，当下豪迈挥了下手臂：“崔妈妈，叫我来说；有些事，你不懂的。”然后拉过幼弟，笑眯眯的不怀好意，“四弟呀，那姑娘生的是……”

    小长栋心提到嗓，耳朵都竖尖了；明兰心中好笑。

    ——“就跟崔妈妈差不多。”

    小长栋立刻张大了嘴，看向崔妈妈那沟壑纵横的肃穆面孔。

    明兰故作劝慰，拍着弟弟的肩，“娶妻娶贤，媳妇嘛，还是贤惠能干最要紧。”

    长栋满心绝望，低下头去，心底一片茫然，几乎要哭了。

    崔妈妈忍无可忍，赶紧拉过少年，连声道：“栋哥儿别听你姐的，她近来就爱作弄人，那姑娘长的好看着呢！”

    希望重回人间，小长栋吸回一口暖气，感激的望着崔妈妈；那边厢，坏心眼的姐姐捧着肚伏在炕上，捶床狂笑。

    如此愉悦玩闹，惬意过数日后，谁知一个意想不到的人来访，是朱氏。明兰也楞了片刻，静默后吐出两个字——‘有请’。

    崔妈妈不放心，不但派数个健妇候在屋外，又亲自领小桃几个盯在一旁，装作不在意的端茶送水，目光却犹如老鹞般一刻不离。见此阵仗，朱氏只是连连苦笑，却没说什么。

    两妯娌对坐了半盏茶功夫，朱氏才缓缓道：“今日我来这儿，婆母并不知情，她只当我是回娘家了……”她露出一抹自嘲般的微笑，“反正我近来也常回娘家。”

    明兰微微扬眉，示意不解。

    朱氏盯着她的眼睛，轻声道：“那日婆母来寻你，是为了廷灿妹妹的事；你素来聪明，想也料到了罢，是以见都不肯见。”

    明兰不置一词，反道：“想来夫人头一个寻助力的，就是你这嫡亲嫂罢。”

    朱氏无奈的摇摇头，笑的有些苦涩：“廷灿妹妹早不是头一回了。承平伯府虽有些薄面，可在皇家眼里，又能算得几斤几两。”顿了顿，浅浅微笑，“我娘家父母嫂嫂都是好的，前儿已应了我，将来大侄女要许给我们贤哥儿。”

    明兰点点头。

    承平伯府的嫡长孙女，许配给无爵无权的侯府旁支之，朱家兄嫂的确蛮厚道的；哪怕将来顾廷烨袖手不理，贤哥儿的前程也有朱家护着。话说，好钢要用在刃上。出嫁女求娘家帮扶，本就不宜过于频繁，否则，再好的兄嫂也叫恼得烦了。

    “婆母跟我说了好几回，我都是不应，婆母气了，指着骂我不孝，言语中带及我父兄，我忍不住辩驳，哪怕不是公主的儿媳，廷灿妹妹的言行又哪里值得娘家替她出头了？”朱氏不自觉的提高了嗓门，仿佛积郁多时不得吐露，此刻一股脑儿倒了出来。

    “说句得罪的，我和二嫂都是有儿的，若是廷灿妹妹这样的做了儿媳，怕也是气不打一处来。镇日使小性儿就不说了，单说孝道。公主前头两个儿媳都生儿育女了，尚要立规矩呢，她才服侍了两日，就病弱的不成样，要死要活的看病吃药。姑爷说了她两句，她倒哭成了个泪人，说姑爷不体恤她，不怜惜她……”

    朱氏说的激动，面上泛起薄薄的红晕，当初说这话后，还被自家婆婆罚站了一个时辰。

    明兰一脸黑线。

    据说，当年大秦氏甫过门，才服侍婆母吃了半顿饭，曾夫人筷还伸在半空呢，她就当着满屋丫鬟婆和妯娌的面，昏倒了。

    火山孝顾偃开急速赶回，抱着大秦氏不肯撒手，沙场上的铁血男儿险些就要淌下泪来，对着父母又是磕头又是哭求。老两口先被大儿媳吓了个半死，又被儿气了个半死，半顿饭吃出这么个结果，大秦氏立规矩之事也只有不了了之了。

    事情传回秦家，东昌侯夫妇赞不绝口，大约当时年幼的小秦氏听了很是憧憬，便把这当做先进事迹宣传给自己女儿。

    天哪，地呀……遭遇这种脑残级粉丝，明兰只能无语。

    朱氏一气说了个痛快，一直说到新人进门后，廷灿怒而不肯吃饭，可惜只坚持了两日便破功，于第日接了敬茶；方才抚胸微喘，算是告个段落，她赧然一笑：“二嫂别笑话我，委实这话哪儿都不好说。”

    明兰亲手替她添茶，微笑的和气柔软，静坐等待下；两人虽相处不久，但她清楚朱氏是个绝对实际明智的人，不会无缘无故的来倾诉。

    朱氏叹了口气，望着明兰真诚道：“长辈的事，我做儿媳是没法的。可我总想着，将来孩们大了，团哥儿和贤哥儿还是堂房兄弟，讨媳妇，担差事，总要来往的。”

    明兰略一沉吟，抬脸笑道：“那是自然。有弟妹‘好好’教养，想来叔的儿女以后都是明理懂事的。”她明白朱氏此来的用意了。

    朱氏松了口气，握着明兰的双手，“二嫂大人大量，真是咱们家的福气。”

    临送出门前，朱氏笑着宽慰明兰：“二哥不在，嫂嫂挺着肚独个儿在家，想是望穿秋水了罢。我娘家说，这几日前头就有信儿传过来了，二嫂且耐心等等。”

    朱氏父兄皆在军中，便是不在阵前效力，消息也比一般人灵通些。

    果不其然，才过两日，前方军报就抵京了——羯奴仗着地利之便，兼野骑灵活，神出鬼没，难以捕捉；几大军四处敌踪，却是有胜有负。

    其中沈国舅那一，就运气很好的逮到了正在劫掠村庄的羯奴左谷蠡王部，狠打了场漂亮的阻击，带着绵延十里的俘获及左谷蠡王本人已在回师上，直把帝后乐的合不拢嘴。

    而薄老帅那头，一声势震天，兵强马壮的像去参加世博，不但羯奴不敢掠其锋芒，连在西北几十年老字号的山贼盗匪们都暂时停业，避而不出，自然木有任何收获。

    比较诡异的是顾廷烨那一，报来的消息是：英国公贪功冒进，致使孤军深入，后援断给，于黑水河一带中伏，折损了几员大将，现败退至和营山求涪岭。

    英国公冒进？！明兰眉头皱成一团，这就好像说盛老爹是热血青年一样不靠谱。

    英国公和那位早先致仕的申阁老，基本属同一物种，千年油滑老狐狸，万年神龟不倒翁；任你皇帝年年换，我自岿然不倒。哪怕无功而返，也不至于冒进邀功呀？

    小沈氏把从皇后处听来的消息报完，脸色也十分难看，既为自己兄长高兴，又替明兰担忧，表情实难控制。幸亏明兰不似寻常妇人般大惊失色，痛哭流涕什么的，反十分镇静的道了谢，还请她一有消息赶紧跟她说。

    送走小沈氏后，明兰茫然坐了半天，崔妈妈催了好几回，她才傻傻的吃饭睡觉。

    ——分不清是害怕，还是担心；还是别的什么刻骨的情感，像一层薄薄的雾气，笼罩得无处不在，却又说不清道不明。

    只要不是谋反之类的，应该不至于抄家，祸及妻儿。

    那么，最坏的情形，便是自己要提早做寡妇了，好在有团哥儿和肚里这个，皇帝和沈氏等几家交好的，大约会看顾他们孤儿寡母罢。

    年轻轻升格做夫人，意味着可以少奋斗几十年，从伺候老板直接转为自己做老板，这么想，似乎还蛮不错的。

    一夜噩梦连连，醒来后却记不得梦见了什么，枕上湿漉漉的一片冰凉，彷如黄粱过后，一切都不是真的。她呆呆坐在床头，看天色从灰蒙蒙到大亮，连饿也不觉着，就想这么一直坐下去，等到他回来。

    不能哭，不能哭——她一遍遍对自己说。

    一定要挺住，越是这种时候，就更要坚强，不能有丝毫软弱。

    消息传开后，先是夫人遣人来不阴不阳的说几句风凉话，故作关心‘烨哥儿可千万别出事才好哟’；明兰当即问候回去‘听说七姑奶奶最近多个了妹妹，真是恭喜恭喜’。

    接着是几位素日交好的同僚，来安抚的钟和段（她们的夫婿跟着沈国舅），来同病相怜的耿（老耿跟着顾廷烨），还有来打气鼓励的张氏——

    “下了圣旨申斥么？兵部有明报了么？一切尚在云里雾里，朝廷都还没定论，我等妇道人家倒先胡乱猜测起来，岂不好笑！”曾是标配女青的张氏，此刻却十足将门虎女的本色，待人接物反比之前更镇定自若。

    “自小到大，每每我爹出门，我娘就念叨一句话——吉人自有天相，是祸也躲不过。好妹，咱们做武将家眷的，此刻最忌阵脚大乱。你又怀着身孕，千万别去听旁人议论，急怀了身，才是头等大事。”

    明兰心里感动，宛如暖流冲过，揽着张氏的胳膊，低声道：“姐姐放心，一概消息尽可说与我听，我是断不会那妇人哭啼心慌的，要死要活的。知道的越多，我越心定；若两眼一抹黑，才真叫我害怕呢。”

    张氏见她目光清明，态稳妥，方才放下心来。

    此后几日，依旧不停有人上门，柳氏和华兰分别来瞧明兰，毫无新意的嘱咐她好好养胎，不可惊着了。再是四房五房忧心忡忡的来探消息，除煊大明兰亲自安抚解释几句外，连同哭哭啼啼的若眉，其余一概叫邵氏去应付，随便她们哭成泪海，还是一起拜佛祈福，明兰一概不管了，之后更性托病不出，就叫外头人当她‘忧心夫婿安危不起’好了。

    如此纷扰了大半个月，明兰不胜烦扰，连野史话本也看不进去，肚里胎儿愈发乖了，只在母亲半夜睡不着时踢两下抗议。

    日久了，明兰慢慢定下心来，好整以暇的继续压平府中惶恐的人心，不过旁人是瞧不出这变化的，只当顾侯夫人向来镇定如斯。

    这日，屠老大亲自递进来一封信。信封被叠得有些破损，扯开一看，信笺左上角处描了朵小的八瓣海棠，顾廷烨行二，明兰行六——正是他临走前跟她说好的几种暗记之一。

    明兰将那信匆匆读毕，不屑的哼了声，面上露出鄙夷至的讥诮，冷笑的自言自语：“来的可真快呀！好呀，那就来罢，我恭迎大驾！”

    ...

