    　　楚汐的腰不大好了。

    　　睡的日上三竿，然后是被饿醒的。

    　　一睁眼，身子里传来的不适狂妄的在四处蔓延。

    　　墨发凌乱不堪，红唇是吮.吸后留下的肿胀。

    　　她望着床帐，久久不语。

    　　相让狗子死，有什么最简单的办法吗？

    　　她正要起身，却因动作太急，被过度使用的那处又隐隐作痛。

    　　“嘶。”她轻轻的吸气。

    　　因着她的动作，锦被滑下。

    　　裴书珩上朝前特地换了床单后又给她穿了肚兜和里衣。

    　　楚汐看着身上妥帖的里衣，眨了眨眼。她还记得那会儿嫌他烦，扰人清梦。就是死死的捏着锦被，不让他动。

    　　也还记得，有人在耳边说着话：“别闹，难不成你想落儿进来服侍你时，见你这样？”

    　　看就看吧，她和落儿本就是女子，倒也不必忌讳。

    　　楚汐继续睡。

    　　然后那人嗓音低了下来，带着哄：“可我不想。”

    　　楚汐骂了他一句，这才任由他动作。

    　　……

    　　这家伙占有欲还挺强的。

    　　楚汐一阵无语。

    　　她轻着动作起身，弯身穿好绣花鞋。对着屋外喊人。

    　　“落儿。”许是昨日喊的多了，嗓音这会儿都有些哑。

    　　话音刚落，只听吱呀一声，落儿推开房门：“主子，你可算是醒了。这都过了用午膳的点了。”

    　　若不是裴书珩走前，特地吩咐不要打扰楚汐休息，她早入内喊人了。

    　　落儿正要去屋外端洗漱的水来，就见楚汐软绵绵的走到我茶几旁，倒了好几杯水下肚。

    　　喝了水，嗓子这才没有那么干，楚汐舒服不少。

    　　就听落儿夸张道：“主子，您今日真美。”

    　　落儿的话可不是恭维。

    　　女子身姿玲珑，妙曼无端。墨发垂及腰间，面容比以往还要娇艳。

    　　那双略上挑的眸子，此刻风情十足。比以往还要媚的勾人心弦。

    　　楚汐依旧是困，这会儿只想吃饱喝足，接着往床上一躺，接着睡。

    　　“我好饿。”她对落儿嗔道。

    　　落儿见此，便不再说旁的，连忙下去备水，又让院子的丫鬟去厨房端菜。

    　　楚汐吃了几口，又拖着身子继续躺着。

    　　……

    　　韩知艺便是这会儿来的。

    　　她如平素一般，一袭红衣，利索万千，自从发生施茵茵一事，她也看开了。

    　　再不向以往，为了取悦秦府的人，把自己打扮的端庄温婉。

    　　头上只别着一根簪子，再不见其他。

    　　落儿见是她，倒也没拦不，只是小声说了句：“我们主子这会儿在休息。”

    　　韩知艺对着紧闭的房门，轻轻哦了一声。

    　　“怎么，她被折腾的这么惨。”说着挑了挑眉，直接推门而入。

    　　屋内炉子里染着熏香，淡雅至极。韩知艺大步走到床前，撩开床幔。

    　　完了，她貌似被传染的也要困了。

    　　然，闭着眼睛的人儿，这会儿懒洋洋睁开，凝睇她一眼：“你怎么来了？”

    　　韩知艺倒也不意外她这会儿醒着，却是不曾回复，反倒问：“你这床单被褥可曾换过。”

    　　对着韩知艺的眼睛，楚汐突然间觉得裴书珩给她穿衣是正确的，不然，韩知艺可不得要嘲笑她。

    　　楚汐面不改色：“换过了，他今早出门前换的。”

    　　韩知艺扔下一句话：“等着。”

    　　说着，几步出了屋子。

    　　楚汐见她走远，又软若无骨的侧躺着，一手搭在锦被外，置于小腹处。

    　　韩知艺倒没让楚汐等久，等她回来后，手里抱着各色蜜饯果子：“躺过去点，给我让个地。”

    　　楚汐倒是极好说话，闻言就往墙壁那处靠，摊开锦被：“进来。”

    　　韩知艺脱了鞋子，直接躺了进去，把吃食盒放在褥子上，她上下打量着楚汐这被滋润过的小脸。

    　　“既然都醒了，你也不起，就连卫璇那个蠢货都会怀疑你昨夜和裴公子……”说着，她笑笑，意思不言而喻。

    　　说起厚脸皮，楚汐就没认输过。

    　　她慵懒万分的半坐半躺着，脸上没有上妆，却比平日打扮还娇艳。

    　　捡了颗蜜饯，扔进嘴里：“为什么怀疑，我昨夜就是和他亲密了。”

    　　韩知艺就算再爷们，这会儿都有些无言以对。

    　　楚汐真不必如此实在。

    　　她静默半响。

    　　这才略带艰难道：“你也真是，不知羞。”

    　　楚汐咬着嘴里的蜜饯：“你才知道啊。”

    　　说着，她侧头问：“你来找我，可是秦府又给你气受了？”

    　　韩知艺也是想找个人吐槽，首当其冲就想到了楚汐，她把指间勾着的荷包扔给楚汐。

    　　“你瞧瞧，这是施茵茵给我送来的，据说是亲自缝制的。她这是想在我面前讨个好？”

    　　楚汐接过荷包，摸着触感是上好的料子，她有映象了。

    　　施茵茵制了两份荷包，上头皆是鸳鸯之案。一份给韩知艺，一份送了秦之逸。

    　　秦之逸最见不得她这委屈求全的模样，看她送荷包时，都在落泪，却因为要讨好日后的主母，低头附小，愿他和韩知艺鸾凤和鸣。

    　　好手段，换来秦之逸的怜惜的同时，又刷了不少人的好感，就连秦夫人都略显动容。

    　　楚汐想到这，捏着荷包的手劲加大。

    　　“她可不是只在你面前讨了好。”楚汐嫌恶心的把荷包扔回去。

    　　“施茵茵要的可不是妾的位置，你还拿在手上，当真不怕这荷包里放了什么？”

    　　韩知艺不以为然的收回袖子里，她收到荷包第一时间就觉得里头有古怪。

    　　因着楚汐的提醒，她身边也找了个懂医术的丫头，确认无毒后，这才没叫人扔了。

    　　“我就是拿过来让你瞧瞧她的针线活。”韩知艺就算不喜施茵茵，也不得不承认，施茵茵绣工了得。

    　　韩知艺又想起楚汐成亲前给裴书珩送的定情信物，一言难尽的很。这不，拿过来让她涨涨见识。

    　　楚汐一眼都懒得看：“我对绣花没兴致，你常年走镖，对这些姑娘家的玩意儿更是一窍不通。留着做什么，膈应自己？”

    　　韩知艺笑笑：“卫璇昨日给我送了一只鸡，我打算吊在鸡脖子上。总归是人家的一片心意，不能辜负了。”

    　　楚汐：……

    　　她愣了愣：“所以，你是想让鸡和秦之逸成一对？”

    　　酷啊，姐妹！

