    

    李世民答应基因融合，虽在陈桥意料之外，却又在情理之中。

    眼见李世民一派笃定，陈桥便又说道：“陛下还请忍着些，这进行基因融合的人无一不会经历灭顶的痛苦。”

    “放心，朕承受得住。”

    李世民笑着看了一眼陈桥。

    听李世民这样说，陈桥深吸一口气，用意念对系统说道：“给李世民融合蚂蚁基因。”

    “好的。”

    果然，系统声音刚一落下，陈桥便看到李世民的脸色瞬间变的苍白，片刻之间便又豆大的汗珠从他额前滴落，强忍着剧痛不愿喊出声的李世民将身体蜷缩起来，硬生生熬过了那基因融合的时间。

    “叮——基因融合已完成。李世民身体强壮，得以融合百分之六的蚂蚁基因。”

    居然融合了百分之六？陈桥不由赶到一些诧异，该说果然不愧是开创了贞观之治的唐朝太宗吗？

    随着系统提示音响起，李世民缓慢地舒展开了身体，他睁开方才一直紧闭的眼睛，看向正担心望着自己的陈桥。

    “不必担心，朕没事。”

    刚刚承受了剧烈痛苦的李世民声音还有些颤抖，不过可以看得出来他已经逐渐平息下来。

    陈桥看到李世民恢复如常，终于放下心来。他还真有些害怕这唐太宗会折自己手里，那他罪过可就太大了。

    “陛下无事便好。”

    或许是因为基因融合的缘故，刚刚还对陈桥提出的派官员前往倭国辖制有疑议，不过片刻之间，李世民便又同意下来。

    “既然你认为有必要，那便就这么做吧。”

    陈桥心中高兴，面上却不表露出来。

    “是，不知眼下朝中陛下可有合心意的人选？”

    陈桥问了一句。

    李世民沉思半晌，那些有才能的官员，眼下都在京中担任要职，实在不能随意派去倭国。可若是拍一个无才无能之辈前去，只怕也无法管理好离长安甚远的倭国。

    “若陛下心中无可用之人，我倒想象陛下举荐一人。”

    “哦？”李世民饶有兴趣地看向陈桥，“谁？”

    “登州刺史赵子林。”

    因这些年登州刺史一直在外地任职，李世民对他的印象并不深刻。

    “我此番远征倭国，虽然与这么赵刺史只相处了短短几日，却看得出他是个有抱负也有才能的人，只是之前一直因为妻子的缘故，才一直隐藏才华不敢升迁入京。”

    “妻子？他的妻子是个什么人物？”李世民又问。

    “口无遮拦，目光短浅的无知妇人罢了。”

    听陈桥这样说，李世民不免皱起眉头，“若他有个这样的妻子，如何能够前往倭国任职？”

    “这个陛下不必担心，我离开登州那日，他便休妻了。”

    陈桥如此说道。

    听到这样的话，李世民才安下心来。

    “既然是你举荐，朕倒真想见见他了。”

    李世民说着，便高喊一声，“来人。”

    “奴才在。”殿外候着的大太监应声走了进来。

    “传旨，命登州刺史赵子林即日起如今述职，不得有误。”

    “是。”

    应下之后，大太监便退下去叫人拟旨了。

    “想来陛下绝不会失望，不过登州距京城路途遥远，只怕我是见不到赵刺史了。”

    李世民却笑笑，“这个不急，他身为文官，来京必定需要些时日，只怕待你从大勃律回来，他还都未能入京呢。”

    听到李世民这样说，陈桥也不由笑出声来。

    五日过去，长安城外大军集结。城楼上，身着明黄龙袍的李世民看向城下站着的黑龙军众将士。李丽质站在李世民身边，与陈桥遥遥相望。

    “全军都有！出发！”

    迎风招展的黑龙军旌旗在阳光下熠熠生辉，陈桥骑着黑虎走在大军最前列，在他身后便是分为两列的秦琼与沈勇达几人。

    城内，伊曼和储香在云芊的带领下，站在距离李丽质不远的地方，目送黑龙军前去拯救楼兰国和楼兰百姓。

    她们也曾向随军出发，不过因为担心二人在路上发生什么意外，陈桥最终还是没能答应她们的请求。

    不过经过这五日的相处，无论是伊曼和施林通还是储香和辛志诚之间，都发生了质的飞越。

    看着大军逐渐远去，并慢慢消失在地平线上，伊曼和储香一时成为了这整个长安城中心情最为复杂的人。

    “质儿，你还好吗？”

    待到完全看不到黑龙军将士的身影之后，李世民担心地问了一句李丽质。

    “儿臣无事，父皇不必担心。”

    李世民轻轻拍了拍李丽质的肩膀，自从上次中毒的事情之后，李世民便总担心李丽质的身体会有些问题。

    不过眼下看来，李丽质恢复得还是很好的。今天或许也是因为陈桥出征，故而脸色看上去比平日里更加难看一些。

    “待陈桥此番回来，朕便让他在京中好好陪你几年，不再让他四处征战了。”

    父女俩一起往城楼下走去时，李世民如此对李丽质说道。

    “父皇不必挂心儿臣，桥郎身为我大唐的镇军大将军和黑龙军主帅，自该为国尽忠，为父皇效力。”

    李丽质笑着对李世民说道。

    “质儿，你从小便是这样懂事，你可知道朕有多希望你能多对朕撒撒娇，能提出一些想让父皇替你去做的事情。”

    李世民有些心疼地看着自己的女儿。

    自李丽质六七岁起，她便一直都是大唐最端庄尊贵的公主。可即便身为公主，却又比寻常百姓家的女儿更加懂事，她从不曾恃宠而骄，甚至处处谨小慎微，只怕给自己的父皇母后添麻烦。

    也唯有在嫁给陈桥一事上，李丽质头一次对李世民提出了自己的要求。

    李世民五味杂陈地看着李丽质，却得到李丽质的一个安抚的笑容。

    “父皇不必如此，儿臣当真没事的。”

    说罢，李丽质像出嫁之前一般，挽起李世民的胳膊，一同走上李世民的御辇，同李世民一同入宫去了。

    眼下长孙皇后还在病中，她实在有些放心不下。

    十天后，黑龙军到达了距离楼兰不足百里之外的一座属于大唐的城镇之中，随后，之前被派往大勃律打探消息的机锋营将士便也赶来。

    “如何？”

    “大勃律强盛，楼兰国小，早已无力抵抗，如今大勃律国王日日叫嚣，说若不交出楼兰公主，便要踏平整个楼兰。”

    机锋营将士回报。

    “那楼兰情况如何？”陈桥又问一句。

    “楼兰之内民心浮动，许多百姓都因害怕被杀而开始想楼兰国王施压，甚至日日围聚在宫城之外，只催促楼兰国王赶快将楼兰公主交出去。”

    听到此处，陈桥不免摇头叹气，果然死亡对于活人来说永远都是一个巨大的威胁。

    “楼兰国王又是如何？”

    “楼兰国王躲在宫城内不敢出来，只派近侍出来安抚百姓说咱们黑龙军不日便会抵达。”

    陈桥失声笑笑，还当真是将所有的希望都寄托在黑龙军身上了啊。

    “大勃律从何时开始围城？”陈桥蹙眉问了道。

    机锋营将士回道：“自我们从登州赶来之后，约莫也有两月有余了。”

    陈桥点点头，随后便让机锋营的这几个将士下去休息了。

    “看来楼兰已经到了山穷水尽的地步了。”

    陈桥看向站在一旁的秦琼和沈勇达几人，“此时出兵黑龙军定能收获楼兰人心。”

    “将军所言在理！”

