
　　方小悦知道，那是一个位面，流光正在疾速靠近它。

　　而随着距离的拉近，方小悦终于看清楚了那个位面。

　　实际上，那个位面的颜色为绿色，之所以之前看成是青色，是因为其外面有着一条条青色流光高速环绕，并且这些青色流光的亮度很高，也就使得距离一远，方小悦将其看成了青色。

　　这是一个什么样的位面？

　　方小悦自从脱离穿越位面之后那颗已经随着时间变得平静的心，此时加快了跳动速度。

　　希望是一个与之前不一样的位面吧。

　　不得不说，这些位面的不同，对于他而言，便是一种难得的心理刺激。

　　就好似坐惯了过山车的游客，不会对旋转木马有多大兴趣一个道理。

　　时间流逝，距离飞速拉近，没多久时间，那个绿色位面就在方小悦面前扩大成为一个巨型光球。

　　方小悦甚至于能够看到那绿色位面外环绕的青色流光里隐隐浮现出一些华丽的建筑物来。

　　那些建筑物是什么？

　　没等他回过神来，骰子所化的流光已经狠狠一头扎在了位面之上，贯穿而入。

　　“骰子抛动，9点！意志判定不成功！！”

　　让方小悦万万没有想到的是，第一次降临竟然没有成功。

　　流光撞击在位面屏障上竟然一瞬间被弹了回来。

　　那来自于无形之中的震动，震得他整个人欲死欲仙，就好似被丢到滚筒洗衣机里转了几百圈一样。

　　不过流光丝毫不气馁，一个转身就再度朝着位面扎了下去。

　　嘭！

　　又一次被弹飞！

　　这一次流光似乎就没有想到转头，而是准备径直离开，前往寻找下一个位面。

　　可这个时候，方小悦隐隐有一种预感，如果自己能够降临到这个位面里，或许会获得很大的好处。

　　或许是方小悦的念头影响到了流光，原本打算离开的流光再度转向。

　　不过这一次，整个流光都收缩了起来，原本如同彗星一般长长椭圆形的头部，一瞬间就变得犹如针尖一般。

　　就连身在里面的方小悦都感觉整个身体被压缩成为了一根细针。

　　“骰子抛动，12点！意志判定成功！开始降临！”

　　随着一声冷漠的骰子声音响起，感觉全身骨头好似都断了的方小悦不由得松了一口气。

　　这样的情况，如果再来几次的话，他怀疑自己真的会被压缩成为一根针，并且是无法恢复的那种。

　　黑暗随即笼罩了方小悦的意识，让他昏睡了过去。

　　.........

　　“把他就扔到这里吧，这里已经算是罪人渊范围了。”

　　迷迷糊糊里，方小悦听到了一个声音，自己则被丢了下去，腰间撞在一块硬物上，痛得他差点再度昏迷过去。

　　“这不好吧，执法长老可是说了，一定要将他丢入罪人渊深处，看着那些魔物将他尸体吃掉。”

　　另外一个怯生生的声音弱弱的表示反对。

　　“你怕什么啊，执法长老也就是那么一说，这家伙中了执法长老的三十六根千毒金针，被封了经脉，整个身体的骨头还被内门张师兄打得粉碎，割了几十刀，血都流干净了，额头上还贴了镇魂贴，连僵尸都变不了，要去深处，你去，我可不去，听说这段时间罪人渊里可不算安宁......”

　　那个偷懒的声音在一阵又保证又恐吓之后，总算将那个怯生生的声音给说服了。

　　然后两个声音逐渐离开，讨论的话题则从罪人渊什么的变成了外门师妹里谁最漂亮这类，男人都懂的话题。

　　“降临仙侠09位面成功，宿主身份：万毒仙门外门弟子方小牛。”

　　方小悦忍着全身从内到外的剧痛，努力睁开了双眼，躺在地上，看向了四周。

　　嗯？

　　这什么罪人渊貌似是一条山谷里的乱坟岗？

　　两侧高耸入云的陡峭山壁，四周随处可见的破烂坟头，再加上几具不知道是被野狗还是什么野兽刨出来的白骨。

　　而不远处的一个坟头附近，徘徊着几只全身脏兮兮的野狗，它们时不时将贪婪的目光投向方小悦，似乎在等待着什么。

　　而自己身体除了眼睛之外，其余部分就好似被什么封住了，丝毫无法动弹。

　　好吧，这一切让方小悦大概明白了自己的处境。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：有仇报仇，有怨报怨！”23sk.Com

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除2000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除3000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　呃，光看这拒绝主线任务扣除的命运点要2000点，他就知道这主线任务可能不太好完成。

　　但看着远处的几条野狗正不断靠近自己，方小悦也就只能先将任务接下再说。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方小牛本体能力：万毒门基础御毒心法，万毒门入门炼毒术临时赋予成功。”

　　下一刻，方小悦脑海里随即涌入了一些记忆。

　　正如之前介绍的一样，他依附的这具身体叫做方小牛，与他只有一个字的差别。

　　方小牛原本是一个村落里普通的孩子，如果换成其它位面的话，大概就是一辈子平平安安的渡过。

　　可这里是有超凡力量的存在，这些拥有超凡力量的存在被称为仙人，因而就有了很多很多修仙的传说。

　　方小悦在8岁的时候，县城里来了一位仙人，县令大人随即发出布告，要求全县十多个乡镇，数百个村落里5-16岁的孩童都召集在县城，说是仙人开恩，要给大家检测是否拥有仙根，如果有仙根，那么就能够登入仙门，成为仙人！

　　这就让十里八村的父母们兴奋了起来。

　　如果自家小孩被选中了，登入仙门，那就是一步成仙了啊！

　　如此一来，村民们纷纷带着自己符合年纪的小孩或者不符合年纪的小孩匆匆赶到县城。

　　方小牛同样也被他老爹带到了县城。

　　结果等到仙人检测的那一天，方小牛就被测出了拥有仙根。

　　那位仙人随即便将方小牛留了下来，让县令给了他老爹百两纹银。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第663章、仙侠09位面降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 