    “韩总，”厉传奇毫不客气地说：“我以前很喜欢帝云酒店的用餐氛围，但自从贵店飞进来一只苍蝇后，用餐体验就不愉快了，每次看见这只臭苍蝇在眼前嗡嗡嗡，还没吃我就感到一阵恶心。”

    何艳丽还不笨，听出厉传奇在骂她，愤怒地说：“你说谁是苍蝇？”

    “我说的是你，何二小姐！”厉传奇指名道姓地说：“你的存在非常影响我的用餐体验，我看见你的影子都觉得倒胃口！”

    “你……你欺人太甚！”何艳丽想骂不能骂，急得眼泪汪汪地告状：“凌川哥哥，你看看他……”

    “你还好意思叫南总？你的脸皮真……”厉传奇又骂。

    “传奇，别说了！”南冬城叫住他。

    厉传奇闭了嘴。

    南冬城想尽快打发韩牧云和何艳丽离开，不想等厉战飞到的时候，看见不相干的人在这里，影响他们兄弟叙旧，所以阻止厉传奇和何艳丽再吵下去。

    韩牧云也及时制止何艳丽：“艳丽，南总和厉特助是帝云的贵客，我们不要影响他们用餐，有什么事以后再说，你先出去吧。”

    何艳丽不肯出去，一脸委屈地站在那里。

    “对了，南总，”韩牧云又说：“如果你招待的是比较重要的客人，我那里有几瓶私藏的好酒，我给你送过来。”

    南冬城颔首道谢：“谢谢韩总美意，我还不知道他们喝不喝酒，如果要喝的话，我再让传奇来拿。”

    厉传奇的电话突然响了，他拿出来看见是他母亲打的，站起来说：“他们到了，我出去迎接。”

    韩牧云马上说：“那我不打扰你们了，有需要尽管找我。”

    “谢谢韩总！”南冬城客气地说：“请韩总把不相关的人带出去，另外没有我的吩咐，不要随便让人进来。”

    “好的，我亲自吩咐下去。”

    何艳丽觉得南冬城这句话是明明白白在赶她，气得咬牙切齿地无声咒骂。

    南冬城看得清楚，没有理她。

    韩牧云站在何艳丽身后，他没有看见何艳丽狰狞的脸，拉她说：“艳丽，我们出去吧，不耽误南总他们用餐了。”

    何艳丽声音甜甜地“嗳”了一声，说：“凌川哥哥，那我们先出去了，你慢慢吃。”

    她脸上的表情却满是怨毒，一副恨不得冲过来咬南冬城两口的样子。

    南冬城假装没有听见，完全不理她。

    何艳丽跟在韩牧云后面走到了门口，她觉得很不甘心，她父亲让她想办法接近南冬城，抓住他一些把柄，将来把他赶出南都国际。

    可几天了，她进不了南都国际，在外面也没有找到时机接近南冬城，今天好不容易有这个机会，她不想放过。

    这时她看见厉传奇从电梯口带着几个人向一号贵宾间走来，当她的目光落在那几个人身上时，吃惊地瞪大了眼睛。

    厉传奇带过来的一共六个人，三男三女，都气质非凡。

    三个男人都是黑色西装，三个女人一个穿大衣，两个穿短劲装，显得英气勃勃。

    她的目光落在中间两个年约四旬的西装男人身上，那挺拔的身姿和成熟的男人魅力尽显无疑，她目瞪口呆地想：“这两个男人年轻的时候不知道有多帅，我如果早二十年出生，一定要把他们搞到手！”

    ——喜欢作妖的女人总是谜之自信地以为，只要她一出面，再好的男人都会成为她的裙下之臣。

    这两个男人身边各有一个女人，也年约四旬，穿劲装的女人帅气，穿大衣的女人漂亮，气质都不一般。

    她暗想：“这些人跟南凌川是什么关系？四个人的年龄都比他大，难道是很重要的客户？”

    刘明义家的人她都认识，所以她不认为这些人是南凌川的亲戚。

    这四个人后面还有一男一女，不过要年轻许多，年约二十多岁。

    何艳丽的目光落在那个年轻姑娘脸上，暗骂：“这是哪里来的狐狸精？跑到这里来想勾引谁？”

    她的眼睛在几个人脸上扫来扫去，突然冒出一个想法：“这些人是带这个女人来和南凌川相亲的吧？厉传奇还亲自出去迎接……没错！他一定是接这个狐狸精来和死瞎子相亲的！”

    这一想她不由火冒三丈：“南都国际是我的，谁也别想抢走！”

    眼看几个人越走越近，她的眼珠一转，突然转身向南冬城扑过来。

    她想趁这个机会抱住南冬城亲上去，让门外这几个气质非凡的人都看见，以为她就是南凌川结婚证上的女人，打消让他和别的女人相亲的念头。

    南冬城看见窗外厉战飞一行过来了，他很激动，但因为他是装的盲人，韩牧云和何艳丽还没有离开，所以他不能迎出去，只能装作什么也不知道，安静地坐在位置上。

    也因此，他注意到了何艳丽的动静，看见她突然向自己扑过来，就明白这个女人想干什么。

    他的脚一踢，倚靠在椅子边的拐杖砰地掉在了地上，他迅速弯腰，假装去摸拐杖。

    何艳丽正好扑过来，一下趴在了他背上。

    “哎呀！”南冬城叫了一声，假装被她压得坐不住了，身子往下一矮，做出要栽倒的样子。

    他的手一把抓住桌脚，将身体往后一拱，把何艳丽从背上摔了下去。

    “嗵！”

    “砰！”

    “哎哟！哎哟！”

    随着一连串的响声，何艳丽的屁股着地，头磕在了后面一把椅子上，躺在地上痛苦地叫起来。

    她想亲南冬城没有亲上，还摔得头和屁股生疼，真是偷鸡不成蚀把米！

    这时韩牧云还在门口，他看向厉传奇带过来的几个人，那非凡的气质也让他震惊，暗想：“南凌川居然还有这样的贵客？”

    他正想和几个人打招呼套个近乎，却听见了屋里唏哩哗啦的动静。

    他忙转身，只见何艳丽倒在地上惨呼，赶紧过来扶起她问：“艳丽，你这是怎么了？怎么摔在地上了？”

    厉传奇在窗外看见何艳玲向南冬城扑了过去，他也马上跟进来，把南冬城扶起来后，向何艳丽吼道：“你推南总干什么？”

    韩牧云不敢相信地问何艳丽：“你推南总了？”

