    “秋……秋笑！”

    这道声音一响起，其余的人听在而大幅欧力，瞬间就变了脸色，愈加的惊恐。

    秋笑是谁？

    正是丹霞门当代门主！

    实打实的天命境超级强者！

    这样恐怖的存在，他们谁没有听说过？

    秋笑此刻脸色阴沉，犹如帝王一般，俯瞰着下方的人群，片刻后，他忽然发现了什么，正是燕青云的尸体。

    看到燕青云的尸体，秋笑身上的气息瞬间狂暴了，目光愈加的冰冷起来。

    他扫视了下方的人群一眼，突然怒吼道：“是谁杀了青云！”

    这道怒吼他是运用了灵元吼出来的，威力惊人！

    无形的力量瞬间在空中爆发开来！

    轰！

    下方那些修为低微的修士竟然直接被他这道吼声给震的七窍流血，显然是被活生生的震死了！

    而且那些修为高一点的修士，甚至是那些脱俗境强者，也不好受。

    他们连忙捂住耳朵，表情扭曲，十分的痛苦。

    好在这道声音很快便消失了，他们这才大口大口的喘气。

    天命境超级强者实在太可怕！

    仅仅是一道吼声，他们就承受不住！

    他们心有余悸的看着秋笑，只见秋笑脸上怒气涌现，随时都要暴走一样！

    就在一个时辰之前，正在丹霞门的秋笑突然感觉到燕青云的本命玉符有些异样，不过他并没有重视，还算有些淡定。

    毕竟燕青云身为丹霞门第一天才，能出什么事？就算是一些脱俗境高手想要杀他都有不可能，再加上这里他们丹霞门的势力范围，谁敢对燕青云动手？

    但是半个时辰后，让他意想不到的事情发生了。

    燕青云的本命玉符直接破碎了！

    本命玉符一旦破碎，就代表那个人已经陨落了！

    这一下，秋笑再也不淡定了。

    要知道，他可是把燕青云当做下一任人门主来培养，在燕青云身上费了很多的心血，在看到燕青云的本命玉符破碎后，他当即就赶往这边。

    “说，到底是谁杀了青云？”

    秋笑扫视着下方的人群，目含怒火的道：“如果不说，本座让你们去给青云陪葬！”

    听到这句话，城中的人群瞬间就慌了起来，其中一名修士连忙说道：“前……辈，是一名青衣少年！“

    “青衣少年？”

    秋笑闻言，目光看向那说话之人。

    “对对对！”

    那名修士连连点头，继续说道：“前辈，那人已经往那个方向逃走了！”

    说完，那名修士指着方辰三人逃走的方向说道。

    秋笑听到这句话，沉思了一番，随即冷道：“那个少年是什么修为？”

    “超凡境初期！”

    那人想也没想，直接说了出来。

    听到这句话，秋笑神色瞬间阴沉下来，冷笑道：“超凡境初期？好大的胆子，还不快说实话！”

    在他看来，能够杀掉燕青云的人，至少也是脱俗境的修为，甚至是地煞境的高手！

    毕竟身为燕青云的师尊，对自己徒弟的实力了如指掌。

    但是现在此人却说是超凡境初期？

    那他当做小孩骗么？

    “死！”

    不等那人开口解释，秋笑对着那人一指，一股无形的力量瞬间将那人轰的粉碎，连惨叫声都没来得及发出来！

    嘶！

    看到这一幕，那人身边的其他的修士，吓得脸色大变，连连后退。

    刚才说话的人正是那些脱俗境高手中的一个，但是在秋笑面前，如此简单的就被击杀了！

    比起刚才那个青衫少年的速度还要快！

    “若是还不说实话，本座就把整座城给屠了！”

    秋笑此刻已经快要失去耐心了，燕青云被杀，他本就处在暴走的边缘，此刻下方那些家伙竟然还敢忽悠他，这无疑实在找死！

    “秋门主，的确是一名青衫少年杀了您的徒弟！”

    “前辈，千真万确，我们怎敢欺骗你？！”

    “是啊，前辈，我们这么多人亲眼所见的！”

    “……”

    一时间，下方响起一片求饶声。

    说实话，此刻他们都有点后悔了。

    当初自己为什么要看两人比试？出城不就行了么？

    现在倒好，小命都快没了！

    不过，谁又能想到呢？

    本来还以为唐家五个强者能留下方辰，结果却被方辰反杀，今天看到的一切，简直就像是梦境一样。

    一个超凡境的小子怎么会有那么强大的实力？

    如果说他们今天逃过一劫的话，今天看到的这一切，足够他们和别人吹一年了！

    “门主，我可以作证，燕兄的确死在一个青衣少年手上，他的修为虽然只是超凡境修士，但是他的实力很恐怖，就连我家族的五位强者都死在他的手上！”

    说这话的人是唐浩。

    唐浩此刻已经恢复了镇定，他抬着头，看着上空的丹霞门门主。

    唐家和丹霞门世代交好，而且唐浩在丹霞门之中也有一些名气，秋笑一眼就认出他来了。

    听到唐浩这句话，再加上城中其他人的反应，他不由的皱起了眉头。

    很明显，就算他身为天命境的超级强者，也还是第一次遇到这样的事情。

    一个超凡境初期修为的少年竟然可以击杀脱俗境的高手？

    他的目光扫向地面上唐家的那五名脱俗境高手，目光顿时一沉。

    这五人他见过，而且他们各自的修为也都清楚。

    他只是淡淡的扫了一眼他们的尸体，就已经知道，他们都是一击致命！

    一个超凡境初期的小子，一击就杀了一名脱俗境的强者？

    这实力是有多恐怖？

    秋笑的双眼渐渐眯了起来。

    脑海中突然出现一个可能。

    联想到这个可能，秋笑也认为这未必不可能！

    在凌云大陆上，除了那些大宗门之中的天才弟子有这样的实力之外，还有一个可能。

    那就是某个不出世的老怪物的弟子下山历练。

    凌云大陆上，除了那些拥有强大实力的大宗门之外，还有一个可怕的存在。

    那就是隐世强者！

    这些隐世强者曾经都是叱咤大陆的绝顶强者，除了那些超级大宗门之外，其余的二流宗门，比如像他们丹霞门这样的门派，根本惹不起！

    而且，别看这些绝顶强者已经归隐了，但是他们还是会找一名弟子来继承他们的衣钵。

    一般来说，他们收的徒弟都是绝世天才，比起那些大宗门的天才，只高不低，实力恐怖的吓人！

    这些事情他虽然没有遇到过，但是凌云大陆上的人几乎人人都知道。

    很明显，秋笑把方辰当成了某个隐世强者的传承弟子了。

    没办法，超凡境初期就能斩杀脱俗境的强者，更重要的还是一名少年，让人不那样想都难！

