    由于两股能量汇聚在一起的缘故，雷劫的能量已不再是单纯的雷劫，而是形成了一片虚空黑洞。

    这黑洞应有着绞杀一切，消灭一切的恐怖威能，就这样蔓延过来，直扑水潭。

    就在将要触及的一刻。

    哗！

    水潭中已站起一人。

    全身沐浴着那神圣光辉的泉水，唐劫的身上散发出惊人的光与热，更有氤氲之风从他身上鼓荡而出，所过之处，万物生长，生命繁荣！

    “仙台！唐劫晋升仙台了！”许妙然大叫。

    与唐劫意志相连的她，在这一刻感受到唐劫的生命层次正在快速的出现变化，向着更高层面迈进。

    这感觉是如此的熟悉，曾经她亲眼经历过一次，现在却又第二次感受了。

    仙台！

    是的，唐劫再度晋升仙台了！

    早就有了充沛的资源与修为，更早就突破了瓶颈，唐劫距离仙台原本就只是一些积淀与灵魂层面的差距。

    与无根树祖的大战，吸收了大量世界本源的他弥补了积淀上的不足，但是神魂向神的质变依然还有许多不足，却在这刻，接触了灵魂圣水后，一下子补足了。

    没有人知道唐劫用了多少灵魂圣水，但就在这刻，他晋升仙台所有的制约都已不复存在，早就没了瓶颈的唐劫顺理成章的晋升了。

    而就在这晋升之中，唐劫鼓起他所有的力量向着前方的黑洞推出双手。

    巨大的能量汹涌而出，直扑眼前黑洞。

    然后他脸色一变,骂道：“妈的！”

    实力获得巨大提升的唐劫本已足够对抗这天劫，不过雷劫在与神源空间遭遇后，竟不知怎的产生变化，化作黑洞后能量幅度陡然提升，以至于唐劫晋升，它也晋升了。

    这该死的老天，是非想玩死自己吗？

    已经无路可退的唐劫一咬牙，全力推了出去，将所有的能量送入那黑洞中。

    恐怖的黑洞不断盘卷着，疯♂♂，狂吞噬唐劫的能量。不过随着这不断吞噬，它自身的负担也越来越重。可就算这样，它依然不可阻止的靠近过来，唐劫只能全力阻止。

    黄庭世界枝叶摇曳，婆娑树影斑斓耀目，万千信徒共同祈祷，颂念声声同气连枝。

    唐劫的力量不断提升着。

    “啊！”他疯狂大叫。

    疯狂的能量涌入下，这恐怖的黑洞终于开始缩小，进入了自我消亡的过程。

    唐劫这才松了口气。

    他此时晋升地仙也差不多到了尾声，只是所有的能量都被他用来喂这黑洞了，以至于虽然晋升了地仙，却是前所未有的虚弱，法力枯竭到极度严重的地步，这时候哪怕来个紫府应该都能杀了他，而且是不带复活的。

    唐川依依这时候也过来了，接替唐劫不断输入能量加速黑洞的泯灭，由于雷劫已经结束，这时候他们终于可以插手了。

    眼看那黑洞越来越小，就要消失，唐劫突然闪过一个念头，道：“停手。”

    大家一起停手看唐劫。

    唐劫已道：“妙然，帮我禁锢住它，我需要研究一下。”

    这黑洞是虚空破碎产生的结果，仅靠法术是无法禁锢住的，只会产生能量中和，也之有空间之道的大道之力才能将其定住。

    许妙然制造出一个独特空间固定住这小小黑洞，在这空间内，没有任何能量存在，形成空间的是大道本身，黑洞无法吞噬，因此只能一直存在，直到有新的能量出现供它吞噬，并最终消弭。

    许妙然制作的空间壁垒看起来就象是一块透明水晶，而中央的黑洞看起来就象是一个永不见底的黑乎乎的空洞。

    捧着着空洞水晶，许妙然飞抵唐劫身前：“怎么？”

    “我要研究一下此物，或许能据此开创一门不错的仙法。”唐劫微笑回答。

    以前他有分身，有十二大道，手段众多，但自从分身被玉成子抢跑后，他本体能用的手段一下就少了许多。

    他现在的问题就是，杀手锏级别的手段够用，无论天道领域还有黄庭世界都绝对牛叉，却都不是随便使用的。

    而在常规手段上，就相对较少，只有战皇图录和帝刃。帝刃和战皇图录自然是极强的，却也有它们的限制，这两种存在都是兵主的发明，有着共同的特点，就是过度依赖力量，进攻由余，防御不足，此外对一些特殊目标，比如虚幻类，灵魂类等存在缺乏明显效果。

    说白了就是纯物理攻击，虽然很厉害，却有使用局限性，既不能完全发挥唐劫完美之躯的特性，也不能针对特殊目标作用。

    所以唐劫还需要开发一门强大的仙法。

    当初他在冥界，开发出诛邪印，就是这方面的最好体现。不过诛邪印终归是专门针对鬼物的，对其他类型效果不大。

    所以唐劫还迫切需要一门新的强大仙法。

    眼前的这个泯灭黑洞，给了唐劫一丝灵感，他希望能借助这个黑洞，开发出自己的强力杀招。

    哎，没分身，没道法，就是这点苦啊！

    唐劫心中抱怨着。

    知道唐劫需求，许妙然自是把这“水晶”交给了他，顺带着白了他一眼：“好好的打仗，又将天劫也招了来，也真真是服了你，就没个让人省心的时候。”

    唐劫笑道：“若非如此，又怎能因祸得福，收到这许多灵魂之泉呢。”

    说着他取出一个玉杯，用手一招，那一片灵魂圣水已然飞起，尽数飞进杯中，也不溢出。这到不是说这杯内有独特空间，而是其实这才是灵魂圣水的真实分量。神源空间每百年才凝聚一滴，平时化成水潭，真到收起时也不过一杯之量罢了。

    “这就是灵魂圣水？”许妙然自也是听过圣水威名的，言听此物，已是两眼闪闪发光。

    她再清楚不过，洗练神魂何其艰难。

    而许妙然和依依这些年来，早闯过无数瓶颈，却一直受困于神魂层面的突破，迟迟无法晋升仙台。

    如今有了这灵魂圣水，岂不是说，突破指日可待？

    “没错！”唐劫已看出许妙然心思：“有了这灵魂圣水，突破的难度至少降低一倍。”

    降低一倍的难度，可不代表就是提升一半的仙台。

    多少大能，距离成就往往就只有一层窗户纸的距离。

    举个最简单的例子，高考分数线降低一半，能够过线的人提升得多少倍？

    想想这个就能明白，这灵魂圣水对于晋升仙台的意义所在。

    那一刻就连云天澜都忍不住道：“有多少灵魂圣水？”

    唐劫回答“师祖放心，飞天鼠王死了几千年，而且它当年以此为资本，也不会随意分发，所以留下的圣水足够多。据我估算，至少还能供三人使用！”

    “只能供三人吗？”云天澜叹息一声，想想又笑道：“五人还嫌不够，我也是贪心不足啊。”

    旁边那鲸鲨妖神已道：“小的不明白主人是怎么计算的，不过小的刚才看到，不过据小的所知，这灵魂圣水通常只需三滴即可满足神魂提炼所需。看此杯中之量，至少还三十滴之多，怎的主人却说只能供三人使用？”

    “只需三滴？”唐劫愣住。

    他之所以说只够三人使用，是因为他先前洗练神魂消耗了十滴左右，以己推人，就觉得洗练神魂需要这么多，却没想到那鲸鲨说只要三滴就够，一时亦是呆住。

    随即醒悟过来，只怕在这方面自己真犯了个错误。自己的修炼本就与旁人不同，完美之躯异于他人，而要驾驭这样的仙躯，需要的神魂力量也格外强大，三滴灵魂圣水的洗练根本不够，所以才消耗了十滴之巨。但是其他人可没他这本事，所以三滴多半已是够了。

    “也就是说，这里的灵魂圣水可以造就十个地仙了？”唐川等喃喃自语。

    “也许可以更多。”许妙然抱起手臂道：“灵魂圣水可以洗练神魂，同样也可以用来炼制丹药，直接使用，未免浪费。此外洗练神魂也不是全靠丹药，还有自己的后天努力。有些人神魂层面修炼的强，只需一点帮助就可突破，而有些人则可能需要的丹药多些，又岂可一概而论。”

    唐劫的眼睛一亮：“妙然说得没错。若是以之炼制灵丹，再算好进度，酌情使用，说不定可以让更多的人成就仙台！”

    他成就紫府的时间不长，肉身层面可以靠资源弥补，神魂层面则始终修炼有限，因此使用灵魂圣水几乎是最大限度的使用，但是有些出窍修者修炼神魂可能已千百年，距离仙台不过是临门一脚的事，在这种情况下助力一把，往往事半而功倍。

    再加上炼制丹药，可以想象，这杯灵魂圣水能够造就的仙台只怕会比大家想象得还要多。

    强者总是越多越好的，尤其是在目前的情况下。

    有了这么一个好消息，自然是所有人都群情振奋。

    这一趟的神源界之战，可算是赚大了。

    仰望天空，狞兽拉着的栖霞界已然冲至，开始了对神源界的蚕食。

    没有了巅峰存在的抵抗，神源界注定将以比血河界更快的速度归于消亡，一个强大的星界也注定崛起！uw

    
