    突如其来的爆炸声从总统府的东南角响起，建筑发生了轻微的晃动。

    皮特罗立于总统府背后的山体之上，以岩石作为掩体，跟东南两侧的守卫交战。

    山体的结构比较特殊，不算太高但也不矮，从山体上下到总统府基本上是不太可能的，不过皮特罗不需要从这里下去。

    他只需要站在上面往下丢炸弹就足够了，山体的高度刚好能让炸弹在掉到地上的瞬间爆炸，只要丢的准，敌人连躲避的时间都不会有，而要是丢的不准，那就……

    和拉斐尔不一样，皮特罗没有超直感，做不到随随便便就能丢中敌人，所以他的战斗并不轻松。

    好在总统府的守卫大部分都只配备了手枪，只有少数武装了步枪或霰弹枪。

    靠这个级别的火力，他们很难对居高临下的皮特罗造成威胁。

    “我看见他了，在那块石头后面，是个小鬼！”

    一名守卫发现了皮特罗的位置，立刻向同伴提醒道。

    “是的，我也看见了，那位大人不是说过需要大量的人来当实验体，尤其是基因良好的孩子吗？把他抓住，我们肯定能得到很多奖赏。”

    同伴露出阴险贪婪的笑容，既然连总统都是九头蛇的人，那这帮守卫自然也都效忠了九头蛇。

    哈迪医院的无数实验体，就是因为有这些人的存在才能源源不断的出现。

    “小心，炸弹往你那里去了！”

    突然，一颗炸弹正在往同伴的方向坠落，看掉落的轨迹正好会砸到他的头上，先前的守卫连忙大叫道。

    千钧一发之际，同伴一个翻滚溜出去老远，回头一看刚好远离炸弹的杀伤范围。

    因为炸弹的大小要做成皮特罗的手能握持的程度，所以火药的分量必须减少，炸弹的威力也要降低许多，但不管怎么降炸弹就是炸弹，近距离爆炸照样能要人命，只是杀伤范围不够广。

    “小鬼终究是小鬼，用威力这么小的炸弹能炸死谁？”

    同伴满不在乎地嘲笑道。

    然而，就在他刚笑起来的瞬间，还差一点距离就要落地爆炸的炸弹竟然凭空改变了方向！

    只见炸弹的尾部突然冒出一阵火花，让炸弹改变了运行轨迹，径直撞上了同伴的脸。

    “轰！”

    守卫愣愣地看着眼前的同伴阵亡倒地，面部一片焦黑，完全看不出五官的特征。

    山体上方的皮特罗注视着下方发生的一切，嘴角微微上扬，他既然敢选在这个位置这个高度进行战斗，那就已经考虑好如何精准投掷炸弹的问题了。

    火箭炸弹，一种通过在炸弹尾部装置喷射推进器，使炸弹的飞行轨迹二次变化让射程更广阔的技术。

    这项技术让投掷炸弹拥有了无限的可能，当你以为自己是目标的时候它随时可能在半空突然改变方向攻击另一个人，让人防不胜防。

    炸弹爆炸的声响很快就吸引了总统府内外所有守卫的注意，几乎在第一声爆炸响起时，守卫们就要往东南角跑去。

    包括西北侧外围的六十八名守卫也准备派一些人过去帮忙，但是他们很快就发现他们根本没有这个余力。

    因为一名额头上燃烧着火焰的怪人正在向自己这边冲过来，速度快的惊人。

    “那是什么鬼？”

    一名守卫问道。

    “我踏马怎么知道，也许是个自焚者？”

    另一个守卫回道。

    “等等，你们有没有听到奇怪的音乐声？”

    “什么音乐？你幻听了吧！”

    “嘿！他手上有枪，而且离我们越来越近了，快干掉那个怪胎！”

    “砰！砰！砰！”

    守卫们连忙朝拉斐尔开火，他们可不会管敌人是长什么样子。

    只见一道微弱的火光从拉斐尔的眼中闪过，他的速度瞬间提升一个档次，身体不间断的左右闪避。

    这些人的枪法，跟九头蛇的精英特工比起来差了不止一个级别，拉斐尔此时应付起来竟然觉得略显轻松？

    只见拉斐尔抬起手，手上赫然是列恩化作的cz75。

    他一边快速接近总统府正门，一边看似漫不经心的点射。

    然而就是这般随意的射击，却打出了没有一枪落空的可怕战绩。

    拉斐尔的手指每扣动一下扳机，就有一名守卫身首异处。

    他跑动的速度极快，如果说上次只是媲美顶尖运动员的话，现在他的速度已然逼近了人类的极限。

    仅仅开了十枪不到，他便已经冲进守卫的人群当中。

    到了这时，再用枪来战斗效率就太低了。

    只见拉斐尔将手枪往天上一甩，在半空中列恩变换形态成一个小直升机飞到稍远点的位置。

    一世手套早已戴在拉斐尔的双手上，当他握拳的瞬间，大空之炎顿时燃起，缠绕在双拳之上。

    “法克！他的手在喷火！”

    “怕他个鸟，他只有一个人，我们一起上，干掉他！”

    守卫们一拥而上，想靠人数打败拉斐尔。

    然而，这是他们此生做下的最错误的选择。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声接连响起，拉斐尔放开手脚，一拳揍飞一个守卫。

    拳头击打在守卫身上时，灼热的大空之炎迅速将他们的衣服点燃，一个个倒在地上疯狂的翻滚。

    只可惜，死气之炎并非一般的火焰，无法被直接扑灭。

    拉斐尔冲上前去，分别给予他们最后一击，结束了他们的痛苦。

    短短时间，便有十多个守卫丧命于拉斐尔拳下。

    这个诡异小孩的残暴表现，让周围的守卫们深深为之胆寒。

    不过到底是替九头蛇做事的人，战斗力怎么样不一定，但是心理素质绝对不简单。

    即使心中已经充满了恐惧，但他们还是不顾一切地向拉斐尔发起进攻。

    数十人将拉斐尔团团包围住，一开始他们还会顾忌队友，没有胡乱开枪，但随着拉斐尔越战越勇，拳拳对着要害打，包围圈以肉眼可见的速度缩小。

    到了这个时候，已经没有人能估计到身边的同伴了，一个个歇斯底里的大吼着，瞄也不瞄抬起枪就是一阵突突。

    拉斐尔轻描淡写地扭扭身子就躲过了子弹，而他身后的人就没有这么好运了。

    不知道有多少人死在了同伴的枪下，而拉斐尔从头到尾都毫发无伤。

    这已经不能算是战斗了，而是屠杀。

    “恶魔……你一定是恶魔！”

    短短不到两分钟的时间，拉斐尔的面前再也没有站着的敌人了。

    只剩下最后一个守卫跪在地上，他的精神早已崩溃，疯疯癫癫的大喊着“恶魔”。

    拉斐尔没有动手杀他，而是一刻不停地朝总统府里面跑去。

    “砰！”

    刚跑出去没几步，就听到身后传来一声枪响。

    是的，这名守卫最终选择了饮弹自尽，而拉斐尔早已看出他的死志。

