    在院子里找到楼月的时候，他正在跟手下吩咐明日的行程。

    晚云沉住气等他。待手下离去，劈头盖脸地问：“你跟阿兄说了什么？”

    楼月干笑两声。

    他失约了。答应的时候他就明白做不到。要在他师兄的灼灼目光里撒谎可太苦难了。

    他道：“我也没多说，不过照实说了两句。”

    “什么？”晚云紧问道。

    “一是，常晚云不知从哪里知道了你和薛鸾的事。”

    这甩手掌柜当的，晚云气道：“什么叫不知道，分明是你说的！”

    楼月笑了笑：“说都说了。看在我告诉你的面子上，莫抓着这些不放。。”

    晚云额角跳突，心中的感觉非常不妙。

    “第二句呢？”

    楼月撂下话就跑了。跑的远远的。

    晚云一个人站在寒风里，呆若木鸡。

    楼月方才说：“常晚云对你有非分之想。”

    *

    没脸见阿兄了。

    这个念头折磨了晚云一整晚。

    突然那个什么前朝公主不太重要了，重要的是她不知第二日如何面对阿兄。

    在阿兄屋里感受的隐隐怒意，莫非也是因为这个？

    晚云蒙头在被子里，哀嚎一声。自然因为这个，哪里还有别的？

    说好蹭吃蹭喝的，居然生出非分之想。这下好了，兄妹也做不成了。

    她一夜未眠。

    卯时未至，院子里已经有亲卫来往。不久，裴渊起床练功，晚云一切都听的清清楚楚。

    楼月来敲敲她的门，道：“常晚云，师兄叫你起床。”

    “知道了。”她闷闷的回。

    他清了清嗓音，“不看练功么？”

    晚云操起枕头砸门，“滚。”

    楼月笑嘻嘻地走了。

    *

    晚云梳洗完毕，楼月在门外等她，无奈道：“师兄让我跟你去用膳。”

    晚云对他没有好脸色，快步走在前头，边走边道：“阿兄是让你来找我晦气么？”

    楼月正要回“自然不是”，就看见谢攸宁正从屋里出来，迎面跟二人打了个招呼。

    “阿晚。”只听谢攸宁对晚云道：“要是不想去可以不去。”

    “不去？”楼月闻言，随即道，“听叔雅那边的人说，那什么姚火生虽然年纪小，可倔得很，一直不开口，要她不去，等到何年何月？”

    谢攸宁不屑道：“总不过一顿打，抽筋剥骨，看他说不说。”

    “你以为公孙叔雅是个心慈手软的？该下的狠手，他一点也不会犹豫。”楼月笑了笑：“不瞒你说，我一点也不敢得罪他，就怕他什么时候默不作声地把我做了。”

    晚云抬头看二人，欲言又止。

    谢攸宁不理楼月，认真地对晚云说：“阿晚，那人犯了重罪，受刑罚是难免的，场面必定不好看。你若觉得受不了，便不要去。”

    晚云沉吟，眨了眨眼睛，抬头问：“你呢？你看宇文将黎这样受得么？”

    谢攸宁目光深深，郑重地点点头，道：“受得。”

    “那我也受得。”

    谢攸宁怔了怔，神色中透出些许欣慰，楼月看着他，突感恶寒，催晚云道：“走走走，吃饱了上路。”

    “你才上路。”晚云恼道：“少说不吉利的话。”

    *

    一干人天没亮就出发，到达瓜州已经快入夜。

    两关事务繁重，裴渊的无意久留，今夜把事情都料理了，明日一早就返程，这样夜里可达玉门关。

    众人在瓜州府匆匆用膳，便入牢狱。

    晚云第一次来这种地方，里头黑漆漆，嚎叫声不绝，弥漫着刺鼻的恶臭。

    她犹豫片刻，身后裴渊走过来，一手拿着油灯，一手牵起她往前。

    晚云怔了怔。印象中阿兄是第一次这么牵着她。他的手宽厚而有力，十指起伏的茧扎扎实实地印在她的掌心，真实、且让人踏实。

    还让人心动。

    她的心砰砰地跳个不停，

    “地滑，当心脚下。”裴渊目不斜视地说。

    晚云匆忙应了个“好”，就埋头只顾脚下。

    借着余光扫过他俩交握的手。

    握得严严实实的。

    要是以后也……念头才冒出来，晚云随即强迫自己抛开。什么时候了，莫去想那些让阿兄和自己不自在的事。

    这厢正胡思乱想，头顶上飘来裴渊的声音：“怕么？”

    晚云摇摇头。

    “你就当小时候在山里，比那时还安全些。那人已经没有反抗之力，伤不着你。”

    晚云知道他说的那时是什么。

    他们初遇时，裴渊也像这般拿着火把，在黑暗中护着她。这么多年过去，他带来的踏实感依然没变，甚至因为手上的力量变得更为坚定和强烈。

    他仍然是他，没有变过。

    你也是一样。

    心里那个烦人的声音，终于有了让晚云纾解心结的感觉。

    “我知道了。”她回道。

    话说出口，晚云才意识到，这是她一整天来对阿兄说的第一句话。

    *

    到了牢房前，兵分两路，裴渊和谢攸宁去见宇文鄯，而楼月陪晚云去见姚火生。

    进去前，公孙显拦住她，低声叮嘱：“兹事体大，娘子务必劝动他服罪，签字画押。”

    晚云低声应了个“我尽量”。

    穿过重重牢房，晚云在尽头见到了姚火生。他手脚被铁链束缚，浑身污糟，头发凌乱，周遭秽物不断，早已不复一月前那意气风发的少年模样。

    听见响动，他微微抬头.

    晚云拿着油灯上前。

    “别走太近。”楼月提醒道。

    晚云在一步以外蹲下。

    油灯照亮他的脸，上面血渍斑驳，在他白皙的脸上结了痂。

    灯火太亮，姚火生适应了好一阵子才终于睁开眼。看是她，笑了笑，说：“你来了。”

    他的声音沙哑，才说了一句话便不停地咳和干呕。

    晚云知道是怎么回事。犹豫片刻，终究放下油灯，从袖间抽出了巾子，替他清理嘴里的血痂,，又给他喝了些水，让他漱口。

    他气喘吁吁地缓过来，又对她笑了笑。

    晚云放下巾子，问：“你找我来何事？”

    “好事。”他清了清嗓子，虚弱地说：“我离开凉州时，不是说让你等我回去，娶你当夫人么？”

    说到此事，晚云不由得生气，道：“你不说正经事我就走了。”

    “别走。”他勾了勾唇角，说：“你可真是个急性子。”

