    天空中乌云汇聚，电闪雷鸣，一柄高达百米的银色巨剑从乌云中探出一角，对准了下方魔斯拉的胸腔。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的雷声响起，一道道蓝紫色的雷霆在黑云间不断穿梭，若隐若现地环绕着这柄银色巨剑，强烈的威压肆无忌惮地荡向四方。

    所有看到这一幕的人都感到空气沉重凝固，呼吸似乎都变得困难起来。

    玲博士的双手紧紧交叉握在胸前，神色紧张地望着从乌云探出的银色巨剑，心中那股来自天空的莫名担忧终于得到了解答——

    她敢确定，这柄恐怖的银色巨剑，绝对从昨天开始就挂在云层上空了！

    事实上也确实是这样，早在林易刚刚抵达瀑布外围的时候，他就用库存的银色飞剑组成了这柄高达百米的银色巨剑，将它高高挂在天空中，就等着魔斯拉飞向天空，自以为能够逃之夭夭的时候，用银色巨剑给它当头一剑。

    当然，林易也不是非得真的挥剑斩下去。

    高悬于天空的银色巨剑主要是一种威慑的手段。

    会不会真的戳下去，还得看魔斯拉够不够识时务。

    至于为什么一定要采用这种方式，而不是更加简单的雷霆和天空权柄……

    这还用问？都已经回到华夏了，不演剑仙难道还要演雷神或者天使吗？

    “啾——”

    魔斯拉发出一声哀鸣，它能感受到银色巨剑中传来的沉重威压，那种好像整片天空都横压而来的压迫感，即便是它也忍不住为之心颤。

    林易身化银光冲天而起，迅速拔升至魔斯拉的面前。

    “怎么样，想好了吗？”

    “……”

    魔斯拉将目光从面前那恐怖的银色巨剑上移开，一双宝石般的湛蓝色巨眼默默望向面前飘浮的林易。

    “喂喂，你这是什么眼神？”

    林易不满地与魔斯拉对视着：“是你的心灵语言太简单了，跟我有什么关系！你以为我愿意偷窥一只正在变态的大蛾子吗？还不都是为了你们着想！”

    “小家伙，地球已经不是你们的地球了，现在制霸着这颗星球的智慧物种是你们从来没有面对过的恐怖劲敌，他们虽然自身没有你们强大，但却能利用工具，环境甚至是你们的力量来达成自己的目的。”

    “面对这些恐怖的直立猿，你们或许能赢得一时，但绝不可能一直赢下去，所以跟我走吧魔斯拉，继续留在地球对你们来说没有什么好处，我为你们寻找一个全新的星球，一个全新的家园……”

    林易苦口婆心地劝说着魔斯拉。

    如非必要，他是不愿意对魔斯拉下什么重手的，这并非是因为魔斯拉比其他泰坦巨兽更加善良，而是因为这家伙随时都有可能会通过自我献祭来自杀，其死后留下的蛋可能会留在原地，也可能会随机出现在地球的某处。

    林易不想赌其中的几率，因此便打算动之以理，晓之以情，从武力和道理两个层面彻底说服魔斯拉，让它心甘情愿地跟自己走。

    但如果说到这个份上，魔斯拉还不愿意配合的话，林易也不会介意先干掉它，再去寻找它重生后的那颗蛋。

    就是在这种怎样都行的心态下，林易表现得相当放松。

    而魔斯拉似乎从林易的这般作态中嗅到了一丝危险，犹豫良久后，终于发出一声有气无力的低鸣。

    “啾……”

    “早这样不就得了！”

    林易当即满意地点了点头，而后随手划开一道银白色的裂缝，不顾裂缝那头艾玛灵魂的惊愕表情，将放在她身边的棕色皮革手提箱拿了出来。

    银色的裂缝关闭，林易打开了手中的棕色皮革手提箱，将那金光闪闪的一面对准了面前的魔斯拉，然后微微一笑。

    “欢迎来到你的新家！需要我为介绍一下新室友吗？”

    林易的脸上挂着一丝笑意，魔斯拉脑袋上的两根触手颤了颤，附有规律的嗡鸣声紧接着从胸腔中传来，似乎在对他的问题作出回应。

    稍微翻译一下，那就是两个字——

    不用！

    林易了然地点了点头，这也没什么好奇怪的，其他的泰坦巨兽或许还会有传宗接代一说，但魔斯拉却从古至今都是这一只，不管死亡多少次都会完整继承上一代的记忆。

    因此，基本上所有的泰坦巨兽它都认识。

    包括那位从其他星球而来的转校生——基多拉。

    所以，在察觉到基多拉和拉顿的气息后，魔斯拉表现出了高冷女神般的漠然。

    但附着在手提箱上的另一道气息，却忍不住令它升起一丝敬畏之情。

    那是一道高渺而又伟大的气息，在通过气息感受其中的本质时，魔斯拉似乎能看到一片广袤无垠的浩瀚宇宙，无数星辰如海边砂砾般遍布在这片寰宇中，即便是它眼中恢弘而又浩大的太阳，在这片宇宙中也不过是沧海一粟。

    它从未像现在这样仔细感受过宇宙的浩瀚和伟大。

    也从未像现在这样体会到自己和生命的渺小……

    “啾啾！！”

    魔斯拉头上的两根触角激动地颤抖着，那颗幼小的心灵受到了浩瀚宇宙的冲击，忍不住发出一声敬畏而又激动的鸣叫。

    林易望着魔斯拉纯洁如蓝宝石的眼睛，嘴角的肌肉忍不住抽搐两下。

    上帝在手提箱上留下的气息并不是什么秘密，他也能看到其中蕴含着的画面，但这幅浩瀚宇宙的画面对他来说不过是再寻常不过的宇宙星图，甚至还没有某些人类拍摄的宇宙纪录片来的震撼。

    但这对从来都没有睁眼看过宇宙的魔斯拉来说，却是世界上最令人震撼的画面。

    尤其是当这幅画面以它最信任的方式投放在心灵上的时候，更是令魔斯拉忍不住激动而又敬畏，一对清秀的触角兀自颤动不休，不停地向着林易发送类似询问的讯号。

    “是是是，你没猜错，我就是要将你送到那个世界！”

    “不过在这之前，你还要在这里面呆上一段时间。”

    “顺便一提，我已经将最南端那片热带雨林的空间为你独立划分了出来，你不用担心会受到前面那两位房客的骚扰，怎么样，可以进来了吗？”

    “啾——”

    魔斯拉晃动着自己的触角，纯洁如蓝宝石般的大眼睛映照出林易的模样。

    “很好！”林易满意地点了点头，心念转动间激发了手提箱的收摄功能，投射出一道耀眼的金光将魔斯拉收入其中。

    刹那间，翼展两百多米的巨型飞蛾消失在金光中。

    林易紧接着合上手提箱，瞅着严严实实的缝隙撇了撇嘴。

    “放心，等抓到了哥斯拉，我会让你们这对跨种族小情侣团聚的！”

    自言自语了几句，林易拍了拍面前飘浮的手提箱，而后单手将它提起垂在身侧，同时朝着乌云中露出一角的银色巨剑抬手一招。

    “铮——”

    只听一声悠长而又空灵的剑啸，通天彻地的银色巨剑从乌云中缓缓钻出。

    待银色巨剑从乌云中露出自己的全貌，玲博士等人不由得再度为之深深震撼。

    那种剑尖低垂，高悬于天，似乎随时准备斩向大地的恐怖威压，令所有人都感到心头一颤，大气也不敢喘地僵立在原地。

    就在这时，林易忽然望了眼地面上的众人，又望了眼阴云密布的天空。

    下一秒，在地面众人的注视下，宛若天神般飘浮在天空中的白衣男子伸手一挥，通天彻地的银色巨剑呼啸着倒转，在道道雷霆的环绕下斩向天空。

    青蓝色的剑气瞬间脱离剑刃，化作美丽而又致命的圆弧荡向四方。

    无数蓝紫色的雷霆在附着在剑气上，裹挟着凌冽的狂风撕开了乌云，以摧枯拉朽之势将所有的阴云都涤荡一空。

    刹那间，乌云退散，云雨齐歇。

    天空中只剩下一片被剑气分割搅碎后变得流光溢彩的层云，无数鲜明靓丽的色彩点缀在这些流光周围，宛若童话世界中才会出现的梦幻景象。

    众人怔怔地仰望着天空，只见一缕温暖的阳光透过云雾洒向地面，在这般梦幻的天空中搭起一道绚丽无比的彩虹桥。

    “一剑风雨息啊……”

    沙博士神色怔然地喃喃了几句，待回过神来后，却发现那位刚刚扫荡乌云，平息风雨的白衣男子不知何时消失在了天空中。

    同时消失的，还有那柄高达百米的银色巨剑！

    沙博士这才意识到不对，连忙望向身边仪器的顶部。

    只见原本站在那里庇护着他们的小黑猫也不知何时消失了……

    沙博士顿时面露失望，刚想伸手摇醒身边失神的同伴时，忽然发现小黑猫站立的地方留下一本形似影视剧中武功秘籍的蓝皮书籍。

    这是什么？

    沙博士心生好奇，趁周围的同伴还没回过神来的时候，快步走到那台仪器旁边，将那本装订复古的蓝皮秘籍拿了下来。

    “让我看看，这是什……艹！御剑术？！”

    望着蓝色封面上明晃晃的三个大字，沙博士忍不住低声爆了个粗口。

    回过神来后，沙博士神色古怪，左右扫视了一圈，发现没人注意到他的动作，于是不动声色地将蓝皮书塞进了怀里。

