    第134章134找来

    周二去上学，同学们都挺好奇的，韩远芳含糊的带过去。

    回家再次的画了衣服样子和两张鞋样子寄过去。接下来的时间就是学习，画样子。

    在二十号的时候，数学老师激动的进来。

    “上课了以前我要说一件喜事。”

    很多前面的同学都回头看着韩远芳。

    “你们就是聪明。我要恭喜韩远芳同学，她在省赛中排第三，在十二月六号去首都参加全国总决赛。”

    教室里传来了掌声了。韩远芳站起来“谢谢大家,我会努力的。”

    这件事真的是大喜事了，数学老师一节课都在奋亢中，那套题他也做了，找了很多人才找到答案，自己都没有及格。

    知道奥数题就是偏，可是老师考这么点分也是够丢脸的。

    没想到这个女学生居然全省第三？教育局也非常重视。这真的是荣誉了。

    伍绍凡晚上来了二姨家里。

    “我表哥呢？”

    “应该马上就到家了，小凡你吃饭了没有，晚上是咸鸭蛋水饭还有鸡蛋饼，你也在这里吃。”

    “二姨我也吃，等着我表哥回来一起。”

    “行，你表哥就该回来了。”

    正说着沈绍鸿推车回来。

    “表哥。”

    “你怎么有时间过来？”

    “找你问问韩远芳的事情。”

    “韩远芳怎么了？”沈绍鸿一边洗手洗脸一边问。

    “今天学校通知了我奥数竞赛我进了决赛。告诉我排第五。韩远芳第三。”

    “咱们省有这么多的名额吗？”

    “是啊。根据报考的人数和学生的总数定的。

    表哥，我就和韩远芳考试前两天见到的，回来的路上她除了画画就是看书，我也没好意思打扰她，你和她熟悉是吗？”

    沈绍鸿摇头“还行。不能说熟悉。”

    表兄弟两个坐下吃饭，杨丽萍在一边听着，非常好奇外甥嘴里的那个韩远芳。

    沈明启也是好奇的在一边听着。

    “妈，我自己剥就行了。”

    “没事，没事，你们两个接着说。”

    “二姨，这次参加奥数比赛的一个女孩子，我表哥也认识。非常的厉害。我想着问问表哥要是和她熟悉，我想我们在周日一起学习。”

    沈绍鸿吃着饭，心说韩远芳哪有时间跟你一起学习？她的事情太多了。

    “表哥你说我去找她怎么样？我觉得她的解题思路特别的简单明了。”

    “你去哪里找她？周日也不上学,周六你有时间？”

    “周六我早点放学过去问问她。”

    “你自己看着办，估计不行,我上次问她竞赛的事情，她说也没有把握。”

    “没有把握全省第三？我这第五可是费了太多的时间。”

    沈绍鸿吃完放下碗筷，表弟还在那里自言自语呢。

    “小凡，你真的可以去找着问问。两人在一起商量一下，应该思路更加的广。”

    “二姨，我也是这么觉得。我这周六下午不上晚自习去找她。”

    沈绍鸿心说你也是白去。

    周六下晚自习，两个姑娘推车出了学校。

    “韩远芳，韩远芳。”

    “有人叫你。”

    韩远芳看着跑过来的伍绍凡。“你这个时间怎么在我们学校门口？”

    “我来找你。”

    这下不少的学生都看向这里。

    韩远芳抽了抽嘴角“你找我什么事？”

    “我想着和你一起学习奥数。每个周日行吗？”

    韩远芳立马的摇头“我没有时间，咱们离的太远。”

    这时候过来两个人，到了近前才看清楚是两个女人，都挺漂亮的。

    “小凡，这就是你要找的同学？”

    “是啊，二姨，妈，这就是韩远芳。”

    韩远芳再次的抽了抽嘴角，说了一声阿姨好。

    “伍绍凡，我没有时间。”

    “我来找你不行吗？我有很多不明白的地方，就是看答案我也看不懂。”

    “我也不是都明白。”

    “可是你比我明白的多很多。”

    韩远芳看着这个执着的男同学。

    “这样吧,一个月一次，咱们就在我们学校碰面。等等,我们班主任来了,我问问学校周日能让进不？”

    “雷老师。”

    “韩远芳你怎么还没有回家？现在已经很晚了。”

    “嗯，三中的伍绍凡就是咱们市另外一个参加竞赛的同学找过来想和我一起学习，我想着周日来咱们学校学习行吗？”

    “行啊，我明天告诉孙主任一声，一定可以的。”

    “谢谢雷老师了。韩远芳，我明天早上七点半到你们学校。”

    “行吧，明天早上学校见吧。

    已经很晚了，你赶紧的回去吧我们回去晚了家里也担心。”

    “是啊，我现在告诉门卫一声，你们就在咱们班教室学习。”

    伍绍凡的妈妈和二姨也感谢了老师。

    韩远芳已经骑车离开，小静她们都在等着自己。

    回去的路上伍绍凡非常的高兴。

    “小凡啊，这个女孩子这么厉害？”

    “二姨你不知道，我们培训了一个多月，她根本就没有参加，是在考试的前两天才到的，我们讨论题的时候她也不说话，我问起她，她才和我们说了一遍，是我根本就没有想到的思路。”

    “二姐，明天你和小凡一起过来行吗？我要出差三天。”

    “行，我来。”

    “妈，儿子我都这么大了，自己来就行了。要不然让我表哥来？他也能在教室里学习的。”

    “你别耽误你表哥。”

    韩远芳她们几个小姑娘也说起了伍绍凡。

    “远芳，你们两个要一起去首都考试？”

    “嗯，应该是吧？”

    韩冬梅在一边笑，“你们没有看出来远芳不愿意吗？”

    韩远芳叹气，“我还有很多事情，院子里的草起来了，我要是不干我爷奶就该干了，她们这么大的年纪，我都不忍心。

    我还想拆洗被褥，明天没时间了。”

    “远芳我去帮你干。”韩冬梅笑着说。

    “可是不能耽误你，你好好的学习吧，我抓晚上的时间洗吧。”

    杨丽萍到家看到儿子还在学习，不想打扰他。

    “妈，你真的和小凡去找韩远芳了？”

    “是啊，晚上没有看好，真是一个漂亮的姑娘。听说也特别的聪明。”杨丽萍笑着说。

    (本章完)

