    第五更，

    “这是？”

    三大龙王看着宝盒，疑惑道。

    虽然他们不知道，宝盒之中是什么。

    但是，他们却能感觉到，这宝盒之中蕴含着浓郁的血脉气息。

    纵然他们如今已经贵为龙王。

    但是在感受到这一股气息之后，还是本能的心生畏惧。

    敖广看了其他三位龙王一眼。

    “这，是我龙族自上古洪荒年间遗留的重宝。”

    “也是我龙族最大的底牌！”

    “只不过我曾经对着先祖发誓，时机未到之前，不可将此宝公诸于尔等。”

    “不过从如今的情况来看。”

    “时机，依然差不多成熟！”

    说道这里。

    敖广将这金光闪闪的宝盒打开。

    “昂~~~”

    在宝盒打开的瞬间，一道嘹亮的龙吟之声骤然响起。

    浩瀚如海的龙威，顷刻之间弥漫在整个龙宫，本来一片萧条的龙宫顷刻之间金光闪闪！

    无论是正在巡逻的虾兵蟹将。

    还是端茶送水的蚌精鲤妖。

    感受到这股气息之后，更是如同割韭菜一般，一茬接着一茬的拜倒。

    一股发源于血脉的威压，骤然将他们龙珠。

    在无可匹敌的威压之下，几乎所有水妖身子如同筛糠般颤栗，久久不敢起身。

    与龙气伴随而来的。

    还有无与伦比的杀伐之气！

    在这杀伐之气的影响下，就算是四海龙王，面色也是齐齐大变，眉宇之间写满了骇然！

    众龙王齐齐向着宝盒之中看去。

    然而。

    在这金光大盛的宝盒之中，只有一片龙鳞。

    “这龙鳞不会是……”

    “不错，正是我龙族祖龙之逆鳞！”

    敖广面色沉重，语气之中带着浓浓的悲戚：“虽然只剩下一片逆鳞，但是祖龙的龙威犹在，可惜如今的龙族已然没落，先祖蒙羞！”

    说完。

    敖广对着龙鳞躬身拜倒。

    其他三位龙王看到这一幕，也顿时倒头便拜。

    过了良久。

    四海龙王才缓缓站了起来，面上皆是肃然之色。

    当初龙汉初劫之时。

    龙凤麒麟三族，要说起杀伐之力，必然非祖龙莫属！

    这一点，无论是元凤，还是始麒麟都自叹不如。

    “当时先祖依仗天生强横的肉身，无惧普通攻击，立于不败之地！”

    “可惜最终却因为杀伐太凶，产生无尽的因果业力，以至于自身气运尽丧。”

    “我族……哎！”

    敖广连连摇头，顿了片刻之后才深吸一口气，“如今我龙族，只剩下两大至宝，其一便是这祖龙逆鳞，而另外一件至宝，据传言在那现世龙王的手中。”

    “而这，也就是我龙族先辈，为我等留下的最后的后手！”

    说道这里，敖广看向其他三大龙王，“根据先祖传言，一旦两大至宝合为一件，纵然不能恢复祖龙之威，也定然威力巨大，佑我龙族立于不败之地！”

    三位龙王一听，顿时眼前一亮：“大哥，你的意思是……”

    “我的意思，是前往现世！”

    “之前那猴子所言，现世龙王已于那鬼头山僵尸结为盟友，据传言，那僵尸有着非常强大的实力。”

    敖广的目光缓缓扫过三位龙王，“就算是要反出天庭，我等也不可轻易冒险，需去现世查探一番，如果现世龙王真的没有死，等会面之后我等在从长计议！”

    其他三位龙王闻言，顿时面露认同之色。

    “好！如果实力足够，谁还愿意受那玉帝老儿的鸟气！”

    “如果现世龙王尚在，只要时机成熟，我等就算是反出那天庭，也未尝不可！”

    “大哥，依我看，我们不如即刻动身！”

    三位龙王纷纷说道。

    “好！”

    敖广闻言，沉沉点了点头，“之前我们不敢去现世，就是怕被天庭察觉，但是如今有了祖龙逆鳞的庇护，就算是大神通者，也休想推算出我等动向！”

