    “罗伊大人？”

    除了玛丽和索妮娅，身后上百名九蛇战士惊讶的喊道。

    罗伊盯着汉库克良久，直让汉库克紧张的说不出话来，然后，只看见罗伊伸出一只手，让汉库克略有些紧张的向后一退，但是又感到头上传来一道柔和的触感！

    竟是罗伊将手盖住汉库克的头顶，轻轻的揉捏着。

    “汉库克……好久不见！”罗伊微笑着喊出汉库克的名字，汉库克错愕数秒之后，露出如孩童般的微笑！

    她身后一堆女战士眼冒桃心，尖叫不止。

    “好可爱啊，这样的女帝大人好美丽啊。”

    “汉库克大人！”

    “受不了了，哦！”

    ……

    入夜，距离船大概两百米的地方，马诺洛斯时不时探出一个骷髅脑袋，眼中的绿色光芒不断的闪烁着，而在九蛇海贼船的船舷边上，无数年轻时尚的女孩子拿着望远镜，记事本，不断观察着这个体积远超海王类的……男性恶魔！

    “男性一共有两种特征，一种和我们差不多高，另一种就是体型巨大，但是浑身无肉的……”

    一个拿着铅笔，不断在笔记本上写着什么的女孩自言自语，随后又看到看到马诺洛斯从海底抓出一只百米长的海蛇类海王类将其扯断啃食，又开始写道：“体型巨大的男性非常残暴，以海王类为食！”

    边写边说，嘴里还念念有词，不知道世界上的其他男人听见了是该哭还是该笑！

    “那个是罗伊大人的仆从，与众不同呢……”玛丽站在众女稍后一点的位置说道。

    “倒不如说是恐怖。”索妮娅眯着眼睛，直到现在她对马诺洛斯那遮天蔽日的身材都感到心惊不已。

    玛丽闻言，转头道：“能收服这样的怪物，罗伊大人的实力果然无比的强大！”

    “那是，那可是罗伊大人！”

    ……

    舰长室，罗伊和汉库克相对而坐，汉库克讲述着这些年的经历。

    突然，舰长室的门被打开，走进来一个七老八十的老妇人。

    罗伊看到她进来，随即说道：“你们先聊！”然后走出大门，跳到了马诺洛斯的背上！

    “蛇姬，第一次远征就想贸然进入新世界，你太不知好歹了！”古罗莉欧萨，被亚马逊百合的居民尊称为“咋婆婆”，她摆着一张老脸对着汉库克不断的呵斥道。

    听到这话的时候，汉库克眼睛一眯，透露寒意，吓得咋婆婆中途干咳一声，将称号改了过来，“咳咳，抱歉，抱歉，蛇姬大人！”

    虽然作为亚马逊百合的前任皇帝，但是现在的皇帝是汉库克，她自然不敢造次，但关键是汉库克担任皇帝的时候年纪太小，她这次才特别跟随而来。

    原本对于汉库克年纪轻轻就担任皇帝之位，她觉的操之过急，好在汉库克展现出来的强大实力令亚马逊百合的所有人都心悦诚服，咋婆婆也稍微放心了点。

    但是，远征才刚刚开始，汉库克一语惊人，提出要去新世界的想法，把她吓得半死。

    汉库克痴迷的看着坐在前方马诺洛斯背后之上的罗伊的侧影，才听到咋婆婆的建议后，单手叉腰，另外一只手手臂一抬，将身体放成后弯的“弓”型，做出蔑视到极点的一个动作：“闭嘴，不管妾身做什么都会被原谅的！”

    说着，汉库克极其自恋的用手划过脸上那胜过白玉的皮肤，“因为妾身实在太美了！”

    “原谅，原谅！”

    “蛇姬大人万岁！”

    身后一众女战士狂热的叫道。

    “一群笨蛋……”

    咋婆婆摸着自己的额头，也往坐在马诺洛斯背上一看，想起了自己的过去，一脸迷醉的自言自语道：“恋爱中的女人啊……”

    “咋婆婆的表情好恶心！”

    “是不是晕船了？”

    看到咋婆婆这个样子，其他女战士实在是忍不住吐槽道。

    “喂！你们几个。”

    咋婆婆炸毛了，这件事情要从前两天说起。

    原本和汉库克相遇聊了一会儿之后，罗伊就准备返回新世界，而汉库克一听，立刻就把原本计划的饶伟大航路一圈的计划取消，改成进军新世界。

    对此，罗伊也不反对，任由汉库克追随过来。

    要说这个世界，谁能让罗伊稍微有点心动的感觉，而不是纯粹的想那啥，也只有汉库克一人了，所以跟着自己也不是什么坏事。

    虽然咋婆婆强烈反对，但结果就是咋婆婆被汉库克扔到海里十几次。

    而九蛇海贼团的那些船员，基本汉库克一个眼神过去就全部搞定了。

    ……

    “主人，这个东西好难受！”

    香波群岛镀膜工们畏惧的在马诺洛斯身上留下一层泡泡之后，马诺洛斯表示受不了的说道。

    “闭嘴，好好当你的船，船会说话吗？你再多嘴，我就把你传送回艾泽拉斯！”

    罗伊不怀好意的说道，马诺洛斯立刻吓得闭上了他的大嘴巴，“对，对不起，主人！”

    “罗伊大人！”

    汉库克笑嘻嘻的跑了过来拉住罗伊的手，往身后九蛇海贼团的船一指：“我们准备好了！”

    “那走吧！”罗伊抬起手摸了摸汉库克的头。

    ……

    “右大臣，这里是国境警卫队，有，有奇怪的东西进来了！”

    “哈？你说啥？”

    龙宫城内，右大臣在接到来自鱼人岛入口国防军电话之后，听到对方汇报上来的内容，有些摸不着头脑。

    一般来说，麻烦的家伙都是从香波群岛想去新世界的那些不知天高地厚的海贼，不过因为现在白胡子旗帜的威慑，这种事情得到了抑制，但是，一些自命不凡，以为老子天下无敌的海贼依然会闹事。

    “有个超级大的家伙想要入境，坐在上面的是……大海贼罗伊！”

    “他？”

    听到罗伊的名字，右大臣吓得没把电话直接摔地上，倒不是罗伊的做的事情吓到他了，之前罗伊返回北海，也经过一次鱼人岛！

    虽然那次也把他吓得不轻，但是罗伊并没有做什么，仅仅只是路过，逗留不到半天就离开了，才让鱼人岛王族松了一口气。

    但是，这次他会不会搞出什么幺蛾子，谁都不知道，虽然罗伊对鱼人还算友好，但是他和白胡子的仇，全世界都知道。