    第415章荒村（2）

    每个人的身体是有气场的，皇宫广厦千间，皇帝的卧室也就那么大一点儿，还得有屏风隔断、月洞床帘来藏风聚气。

    这在城市里也一样，现在盲目追求房子越大越好，只顾豪华气派，却没有考虑房子的风水问题。

    如果一个家太大，就容易人气不足，再加上风水不好就会招来一些不好的气，一个村子、一个新区也是如此。

    因为交通和网络的便捷，村子里的年轻人大多往外走，很多村子只剩下老人和孩子，年轻人都在外打工，显得有些荒凉。

    原本村里热热闹闹的那种场景，如今越来越少，像这个西岭村旧址，我们走到一半，远远看到房子，眼前的路却断了。

    本来村里的土路就够糟糕的，车子前方的路基还塌了一半，根本没法走车。

    “啧……”我哥没车开就觉得很别扭，很没安全感。

    他下车检查了一下，皱眉道：“只能从这里走过去了，村子就在下面，走吗？”

    “走呗，都到这里了，不过你先把车子倒过来，如果有什么情况，也方便跑路。”我提醒了一句。

    “哟，当了妈果然不一样，心思细腻多了。”他笑着跳上车，车技很好的在窄窄的山路上将车调转，然后停在路边锁车。

    我站在路边，拿着手机检查信号。

    这里尚有两格信号，远远看下去，村子的尾部有一片废墟，应该是推倒了房子准备“盖工厂”。

    我从挎包里面拿出玉璇玑，平端在手上。

    在淘沙人口中神乎其神的寻龙点穴的方法，我是——一点儿也没学过。

    我只知道峦头理气，阳宅风水，寻阴宅还是头一次。

    我哥笃定这里有“商机”，西岭村这名字就会让懂行的人蠢蠢欲动，何况还经历了一次国家整体搬迁，那肯定是有了不得的东西在这里。

    说不定有个大宝藏藏着，却因为凶险而没法正常保护，只能迁出居民来避人耳目。

    我哥跳下车来，笑着问道：“怎样，看出什么了没？”

    “……一年学寻龙，十年学不成点穴，望势寻龙易，登山点穴难……我就看出那边的山势秀丽、开大帐，如果是有规格的墓，应该是在那里。”

    我也只会粗浅皮毛，普通人也能一眼看出什么叫穷山恶水、什么叫风景秀丽。

    一般来说，山势为开大帐、起华盖、或者宝盖当头、有三台、玉枕、锦屏等等，这些都是漂亮的穴山。

    我哥拉着我走过去，低声道：“你手机联系一下那个自称鸿字辈的神棍，我倒要看看什么老神仙住在这种地方、还能蹭到山那边的网络！”

    噗……

    “重点是蹭网吗？”我笑着跟他跳下去，拿着手机拍照。

    “你干嘛呢？”

    “趁现在有网络，拍照发给林言沁解解馋啊，她不是最喜欢找什么鬼屋啊、鬼村啊这些么，以后你们约会地点不难找，还不用去人挤人。”

    “……我吃撑了我？带她去危险的地方约会？！”我哥瞪了我一眼。

    啧啧，这话已经开始不自觉的冒出粉红泡泡了啊。

    下到村里，手机只剩下一格信号了，村口的大树上缠满了红色的布条，树下满布着香火的痕迹。

    一阵山风吹过，地上的白色灰尘轻轻扬起，一些没有烧完的纸钱吹得纷纷扬扬，这凄凉的感觉带着一股子阴冷的气息袭来，让我俩打了个寒颤。

    “什么人在村口烧纸钱啊……不是说都搬走了吗？”我哥搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    我站在村口张望，这里的土房小院都是一副杂草丛生的荒凉样子，不像有人居住，那个QQ里自称鸿字辈大法师的人，一定是个别有用心的骗子！

    又是一股阴冷的风吹过来，村口的大树下一眼可以看穿整个村子的主道，尽头是一片光秃秃的工地。

    我泛起了鸡皮疙瘩，大中午的就这样阴冷，这里的风水或者地脉一定被破坏了，所以要赶紧将居民迁走。

    十年前的网络信息不像现在这么发达，这里的事情应该是个机密，搬出去的村民都不知道这里有什么秘密。

    问题是，那个骗子在网上把人骗到这里来干嘛？

    抢劫？非礼？施暴？

    正在我胡思乱想的时候，我哥突然退到我身后，背包撞了我一下。

    我吓得头皮一麻，转身问道：“你——”

    他摆摆手，示意别说话，然后脸色紧张的悄声道：“小乔……你看看，那里是不是……是不是有个……人？”

    他的语气很不确定，我顺着他的目光看去。

    村子主路的两侧都是空荡荡院落，房门和窗户都洞开，像一张张呆滞麻木的脸。

    一个破败的矮墙边，一双干枯的小臂攀在了矮墙上，半张脸出现在矮墙后面，一动不动的面朝我们。

    “嘶——”我最怕这样的场景，我不怎么怕鬼，就怕这些行僵一类的尸体。

    我哥镇静下来，抽出了电棍拿在手里。

    我纳闷的问：“你这些违禁物品还没被没收？上次不是去警局一夜游了吗？”

    “老卢想办法给我倒腾出来的，这玩意没了我们怎么对付行尸啊？”他理所当然的回答。

    我右手掐着雷局，左手牵着我哥背包带子，我们小心的往那边走去。

    “喂，有人吗？！”我哥正了正心神，对着村子里喊了一声。

    这一声大喝，却没有惊飞任何飞禽，我这才发现——这村子里，好像飞鸟都没有一只！

    那矮墙后面是人还是干尸啊？

    我哥暗骂一声，快步走上前去想查看情况，突然我们身后传来吱吱嘎嘎的木门响，又惊得我们炸起一身鸡皮疙瘩！

    这大白天的荒村就这么吓人？！晚上怎么得了！

    “……嘿嘿嘿，你们来了啊……进来坐坐吧……”一个苍老的声音在身后院子里响起。

    我们转身，看到身后破烂的木门被打开，一个白发鸡皮的老人，弯着腰驼着背，杵着一根黑漆漆的破木头。

    他咧开嘴，漏风的牙齿有些发黑，喃喃的说道：“你们……是来找我的吧……”

    我悄悄的瑟缩了一下，这是人吗？

