    “周大人请留步！”

    一行人刚离开三堂，钱山就匆匆跟上周进并将之叫住。

    周进回过身，明知故问道：“钱大人叫住本官有何事啊？”

    钱山心中暗恨。

    脸上却露绽放出一个灿烂的笑容，走上前极为亲热的抓住周进的衣袖。

    “郡丞田大人知道我是一个爱喝茶的，前几日，田大人与我书信往来，就顺便让人给我送来一些好茶，还请周大人品鉴一番。”

    “既然是田大人送来的好茶，那本官就必须得尝一尝了，钱大人请！”

    “周大人先请！”

    两人一团和气的到了县丞廨，钱山让人为周进上了一杯茶，随即摒退佐官小吏，县丞廨中却陷入安静，起初谁也没有主动开口，只是静静的喝茶。

    最终，钱山最先绷不住了，放下茶碗轻咳了一声道：“周大人，明人不说暗话，那件事……你知道多少？”

    之前，周进在三堂中向他传音的内容只有寥寥数字。

    赵先之嫂，赵楚氏！

    这关系到一个不小的秘密，钱山不得不谨慎。

    “田大人送来的果然是好茶！”

    周进赞了一句，然后语出如惊雷。

    “赵先可是本官手下仅有的三个捕头之一，据说其嫂赵楚氏幼时吃过一株奇草，长大后貌美如花，且肤白如玉遍体生香，年过三旬亦如二八少女……”

    闻言，钱山一下失了分寸，站起来时直接将茶碗打翻。

    “你……你说这话又是何意？”

    赵先兄长名为赵括，经营着一家布庄，颇有财资，一直供赵先习武，三年前赵先学成归来，两年时间便由一个捕快升为捕头，可谓前途光明。

    可惜，一年前赵括带妻子出城踏青游玩，结果一家三口皆命丧兽口。

    赵先靠兄嫂拉扯长大，可谓长兄如父长嫂如母，此事发生之后，他入山杀遍野兽为兄嫂报仇，从此也颓废下去。

    这件事当初造成的影响不小，没想到不是什么天灾，而是人祸！

    钱山自以为做的隐秘，不成想此事被周进得知。

    当初见识过赵先杀尽所见野兽的疯狂之态后，钱山不是没动过将其除掉以绝后患的念头，可后来见赵先又一蹶不振，对自己构不成威胁。

    再加上出于某种不可描述的心理，钱山稍一犹豫就让赵先活到了现在，此时赵先却成了悬在他头上的利剑。

    “要想人不知，除非己莫为。”

    周进敲着桌子，幽幽道。

    “杀其兄夺其嫂，你做的可是有些过分了，倘若不是看在同僚一场，而且将事情捅出去不利于县衙安定的份上，本官断然不会选择隐瞒此事的。”

    慌乱一阵后，钱山也冷静下来。

    当初这件事他做的很隐秘，不可能留下什么证据，周进顶多也就是通过一些蛛丝马迹查到自己身上，否则也不会等到现在才将这件事拿出来了。

    随即，钱山抖落衣服上的茶水，安安稳稳的坐回到椅子上：“口说无凭，周大人可不能污蔑本官！”

    “是不是污蔑钱大人心里清楚。”

    周进也懒得打马虎眼，直言道。

    “今日县尊大人出手，一举拿下了祝大人与沈捕头，既夺了权又立了威，再这样下去，恐怕县衙里就没有我等的立足之地了，钱大人可有应对之策？”

    “咱们这位县尊大人不是喜欢查案么，县里有一桩妖孽作乱的案子至今都未能侦破，等那妖物再出来兴风作浪，咱们就将这案子报上去……”

    钱山沉默了片刻，目光幽深道。

    周进点头：“看来也只能如此了，不过在这之前，还得将他的注意力转移到他处，别让他总盯着咱们。”

    “此言有理！”

    ……

    “什么，樟脑草卖光了？暂时还没有？好，我再去别处问一问。”

    疤叔出了药铺来到马车旁。

    “少爷，这家药铺的樟脑草也卖光了，要不咱们再去别的药铺看看？”

    “不用了，直接回府吧。”

    李陵放下帘子，呵呵一笑。

    这已经是问过的第三家药铺了，如果李陵再不知道是怎么回事，还不如直接买一块豆腐撞死。

    今天拿下令吏捕头两个位子，距离掌控县衙更近一步，李陵心情不错，本想带去回一点猫薄荷逗逗猫……

    李陵忽然感觉鼻尖有些发热，下意识的抹了一把。

    嗯，只是单纯的想逗逗猫而已，绝对没有什么其他想法。

    此时街道上人来人往，马车的行进速度也不快，大概一炷香后就回了府。

    李陵刚净了手，出了门正要往膳厅走，正好撞上过来的疤叔。

    “少爷，张府来人了。”

    “张府？张徐周米的那个张家？”

    李陵愣了一下问。

    张周徐米，都是县里的豪强家族，县尉周进就是出身周家。

    “不错。”

    疤叔点头：“来的是张家的大管家张来福，我把人请到了客厅，路上我特意问了问，据说是张员外给幼子办满月酒，特地遣他来给少爷送请柬的。”

    李陵恍然。

    当初在接风宴上，张泽张员外在敬酒时曾说过，他的第八房小妾生了一个大胖小子，还邀请过李陵。

    两人来到客厅，就见一名身着得体喜庆红袍的老者等在厅中。

    “张管家，这位就是我家少爷。”

    “见过县尊大人。”

    那红袍老者向李陵行了一礼，随即从袖中取出一张大红请柬双手奉上。

    “明天就是我家小少爷的满月，满月宴在晚上举办，县尊大人日理万机，若有空闲，万望赏光。”

    “张管家放心，接风宴上我与张员外一见如故，只是县衙政务繁多，杂事缠身，而且我又初登县尊之位，未免有些手忙脚乱，一直没能前往拜会员外，这次满月宴我一定到场。”

    说着，李陵就接过请柬打开一看。

    描金的字迹虬劲有力，书写这请柬的人书法很不错，请柬的大致内容是邀请李陵明晚戌时（七点）去张家赴宴，话说的相当客气。

    “既然请柬已经送到，那老朽也就不打扰县尊大人了，告辞。”

    “疤叔，代我送一送张管家。”

    张来福走后，李陵转道膳厅。

    刚进门，白玉君的目光就落在了李陵手中的请柬上。

    “你手里拿的是什么？”

    “请柬。”

    李陵晃了晃手里请柬，随即将事情解释了一下。

    白玉君眼睛微亮：“这么说，这次张家举办的宴席规模很大了？”

    李陵在一旁坐下，将请柬放在桌子上，点头道：“张家是县中四大家族之首，明天又是张员外独子满月，宴会的规模自然不可能太小。”

    “本王也要去！”

    李陵想了想，带个漂亮妹子去赴宴确实挺长脸的，当然，这只人外娘就算再漂亮，站在自己身边也是一个陪衬。

    而且，就凭自己这丰神俊朗玉树临风的完美形象，大姑娘小媳妇见了难免会春心荡漾，做出一些不理智的举动，带上白玉君正好让她们冷静一下。

    于是他道：“带着你也可以，不过到时候你得听我的，不能惹麻烦。”

    