    此言一出众人皆是点头赞同。毕竟江湖众人虽然说免不了尔虞我诈，不过更多的还是直来直去的性子。

    现如今听到谢逊残杀自家长辈亲属另有内幕。各大派听到灭绝搅和事的话语，立即不满了起来。

    听到周围人的窃窃私语。灭绝师太不禁开口说道：“除魔卫道才是当务之急，空智大师你还在跟那小子墨迹什么？”

    原来她一万周芷若被青翼蝠王抓走，料定是有死无生，所以之前对于明教的攻击，正让她发了怒火，此刻身上白衣还带了不少血迹，倚天剑锋芒正利，只愁魔教妖孽的血液染得不够多。

    她虽然在之前败在过万君武的手下，可是并不在意，现如今听到万君武和明教那些人一唱一和的样子，一心更是只想杀灭如今这些魔教妖孽。

    “你……”

    一旁的说不得还没等说话。万君武就抬手制止了他，凝视着灭绝师太悠悠的问了一句：“所以……师太你真的觉得我是魔教了？”

    “更何况师太何故杀心如此之重，天下有杀之不尽的蒙古鞑子何故非要来杀明教的人。”

    这灭绝老尼是听不懂人话吗？冤有头债有主，你要挑事也得等自己说完吧。

    对方如此急切的就下结论把自己和‘魔教’二字钉在一起，倒是让万君武怀疑起灭绝的初心真的是要‘锄强扶弱’吗。

    灭绝师太此刻感应到一旁武当派那质问的神情也觉得有些骑虎难下了。不过神情却是依旧如常的硬着头皮说道：“万少侠自诩神功盖世，便想管尽天下事吗？”

    “怎么可能。”万君武呵呵一笑说道：“最起码我们武当我是管不了的。”

    “至于说其它的事情吗。我这个人平日里管闲事得看心情好不好。然而就这么巧，我今天心情很不错。你说怎么办？”

    灭绝都已经挑衅成这个样子了。若是自己在不还手的话，以后想必也镇不住明教的这帮子亡命之徒。

    灭绝师太冷冷的说道：“看来万道长真的想要管今日之事了。”

    “是你灭绝师太想得太多了！”

    万君武朗声说道：“晚辈久听闻五大派藏龙卧虎，早就想会会天下英雄了，如果五大派有人能接住晚辈三拳两脚的，你们和明教的事情与我何干？若是接不住，还希望大家该回哪里就回哪里。再也不记前仇如何？”

    此言一出除了武当之外的各大派中人顿时就心生愤慨。

    在他们看来便是你们武当的祖师张真人也不敢放下如此大话。

    武林中人向来争名夺利，万君武此话一出无异于挑衅整个中原武林。

    然而！

    现实却是，大家心里在过于气愤万君武这话。可是一想到刚才空性神僧眨眼便败在对方手中，摄于这种强大的武力值。又没有一个人敢于上前多说一句话反驳。

    只得，你看看我，我看看你的都等着别的门派上前，然后自己在捡漏。

    不过这可能吗？别说是万君武了，一旁的武当派此刻正用一股若有所思的眼神打量着他们。

    一个万君武就已经够令人头疼得了，更不要说人家武当派的主力还在这里呢。

    万君武笑眯眯的站在那里扫视了在场的这位，一脸魂游天外的众门派高手们。缓缓的说道：“既然诸位没有一个人主动上前的话。那么我万某人可就主动点了？”

    说完。万君武遥指着灭绝师太的方向。冷冷的说道：“师太既然说我万某人是‘魔’，倚天剑在手，为何还不快‘剑斩妖魔’呢？”

    灭绝师太闻言面色一黑。她本来想纠集起所有人对万君武一拥而上。然而现实却是，大家一个比一个滑头，没有一个人率先站出来。

    此刻听到了万君武的话，心中纵使把万君武全家给骂了一个遍。而感应到周围人的目光之后，也不由的硬着头皮站了出来。

    雁过留声，人过留名，这种观念早就在武林中人心中根深蒂固。能成名的事情，是个人都想上，然而但凡是有点坏处的事情，一个又一个的避之不及。

    周围人眼瞅着万君武点了灭绝师太的姓名。心中不由的松了一口气。他们自付个人武力都不一定能战胜空性。更何况是与万君武交战呢。

    现在好了。谁叫你灭绝师太刚才那么挑衅对方。自然是活该被对方点名。

    感应到周围人看笑话的眼神。灭绝师太硬着头皮站了出来，攥着倚天剑的手都变的发白。不过嘴里却依旧是十分严厉的喝道：“万少侠我瞧你气度不凡，武功又是当世罕见，将来必能在武林中大放异彩，留下一段佳话，何必非要插足魔教之事。”

    一听到这话万君武顿时就乐了。何着这灭绝师太也有怕得时候。不过对方毕竟是周芷若的师父，感应到一旁周芷若拉扯自己袖子的举动之后。

    万君武朝着她投向了一个安心的眼神。随后便缓缓道：“师太你适才问我为何要插足这里，在我看了明教被称为魔教自然其中人士多有行为不轨，将来自有人报应他们，却不该在今日。”

    “毕竟这明教再如何不堪，如今总在做反元大事，纵使个个该杀，不若让他们死在反元大业上，也算稍稍了却之前的恶行。”

    众人听到这话顿时默然。道理是这么个道理，然而他们在场的所有人跟明教都有血海深仇，若是就这么走了。以后传出去又改怎么混。

    而便在这时，灭绝猛然出剑朝不远处的万君武刺去，她不打招呼，忽然动手，这一剑已经与偷袭无疑了，若不是她今日覆灭明教的希望就在眼前。她绝对不会做出这种自污名头的举动来。

    “卑鄙！”眼瞅着万君武说话之间灭绝突然出手。殷梨亭与莫声谷不禁开口提醒。

    倒是万君武此刻只是十分冷漠的站在那里。看样子明教还真得是灭绝心中的一根刺。非要灭绝不行。

    既然这样那就别怪自己了。

    往日灭绝仗着倚天剑之利，剑招十分精简，招招往往只攻不守。如疾风骤雨往敌人身上落去便是，如此一来纵然敌人比她武功高出一筹，因此缘故，也不得不败在她手上。

    而倚天剑的锋利绝伦又岂是吹毛断发可以形容，她自负万君武便是全身练得浑如精铁，也挨不得她一剑。

