    时光冉冉，春去秋来，一年的时间便匆匆流逝了。

    这一年的时间，项昆仑只回过一次项府，其余的时间都是落日森林度过的。

    凭借着强悍的体魄，以及天煌霸王戟的附魔能力，项昆仑猎杀万年魂兽魂兽并不困难，基本上都是手到擒来。

    他猎杀的魂兽，大多是三万年以下的魂兽。

    猎杀三万年以下的魂兽，是效率最高的方式。

    现在的他已经是一名六十级的半步魂帝，只需要吸收一枚魂环就可以晋级六环魂帝，成为名震一方的魂帝强者。

    第六魂环，他的选择是星斗大森林的暗魔邪神虎。

    因此，他不得不离开待了一年的落日森林。

    落日森林的外围，项昆仑不紧不慢地随意游荡着。

    他并不怕周围隐藏的魂兽对他发动突然袭击，如果他们敢来，他也不介意解决掉他们。

    看了看四方，项昆仑突然想到了冰火两仪眼。

    “原著中，冰火两仪眼位于落日森林最深处的火山中，那里各种剧毒瘴气密布，即使是封号斗罗强者都不敢深入。”

    “虽然我在落日森林待了足足一年的时间，但还是没有去过传说中的冰火两仪眼。”

    “龙神座下的冰龙王和火龙王真的藏在冰火两仪眼下面吗？”

    想着，项昆仑的思绪很快就飘向到了远方。

    忽然，五道强横的身影直接从四面八方包围住了项昆仑，挡住了他前进的方向。

    看到旁边的五人，项昆仑直接停住了脚步。

    五道身影没有说话，直接释放出了自己的武魂。

    五人的武魂皆是一柄散发着血红色光芒的匕首，脚下全是黄黄紫紫黑黑六道魂环，看得出来，这是五名专精刺杀的魂帝。

    “武魂殿派来的？”项昆仑眯着眼睛看向五人。

    这五人并没有回答项昆仑，而是齐齐冲向项昆仑，同时发动他们的魂技，一时间，血红色的光芒瞬间弥漫天际。

    五位专精刺杀的魂帝一起发动突然的攻击，足以瞬间击杀一名来不及准备的七环魂圣。

    而项昆仑，如今仅仅是一名五环的魂王，而他们却这么做，可以看的出来，他们根本不想让项昆仑在这个世界活下去。

    “很好。”项昆仑看着五人冷冷一笑。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    两道黄色的魂环亮起，项昆仑的身体直接拔高至一米九五，体型变得更加强壮，一道道血红色的杀气弥漫全身。

    很快，五名魂帝的攻击已然来到项昆仑的面前。

    项昆仑发现，这五名魂帝的速度竟然不比他差。

    “给我死吧！”这时候，一名刺客来到项昆仑的身后，表情阴狠地看着项昆仑。

    下一秒，直接挥舞匕首划向项昆仑的脖子，这柄匕首带着无坚不摧的气息疯狂而去，就准备将项昆仑的头颅切掉。

    紧要关头，项昆仑突然扭动自己的脖子，使得这柄匕首没有切掉他的头颅。

    不过这柄锋利的匕首还是划伤了他的脖子，一道鲜血直接从项昆仑的脖子中喷了出来，将他的衣服染的通红。

    “你也给我死吧！”项昆仑抓住机会，势大力沉的一拳打在这名刺客的胸膛上，巨大的力量直接将他轰飞数十米远。

    轰隆一声，这名刺客撞在一棵水桶粗的巨树上，强大的冲击力顷刻间撞倒了这棵巨树。

    刺客一口鲜血喷出，不敢置信地看着项昆仑，没过多久，这名刺客直接倒在地上。

    可以看到，这名刺客的胸膛已经项昆仑锤得凹陷了，如果项昆仑的力量再强一点，他的胸膛绝对会被项昆仑贯穿。

    除了这名刺客外，其他四名刺客也都在项昆仑的身上留下四道伤口，跟之前那位刺客一样，没有成功击杀项昆仑。

    这时候，一位刺客来到那名被项昆仑轰飞的刺客面前，探查了一下他的气息后，瞳孔瞬间放大，不敢置信地看着项昆仑。

    其余三名刺客纷纷来到倒在地上的刺客旁，问道:“怎么了？”

    那名刺客摇了摇头，道:“老五被他一拳击杀了。”

    “什么！”忽然，三名刺客皆是震惊地看着项昆仑。

    他们不敢相信，项昆仑一个五环魂王凭什么一拳击杀一名六环的魂帝，他们能看到，项昆仑只用了两个百年魂技。

    项昆仑没有回答他们，直接朝着几人的方向冲去。

    “继续刺杀！”看着冲来的项昆仑，那名为首的刺客对身旁三名刺客发号施令。

    “明白！”听到这话，三名刺客皆是点了点头。

    一道黑色的魂环从他们的身上亮起，忽然，四名六环魂帝级别的刺客全部隐身，让冲来的项昆仑直接失去了目标。

    而失去了目标的项昆仑只能停留在原地观望。

    “隐身能力？”项昆仑一个箭步来到那名已经死了的刺客旁，看了一下他的气息。

    很快，项昆仑便发现这名刺客已经被他一拳轰死了，随后就不再关注这个已经死了的刺客，而是打量着四周。

    蓦然间，两道锋利无比的光芒呈前后夹击之势，对准项昆仑的脖子划去，很明显，他们还是一击必杀项昆仑。

    尽管项昆仑的速度足够快，但面对这迅疾无比的光芒时还是没能躲得过去，直接被两道光芒划破了他的胸膛。

    霎时间，两道巨大的血痕出现在他的胸膛上。

    如果不是他的体魄足够强，他的身体早已被切成两半了。

    看得出来，这五名魂帝级别的刺客的匕首，已经被他们淬炼到了一定的高度，锋利程度比他的天煌霸王戟更加强大。

    如果不是这样，这些匕首绝对不可能在项昆仑的身体上划出这么大的一道口子。

    一击得手，这些刺客马上远离项昆仑，防止被项昆仑击中，项昆仑的力量他们知道，一旦被项昆仑击中绝对会死。

    与此同时，他们也震惊于项昆仑的防御力之强。

    要知道，他的匕首经过六枚魂环的增强，锋利程度可是非常恐怖的，即使是强大的防御系魂师也很难抵挡他们的攻击。

    可是，今天项昆仑却给他们上了一课。

    四名刺客忌惮项昆仑无与伦比的力量，项昆仑忌惮四名魂师的隐身能力和攻击能力。

    总的来说，双方都不敢真正地面对面轰杀。

    “好强的隐身能力！”项昆仑皱着眉头看向四方，想要找出四名刺客的踪迹。

    下一秒，项昆仑直接闭上眼睛用心感受，磅礴的精神力浩浩荡荡而去，很明显，项昆仑打扰用精神力找出他们。

    然而，尽管项昆仑的精神力再怎么强横，也无法找到四名刺客的藏身之地。

    如果再这么下去，他绝对会被这些刺客磨死。

    “告辞！”项昆仑留着这么一句话后，直接朝着远方遁去，没有丝毫的犹豫。

    他找不到这些刺客，也就不能击杀这些刺客，所以他还不如赶紧撤退呢。

    从刚刚的战斗中可以看出，这些刺客的敏捷程度非常高，狭小的空间内，他很难打的中他们，但他们的绝对速度没有他强，这就是他的优势。

    三十六计走位上计，他是不会傻傻地留在这里的。

    “追！”四名隐身的刺客看到项昆仑跑掉后，也没有犹豫，继续猎杀项昆仑。

    猎杀项昆仑是菊斗罗月关给他们五人的任务，如果他们完不成的话，绝对会被月关为难，因此他们必须击杀项昆仑。

    虽然项昆仑力大无穷，但项昆仑仅仅是五环魂王，魂力比他们这些六环魂帝少了很多，他们不相信项昆仑能够跑掉。

    与此同时，项昆仑也能感受到那些刺客追了上来，但速度足够快的他丝毫不慌。

    用不了多久，他就能彻底甩掉这些刺杀他的刺客。

    他能够猜到，这些刺客绝对是武魂殿派出来的。

    除了武魂殿，还有哪个势力敢派人刺杀他呢。

    

