    韦剑虽然经历过易经伐髓的过程。

    但是易经伐髓与现在相比，痛苦程度无疑翻了十倍不止。

    如果说易经伐髓的痛苦相当于是被割了一刀，那么此刻的蜕变就好似生孩子一样，还是难产的那种。

    这一刻，韦剑十分庆幸自己点了哑穴，不然鬼哭狼嚎之下，东方不败万一冲了进来，看到这一幕，那还了得？

    同时，韦剑其实也想要直接晕过去。

    可惜，金手指却是在保护他的同时，也让他保持绝对的清醒。

    而这种清醒，自然是让他痛楚放到了最大。

    生活就像被那啥，不能反抗，那就只能...逆来顺受。

    为了转移注意力，韦剑只能意志化剑，沉浸在剑意之中。化作五岳镇压心神。

    而在他承受痛苦的时候，从玄关一窍之中流淌出来的神秘力量，却是迅速的改造他的身体。

    从最简单的皮膜，筋骨，到五脏六腑，精血骨髓，甚至大脑灵魂。

    起初，韦剑身上鲜血夹杂着无数黑色的杂质被排斥出来。

    气味之难闻，比那臭水沟还要更胜十倍，百倍，都可以当做剧毒之物了。

    其实，韦剑已经经过了易经伐髓，按理说他身体之中，不应该这么脏。

    不过，谁叫他之前服用了太多的丹药呢？

    是药三分毒，这些便是丹药的毒性。

    这也就是他，换做一个人，别说突破先天了，单单是这些丹毒便足够他喝一壶了。

    好在随着逆反先天，直接来了一个回炉重造。

    不多时，韦剑身上就变得不一样了，肌肤如玉，血肉纯净，生机旺盛，脏腑强劲。

    即便是有那如同剧毒一样的气味，也掩盖不了那一股说不出的香气，让人闻之，心神一震，好似浑身的浊气一扫而空，精神百倍。

    这要是让那些爱美之人看到这一幕，恐怕都要羡慕嫉妒到癫狂了。

    “先天道体，先天，终于成了！”

    到了这一步，韦剑才算是彻底的踏入了先天。

    他自己感应了一下，心头空灵，浑身舒畅，精血凝练，骨骼坚韧，骨髓纯净，血气澎湃，生命力无比旺盛，前所未有的好，如果没有意外的话，这样的状态下，他可以轻轻松松的活过三个甲子。

    虽然相比传说中的仙神，动不动的便以八百年为春，八百年为秋。不值一提。

    但是这也是超凡之始。

    天地之间，什么金钱，权利，美女之类的东西，和寿元一比起来，那就一文不值。

    有了这么多时间，他便可以继续追求更高的大道，更长的寿命了。

    “哎！”

    韦剑悠悠的叹了一口气。

    既是为自己突破，寿命延长，为生命，为大道而感动。

    同时，他也知道，自己即将离开了。

    就在他突破先天的瞬间，不管是心血来潮，还是金手指，都在提醒他这一件事情。

    虽然在突破之前，他其实已经有了心理准备，但是真的到了这一步的时候，还是难免有些感慨。

    因为他是从这里开始的超凡之路，这是一个起点。

    人总是对初始的东西比较多愁善感。

    同时对于未知的东西充满了恐惧。

    韦剑也不知道接下来自己将会去到什么地方。

    是熟悉的，还是陌生的，是能够大展拳脚的，还是只能继续苟下去的？

    不过，现在显然不是伤春悲秋的时候。

    随着他突破先天，外面本来就黑云压城的状况显然更加严重了。

    黑云之中，一丝丝可怕的电蛇在云团之中蜿蜒盘旋，浩瀚的天威让人惊骇。

    本来在为韦剑护法的东方不败都不得不被迫退了出去。

    因为他有感觉，一旦自己坚持不退，被雷霆劈中，恐怕十死无生，比他突破先天还要凶险。

    好在，对韦剑而言，这类似天劫一样的东西虽然恐怖，却并不能让他心慌。

    因为这里只是低武位面，除非是破灭天地，不然根本就不可能厉害到哪里去。

    而天地之所以会出现这样的变化，也只是因为，韦剑的出现打破了天地的平衡。

    也就是说他太厉害了，天地都有些承受不了。

    这是天地在逼他离开。

    “东方教主，还请日后多多照顾衡山！”

    “平之，日后衡山如何就靠你了。”

    “师兄，再见了！”

    韦剑从山洞之中走出来。

    便远远地看着东方不败，莫大等人一脸焦急的看着自己。

    韦剑朝他们摆了摆手，做了最后的嘱托之后。

    不待他们有什么反应，当即长啸一声，一身功力催动到极致，用出拔剑术，一招五岳独尊，赫然间便有一道恢宏浩瀚的剑气激射而出。

    而与此同时，天空之中，积蓄多时的雷霆也没有半点迟疑的便劈了下来。

    这一道雷霆别说对抗了，普通人远远看到都直接匍匐在地，那浩荡的天威，便是东方不败这个先天高手，都感到无力，他甚至都不敢设身处地的想如果是自己怎么办。

    轰隆隆！！

    一声巨响，剑气和雷光碰撞在一起。天地为之失声。

    炽白一片，天地为之失色。

    这一刻，衡山附近的所有人，只感觉眼前白茫茫一片，耳中什么都听不到。

    而在他们看不到的地方，韦剑和雷霆交手的中心，此刻，却是出现了一道裂缝。

    裂缝之后，混沌一片，如同深渊一样。

    “一切珍重，后会无期！”

    韦剑再一次回头看了看东方不败等人，然后抬手将手中的青锋剑抛给了林平之。这算是自己对衡山最后的馈赠了。

    青锋剑本身就不说了，神兵利刃，可作镇派神兵。

    最关键的是这柄神兵被韦剑剑力，剑意洗礼过，蕴含着韦剑的道，若是时时刻刻参悟，对领悟剑力，修炼剑法，有事半功倍的效果。

    而最最关键的是，韦剑在其中封印了自己的一道剑气。

    一旦被催动，可以爆发出他的全力一击。

    有了此物，衡山不说高枕无忧，却也有了超绝的底牌，可以震慑天下。

    同时，这也算是他了断和衡山的因果。

    做完这一切，韦剑再一次深深地看了一下这个世界，然后毫不犹豫的迈入了空间裂缝之后。

    因为他在迟疑下去，恐怕雷霆又会劈下。

    持续下去，雷霆威力会越来越大，到时候吃亏的就是自己了。

