    情况并未像魏合所想的那么糟糕。

    魏合杀了人，转身便找了个地方躲避起来。直到第二天一大早。

    外面彻底没了动静，他才悄悄外出，查探情况。

    整个岛上一片安宁，和之前没什么区别。

    没有什么宗师，也没有什么刺杀。

    所有人和之前一样，照例在周围巡视，解决漏网之鱼的海水真兽。

    倒是道子蔡孟欢遣人交代，说是受了点轻伤，在房内修养，接下来的事情，由他们两脉各自处理。

    “魏师兄昨晚可是遇到了什么事情？”

    岛上一间有些简陋的石屋内。

    赵寅有些奇异的盘膝坐在魏合对面。

    她昨晚发现了一些痕迹，总领队道子蔡孟欢受到袭击，另外一脉的领队洪婵，也被袭击。

    连续两个领队都被袭击，锁山一脉这边，魏合很显然，也可能遇到了袭击。

    “没什么事，只是有人突然刺杀袭击于我，被我击退了。比起我这边，总领队蔡师兄那边情况如何了？”魏合反声问道。

    他那边杀了两人，都是上次的漏网之鱼。

    连他这里都有这么强的布置，那么道子蔡孟欢那边绝对会更麻烦。

    “蔡师兄情况还好，刺客一开始有宗师参与，结果被早已等候的祖师等候已久守住，只是对方还留有后手，祖师追击对方离开后没多久，蔡师兄便受了伤。”赵寅沉声道。

    “受伤？”魏合一愣。按他的推断，蔡孟欢实力程度绝对极强，甚至有可能不弱于他。

    “是的，刺客动用了炸药。而且份量不小。”赵寅点头。

    “......”魏合心头倒吸一口凉气，炸药这种东西，对于他们这个层次，一般当量是没什么用，但架不住数量堆积。

    如果多一些的话.....

    魏合心中一紧。

    “另外，这次的事，一路过来，总有些疑惑。”赵寅继续道。

    “刺客是怎么明确的知道我们的行踪的？还有，是怎么提前在这座小岛上埋下炸药的？甚至一开始，便给人的感觉，他们似乎早就知道我们的目的地。”

    “确实如此。”魏合点头。“昨晚的那头四翼巨蜥便是如此，很有可能是被人引来，专门吸引道子注意力之物。”

    “所以现在大家正在各自盘查，是否是那种我们所想的情况。”赵寅神色肃然。

    能练到这个层次的，没人是傻子，就算有人因为长期的苦修，而思维僵化，可并不代表在基本的安危方面，会有大的漏子。

    “蔡师兄伤势如何？”魏合顿了顿继续问。

    “没大碍，及时避开了炸药爆炸，只是轻伤，不影响兽潮大比。”赵寅回答。

    “那就好。”魏合点头。

    “那么，我便先告辞了。之后，若有什么新的消息，我会第一时间回来通知。”赵寅起身。

    他是魏合安排的，随时盯其余两队那边的专人。

    锁山一脉这边，昨晚也有人受了点小伤，但并无大碍。

    刺客主要针对的，看来便是道子蔡孟欢，和魏合自己。

    特别是魏合。

    他听了赵寅的转述后，心里已经有了些许危机感。

    蔡孟欢居然遇到宗师刺杀。这才是抵达这里的第一天。

    以后还有这么长时间....

    很显然，从赵寅的转述里，可以看出，玄妙宗本身，未尝没有以道子为诱饵引出刺客的想法。

    只是刺客是引出来了，宗师刺客是被打跑了，可蔡孟欢还是受了伤。

    没人想到对方居然会动用炸药这种东西。

    赵寅离开后，很快，又有人亲自到访。

    这一次来访的人，却是让魏合面容肃然，带上一丝恭敬的起身迎接。

    “弟子，见过祖师。”

    石屋外空地上，魏合抱拳弯腰，对着前来的宗师肖凌，长长作揖行礼。

    “免礼。”肖凌上上下下打量着眼前的魏合。

    “我来，是为了之前刺客一事。你给我说实话。那刺客有几人，实力如何？”

    魏合脑海里早有准备，立马毫不犹豫回答。

    “有三人，其中两人可进入全真缥缈态，实力极强。若非弟子有元都子大师姐赠予的底牌，恐怕此时已经无缘再看到祖师模样了！”他眼神低沉，表露出侥幸庆幸之色。

    “.......两个缥缈态刺客，还有一个，想来应该也不差。魏合，你居然能不动用一线阵，从这等阵容手下安全脱逃。我倒是对你刮目相看了。”肖凌也是听说过魏合的名字。

    不过不是从其余真人口中，而是从元都子口中听到过。

    元都子，似乎对魏合相当重视，这次前来，她也提前给他提过，要保护好此人。

    肖凌便也记下了。

    此时看来，这个魏合，似乎也有些秘密。

    不过真人阶段，谁没有几个自己仗着为依仗的隐秘，只要不危害到宗门利益，其余都无所谓。

    至于魏合所说的，依靠元都给予的底牌，击退刺客，他倒是没有怀疑。

    毕竟这样才是合理的发展。

    不然定感四次干掉缥缈态刺客三人，确实有点太魔幻了。

    但，就是这样，能够在缥缈态对手面前不被秒杀，已经很不错了。

    “我相信你是个好孩子，日后，若是有麻烦，可直接以此物联系我。”肖凌扬手一抛，丢出一块小巧精致的银色木牌。

    魏合精准接住，还想开口询问什么，眼前便已经没有了祖师肖凌的痕迹。

    他心中凛然，但也知道宗师不是自己能揣度的。

    他的速度连缥缈态的全真都赶不上，就更别说宗师。

    不过，看祖师的表态，显然，对他的实力层次，也大概有了一些了解。

    魏合也想过隐瞒实情，可这等事上，若是隐瞒，日后或许会出大事。

    所以他最终还是选择了实话实说。反正自己在内部切磋时，已经暴露了一部分实力，如今再暴露一点也无关紧要。

    毕竟之前应付刺客时，他展现的实力，也就是常态的全力，加上三条引力蟒。

    比起他全盛时的二十五条引力蟒，这点不过是毛毛雨了。

    接下来的时间里。

    他又继续闭门修行定感，等待兽潮。

    其余锁山一脉的真人，则各自自由活动。

    真人们本就自由散漫，没人喜欢被随时随地约束。

    而魏合的性子，又是自顾自修行的类型，这便导致锁山一脉的真人更加散漫。

    这次刺客事件之后，众人行踪更是成谜，各自有各自的自保方式。

    只有在例行聚集的时候，才会大家聚一聚，其余时间，根本不知道跑到了哪里。

    魏合也不去理会。一门心思加快定感。

    到了这个层次，他即将接触第二种鬼风，也就是莺笑风之后的更深处鬼风——缠绵风。

    定感需要一个月时间持续超感，所以兽潮迟迟不来，他反而是最不急的那个。

    每日开着星阵独自修行便是。

    转眼便是一个多月过去。

    岛屿周边，渐渐每天早晚，都开始出现稀稀疏疏的海兽真兽上岸，试图袭击人类。

    真兽袭击人类，若是袭击的普通人，一般会导致人们出现各种海边疾病，有时是突然拉肚子，有时是突然失聪，或者是传染某种病菌。

    袭击后，出现的情况千奇百怪。

    还好岛上提前便备有各种应对手段。

    随着海兽逐渐上岸。玄妙宗一行人，也终于开始正式在海岸边进行驻守。

    哗啦。

    一声水响下。

    一头半人高的宛如海獭的黑色真兽，被锁山一脉的一名真人刺穿头部要害，倒入海水。

    真人弯腰开始解刨开海兽尸体，挖出一块黑乎乎的星石。

    海岸线上，夕阳斜射下，金红色的波光中，此时七名真人正分散开来，形成一条线，一起应对正不时出现上岸的海兽真兽。

    魏合在后方和赵寅一起，坐镇局面。

    远远望去，不断有真兽被击毙，摔入海水，发出声响。

    大约每一秒中，出现一到两头的海兽频率。

    这等速度对寻常人来说，确实麻烦，但对于真人，以真人们的出手速度和移动速度，这个频率不算什么，只能是送菜。

    魏合在后方是双目微眯，作为领队，眼前这些寻常真兽他看不上。

    “按照规矩，我们和海宁盟之间的大比，主要看透明色的海兽星核数量的多少。”他平静低声道。

    “是的。”赵寅在一旁点头，“透明色星核的海兽，对应实力，一般在定感四次，到全真二步之间，而且这个阶段的海兽，才是真正海潮的袭击主力。”

    她微微有些苦笑。

    “如此，寻常真人实力，在这种兽潮里，根本起不到大用。到时候还要我们亲自顶上。”

    “你明白就好。”魏合点头，锁山一脉这边，全真三步以上的实力的，就只有他，赵寅，孟春晗三人。

    所以说，实际上有资格参赛的，就是他们三人。

    “我尽力而为。比不上魏领队你这般实力。”赵燕叹道。

    前阵子的刺杀事件，调查后未果，却也导致如今人人在应对海兽时，都留着一份力，以免万一再出现类似事件，来不及应付。

    这也导致如今海滩上，大家都有所保留，应付海兽时渐渐有点疲软。

    嘭！

    忽然一声闷响，海面上拱起一头两层楼高的狰狞黑色海兽。

    嗷！

    那海兽宛如猛犸象一般外形，浑身长毛，嘴巴下方长着四根雪白犄角，宛如四根尖锐刀锋。

    它双眼血红，冲着岸边的几名锁山真人便冲撞压去。

    其出手速度，居然不比真人们稍慢。

    猝不及防下，有两个真人没能及时反应过来，被嘭的一下撞飞滚地。

    这头海象真兽，咆哮怒吼一声，朝着后方的魏合赵寅两人冲来。

    不止如此，另一方向，也出现两头同等规模的高大海象，从另外一边冲开真人防线，朝着魏合两人冲来。

    两人身后，便是岛屿的防御工事，他们若是拦不住，一旦被冲破防御工事，那么其余海兽也能跟着缺口一涌而入。

    到时候就更麻烦。

