    京城所有人都得到了消息，顾轻衍自然不可能得不到消息。

    他得到消息时，同样也是愣了好一会儿，一时间似神魂不在，有些呆呆的，怔怔的。

    青墨看着自家公子，心下叹息，觉得怕是公子傻了，这么大的消息，他都没半点儿反应，大概是因为许久没有安小郡主的消息了。突然砸下了这么大一个消息，把自家少小聪明的公子都给砸蒙了。

    过了许久，顾轻衍轻声问，“她带来三十万兵马？”

    “是。”

    “走到京城百里外了？”

    “是！”

    “为何一直没得到她带兵入京的消息？”

    青墨也很震惊，与凤冥的话差不多，“安家镇守边疆十分牢固，一百五十年来，无数次阻断了外敌入侵，大楚腹地渐渐地松懈，尤其是今冬雪大，就连驿站都少了信使往来行走，很是疏忽，安小郡主大约是避开了官道，翻山越岭，绕过了各州郡县的关卡。”

    否则，无论是王家还是顾家，无论是王六公子，还是自家公子，在各地都有消息网，不可能得不到消息。

    若是安小郡主带兵刚出南阳就得到了消息，也不会让所有人如此震惊了。正因为安小郡主是突然出现在百里之外，才让人如此震惊，与措手不及。

    顾轻衍又静了片刻，忽然伸手捂住脸，低低呢喃，“我虽不敢想她是为着我而来，但我还是盼着，她是为着我而来。”

    青墨不忍心摧毁公子的好梦，但还是觉得应该任职尽责地提点公子别想的太好，免得到时候失望至极，“公子，安小郡主怕是带着张宰辅和许靖而来，找陛下要当年玉雪岭大白天下的真相来了。”

    顾轻衍整个人一下子忽然静极了。

    青墨有点儿后悔自己太现实，想打自己一顿，连忙改口说，“当然，安小郡主既然来了京城，也一定会找公子的。”

    毕竟，到如今，安小郡主与公子还没有一个结果，无论是好的，还是坏的，总要了结。

    又过了片刻，顾轻衍慢慢地放下手，对青墨吩咐，“你出去看看，得到确切消息再来报。”

    “是。”青墨立即去了。

    屋中静了下来，顾轻衍心口起起伏伏，一时间落不到实处，他怕，怕安华锦这一次来京，是与他了断的。

    那样的话，他就真的没有前路可走了。

    安易宁悄悄从门口探进头，看着顾轻衍，喊了一声，“小姑父？”

    顾轻衍看向门口，“嗯”了一声，对他说，“你不是想你小姑姑了吗？她来京了。”

    安易宁就是知道了这件事儿才扔下了厚厚的书卷来问顾轻衍的，他迈着腿进了屋，来到他面前，瞅着他，“我听说小姑姑带了三十万兵马来？”

    “嗯。”

    安易宁歪着头，“小姑姑是要找皇帝老儿算账吗？”

    “大体是吧。”

    安易宁道，“外面的人都说小姑姑是要造反。”

    “应该不会。”顾轻衍轻声说，“她曾经说过，安家不会反，她也不会反，安家养南阳军不是为了直指自家天阙的，哪怕陛下有诸多对不起安家之事。”

    安易宁点点头，“小姑姑来京了，小姑父你不高兴吗？”

    顾轻衍还真不高兴，他从来没有这时候这么抗拒安华锦来京，他心里哪怕想的不行，快把心头肉都想的烤焦了，也依旧理智地抗拒不想见她，怕他一旦见了她，她开口就是顾轻衍我们算了吧！

    安易宁小声说，“小姑姑如今在百里外，用不了两个时辰，就会来到皇城吧？”

    “陛下不派京麓兵马拦的话，应该一个时辰就会到。”

    “陛下肯定会派京麓兵马拦着。”安易宁肯定地说。

    “有王岸知在，陛下不会，他会让京麓兵马进皇城。”顾轻衍虽然满脑子安华锦，但思维理智却依旧快速地运转，“因为京麓兵马只二十万，在南阳军三十万兵马面前没有屏障的话会不堪一击，只有进了皇城，才能拖些时候。”

    也只是拖些时候而已，毕竟，他去过南阳军中，见过真正的南阳军，对比京麓兵马大营的兵马，南阳军才是真正的雄狮，京麓兵马只是软脚虾，没见过真正的战场，许多都是贵族不上进的子弟进军中充个数罢了。对付寻常兵马还成，但是对付南阳军，就不够看了。

    “好想快些见到小姑姑啊。”安易宁叹了口气，“不知要几日才能瞧见小姑姑。”

    顾轻衍不语。

    他希望晚一点儿，再晚一点儿，只要她不跟他说顾轻衍我们算了吧，他就可以私心里一直觉得他们还是好好的，还是两情相悦的，还是没分开的。

    但是安华锦显然听不见顾轻衍心里的想法，不仅不晚一点儿，反而是快了太多。

    京麓兵马大营驻扎在距离京城三十里处，魏振得到皇帝命令下，大惊失色，当即带着二十万兵马倾巢而动，匆匆进了皇城。

    他的动作快，但南阳军的动作更快，似乎掐着点儿一样，安华锦带着三十万兵马，堪堪地先魏振的二十万京麓兵马一步，来到了皇城脚下，将魏振的二十万京麓兵马挡在了三十万南阳军身后。

    魏振自诩动作不慢，但还是被安华锦的快速行军给震惊了，不是说在百里外吗？据他估算，京麓兵马大营距离京城三十里，怎么也能比安华锦快，至少，也能快那么几盏茶的时间。可是，安小郡主带着的兵马也未免太快了。

    魏振看着前方星旗招展，南阳二字迎风飘动，他一时间不知道该说什么，晚了就晚了，晚一步也是晚，尤其是对比南阳军和京麓兵马，不说人数，只看气势，京麓兵马就输了。

    南阳军精神抖擞，队伍整齐划一，三十万兵马头尾分好不乱，反观看看京麓兵马，因临时出发，匆匆集结队伍，有的士兵连盔甲都没穿好，兵器更是不整齐，队伍凌乱，南阳军是猛虎，京麓兵马便是软脚虾，连冲上前的底气都没有。

    以前京麓兵马没有南阳军的对比，只跟禁卫军和御林军比比，自然算是好的，魏振也确实有些武将之才，训练兵马也不懒散，但因为京麓兵马多是贵族世家不怎么争气的子弟走仕途来镀金的，所以，并不好管，但他也能管个像模像样。

    但如今跟南阳军比，那可真是比出个真格，一个天上，一个地下。

    魏振瞧着，脸都白了，别说京麓兵马的士兵们看着南阳军这样的气势犯怵，就连他本人，也是十分没底，他虽然瞧不见队伍前面的安华锦，但是只看南阳军这气势，便暗叫不好，今日就算他死在这，也拦不住安阳军入城了。

    不过，他也不能不拦，否则他堕了魏家的名声和风骨，哪怕死在这儿，今日他也得拦。

    于是，魏振咬了咬牙，对身边一名亲信吩咐，“你去问问，安小郡主带兵来京，是何意？魏振不才，如果安小郡主入城，魏振但求指教。”

    亲信也咬了咬牙，自古以来，两军交战，不伤信使，想必安小郡主不会杀他，就算要杀他，他也得认着，于是领命，去了前面。

    两军只隔了半里地。

    安华锦没如士兵们一样穿盔甲，穿了一件水红色的裙子，同时系了一件火狐披风，身下骑着一匹枣红宝马，在冬日的天光里，瞧着是三十万兵马中一点红。

    她来到城门下，勒住马缰绳，目光淡淡地望着大楚京城。

    寒风猎猎，星旗被风吹的哗啦啦作响，她一人一马立在星旗下。天空飘起了雪花，星星点点，落在她的火红披风衣裙上，顷刻即化。

    安平骑着一匹黑马，落后她一步，端坐在马上，随着安华锦的目光，也看着这座大楚京城。

    谁也瞧不见，三十万兵马护卫的中间，一辆封闭的极严实的车里，坐着两个人，这两个人没有铁链脚铐，是心甘情愿跟着来京的。

    正是张宰辅与许靖。

    张宰辅遭受了皇帝几个月的折磨，生不如死，对皇帝是恨的牙痒痒，许靖则是为了赎罪，赎他八年前欠下的安家的罪。

