
　　要知道这个世界顺治出家的时候，也才二十五六岁而已。如今就算过去了十六年，也才四十一二岁。

　　至于皇太极，就更神秘了，清兵入关，皇太极打下大明江山，结果……失踪了？就莫名的失踪了……

　　“大家都不要那么拘谨，我有那么可怕吗？”叶龙环顾四周，见除了闵柔之外，其他人都是一脸震惊，或者说敬畏的看着自己。

　　包括郭靖和黄蓉竟然也是。

　　这种目光，虽然让他很享受……但是，自己不是老妖怪，不是前辈啊，我才二十二岁！

　　“前辈，久仰大名，今日一见小女子甚是佩服。”黄蓉眸光一闪，向着叶龙盈盈一拜，不知道打着什么鬼主意。

　　龙主姑苏城，鞭抽西夏王后，救南帝，大理镇南王等众多高手……无量山戏耍中神通王重阳等隐世高手，打得三极老人爹妈不认，让他们无功而返，这就是传奇。

　　黄蓉早就想见一见这位奇人，想要和他搭上线，最好能忽悠他加入南丐帮……没想到，会在这玄素庄见到。

　　这黄蓉年轻的时候，也是个精灵古怪的少女呢，和郭靖这个不解风情的呆子成婚，束缚了她的天性，可真是难为她了。

　　“你是黄老邪的闺女吧，几十年未见，你都长这么大了，嫁人的时候，老夫也没有喝上你的喜酒，着实有些遗憾。”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑容。

　　你把我当前辈，那我就做做你的前辈吧，看看你这有着魔女称呼的小丫头，能搞出什么花样。

　　“前辈认识我爹爹？”黄蓉双眼一亮。

　　“是啊，不仅认识，还很熟呢，他小时候，我还揍过他屁股。”叶龙点了点头，语气和蔼可亲，活脱脱一个慈祥的老爷爷。

　　“真的吗？前辈，您看您说相见即是有缘，您和我爹爹也认识，能不能也送我一件宝贝防身啊。”黄蓉眨着美眸，调皮的说道，根本就不像一个已经为人妇为人母的成熟少妇。

　　黄蓉非常清楚有些老家伙，经常将缘分挂在口中，说送东西就送东西，神兵利器啊，武功秘籍啊！反正送出去的东西，没有一件凡品。

　　反正龙主已经赠剑，自己现在提出来，不但可以得到好宝贝，还能与龙主这绝世强者搭上关系，可以说是一箭双雕。

　　“蓉儿，别胡闹。”郭靖板着脸低喝道。他虽然憨厚，但是也能看出古怪，刚才叶龙使出那一招，束缚了吕四娘，明显就是降龙二十八掌中的擒龙手！这让他如何不心惊。

　　降龙二十八掌除了帮主之外，可是丐帮的不传绝学，当然，他除外。

　　可是这个龙主竟然会，那说明……他曾经是丐帮帮主？！或者说偷学的？

　　如果叶龙知道郭靖的想法，绝对会大喊冤枉的，因为他用的，是神照经中的隐龙手！可不是降龙二十八掌中的擒龙手。

　　两者相似，但是却不一样。

　　“我没有胡闹，前辈肯定不计较的吧。”黄蓉翻了一个白眼，然后眼巴巴的看着叶龙。

　　“那个……我可以送你一件宝贝，不过老夫这一辈子吧，膝下无女，一个儿子也不知道跑哪了，如今就只有个孙子，却还处处跟他这个亲爷爷作对。别人啊，都到了享受天伦之乐的时候，我这膝下却没有尽孝之人……”叶龙有些悲伤的说道，语气甚是伤感。

　　他张口即来，全是谎言。

　　“义女黄蓉，拜见义父！”黄蓉直接跪拜了下去。声音清脆，铿锵有力。

　　她不是傻子，龙主都说得这么明白了，她哪能想不到龙主的意思啊。本来就想要龙主的好东西，再加上龙主揍过小时候的黄老邪……她心里没有任何抵触，有龙主做义父，谁还敢欺负她啊！什么欧阳锋，雄霸，玄冥二老，都得靠边站，

　　哪怕是王重阳也不敢欺负她吧！

　　黄蓉这一骚操作，着实让周围的人又震惊了一把。

　　“蓉儿，成何体统，大庭广众之下，竟然对着一陌生人叩首！快些起来。”郭靖脸都黑了，自己的妻子，竟然当着这么多人的面，给人跪拜，连义父都喊出来了……

　　“靖哥哥，龙主前辈是想收个义女，你没听出来他的意思吗？这件事你别管，我自作主张，就是要认龙主前辈为义父。”黄蓉抬起头看着郭靖，语气坚定的说道。

　　“哎……”郭靖重重的叹了口气，他也无可奈何，黄蓉决定的事情，他也改变不了。

　　“好好好，老来得女，老夫甚是欣慰啊。今日我就送你一物防身，你且收好。”叶龙兴奋的大笑，他是真的兴奋啊，前几天黄蓉还对自己板着脸，一副仇人模样，现在都跪下喊义父了……这滋味怎么说呢，让一个仇人喊你干爹，爽不爽？过瘾不？

　　“义父，什么东西啊。”黄蓉站了起来，激动的问道。

　　刚才龙主送唐晓澜一柄宝剑，虽然没看清楚，但是绝对比唐晓澜曾经的宝剑厉害，现在送自己的，肯定也很厉害吧。

　　“这东西叫追星踏月履，穿上它，用内力催动，速度堪比绝世身法，有了它，即使被人追杀，也能逃出去。不过遇上一些老家伙，还是要小心一些。”叶龙身形一动，镶嵌着红宝石的绿色追星踏月履出现在了手中。

　　他大手一挥儿，追星踏月履落在了黄蓉面前。

　　“义父，真的吗？”黄蓉惊喜万分。

　　一双鞋子堪比绝世身法！并且她可是知道，龙主在姑苏城，一条腰带束缚西夏王后，让她挣脱不开，想必这鞋子，应该与那腰带是成套的！

　　“你试试就知道了。”叶龙微微一笑。以黄蓉一流高手的实力，催动追星踏月履的话，速度应该凌波微步差不多。

　　只不过凌波微步属于身法，施展起来，身形漂移，潇洒。

　　而追星踏月履，就只是速度快，犹如踩了风火轮一般。

　　“好。”黄蓉现场就穿上了追星踏月履，然后用内力催动。

　　她已经迫不及待了。

　　“嗖”得一声，黄蓉就窜了出去。

　　“这速度……好快啊。”郭靖喃喃自语，看着在院子中飞奔的黄蓉。

　　不只是他感觉到速度快，其他人也感觉到了！

　　所有人都目光火热的盯着黄蓉在院子里乱窜的身影，然后再火热的盯着龙主。

　　“你们……不要这么看着我，我不需要那么的义子，义女。”叶龙舔了舔嘴唇，有些发怵，这些人看他的眼神，怎么就跟大灰狼看小白兔一样呢。

　　“啊……靖哥哥，义父，救我啊！”突然，院子外传来了黄蓉的惊呼声。

　　这女人不知道何时，竟然穿着追星踏月履跑出去了！结果，好像被人给逮住了。

　　叶龙第一个冲出去，因为他是飞出去的！

　　眼看着玄素庄外，一道身影提着黄蓉，正在向山下冲去，叶龙嘴角上扬，身形一动，脚踩凌波微步，凌空飞行，很快就追上了那道身影。

　　“欧阳锋，可还认得我？”叶龙居高临下，慢悠悠的跟在欧阳锋的头顶。

　　欧阳锋抬头一看，脸色直接变绿了！怎么是这个人！

　　当初在姑苏城夏日清凉庄园，就是这个老家伙，一招把他治服，强行把楚天给的解药塞进了他的嘴里……

　　这是拿他以身试药啊。

　　还好那解药是真的，并且助自己踏入的超一境界，并且也不傻了！

　　逆练九阴真经，导致他欧阳锋，真的变成了一个傻子，疯子，可是自从吃了那解药之后，他不但不傻了，并且功力大增，所以他飘了！

　　清醒的那一瞬间，他就想到了往日种种，想到了因为黄蓉，才导致自己逆练九阴真经变傻的，所以他要报复。

　　在知道黄蓉离开南宋，来到后清国的时候，他毅然决然抛弃了王保保，跑到了后清国，准备找黄蓉夫妇算账。

　　结果……怎么就又遇到了这个恐怖的老怪物。

　　“义父，救我！”黄蓉看着御气飞行的叶龙，娇呼道。此时她除了震惊，就是震惊！

　　能在天上飞的人，她见过，自己的亲爹东邪黄药师也能做到，不过那只是依靠绝世轻功，在空中短暂的飞行滑翔，还得借力。

　　像叶龙这样，从容不迫的在空中漂浮，慢悠悠的跟着欧阳锋的人，她这是第一次见到！

　　“这难道就是爹爹梦寐以求都想达到的武学极巅……练气境吗？”黄蓉心中想到。

　　“放心，义父绝对会救你的。”叶龙嘴角上扬，并指成剑，一道剑气直接向欧阳锋射了过去。

　　“六脉神剑？！”欧阳锋有些错愕，他没想到这个老家伙竟然也会段家的不传神剑！

　　他直接将黄蓉扔了出去，然后一掌拍在了黄蓉的后背。

　　躲过那道剑气，欧阳锋头也不回的逃了。

　　黄蓉口吐鲜血，在空中直接昏迷了过去。

　　整个人更被欧阳锋一掌拍向了空中，眼看着生机正在消散。

　　其实叶龙使用的并不是六脉神剑，虽然异曲同工，但是叶龙的剑气，只是单纯的剑气，并没有内力支撑。

　　而六脉神剑，每发出一道剑气，是需要消耗大量的内力的。

　　不过叶龙的剑气，自然没有同等级的人使出的六脉神剑强。

　　毕竟一个只是无形剑气，另一个是剑诀，或者说，是剑技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十九章 收了黄蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 