    第829章 829.魂秀不让唐昊装比

    至于这上三宗之一，为什么没有昊天宗呢？

    因为...

    昊天宗早已经隐退多年了，昊天宗的弟子们都没有出现在斗罗大陆之上了。

    武魂殿自然也是没有把昊天宗指定为针对的对象。

    比比东的谋划。

    可以说是很是完美的。

    按照比比东的想法发展下去，武魂殿一定会成功一统整个斗罗大陆的。

    可惜...

    谁也是没有料想得到，变故横生。

    一个叫圣魂村的地方，出来一个叫唐三的家伙，他只是用了几年。

    就彻底的出现在了魂师界大人物的视线之中。

    他的成长让人难以置信。

    犹如是开了挂一般。

    二十多岁就成为了封号斗罗，后来更是一路高歌猛进，二十多岁的年龄百级成神。

    彻底的摧毁了武魂殿。

    摧毁了比比东的谋划！

    ......

    青年魂师精英大赛的颁奖礼之上，史莱克七怪成为了这一届的青年魂师精英大赛的冠军团队。

    史莱克七怪万众瞩目。

    就是在这万众瞩目之下，小舞是魂兽的事情曝光了。

    .......

    武魂殿密室之中。

    十多年的闭关，让魂秀缓缓的睁开了眼睛，他密室之中的原本的十八个魂环。

    全部融合，成为了九个魂环。

    九个魂环皆是十万年的红色魂环，在魂秀彻底融合了九个十万年魂环之后。

    魂秀的魂力也是从原本的九十五级成长到了九十九级巅峰，只差一点点就能够百级成神了。

    魂秀伸了伸懒腰，九个红色魂环也是逐渐的融合进了魂秀的身体之中。

    魂秀缓缓开口道：“好爽呀！”

    “没想法，融合了九个魂环，会浪费我那么长的时间！”

    魂秀虽然在闭关。

    但他还是清楚时间的流逝的。

    他这一闭关。

    也是有着十多年了。

    魂秀呢喃道：“不知道，现在的剧情发展到哪一步了呢？”

    “唐三那个小子，成长到哪一步了呢？”

    “武魂殿现在如何？”

    在魂秀看来，没有了自己的插手，斗罗大陆的剧情不会有丝毫改变的。

    但是...

    现在不一样里面。

    他要出关了。

    有他插手的话！

    斗罗大陆的剧情必定大乱，还想要按照原本的剧本发展下去？

    不可能了。

    ......

    离开了密室之中，呼吸着外面的空气，魂秀感叹的道：“还是外面的空气舒服！”

    “嗯？”

    魂秀感应到了什么，看向了某处，哪里有强悍的魂力波动。

    很快。

    很是装比的低沉在这个时候响了起来：“一朵菊花，一个小鬼。就凭你们也敢伤害我儿子？滚开！”

    ......

    听见这声音，魂秀明显愣了一下，喃喃自语的道：“这声音是唐昊在装比？”

    “不会吧！”

    “我才刚刚出来，就遇见了唐昊来我武魂殿装比来了？”

    “唐昊都出现了，那么唐三应该也在，所谓的史莱克七怪也是在咯？”

    “太巧了呀！”

    说完。

    魂秀的身形消失在原地。

    ......

    魂秀刚刚出现之时，就正好看见了唐昊准备装比，在面对七个封号斗罗。

    唐昊依然不惧。

    他敢出现在这里。

    就代表着他在就有了全身而退的方法。

    这里是武魂殿大本营。

    只要他攻击目标从人身上，转移到教皇殿身上，这些人的目标一定会拼命的保护教皇殿。

    教皇殿乃是武魂殿的面子。

    如果教皇殿都没有了，那武魂殿在魂师界之中的尊严就会彻底的没了。

    所以。

    武魂殿的强者，无论如何都会护住教皇殿的。

    到那个时候。

    就是他唐昊全身而退的时候。

    不得不说。

    唐昊这个如意算盘打得不错。

    如果没有魂秀的出现，唐昊也一定会全身二退的，但是现在魂秀出现。

    唐昊还想要全身而退？

    问过他没有？

    ......

    唐昊武魂殿冷笑的看着比比东，还有比比东身后的六人：“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    此时的唐昊极其的嚣张，就差来一句：“看好了，老子要装比了。”

    唐昊施展武魂真身！

    准备好好的装上一波。

    ......

    魂秀背负双手，立于半空之中，俯瞰着下方广场之上的所有人，淡淡的道：“佼佼战魂锤，巍巍昊天宗，唐昊，你不过就是一个封号斗罗罢了。”

    “何必来我武魂殿之中自寻死路呢？本座给你一个机会，投降我武魂殿，我可以考虑放过你。”

    唐昊想要装比？

    不可能。

    他魂秀是不可能让唐昊装到的。

    魂秀的话音不大。

    但是却是清楚的落在了在场所有人耳中，犹如是惊雷炸响般。

    听见这声音。

    所有人都抬起脑袋，看向了半空之中的魂秀。

    他们倒是想要看看，哪里来的家伙如此嚣张！连昊天斗罗唐昊都没有放在眼里。

    昊天斗罗唐昊，曾经可是锤死过武魂殿教皇千寻疾的存在，十多年过去了。

    如今的昊天斗罗唐昊，更加的深不可测了？

    试问一句。

    如今的斗罗大陆之中，还有谁是昊天斗罗的对手呢？

    “这……”

    听见这声音，昊天斗罗唐昊感觉莫名的熟悉，在看见半空之中的那一道身影。

    唐昊愣住了。

    身体微微颤抖，这个家伙，不就是被他捶死的武魂殿前任教皇千寻疾吗？

    他怎么还活着？

    武魂殿方面。

    见魂秀出现，都是略微震惊？但是也只是略微震惊罢了，他们都是知道魂秀还活着的。

    如今魂秀出现，他们也只是诧异，略微震惊罢了，不像是唐昊那等震惊。

    ……

    毒斗罗独孤博这个时候站了出来：“你是谁？”

    “你知道你是在对谁说话吗？”

    “这可是昊天斗罗唐昊，唐昊可是连武魂殿前任教皇千寻疾都捶死的存在。”

    “现在的他可是无敌的，就你还想要阻拦他？试问一句，你配吗？”

    在毒斗罗独孤博看来，这个时候是他表现的时候来了，装比拍马屁的好机会。

    他怎么可能错过呢？

    “哈哈哈……”

    魂秀闻言，不由哈哈大笑的：“无敌？”

    “就凭唐昊也敢称无敌？”

    “谁在称无敌？那个敢言不败？那百级成神的时代都不见。”

    说完。

    魂秀居高临下俯瞰唐昊道：“唐昊，放下你手中的昊天锤，归顺我武魂殿吧！”

    “不然，今天你不出武魂殿的。”

    哗！

    魂秀一步踏出，身后巨大的六翼天使武魂浮现，神圣无比，此时的魂秀犹如是天神下凡，尽显无敌之资！

    (本章完)

