 泰坦战皇想把秦命带回八荒兽域，白皇想把秦命押回无回境天，烛龙更想把秦命带回百炼兽域，可他们不得不选择相对更近的仙灵帝国。他们是真被那黑龙惊到了，四皇联手，泰坦战皇和白皇更是接近巅峰煌武的强者，竟然都没能杀死黑龙，反而差点被它给困住。

    这简直就是耻辱！

    他们必须尽快找到安全的地方，否则一旦被困，说不定又要死一个了。仙

    灵帝国只眼前最好的选择。但

    是在赶到仙灵帝国之前，他们必须统一口径，不是他们放弃了燕皇，而是黑龙非要杀燕皇。

    没过多久，他们追上了提前押着秦命逃离的帝国强者，一支由两位巅峰天武带队的队伍。帝

    国强者不敢相信燕皇竟然被杀了，这对于帝国来说简直就是一场灾难，三皇去了一个，五大小天子去了四个，帝国哪还有资格自成第八皇族？可现在顾不得悲痛，必须带着秦命赶回仙灵帝国。消

    息再度轰动古海！

    虽然这几年里古海不断发生着各种混乱和厮杀，可涉及到秦命和皇族的事永远都会成为第一焦点。“

    四皇联手围剿黑龙海皇，强夺秦命！”

    “四皇惨败！燕皇被俘！三皇狼狈逃窜！”

    “秦命被押往仙灵帝国！”

    黑龙的强悍让各方忌惮，显然不只是煌武境那么简单，而是煌武巅峰的境界了，否则怎么能抗住四皇围剿，还有泰坦战皇和白皇那两位名动天下的超级战皇。不

    过活捉了秦命这件事，还是给皇族挽回了些面子，现在泰坦战皇、妖皇烛龙、白皇，全部赶往仙灵帝国坐镇，皇天之城里面还有两大人皇，其中帝国之尊更是掌控大封神奥义的巅峰煌武。秦命进去了，就别想再出来了。

    “被抓了？！从黑龙手里夺走了的？”赵厉这段时间一直关注着外面的事，等了二十多天刚要松口气，结果等来了这么一个噩耗。“

    消息刚刚传开，具体情况还在调查。但秦命被抓了这事应该是真的，黑龙海皇一直追赶到仙灵帝国附近才消失。”“

    把详细经过说一下。”赵嫣然也感觉四皇会有两手准备，可没想到二十多天后直接夺走了秦命。过

    来汇报的魔将沉声道：“刚开始是黑龙海皇追赶燕皇，后来泰坦战皇赶到，联手燕皇阻击，再后来白皇和妖皇烛龙接连的赶到。四皇本想困杀黑龙海皇，结果被黑龙海皇反击，当时的情况……好像是泰坦战皇他们强行逃出来的，可燕皇没能逃走，被黑龙当众活吞。”

    “没了？”赵厉眉头紧皱。

    “黑龙伤势很重！”

    “天王殿和天翼族呢？”“

    他们好像一直被海皇守着，之后……不清楚。”赵

    厉在魔殿里来回走着，表情凝重，反反复复的回想着魔将‘简练’的几句话。从黑龙手里抢走了？不可能！前面肯定还发生了什么别的事情。比如，开始为什么是黑龙追燕皇？又比如……四皇赶到的太快了！

    魔皇赵中天降临，魔殿外的魔将魔兽们纷纷跪伏，恭敬高喊魔皇。“秦命被抓了？”

    那魔将神情一肃，高声回禀：“禀魔皇！秦命现在已进仙灵帝国，被泰坦战皇、白皇、妖皇烛龙押往皇天之城！”赵

    嫣然行礼后，也着急的问道：“无回境天、八荒兽域、百炼兽域有动静了？”

    “刚刚得到消息，无回境天‘四皇’之一的‘青皇’已经现身了，正赶往仙灵帝国，八荒兽域派出了凶皇‘赤炎金猊’。”

    “直接出动了煌武！”赵嫣然心惊，仙灵帝国那里已经云集五大煌武，这又来了两个，简直是要困死秦命啊。不过……赵嫣然注意到魔皇赵中天表情有些异样：“百炼兽域呢？”赵

    中天沉默了会儿：“八翼天龙皇！”

    赵嫣然微微色变，倒吸了口凉气，魔殿里很多人都变了脸色。

    “八翼天龙皇？”赵厉奇怪，这又是什么大妖物？他刚来乱武时代，主要精力是了解魔域了，对兽域和人族了解的并不全面。“

    百炼兽域的妖皇，煌武巅峰，曾经跟五爪金龙争夺百炼之主，后来惨败，降服归顺，现在是百炼兽域第二强者。五爪金龙问鼎仙武境，它被压制在煌武巅峰。百炼兽域这次把它派过去，显然是奔着黑龙去的！” 赵中天提起八翼龙皇都有些忌惮。“

    八大煌武云集，好大的阵仗！”赵嫣然面色凝重，为了一个秦命，竟然出动这么多煌武，真够给他面子的，不过那架势肯定不只是要困秦命，更是要用秦命引黑龙海皇‘入瓮’，要全歼所有来自天庭时代的人。

    “其他魔皇的意思呢？”赵厉看着赵中天，腥红的眼睛微微一凝，怕是不妙啊！

    “其他魔皇态度都很明确，静观其变！八皇齐聚，无回境天、八荒兽域、百炼兽域蠢蠢欲动，摆出了谁敢插手就灭了谁的架势，震慑各方。他们是要定了秦命，要定了秦命身上的传承秘密，更要定了黑龙和海皇，还有白虎和所有万年后的人。”赵中天还得到一个消息，百炼兽域之主五爪金龙已经出关，亲临兽域正北方，威势直逼魔域。这时候对峙魔域，其意自然是震慑夜魔族，不希望他们插手仙灵帝国这件事，更不允许他们搭救秦命。赵

    厉剑眉微皱，继续在房间里走着，想不出什么合适的没理由要求夜魔族必救秦命。秦命跟他是兄弟，更是夜魔族的恩人，可是秦命拯救夜魔族的事是发生在万年后，不能直接影响到现在。最严重的是秦命被八皇围绕，又是在皇天之城里，夜魔族就算倾巢出动，都未必能夺走秦命。

    他来回的走着，不断低语：“不正常！秦命怎么能落到燕皇手里？秦命该疯狂的时候很疯狂，甚至不管不顾，可每次大乱之后，都会非常谨慎，绝不冒险，更不会拿别人的命冒险。燕皇自己又怎么可能从黑龙手里夺走秦命？”赵

    嫣然道：“先别管秦命怎么被抓的了，他已经被镇压在皇天之城，这是事实。”赵

    中天道：“先别紧张，仙灵帝国不可能轻易杀了秦命，他们还要利用秦命引黑龙他们，更可能图谋秦命的传承之秘。”赵

    厉迟疑了会儿：“能不能联系精灵岛？现在能救秦命的只有那里了。”赵

    中天摇头：“精灵岛如果愿意插手，确实可以救秦命，可是……你自己想想，可能吗？四大皇族表现出来的气势，还有其他皇族对秦命身上传承的贪婪，精灵岛想要夺走秦命就必须是直接开战。精灵岛做好准备了吗？肯定没有！如果只是面对一个两个皇族，精灵岛可以冒险出手，震慑一下各方。可现在是全古海范围的关注，各大皇族兴趣全部被调动起来。一旦精灵女皇强夺秦命，各皇族必然群起。

    你别忘了，各方都很忌惮精灵岛，更贪恋上面的资源财富，一旦有一个合适的理由集合所有皇族，影响天下舆论，精灵岛会是什么下场？我可以断言，精灵女皇只要出面夺走秦命，精灵岛半年之内必遭毁灭。” 