    “当然是真的，小鬼子的坦克装甲只要在十五毫米以下，你换了这种子弹打不穿，可以来找我。”陈浩直接放下了豪言。

    他有这个信心，因为他曾经就见过这种实验。

    穿甲爆炸燃烧弹和穿甲燃烧曳光弹，都是特制的子弹，价格比普通的子弹贵的多。

    八九式重机枪使用这种子弹，可以摧毁轻型装甲车，打直升飞机等等。

    不是他瞧不起小鬼子豆丁坦克，那种坦克的装甲厚度，还真不见得比一些装甲车好。

    在大口径的穿甲燃烧曳光弹面前，不能说是纸糊的，顶多算是木板糊的，反正是不堪一击。

    当然，如果使用普通的子弹，想要击穿有一定厚度的钢板，还是几乎不可能的。

    普通轻重机枪扫射坦克，想要将其摧毁概率是微乎其微的，更多的作用是让子弹弹射，杀伤躲在坦克后面跟随前进的步兵。

    闻之张大彪的疑惑总算得到了解答，原来不是所有的重机枪，都能打薄皮坦克的啊！

    他仍然记得当时那个场面。

    鬼子的豆丁坦克冲上来，马克沁重机枪拼命的开火扫射，把坦克都打成马蜂窝了，上面坑坑洼洼的全是黑点。

    可那小小的豆丁坦克，即使全身上下被打的没一块好地方，仍然在阵地上横冲直撞。

    坦克上的车载机枪，肆意的收割同袍们的生命。

    张大彪忍不住畅想：“要是那时候有一挺这样的重机枪，阵地上的局面也许就能有所改观，最起码可以把小鬼子的豆丁坦克打掉。”

    被两名战士扛下去的八九式重机枪，此次独立团分到了三十挺。

    基本上能做到每个连分到三挺，与分下去的四零火箭筒组成一个火力排，成为最直接的一线火力支援。

    如此一来，不把八一式自动步枪计算在内，仅仅是轻重机枪加火箭筒，一个连的火力配置，已经同日军一个中队不相上下。

    加上八一式自动步枪，一个连在火力上可以碾压一个日军中队。

    说是鸟枪换炮一点也不夸张。

    战士们激动的掌声一浪高过一浪，他们心里面都非常清楚，有好的武器是取得胜利的关键。

    以前破步枪都做不到人手一支，一个营同他们人数少一倍的日军中队作战，会被压着打。

    想取得胜利是十分困难，且要付出血的代价。

    现在陈顾问和李团长，给他们争取了这么多好的武器，就意味着把胜利女神送到了他们手里。

    自然是让他们喜悦万分。

    陈浩结束了介绍，转身要离开把舞台让给李云龙。

    “陈顾问，等等！”

    骑兵连长孙德胜，一个跨步走出队列：“说了那么多，就没有我们骑兵连的吗？这也太偏心眼了。”

    八一式步枪，八一式轻机枪，八九式重机枪，四零火箭筒，全部都是步兵的武器。

    骑兵呢？

    他们骑兵连也是独立团重要的组成部分之一，怎么连个新的马刀都没有？

    步兵人人都有份，骑兵什么都没有，实在是太不公平了。

    倒也不是说他孙德胜，非得要点什么。他没那么贪心，要是就他自己，没有就没有呗。

    可问题是骑兵连一百多号人呢！

    全团人人有份，就他们没一份。别人会怎么想？

    一定会嘲笑他们骑兵连的战士。

    “我们都有，就你们没有，你们骑兵连是小娘养的吧？”

    孙德胜受得了这委屈，下面的战士也受不了。

    非要在陈浩这要个准话才行。

    “嘶，还真是啊！”

    被孙德胜一说，陈浩才意识到了这件事，扭头看了一眼李云龙。

    “他娘的，这个孙德胜说话不过脑子吗？老子都不敢得罪，他还敢质问，是吃了雄心豹子胆！”

    李云龙心中都要问候孙德胜八辈祖宗了，虎着脸就呵斥道：“孙德胜，这有你说话的地吗？给陈顾问道歉，然后给老子滚回队列去。”

    “那倒不必。”

    陈浩拒绝了道歉，他很不爽孙德胜的态度。

    给你是情分，不给你也是本分。不能因为我给了别人，就要给你。

    孙德胜那根本不是请教求人的态度，敬他抗日悍不畏死是条汉子，陈浩也不跟他一般见识。

    “首先声明一点，我没有偏心眼，更不是说针对你们骑兵。

    没有骑兵的武器原因很简单，在我们那，骑兵已经是淘汰的兵种。

    坦克和装甲车，不但能阻挡步兵的轻武器射击，装上重机枪坦克炮，杀伤效果比骑兵强多了。

    一个已经淘汰的兵种，自然不会针对性的研究设计武器，所以我那里根本没有骑兵的武器。”

    陈浩的一番解释，直接对孙德胜内心造成了一万点暴击。

    别人看不起你，针对你，那还说明你有些分量。更怕的是人家完全忽视了你，都没把你看在眼里，放在心上。

    骑兵被划成了淘汰的兵种，直接否定了孙德胜过往的经验，和近几个月的努力。

    孙德胜摸掉帽子攥在手里，脸上写满了憋屈，愤怒，看他的眼神，恨不得冲上来跟陈浩打一架。

    李云龙眼睛一瞪，扯着大嗓门训斥：“孙德胜，听明白了没有？明白了就给我站回到队列去。”

    他真怕孙德胜一冲动，上来跟陈浩打起来。

    不见得真能打得过陈浩，可独立团的兵居然打了陈顾问，这事要传到总部去，旅长师长老总，一人得扒他一层皮。

    御下不严，李云龙这团长真就别想干下去了。

    凭借着过往树立起的威信，李云龙压制住了处在失控边缘的孙德胜，他愤愤不平的扣上了帽子，退回到队列里。

    风波暂时平息了。

    赵刚上来讲了几句话，匆匆的结束了武器分配大会。

    李云龙第一时间让警卫员虎子把孙德胜叫来，骂骂咧咧的说：“你小子属犟驴的，没看见我给你使眼色？”

    孙德胜憋了一肚子火，非常不服气的反驳：“团长，我孙德胜是什么人，你是知道的。就是他指着鼻子骂我，我也能忍。

    可他说骑兵是被淘汰的兵种，就差直接指着我们骑兵连的弟兄，说我们是被淘汰的。这我忍不了！”

    “忍不了？忍不了也要忍着。”李云龙一双牛眼瞪着孙德胜，耐着性子教育他这个老部下。

    孙德胜在新一团就跟他出生入死，李云龙到独立团当团长，就要来两个人，一个张大彪一个孙德胜。

    眼睁睁的看着孙德胜和他的骑兵连被时代淘汰，李云龙也于心不忍。

    “你知道坦克吧？”

    “知道，坦克就是包着铁壳子的骑兵，说实话确实比我们骑兵强。”孙德胜是了解过的，他也无法否认两者的差距。

    但他也有自己的理由。

    “团长，可问题是咱们没有坦克，我们骑兵的角色步兵没法替代，怎么就会被淘汰？”

    以前李云龙也是那样认为的，但在总部见到了五九坦克后，尤其得到了陈浩的允诺，他的态度有了很大的转变。

    李云龙道：“谁说没有了？现在有了，而且马上就要有一个坦克营。你就说骑兵连遇上坦克连，会是个什么下场？

    是马刀能劈得了坦克，还是说你的马枪能打得穿坦克。坦克上的重机枪随便一突突，晚上就加餐吃马肉了。”

    孙德胜被问得无言以对，只能沉默。

    李云龙拍了拍他的肩膀，安慰道：“虽然骑兵要被淘汰，但是我们还需要开坦克的兵么。

    本来这事我是要过几天跟你说的，可既然今天说开了，就提前告诉你吧。

    我跟政委决定，派你的骑兵连到总部去学习，如何驾驶坦克。

    以后咱们独立团会有坦克连，能不能胜任这个连长，就看你学的怎么样。

    告诉我，有没有信心？”

    干了十多年骑兵，孙德生对于骑兵，对于战马是非常有感情的。

    他已经习惯了跟马交朋友，半夜醒来喂马草料，给马刷洗比照顾老婆都上心。

    干了半辈子骑兵，冷不丁的被问到要不要改行开坦克，他脑子乱糟糟的，都不知道该咋回答了。

    李云龙用力的拍了下他，拔高声调问道：“有没有信心，回答我！”

    孙德胜身体一颤，下意识的吼着嗓门回答：“有信心，保证完成任务。”

    “这就对了。”李云龙拍了拍他的肩膀，叮嘱他给骑兵连的战士，做好思想工作。

    到了总部的坦克营，一定要跟着那些识字的文化人好好学习，不仅要学会怎么开坦克，还要学会怎么指挥坦克。

    骑兵连的马装备，李云龙也不要了，一个骑兵连换一个未来的坦克连，肯定是值得的。

    等独立团有了坦克连的那一天，用坦克连跟鬼子的骑兵大队，骑兵联队碰一碰。

    用子弹轻松收割敌人，绝对比骑兵连拿命去拼要强的多。

    一场仗打下来，全团估计都得吃几个月的马肉，那不香吗？

    那可太香了，李云龙做梦都能笑醒。

    后勤运输队运力有限，武器装备到了三分之一，三个营各派一个连，到后勤队领东西。

    运输队的队长叫老孙头，是经过长征的老兵，因为过草地战斗时身体受了重伤，恢复以后也没法到一线战斗了。

    于是便转到运输队，继续发光发热为抗日大业做贡献。

    他亲自给来登记的战士分发枪支弹药，以及皮带皮靴头盔三件套。

    “老孙，不是说用过的二手货吗？这枪咋跟新的一样，感觉都没打过几发子弹。”

    “嚯，这质感，握着太舒服了，还挺轻便的。”

    二营长沈泉亲自带着人来领武器，摆弄着手里的八一杠爱不释手的叨叨。

    老孙头笑着露出一嘴大黄牙：“你以为呢！虽说是二手货，可也不比新的差到哪里去，还省得磨合了，一上手就能用。”

    比起老毛的那种粗犷式的仓库管理，PLA对于武器非常爱护，保养的很好。

    新枪可能会有一定概率有小毛病，但经过一小段时间使用的旧枪，已经磨合出来了，往往比新枪还好使。

    沈泉只觉得非常满意，看八一杠比看ak四七还顺眼，直接把枪带挂在身上，握着枪摆了几个姿势，让战士们看。

    “营长，你用这枪太帅了，比一营长帅多了。”四连长奉上了一记马屁。

    一营和二营为了争夺资源，两个营长没少争吵，也有些矛盾。

    沈泉知道这是一句马屁话，可他听着就倍儿舒服：“你小子眼光还不错，领枪吧！”

    “谁比我帅啊？”

    院外传来了一个声音，已经换上了新服饰新装备的张大彪，顺着二营战士让开的通道，龙行虎步的走了进来。

    他挑衅似的看着沈泉：“二营长，咱俩现在谁威猛，谁帅啊！”

    张大彪头戴迷彩头盔，腰间系着武装皮带，脚下踩着一双黑色军用皮靴。

    威猛程度直接上升了一个档次。

    要是再把八路军的灰色土布军装，换成迷彩军装，绝对能再上升一个档次。

    人靠衣装佛靠金装，沈泉在张大彪面前一站，就跟一条土狗似的，简直没法比。

    沈泉都不敢相信，打量着张大彪的衣着，质问道：“头盔，腰带，鞋都换了，哪来的？不会是团长偏心眼，就给了你们一营吧！”

    老孙头出言替张大彪解了围：“东西在我这，你还没领呢！”

    沈泉这才发现，后面的桌子上摆了一堆鞋头盔皮带，他刚才只顾着看枪，全然没有发现。

    “眼睛瞎了就赶紧治，以后不要问那么没脑子的问题。”

    张大彪出言讽刺了一下老对手，让跟他来的战士把几双皮靴拿来，尺码有些大了，得换点小号的。

    老孙头道：“张营长，尺码大了先换给别人穿，等后面的军靴都到了我再给你调换。”

    军靴这些物资也只到了三分之一，后面的都还在路上。最后肯定每个人都能有合脚的鞋。

    张大彪直接拒绝了：“不行，军情紧急，我这个连吃完饭就开拔，当然都要换上新鞋了。

    像他们二营三营不着急的，往后捎一捎也不碍事。”

    一有军情最先想到的是一营，这又是赤裸裸的炫耀。

    沈泉的牙都快咬碎了，还说不偏心，团长可太偏心了。

    老孙头给调换了小号的军靴，张大彪正要走，却又想起一事来：“对了，我听说这次还有一万件冬装，咱们是没运回来，还是怎么着了？”

    头盔腰带和军靴都发了，总不能衣服不给分了吧。

    老孙头还真知道：“你知道马上要打仗了，可能还要掩护老百姓转移。老百姓认咱八路军的衣服，所以就先不换了，等打完仗给咱们发。“

    张大彪顿时了然，他见陈顾问穿的那衣服挺帅的，就想弄一身穿上。

    “行，那我知道了，完了衣服到的时候先通知我，反正也肯定是我们一营先来领。”

    临走又一刀扎在沈泉的心头，把他的心干的稀碎。

    就显摆你一营厉害是吧！

    沈泉气的牙痒痒，对他身后的战士们讲：“都给我听好了，拿了枪赶紧熟悉，一定要最快时间了解掌握。

    小鬼子要来了，咱们二营能不能长脸，把一营压过去，成为第一批领新军装的。

    就看这一仗的表现了！

    打好了，我不吝夸奖。可谁要是表现不好，就别怪老子骂娘了。”

    刚刚看着自家营长，被一营长扫了面子，战士们的心里面憋着一口气，高声的呐喊作为回应。

    “是……”

    声震八方，鸟雀都被吓飞了。

    PS：看开幕式了，晚了些。第100章，又是一个新纪录，求月票。

