    下一秒钟！

    他整个人身影一晃，却是直接出现在了那漩涡的中央位置。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风整个人直接被一股吞噬力量，彻底吞没，消失在了漩涡之中。

    等到秦风再次回过神来，出现在他视野之中，却是一座大型的虚拟阵法！

    上面布满了一道道符文纹路，密密麻麻的，看得让人头晕眼花。

    “呵呵，如果是其他人，或许会对这阵法一头雾水，但对于我而言，却是有九成机会破解掉！”

    秦风的眼眸深处，迸发出一缕精芒，立刻捏动手诀施展出一道道符文流光，开始进行破阵。

    天道宫主，虽然早就知道秦风的灵魂修为，非常的厉害。

    然而！

    他万万没有想到，秦风对于阵法的境界，以及敏锐的观察力，却是超乎了正常范畴，达到了一个极其夸张的程度。

    因此！

    他这一次，完全低估了秦风！

    此刻！

    在那闭关的密室里。

    原本安静无比的密室，突然之间，传来了一阵强烈的能量波动，发出一缕缕呜呜作响声。

    下一刻！

    那广场中央上的巨鼎，迅速爆发出一轮耀眼光芒，闪烁在虚空四周，体积也直接扩大了一倍。

    “咦？”

    也就是这一刻！

    天道宫主的眸光之中，泛起了一丝惊讶之色，满脸震撼的开口惊叹道：“好！好！好啊！没想到，这小子竟然如此妖孽！”

    “宫主大人，发生了什么事情？为什么整个巨鼎会突然变大一倍？”

    月秋长老无比好奇的问道，她知道这件事情一定跟秦风有关，但却不知道具体是什么。

    “呵呵……”

    “其实，这一尊天道神鼎身为咱们天道宫的至宝，其体积大小可并不只是如此啊！”

    “一旦将每一道禁制阵法破解，它的体积，就会瞬间扩大一倍！然后依次类推！”

    天道宫主淡然一笑，继续说道：“所以，我们只需要通过这体积的大小变化，便能够推测出来，秦风现在处于何等等级的虚幻世界！”

    “而秦风这小子现在，明显是破开第二等世界的禁制阵法，达到了第三等虚幻世界！这个结果，倒是大大超乎了我的想象！”

    “呃……他居然这么厉害？”

    月秋长老不可思议的问道。

    然后，她又忍不住好奇追问道：“不知道宫主大人，如今能够在哪一个等级虚幻世界参悟？应该是八等或者九等了吧？”

    天道宫主闻言，却是连连摇头，叹气说道：“凭着我如今的修为，也仅仅只能待在六等虚幻世界！”

    什么！

    月秋长老当即大吃一惊，震撼道：“连宫主大人，你这等修为境界，也只能处于六等虚幻世界，那这已经足以证明其中的难度了！”

    原本！

    月秋长老还觉得，秦风能够抵达第三等虚幻世界，倒也没什么惊讶的。

    毕竟，整个虚幻世界，足足有九个等级呢！

    通过直观的比较，第三等虚幻世界，着实是有点不够看。

    然而！

    她万万没有料到，连参悟了多年的宫主大人，也只能抵达第六等虚幻世界。

    由此可见，这个秦风的天赋，确实是超乎寻常的妖孽啊！

    但是！

    还没有等月秋长老回过神来，下一瞬间，便看到那一尊神鼎的鼎身上面，猛然闪过一道璀璨光华，体积竟是又扩大了一倍！

    嘶！

    “……”

    这一瞬间，连心境极高的天道宫主，都忍不住倒吸了一口冷气，再也无法保持镇定。

    “我了个去？这不是真的吧？他居然又打开了一道禁制阵法？”

    “如此说来，这小子现在，已经来到了第四等虚幻世界？足以承受住那里的天道法则影响？”

    月秋长老满脸惊骇之色，不可思议的惊呼道。

    要知道！

    哪怕是以天道宫主的惊人修为，也仅仅只能处于六等虚幻世界而已。

    秦风此刻，与天道宫主之间的差距，竟是如此之小？

    若是没有猜错！

    恐怕整个天道宫当中，那些问鼎境的长老们，也不一定能够走到秦风这一步吧？

    太夸张了！

    太震撼了！

    他们当然不会清楚，以秦风如今法象境级别的灵魂力量，再加上夺天独厚的阵法水平。

    要做到这一点，几乎是轻而易举的事情！

    也许问鼎境长老们的战斗力比他强，但要论破解禁制这一方面，却是未必能跟他相提并论了。

    毕竟！

    秦风可是连天武大帝，那一本百万年来都无人能修炼成功的《心阵神诀》，都可以修炼成功。

    他在灵魂境界以及阵法水平上的造诣，早就达到了一个无法想象的程度！

    随后！

    就在天道宫主与月秋长老，两只眼睛目不转睛的注视下，他们甚至不愿意眨一下眼睛。

    生怕错过了下一幕的画面！

    如此，直到半个时辰以后，整个巨鼎也并没有再发生任何变化。

    他们二人这才吐出一口气，放松了下来。

    月秋长老感慨道：“看样子，秦风到达第四等虚幻世界，已经是他的极限，无法再突破了！”

    “不过，即便是这样，能够在第四等虚幻世界，参悟其中的天道法则，那也着实有点惊世骇俗！对他的提升必定不菲啊！”

    月秋长老的目光中，都流露出了一丝羡慕之色，秦风这小子的天赋，当真让人羡慕嫉妒恨。

    ……

    此刻！

    在那第四等虚幻世界里。

    秦风的灵魂力量，不断冲击禁制阵法，总算是一路突破到四等虚幻世界。

    而在这一个等级的虚幻世界之中，四周那些景象，几乎可以做到以假乱真，难以分辨清楚。

    与此同时！

    越是接近于真实的世界，那天地间弥漫着的天道法则也就更加强大、精湛，难以明悟……

    这一层的天道法则，实在是太过于晦涩难懂了！

    哪怕是凭着秦风的强大灵魂力量，仅仅琢磨了一盏茶功夫，就开始心神疲惫、头晕脑胀，仿佛十天十夜没有睡觉一般。

    然而！

    这些天道法则之力，却又像是一个个绝世美女，站在他面前摆弄，让他没办法割舍……

    秦风只能竭尽全力的坚持，去参悟这些天道法则的奥秘。

