    温舒韵顿时清醒，连忙摇头，都快哭了，“不是，我…我没有那个意思…”

    敢情他早就来了。

    那么刚刚她说的话是被听到了？

    温舒韵想死的心都有，靳绍煜在这个事情上尤为记仇。

    她受不住啊。

    “那是什么意思？”他又将她下巴抬高了一点，“是我不行？满足不了你？”

    “不是…”温舒韵拼命摇着头，“我没有，刚刚是和…唔…”

    靳绍煜直接吻住，在她都快断气的时候，这才松开，傲娇来了一句，“别解释了，我不听，用行动证明。”

    “别撕这个…”

    “轻点，那个很贵的…”

    “呜呜…我错了…”

    …

    方才不久才得意的女子，接下来的很久，都处于求饶当中。

    结束之时，她真的抬手的力气都没了，整个人摊在床上，眨巴眨巴眼睛。

    靳绍煜将她抱起来，走向浴室，轻嗤了一声，语气嘲讽，“就你这样，还给我戴青青草原？体力是不是差了一点？”

    某女一脸委屈，在浴缸里无力瘫在在他身上，任他给自己清洗，还不忘为自己辩解，“那是开玩笑，不能当真。”

    “玩笑你也别开。”靳绍煜捏了捏她的脸，眯了眯眼，“听见没？我会知道的，而且…小韵，你真的会死得很惨。”

    他话语很认真，她抱着他，感觉气息都下降了几度，抱得更紧了一些，弱弱说了一句，“杀人是犯法的。”

    运气是多不好，这都能被听见？

    温舒韵心底自认倒霉。

    “呵。”他轻笑一声，胸膛跟着颤了颤，对上她的眼，“温舒韵，你信不信我有很多种方法能让你生死不能？”

    一点都不像说笑，温舒韵苦着脸，寒毛竖起，忍不住推了推他，“你别用这种神情和我说这么惊悚的事情，你直接把我杀了好了，何必留着为难你自己。”

    这样子大家都好过。

    “吓到你了？”靳绍煜笑意扬起，抱着她，蹭了蹭，十分温柔道，“我舍不得的。”

    温舒韵听着这话，怎么听怎么怪就是了。

    就因为舍不得，就要让她生死不能？

    不过，她哪还有力气与他争执这个话题，没多久就在他怀里都昏昏欲睡了，刚刚任由他折腾，不敢反抗，若是以往，她第二天还要拍摄，是绝对不会让他胡来的。

    青青草原什么的，如他所愿，她没精力了。

    看着怀里的她，靳绍煜嘴角上翘，摸着她的脸，呢喃般说了一句，“只要你乖乖的，乖乖在我身边就好。”

    刚刚她在开玩笑？他当然知道，玩笑就不可以生气？就不可以光明正大给自己谋福利？

    这个玩笑听着就很触犯他了！

    不教训一下，这个女人就要翘上天！

    ——

    Q市，林家。

    林浩以最快的车速赶了回来，路上已经将事情了解得差不多。

    停下车，三步并两步往屋内走去。

    客厅内只有林老太太，她看见林浩回来了，连忙上前，“小浩啊，告诉奶奶，你真的和那个秘书…”

    后面的话，她没有说出口，但意思林浩如何不明白，直接道：“奶奶，我说过我有女朋友，她就是我的女朋友。”

    闻言，林老太太也松了一口气，“那就好，那就好。”话落，又看向他，“快上去吧，你爸妈在书房等着呢，好好说啊。”

    “恩。”应下，他大跨步走向二楼的书房。

    还未伸手开门，林安菱的哭声便从里面传了出来，他听着，脸也是一沉，开了门。

    “哥…”林安菱看着他，如同看见救命稻草，泪眼婆娑看向他，楚楚可怜。

    林浩阴着脸，唤了林冠玮和沈映蓝一声。

    “到底怎么回事？现在马上给我解释清楚！”林冠玮怒吼了一声，面色铁青，“一桩事还没完，现在又来，知不知道公司现在怎么传？”

    说着，指着他鼻子开骂。

    “勾搭下属，与下属关系不正当！”

    “你还嫌你爷爷上次气得不够轻是不是？”

    他冲林浩吼完，又看向林安菱，“知不知道是在公司？有什么事不能私下说？一定要搞得人尽皆知？有没有想过公司的名声？想过你哥的形象！”

    林安菱又在猛流眼泪，一句话也不敢说。

    她没想那么多，当时就想给徐轻芮一个教训，也没想到事情会弄得这么大，更没想到那些人会这么传林浩，她不想把林浩扯进来的。

    “那不是什么勾引，也不是不正当的关系，那是我女朋友，我光明正大交的女朋友！”林浩语气强调说完，看向林安菱，眼底没有了丝毫的庇护，带上了质问，“我倒是想问问菱菱，为什么我的女朋友会变成别人口中的狐狸精？”

    林安菱没想到他会当着父母的面，一点面子都没给，只能强撑着，“我不知道，不关我的事…”

    “还在撒谎，录像都调出来了。”沈映蓝站在一边，也很是头疼。

    “叫她明天辞职吧。”林冠玮叹气，“这件事传出去也不好，再说，你和谁谈恋爱不好，你和…”

    “不可能。”林浩直接打断，态度强硬，“她没做错什么，而且，在应聘方面，也是凭自己实力进来的，如果说真的做错什么，那就是和我谈恋爱，是我追求她，不是她的错，要辞职也该是我辞职！”

    三人听言，都怔了怔，沈映蓝与林冠玮都没想到他会这么护着那个秘书，林安菱心底更是抓狂，但她哪敢说话。

    “胡闹！”林冠玮缓过神，呵斥一声。

    他是林氏的总经理，未来要培养的接班人，说辞职就辞职，像什么话？

    “我没胡闹。”林浩脸色未变，再次出口，瞥了一脸站在一边哭的林安菱，“这件事你必须道歉。”

    “我不要。”林安菱抽噎着，抹了一把眼泪，歇斯底里出口，“为什么要我道歉，每次都要我道歉！你们都逼我道歉，有没有想过我的感受？我也是人啊，我也觉得会丢脸啊。”

    “再说，哥，她有什么好的？别被她骗了！”

