    

    这种不适的感觉，好像是一阵一阵的。

    跟以前因为催吐而造成的不适，不大一样。

    秦晚晴蓦然想起舒歌的怀疑，心脏揪住了半寸，半会儿才镇定下来：

    “不用了。先回去吧。”

    应该不会的。

    ……

    回到租住的公寓，秦晚晴进了屋，甩掉高跟鞋，先去浴室卸了个妆，放下长发，抓了一抓。

    又换了身粉色可爱的家居服，戴上蝴蝶结发卡，露出一张光洁的素颜，将手机放在支架上。

    打开APP，将摄像头对准自己。

    经纪公司为了打造她更接地气的亲民形象，与粉丝多互动，让她在一些当红的社交软件上开通私人账户。

    每隔几天，就发一些美妆心得、私服穿搭和生活小贴士。

    这个点，正好是和粉丝约好的直播时间。

    正要上线进入直播间，手机响了。

    一则即时娱乐新闻被推送过来——

    “裴菲刚宣布退出环球三人行主持，疑似被开？”

    秦晚晴一怔。

    环球三人行，就是裴菲录完食翻天后，接下去要录制的节目。

    就在一个小时前，她还说要去录影的，怎么会突然间退出？

    这节目已经做了将近十五年，可谓是国内的长寿节目，比起食翻天，更具国民度。

    下到八岁，上到八十岁，无人不知，就算没看过，听也听过。

    每隔几年，主持人就会变一次。

    裴菲去年好不容易才会拿下这节目的支持，可谓是其主持生涯中的里程碑，高兴地不得了，就等着凭环球三人行这节目捧走年底的国内最佳主持人奖了，怎么可能退出？

    难道真的是被开了？

    可依她在主持界的知名度，一般人谁又敢开她？

    秦晚晴也来不及多想，直播时间已经到了。

    进入直播间。

    “hello，今天天气还不错，我刚做完食翻天的录影，有点累。不过身为精致猪猪女孩，再累也不能让自己‘丢面子。’今天就教大家化个最近流行的桃花妆。”

    她娴熟地冲镜头跟粉丝们打过招呼，拿起隔离霜，挤在掌心，用美妆蛋均匀地拍在脸上。

    就在几个月前，她还是素面朝天的大学女生，对化妆几乎一窍不通。

    戴个美瞳都得折腾一个小时。

    进入娱乐圈后，才慢慢摸索出来。

    现在的她，虽说比不上那些专业化妆师，但快速画个精致的全妆出来还是没问题的。

    为了区分化妆前后的区别，让粉丝们看得更清楚，她一般会先画左半边脸。

    画好后，两边转着头，尽量让每个角度和细节让粉丝看清楚，一边回答粉丝们的提问：

    “大家能看得清楚吗？……嗯，画眉毛我一般都是用蠢人办法，先用细头把轮廓勾勒出来，再往里面填色就好了，既便捷又不会出错……口红色号？这位小伙伴眼睛很尖啊，确实是Y开头某牌子的09色号，对，就是今年流行的枫叶红，红色中带着一点橘色调，很能提亮肤色，适合我们亚洲人……隔离我用的是自然色，当然有的小伙伴要是喜欢更白的颜色，可以试试象牙白，不过越白的色号，遮瑕能力也会差一点儿……嗯，有痘痘或者脸部泛红有红血丝的小伙伴建议选绿色系。”

    手机屏幕上的留言也源源不断地冒出来——

