
    第二百六十九章到达医院

    可就在这时候，面前影子一闪，一只手伸出来抓住了那片玻璃碎片，使得碎片不能够再前进分毫。

    黄磊稳了稳神，看到是叶秋伸手抓了碎片，心里面松了口气，可是看到他那只抓着玻璃碎片的手，手指手缝当中流出来的鲜血时，心里面涌上一股愤怒，那是一双多么宝贵的手，是一双救人的手，可是竟然就这样子被伤了！

    “啊啊啊，我杀了你！”

    女人见到玻璃碎片被抓住了，顿时癫狂起来，不断抽动着玻璃碎片，想要báchūlái，可是对方的手刚硬如铁，玻璃碎片纹丝不动。

    叶秋感受到手上传来的刺痛感，眉头都没有皱一下，他完全可以不受伤地接住对方的玻璃碎片，可是他没有这么做，沉声道：“你女儿还没有死，现在马上把她送往医院进行手术，还来得及！”

    女人身体颤抖了起来，眼睛里面流出眼泪，将双手松了开来，然后瘫倒到地上，死死地盯着叶秋。

    黄磊急忙跑过来，愤怒地看着那个女人，然后看向叶秋，焦急道：“叶医生，你的手没有事情吧？”

    “没事。”

    叶秋扔掉沾血的玻璃碎片，看了看自己的手，上面被割出两道血沟，正在淌血。

    黄磊急忙道：“快点消毒然后包扎一下。”

    叶秋摇摇头，看了黄磊一眼：“你叫什么名字？”

    “黄磊。”

    黄磊毫不犹豫道。

    叶秋快速道：“跟我走，我去医院做手术，需要借用你们医院的手术仪器。”

    黄磊点头：“我是人民医院的医生，这里离人民医院最近。”

    “好，快点走。”

    叶秋沉声道。

    两个人不再理会地上那个女人，急忙朝着外面跑出去，那个女人愣了一下，接着回过神来，疯了一般追着两个人跑了出去。

    林东升见到叶秋抱着一个伤者走了，想了想急忙让自己的秘书跟上去。

    这时候交通疏导已经起了作用，叶秋很快就跟黄磊上了一辆救护车，那个女人也跟着跑了上来，了解到情况，然后救护车朝着人民医院狂飙过去。

    叶秋将小女孩放在病床上面，伸手在小女孩身上按了一下，勉强凝聚出一丝真气探入其中，心里面就一沉。

    小女孩的内脏受损严重，有几个地方内出血造成了积血情况，要不是有着他之前输入的大量真气吊着，早就没有命了。

    他自己说严格按照国际救援优先原则进行救治，可是实际上大半的真气全部都渡给了小女孩。

    叶秋看着她那稚嫩的小脸，脸上没有任何的表情，过了好一会儿才收回了目光。

    她真的太小了，不应该就那么死去。

    女人看了看自己的女儿，眼中流露出悔恨和痛惜的神色，接着又看向叶秋，满脸的怨恨。

    黄磊看了看叶秋和女人，接着警惕地看着那个女人，担心她再做出过激的行为来。

    过了三十多分钟。

    救护车到达了人民医院，叶秋抱着女孩和黄磊一起跳下车，然后赶往救急室。

    ……

    此时医院里面满是伤员，还有闻讯赶过来的伤员家属，医院里面一片混乱，所有人都忙得不可开交。

    李涛正在指挥医生进行救助，这关系到他的副院长位置，不可能不尽心尽力，不过人手真的不够，都已经从其他医院抽调人手过来了，可还是不够。

    就在这时候他看到黄磊回来了，急忙喊道：“黄医生，赶快去急救室那边，有好几个伤者等着呢。”

    黄磊急忙跑过来：“李院长。”

    李涛吼道：“还愣着干什么？快点过去！”

    黄磊急忙跟李涛指了指叶秋，道：“李院长，这我路上遇到的叶医生，现在他需要为病人做手术，想要借用我们的手术室还有手术仪器。”

    李涛随着黄磊手指方向看过去，看到是叶秋之后愣了一下，他对这个人可谓是记忆犹新，当着自己的面“杀了”杨志刚，还把对方救了回来。

    后来医政的人过来带走杨志刚调查的时候，杨志刚都有些精神失常了，嚷嚷着真有阴间地府牛头马面，善有善报恶有恶报，神神道道念叨，自己不该做那么多的坏事。

    总之，杨志刚不知道到底是因为“死去”的那段经历cìjī，还是被处罚吓到了，精神不太对劲。

    医政的人后来对杨志刚进行审问，还没等他们开口问呢，杨志刚自己就炒豆子一样，把自己干过的缺德事情都说了出来。

    包括收取病人红包、向号贩子提供诊号条抽成、乱开药方、与沈超母子串通等等，谋取了大量的利益，最严重的则是威逼利诱了一名女患者跟他去开了房，后来还堕胎了两次，那个女患者最后精神失常竟然跳楼zìshā了，当时这件事情还闹得风风雨雨的，可是没人知道他和那名女患者的关系，他就躲过了一劫。

    杨志刚是把所有败的坏事都讲了一遍，据当时审问的人说，杨志刚讲完之后脸上一片解脱的神色。

    反正杨志刚是完了，原本接受调查也就是个渎职问题，还不至于去蹲牢，可是现在没个几年是出不来了，就算是出来之后也当不了医生了，甚至没有一家用人单位敢用他。

    当然，只能够说他咎由自取。

    这会儿，李涛看着叶秋。

    叶秋可是直接把杨志刚“弄死”的狠人，正常人都不想招惹对方，李涛也不想招惹叶秋。

    可听到黄磊说叶秋要借用手术室，他皱起了眉头，脸顿时拉了下来。

    不是自己医院的医生来这边做手术，要是成功了还好，要是手术失败那么这个责任肯定要医院承担的，而且现在赵兴国在做手术，到时候出了医疗事故，被抓包的肯定是他，说什么也不能够让对方在这边动手术。

    李涛想到这，坚决道：“这不行，不符合规定，出了事情谁负责？”

    黄磊急忙道：“李院长，这位叶医生医术相当高超，事故现场都亏了叶医生，否则不知道多少死多少伤者。”
