    凌冉静静地看着霍云霆，过了好一会儿，也没有下文。

    “到底怎么了？”他以为水凉了，伸手探了探。

    她扬唇一笑，眼睛里仿佛落了星光。

    “和你接触得越多，我就越觉得，当初看上易慎之，真是被鬼迷了眼了。”

    霍云霆没料到她会这样说，楞了一两秒后，笑意甚浓。

    “才看到我的好？”

    哗啦——

    凌冉突然勾住他的脖子，扬起下巴，在他的喉结上落下轻轻的一吻。

    亲完，她望着他，低声喃喃，“你要是早点来到我身边，我肯定选你。”

    霍云霆像是得到了某种暗示与鼓舞，伸手揽住她的腰，抬起她的下巴，精准地吻上她的唇。

    “没良心的，我不是一直都在你身边么，是你对我视而不见。”

    她微微敛眉，“有吗？我可完全没有感觉到。霍总，女人不是偷偷摸摸追求的。”

    他使坏地掐了把她的腰，“吃一堑长一智，以后不会了。”

    洗漱完毕，霍云霆陪着她回了趟云城。

    早在瑞士的时候，楚老爷子就催着凌冉回楚家。

    楚家人都没料到，她这次回来了，身边还跟着个霍云霆。

    霍总日理万机，怎么会有空过来？

    楚天阳原本就想要求霍云霆帮忙，助楚家度过这次难关，奈何一直没有机会见到他本人。

    没想到天赐良机。

    人在客厅里坐着，楚天阳格外殷勤。

    “霍总，我有个朋友特意分析过，您和海外合作的那个AI项目，一旦上市，利润不可估量啊。说来也巧，我们楚氏最近就在研发……”

    霍云霆根本不想理睬楚天阳，手搭在沙发上，看着就像是将身边的凌冉搂在怀中。

    他将脸凑了过去，好整以暇地问，“腰还酸么，我帮你揉揉？”

    触及他透露着轻佻的目光，想到昨晚被他各种摆弄，在外人面前，凌冉瞬间红了脸。

    “不酸。我好得很。”她咬牙切齿，恨不得把他的嘴堵上。

    老爷子看到二人“耳鬓厮磨”，甚是释然。

    安然能有个好归宿，也算是了了他一桩心事。

    霍云霆若无旁人地继续道，“不酸？怎么，我昨晚没尽力？要不今晚……”

    “你闭嘴！”凌冉面红耳赤地喝止他，还是当着楚家父子俩的面。

    楚天阳愣住了。

    安然这丫头，什么时候如此胆大包天了，竟敢用这个口气跟霍总说话。

    谁敢让霍总闭嘴啊！

    这丫头，活得不耐烦了吧。

    她要是惹恼了霍总，害得楚家受牵累，他非弄死她不可。

    楚天阳以为霍云霆会生气，却看到某总裁乐呵呵地笑了。

    他的手移到凌冉腰间，轻轻捏了一把，“暴脾气，谁惯的。”

    凌冉皱了皱眉，一面对着楚老爷子尴尬笑笑，一面拿开他的手，低声警告，“别乱动。再动就把你手剁掉。”

    小俩口打情骂俏，楚老爷子十分识趣地提议：“安然，我看你们有点疲倦，一定是昨晚没休息好吧，要不，你们先回房躺会儿？”

    霍云霆觉得这建议不错，刚想起身，却被凌冉拉住。

    “爷爷，我们不累。你不是有重要的事儿跟我商量吗？”

    老爷子旁边放着一把拐杖，上次生病，几个星期都住在医院，出院后，身体越发孱弱，“找你回来，是要跟你说遗嘱……”

    “爸！”楚天阳一听“遗嘱”两个字，立马打断他的话，“你身体好好的，说那不吉利的东西做什么！”

    楚天阳的情绪异常激动，还夹杂着些许震惊和担忧，全都被凌冉看在眼里。

    “不要打断我。”楚老爷子意味深长地看了眼楚天阳，眼中流露出几分不耐。

    “爸，遗嘱这事儿，有什么问题，你跟我说，或者跟律师说，根本就不用特地把安然叫回来。她还小，哪里懂那些事。”

    “就是啊爸！要说遗嘱，怎么能忘了我这个儿媳妇儿呢！”陈荞芝突然“噔噔噔”地跑下楼，语气格外焦急。

    要不是她留了个心眼，都在暗处偷听，这老不死的指不定什么都不打算留给她。

    楚安然这小贱人，不过就是个私生女，狐狸精的女儿，有什么资格跟他们抢财产！

    霍云霆眸色微冷，但一面对凌冉，又是满面桃花开似的。

    “遗嘱的事，有什么不懂的问老公。”

    看着他温柔的眸子，凌冉嘴角一抽，僵硬地点了点头。

    话说，他能不能正常点？

    她有点害怕啊。

    不过，平心而论，跟早上帮她洗漱相比，他这个时候还算是比较正常的了。

    陈荞芝一看凌冉有霍云霆撑腰，便不管什么话都往外冒，“霍总，恕我直言，这是楚家的家事，您怕是不方便掺和进来。”

    霍云霆冷眸一沉。

    方才在凌冉面前的温柔宠溺尽都消失，连带着周围的温度都骤降了几度似的。

    他轻握住凌冉的手，轻轻揉捏，看上去漫不经心，而眼中却如同掺杂着冰渣子，让人不寒而栗。

    气氛骤变。

    楚天阳恨不得把陈荞芝的嘴给缝上。

    这女人吃了熊心豹子胆了，居然敢对霍总这样说话！

    而此时，陈荞芝也着实委屈。

    说实话，她刚才看到霍云霆那副温柔和善的样子，还以为他并不像传闻中那么冷酷狠厉。

    霍云霆缓缓抬眼，冷冷的目光落在陈荞芝身上。

    “我是安然的老公，你跟我说不方便掺和进来？”

    陈荞芝的心都提到了嗓子眼儿。

    “霍总，我刚才一时冲动……我，我说错话了……”

    陈荞芝边说边向凌冉投去求助的眼神。

    凌冉则假装没看到，笑着附和。

    “是啊，我也想问问，难道在陈女士看来，霍总是外人？”

    陈荞芝紧握着手，心里恨透了。

    楚安然这死丫头，不帮她说话也就罢了，竟然还在那儿激化矛盾、挑拨离间！

    忘恩负义的白眼狼！

    即便霍云霆静静地坐在那儿，什么都不说，光是一个眼神都极具攻击性。

    周遭的气氛十分压抑，陈荞芝终于扛不住了。

    “霍总，是我一时失言，您这样的大人物，总不会跟我计较吧。”她表面认错，心里又气又恨。

    再怎么说，她也是长辈啊！

    楚安然一定是故意把霍总带来撑场子的！

    这个小贱人！

