
　　萧阳摇了摇头，看着白池，“行了，废话不聊了，你知道我找你来说什么的。”

　　正在举杯和隔壁桌美女示意的白池，听到萧阳这么说后，脸色也变得凝重了许多。

　　“老大，你心里不是应该有答案了么？”白池摇晃了下手中的酒杯，将杯中的洋酒一饮而尽，“就火晶设计图那事，如果没有人在后面推波助澜，谁又敢明目张胆的说那最后一张设计图在老大你的身上。”

　　萧阳叹了口气，“那你认为是谁？”

　　“我不好说。”白池摇了摇头。

　　“是不好说，还是不愿去想？”萧阳问道。

　　“这个......”白池张了张嘴，欲言又止。

　　萧阳呵呵一笑，拿起酒杯，“当年我们几个人，从死人堆里爬了出来，这么多年，走南闯北，什么事没经历过，最接受不了的，就是背叛啊。”

　　萧阳将酒杯放在眼前，目光透过杯中的酒水，眼前的一切都变得迷幻起来。

　　“其实我已经说得很明白了，从今以后，我不想再参与到这些征战中，和我老婆平平淡淡过日子，才是我想要的生活，可有人就是不想看我活着，你说，这幕后的人，是亚历克斯，还是伊尔扎呢？”

　　萧阳提出两个人名，让白池脸色猛然一变。

　　这两个人名，被萧阳不痛不痒的说出，却每一个人，都能在地下世界掀起轩然大波。

　　亚历克斯，伊尔扎，被人称作地狱领袖，从这个称呼就能看出，这两人有多么强大。

　　“今天晚了，晚上得回家，明天吧。”萧阳仰头，把杯中的酒干掉，“明天你跟我走一趟刺玫，幕后的人不管是谁，动我可以，想动我老婆，就要付出代价！他既然想试探我，那就让他好好看看，我的怒火是什么样的！”

　　宁省银州，在表面的平静下，已是风起云涌。

　　翌日清晨，萧阳等叶云舒起床后，跟叶云舒说了声今天不去公司了，便早早离开家，塞上水乡外，一辆全球限量版阿斯顿马丁在天刚微微亮的时候，就等待着他。

　　叶云舒表现很平淡的对萧阳点了点头，等萧阳离开后，她小嘴撅起来，“臭萧阳，要不要这么小气啊！”

　　今天桌上，并没有萧阳准备好的早餐，让叶云舒有些不习惯，那些早餐小摊，和萧阳的手艺，完全不能相比。

　　叶云舒到了叶氏之后，看到南天正站在公司门前。

　　“云舒，你总算来了。”南天刚看叶云舒的车停下，便大步走了过去。

　　“怎么了？”叶云舒奇怪的问了一声。

　　“是这样的，有件事需要你的帮忙。”南天露出一丝难为情的模样，“这队里突然下了任务，要有一次营救人质的救灾演习，我想借用一下你们公司的大厦，当做演习地点，你看......”

　　叶云舒没想到是这事，想了想，随后点了点头，“可以，你说个时间，我安排一下就行。”

　　“云舒，太谢谢你了。”南天脸上露出兴奋的模样，“今天下午可以吗？演习只需要两个小时就行。”

　　“可以。”叶云舒答应下来，“那就定在下午四点到六点吧，我等等把时间安排下去，需要我们公司的人为你们做些什么么？”

　　“不用，不用。”南天连连摆手，“你能借用你的大厦，就已经是帮了我大忙了，怎么敢再麻烦你。”

　　“什么叫麻烦，上次你帮了我那个大忙，才真是麻烦你了呢。”叶云舒不在意的摆了摆手，“那就到时候你跟我提前联系一下吧。”

　　“好。”

　　南天跟叶云舒说了些事宜后，满脸欢喜的离开。

　　等离开叶氏大厦后，南天第一时间给小陈打了个电话，“小陈，把事情安排下去吧，就照咱俩昨天商量的那么来。”

　　“放心吧南队，绝对没有问题，我保证今天之后，叶姑娘眼里再也没有那个废物！”小陈在电话里满是信心的说道。

　　这个时间段，萧阳已经离开了银州市，前往原市。

　　在宁省，原市可以说是相当落后的一个城市了，虽然是市级单位，但其设施，远远跟银州没法相比。

　　这里依山而建，城市化并不厉害，走到哪里都能见到黄土高原的影子。

　　“没想到，刺玫竟然在这里。”白池将车停在一栋原市少有的大厦前，看着眼前的建筑，这是原市最高的几栋建筑之一，“和其余地下势力比起来，刺玫的存在算是比较大胆的了。”

　　萧阳从车上走下来，直接走进大厦中。

　　这栋大厦，共有十一层，类似于商务楼一样的存在，大厦每一层都有着数千平米的面基，存在着数家公司。

　　萧阳按下电梯，带着白池，朝电梯内走去。

　　在顶楼，只有一家公司存在。

　　白池嘴里哼着不知名的小曲，按下顶楼的层数，看着电梯门缓缓关上。

　　就在电梯门马上关闭的瞬间，一道身影飞快的出现在电梯门前，让马上关闭的电梯门打开。

　　紧接着，萧阳和白池看到，十多名西装壮汉，共捧着一大捧玫瑰花，涌进电梯中，萧阳一看，这玫瑰，最少有数千朵。

　　这些壮汉涌进电梯的时候，根本不顾电梯里其他人的感受，一下就将萧阳和白池挤到拐角，一点空隙都不留。

　　紧接着，一名长相英俊的青年，穿着酒红色的西服，走进电梯中，整理了下领带。

　　“少爷！”这些捧着玫瑰的西装大汉，一见到青年，立马出声叫道。

　　“嗯。”青年满意的点了点头，“走吧。”

　　一名大汉，按下了十一楼的层数，电梯门重新关上，朝上方行去。

　　白池浑身不得劲的晃了晃，开口道：“我说哥几个，你们前面那么大的空位，能别挤我们了不？”

　　白池这话一出，立马迎来一群西服大汉的目光，颇为不善，有人还故意朝白池这挤了挤。

　　白池翻了翻白眼，有些无语。M.23sk.com

　　好在十一楼并不高，仅仅二十秒，电梯就停了下来，那些大汉全部从电梯里涌了出去。

　　“走吧。”萧阳招呼白池一声，也走出了电梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第205章 是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 