    “糟了，这下一定会损失惨重的。”

    星际元帅懊恼的拍着大腿言语之中无不是充满了担忧，但是他对真正的力量一无所知。

    既然舰队敢进入大气层，自然就不会怕电浆虫发射的电浆。

    一道道电浆正在向着舰队而来，眼下躲避是不可能的了。

    此刻，林晨皱眉说道：“真是个麻烦。”

    这仅仅是一个麻烦，却对舰队来说不是什么致命的危机。

    紧跟着，各自的飞船因为之前都或多或少都得到了一些凯伯水晶，眼下自然不会再吝啬飞船的能量。

    更何况，现在的消耗，都代表以后分配凯伯水晶多少的问题。

    防御功能打开的瞬间，来自蔚蓝星的舰队周围就撑起了一道蓝色的屏障如同水幕一般。

    一道道电浆击中蓝色屏障，除了会造成屏障荡漾起柔和的波纹之外，并无任何实际影响。

    舰队当然不会一直处于被动挨打的状态。

    后面，展现出了强横无匹的实力，一道道牵引光束发射而出，不久，能量武器开始展现出真正的威力。

    如果单论范围杀伤，绝对是弹药高效，但是能量武器也有自身的优势，那就是能量射线是可以控制的。

    炮塔移动到哪里，能量射线也就会随之移动到哪里，而这个期间巨大的能量就会扫清移动过程当中的一切生物以及死物！

    这是人类赖以生存的力量，科技的力量！

    星际元帅瓦斯惊呼道：“卧槽，好强的舰队！”

    之前不是没有见过蔚蓝星的舰队的攻击，只不过那是从远距离观看击中一号虫星击中后的景象，但是此刻，亲眼目睹，仍然让他的内心阵阵心有余悸。

    视线交汇处，这些舰队发出五颜六色的能量的能量射线，来回不断的扫动间，无数阿拉奇虫化为了齑粉。

    能量射线扫过的地方更是一片狼藉，皆是或深或浅的沟壑。

    时间不多，附近的阿拉奇虫被清扫一空，虽然远方还有着源源不断的阿拉奇虫在向着这里涌来，但是一时半会不可能到达此处，更何况，舰队都是有着明确的分工。

    想要凯伯水晶就必须出力，在清扫了附近这一片区域后的阿拉奇虫之后，一些飞船也开始向着四处各地飞船，去远方暂缓过来的阿拉奇虫。

    在飞船纷纷接受了命令，开始按照各自的任务去执行的时候，林晨也没有闲着。

    那个巨虫从地底跑了，必须要把它给揪出来才行。

    经过一系列的高科技探查地下，最终生成了一副由各种颜色组成的五号虫星的3D效果图。

    仅仅是一眼，所有人皆是为之一惊。

    “好大！”

    这是不约而同的响起的声音。

    因为在3D效果图显示，巨虫很大，大到了难以想象的地步，甚至其身体已经快要达到地核区域了。

    可以说，巨虫至少占了这颗星球地下八分之一的空间，甚至可以来用这颗星球就是巨虫的身体也一点都不为过了。

    这是迄今为止，人类发生最大的生物，没有之一！

    进化成这般恐怖的体型，怕真是活了无尽的岁月，也难怪这巨虫已经生出了智慧，毕竟要是一头猪活个几万年，说不定也能成精。

    不过巨虫既然躲到了地下，众人也没打算放过它。

    以为这样就真的安全了？

    林晨提议道：“用震荡导弹吧。”

    顾名思义，这种导弹产生的动能与地震的效果差不多，也是舰队必备的实用武器之一。

    各势力的舰队一致点头同意，道“对，让巨虫感受一下不得不出来的痛苦。”

    很快，一颗颗震荡导弹就顺着巨虫逃走之后剩下的巨型洞穴被发射了进去，究竟发射到了什么地方没有人知道。

    但是所有人都知道马上就要地震了。

    ‘轰隆隆’

    大地开始剧烈的抖动。

    强悍的震感使之厚实的泥土开始崩裂，数百米深的数十公里长的巨型蜿蜒的沟壑。

    大地还在震动着。

    而巨虫在地下被整的七荤八素。

    这种感觉是四面八方都在震动，由外而内的震感不断侵蚀着巨虫的身体，使它几乎快要失去了理智，恢复虫子的本能。

    “可恶的人类！”

    巨虫再也忍不住这种糟糕的情况，怎么逃进来的，便怎么逃了出来，要是再在地下躲藏，不用那些人类动手，自己就会被震死。

    不一会，巨虫硕大的脑袋总算逃出了地面，顿时轻松了不少，脑袋也清明了不少。

    然而等它还没来得及享受这轻松的感受，忽然就发现了现场不妙的情况。

    阿拉奇虫大军已经被人类消灭出了很远的距离，而眼下，对方的机甲仍然站在原地就好似在等着自己一般。

    巨虫伸出的爪子勾着一名名人类的尸体发出声音：“可恶的人类，我是伟大的虫神。”

    没有人理会这个大虫子，不讲武德动一般直接动手。

    一台危险流浪者使能量炮对准了巨虫，一炮发射，强大的能量攻击就直接洞穿了脑虫部分头部。

    来自煌真舰队的机甲更是冲天而起。

    ‘嗖嗖嗖’

    速度快到了极致，眨眼间，便出现在了巨虫硕大的头部四周。

    机甲们纷纷亮起了手中的粒子光束剑，功率开到了最大，粒子光束剑变成长约十几米的巨型光剑。

    虽然这些机甲的个头不大，但是性能完美，手中的光剑每一次挥动，都在巨虫的头部造成一道巨大的伤口，就如一群蚊子在不断吞噬着巨虫的生命机能一般。

    时间不多，巨虫的头部已经被机甲们用粒子光束剑划的不成样子，原本图黄皮的皮肤也沾满了伤口流出的粘稠汁液。

    而那那只黑漆漆的大眼，更是在经过了林晨的特许下，被叶玄硬生生的用粒子光束剑给扣了三颗！

    “嗷，你们这些可恶的人类都该死！”

    巨虫再也无法忍受这种痛苦，不断惨叫着。

    这些人类就是魔鬼！

    能感受的到自己的生命机能在不断消散，如果再不逃离这里，用不了多久，自己就会被这些人类的机甲给活活的折磨死。

    ‘轰隆隆’

    巨虫的头部再一次的下沉，开始遁地。

    但是一点用都没有。

    舰队上的众人对下方的事情看的一清二楚，当见到巨虫又跑到了地下，各自的脸上纷纷露出了笑容。

    这个笑容就是在嘲笑巨虫的无知。

    很快，新的一轮震荡导弹再一次的发射，又是一场地震发生，随之巨虫硕大的头部又从地底钻了出来。

    眼下，逃又没地方逃，躲也没地方躲，出来还被这些可恶的人类各种欺负。

    真是好气啊。

    “不如我们谈谈条件，让和平降临吧。”

    巨虫妥协了，先渡过这一次的难关再说。

