    第3704章 半路相遇

    “可是我无法自由的控制自己的力量啊。”

    盘琳琳撅起小嘴说道。

    无效化力量太难控制了，需要很注意精神。

    她本来就贪玩，怎么可能那么容易将精神力集中？

    “没事，你将这个贴身戴好，它能帮你集中精神。”

    盘悬说着，悄悄的从口袋里取出了一块半月玉佩。

    “啊，又是这个东西啊，我不要戴，上次戴完之后，我可难受了。”

    盘琳琳一脸的嫌弃，不肯戴这种东西。

    每次戴上之后，都有一种极度疲惫的感觉。

    她讨厌这种感觉。

    “琳琳乖，就戴这最后一次，等回去之后，让你妈妈给你做你最爱吃的蛟龙烧烤。”

    盘悬在那里给自己的女儿画起了大饼。

    “真的吗？”

    一听到有好吃的，盘琳琳的眼睛顿时发亮。

    她最喜欢吃这样的烧烤，可妈妈总是说小孩子不能吃太多这样的东西，油腻的东西对身体不好。

    “爸爸几时骗过你了？”

    盘悬笑道。

    “那好吧，就戴这最后一次。”

    盘琳琳一边讨厌戴这种东西，另一这又想吃烧烤，最后还是贪吃占胜了讨厌，她将玉佩戴在了脖子上。

    这玉佩刚戴上，盘琳琳就有一种昏昏欲睡的感觉。

    盘悬将女儿背起，与林天佑保持着一个相对安全的距离。

    在这个距离，只有林天佑能发现他，别人过来，完全发现不了他的存在。

    林天佑似乎察觉到了盘琳琳的情况。

    他皱起了眉头，不清楚这盘悬到底在做什么，女儿都那么疲惫了，还强行带过来，就不能送回去让她休息吗？

    林天佑在前方飞行了大约一个小时。

    忽然感觉到了两股很强的气息，朝着他这边飞来。

    这两股气息是？

    林天佑细细探查。

    其中一股气息林天佑有印象。

    好像是钱浪的。

    另一股气息比钱浪庞大多了。

    看来钱浪真的叫了高手过来。

    钱浪没有死，他早就知道了。

    是他故意留了一条命给钱浪。

    否则，就凭钱浪那家伙，林天佑要他死，他根本活不下来。

    不过现在，得把情况跟盘悬说一下。

    林天佑对着身后的盘悬挥了挥手。

    他还不知道怎么跟巨人传音。

    似乎在盘古世界，只能巨人之间才能使用传音术。

    盘悬看清了林天佑的手势，心头一紧，没想到，这么快就遇到了强敌。

    他扭头看了一眼自己的女儿。

    女儿似乎已经睡着了。

    他有些心疼的摇了摇头。

    现在女儿还能舒服的休息，等敌人来了，就只能强行弄醒了。

    与此同时，另一头，钱浪带着金唤高速飞行着。

    忽然，钱浪指着前方说道：

    “师兄，前方有一股巨大的力量气息，一定是那个下等世界来的小人。”

    他显得有些兴奋，终于可以去报仇了。

    “嗯，他似乎也发现了我们，连过来的速度都变慢了。”

    金唤点头道。

    二人速度再度加快，生怕林天佑逃掉了。

    但他们想多了，林天佑直接站在原地，等着他们过来。

    大约二十分钟后，双方在半空之中相遇。

    “就是他，师兄，就是这个家伙！”

    金唤没有说话，盯着林天佑，表情淡漠道：

    “你应该发现了我们，为什么不逃？”

    林天佑咧嘴一笑，回道：

    “为什么要逃？本少可是特意过来杀你们的。”

    “有趣，实在是有趣，莫不是你以为打败了我这个没用的师弟，就觉得自己很厉害吧？”

    金唤凌空踏出一步，气息压向了林天佑。

    “不错，本少一直很厉害。”

    林天佑还是那副随意的样子，这令金唤很生气。

    他正要开口说话。

    忽然失去了林天佑的踪影。

    “师兄小心，那小子朝你飞过来了。”

    钱浪大声叫道。

    “嗯？”

    金唤愣了一下，这才捕捉到了林天佑的踪迹。

    可已经晚了。

    一记重拳轰了过来。

    金唤顿时感觉鼻子涌起各种各样的味道，有咸的，有甜的。

    “师兄，你、你流鼻血了！”

    钱浪惊恐的叫道。

    这才一个照面，厉害的师兄就被林天佑一拳打了鼻血横流，太夸张了！

    金唤抬手往鼻子上探了探，一看，果然流鼻血了。

    “你……卑鄙的下等世界的杂碎，你敢偷袭我！”

    金唤气的咬牙切齿。

    “别瞎说，本少明明从正面攻过来的，怎么算是偷袭？”

    林天佑淡淡的开口。

    “龙皇指！”

    林天佑不再多说，单手一抬，一记指芒冲着金唤打了过去。

    轰隆！

    伴随着强大的气浪，下一瞬间，林天佑愣了一下。

    他的指芒居然在金唤的五米范围内，被什么东西给弹开了。

    与此同时，金唤身上的气息也不断的在提升，庞大的力量将他的身躯也变的更加庞大。

    气势压迫很足。

    “看掌！”

    凌空一掌拍了过来。

    金唤的掌影好像一座小山，扑面撞来。

    掌影未到，掌风已经把林天佑吹的在半空悬浮不稳。

    “这巨人的力道倒是很足。

    嗯，不能太轻松的把那个巨人打败，至少要让盘悬知道我打的很辛苦，这样才有可能向他拿到无效化的力量。”

    林天佑心里想道。

    于是，他直接顺着这股狂风，向后倒退飞。

    这一幕，落在了远处的盘悬的目光里，他紧张坏了。

    看来出现的巨人高手是恶来宗的核心弟子，仅凭掌风就把龙皇震飞。

    他在考虑要不要把女儿喊醒。

    这个时候，得用女儿的无效化力量降低金唤的实力，才有可能让龙皇打赢。

    只是他又有些纠结，现在才打到核心弟子，还有大长老，宗主这样的高手没出现。

    如果现在就用女儿的无效化力量，到时候打那两位，又该怎么办呢？

    “等等再看，要是实在打不赢，我再出面！”

    盘悬一咬牙，决定再观望一下。

    林天佑倒飞了几百米，他觉得这样差不多可以了，就稳住了身形，不再倒飞。

    “卑鄙的小人，你把我师兄惹火了，现在你得尝尝我师兄有多恐怖！”

    钱浪在那里哈哈大笑。

    这还是他第一次看到师兄生这么大的气。

    而且师兄似乎动了杀心。

    就这样把龙皇杀掉吧，然后他的仇就报了！

    (本章完)

