一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子见孙尧吞吞吐吐，心中又是焦急，又是恼怒，一拍旁边案几，沙哑的道：“到底什么事情？”

    孙尧被这吓，竟然吓的三魂归位，他道：“根据南疆传回来的消息，我们苍云门的两位反攻天界的弟子出事了。”

    醉道人与玉机子同时站了起来。

    苍云门就两位弟子参与此次反攻天界计划，一个是云乞幽，一个叶小川。

    这两个人一个比一个来头大，一个比一个重要。

    叶小川自不必说，现在全天下的人都知道云乞幽是邪神与玄霜仙子的女儿，地位尊贵的一塌糊涂。

    这两个人要是别说都出事了，就算只是其中任何一个人出事了，对苍云门的打击也是致命的。

    玉机子道：“到底谁出事了？”

    孙尧道：“云乞幽师妹，重伤昏迷。叶小川师弟……他……”

    醉道人上前几步，道：“小川怎么了？”孙尧道：“根据最新传来的消息，小川师弟与一众佛门师兄师姐负责断后，是最后一批进入时空之门返回人间的，可是，时空之门的六大阵眼被破坏之中，时空通道立刻就

    发生了崩溃，小川师弟在最后一刻，将戒空等师兄送出了时空之门，他自己……自己却没有出来，根据清点，至少有一千两百多人，都被时空乱流卷走了……”

    此言一出，大殿内一片哗然。

    醉道人身子晃动，几乎站立不稳。玉机子则是一屁股又坐回了那张太师椅上。空间法则在人间失传多年，四维空间大部分年轻弟子都不知道是怎么回事，长老级别的高手，也都说不出一个所以然呢，只有一些佛门高手与人间顶级修真者，才对四维

    空间有一些了解。

    玉机子当然知道，在四维空间里被时空乱流卷走了，意味着什么。

    他到底是心智稳固，迅速的恢复心神，道：“时空之门有没有关闭？”

    孙尧摇头道：“时空之门已经彻底关闭，没有留下一点痕迹。”

    玉机子转头对空元大师道：“大师，您对空间法则了解较多，可有解救之法？”空元大师双手合十，轻轻的摇了摇头，道：“阿弥陀佛，天界与人间所处不同空间，并无交集，来往穿梭，必须要取道四维空间，打出一条时空通道才行，如今叶施主等人迷失在四维空间里，老衲也没任何法子。老衲只知道，四维空间是高于人间的三维空间，没有时间的概念，迷失在那里，永远不会老，也不会死，只会随着时空乱流在空

    间里飘荡着。”

    空元大师的话，让大殿内的喧哗声又大了几分。

    玄天宗宗主乾坤子现在的心情很复杂，他悔啊，他恨啊，早知道叶小川有此一劫，自己当初何必让江清闲下手呢？结果狐狸没捉到，惹了一身骚。乾坤子缓缓的道：“不错，四维空间太神秘了，高等级的空间法则又在人间早已经失传，这一千两百多人，只怕救不回了。这些人都是我们人间的英雄，我们要永远铭记他

    们的功绩。”

    玉机子瞥了一眼乾坤子，知道这老家伙说的悲天悯人，其实心中只怕早已经乐开花。

    姜还是老的辣。

    损失掉了叶小川，虽然对苍云门以及玉机子打击都很大，但这个时候，玉机子绝对不会乱了阵脚。

    叶小川回不来了，南疆十几万修真者可不能丢，只有冥王旗才能号令那十几万修真者，他立刻就想到了冥王旗。

    他道：“孙师侄，根据以前传回来的消息，冥王旗并未在小川师侄的身上，而是在佛门弟子六戒师侄的身上，六戒有没有安全返回人间？”

    孙尧道：“六戒师兄与冥王旗，都顺利的通过了时空之门。”

    玉机子立刻起身，道：“冥王旗是苍云之物，马上给南疆的苍云弟子传讯，让他们立刻接管冥王旗，若是有人敢染指，杀无赦。”

    孙尧领命，退到一边，给尚在南疆的宁香若等人传讯。

    玉机子继续道：“云鹤师弟。”

    云鹤道人站起来，道：“请师兄吩咐。”

    玉机子道：“立刻从七星山调派五万江南五道的道门修真者，从苍云门调派五千剑仙，向南疆推进。”

    乾坤子起身道：“玉机子老弟，你这是何故？”

    玉机子淡淡的道：“没什么大事，只是前去南疆接应，免得冥王旗落进了天界敌人或一些宵小之徒的手中。”

    冥王旗事关重大，谁有冥王旗，谁就能掌管南疆的十几万巫师。如今冥王旗在佛门弟子六戒手中，南疆有数千佛门弟子，只有几十位苍云门年轻弟子，这可不是什么好兆头，现在空元大师还没有表态，如果佛门不肯归还冥王旗，那事

    情就会变的更加的复杂。

    所以玉机子调动的是苍云剑仙与江南五道的道门修真者，并没有调动佛门弟子。

    空元大师活了数百年，怎么会不知道这其中的道道，他轻轻的叹了一口气，什么也没说。

    天问的心一直很乱，依坐在蛮荒圣殿外玉栏上，手中摩挲着她的那件法宝暗星珠，看着缓缓升起的朝霞。

    她也不知道自己这是怎么了，总感觉心里堵得慌，有点喘不过气来。

    侯燕青大步的走了过来，看到天问，便道：“天问，南疆那边有消息传来了。”

    由于魔教的主力，都在中土，南疆的消息第一时间是传到中土的。

    圣殿接到的消息，并非是从南疆传来的，而是从中土魔教弟子那边传来的。

    天问立刻站了起来，道：“反攻天界的人间弟子回来了？”

    侯燕青点头，道：“不错，人间反攻天界行动，取得了大捷，不仅击杀了八千天界修士，还屠灭了天界三城。”

    听到这个消息，天问的心放了下来，道：“人我们圣教那数十个一起前往天界的弟子，损失大不大，李尘风与李仙月还好吧？”

    侯燕青道：“我们圣教的弟子损失不大，只战死了四个人，不过苍云门那边损失可就大了。”天问的脸色大变，面纱剧烈晃动，急道：“据我所知，此次反攻天界，以佛门、南疆巫师、湘西赶尸匠为主，苍云门只有叶小川与云乞幽进入天界，难道是叶小川……他们二人出事了？”