    还有创跃CEO许沐沉，不管时浅跟他是什么关系，她必须都必须要摧毁。

    苏锦轩回到会客室，在时沐雪身边坐下，又问：“雪儿，还想喝点什么吗？”

    时沐雪摇摇头：“不用了，谢谢轩哥哥。”

    苏锦轩笑笑：“雪儿，不用跟我这么客气。还有你那个同学，你不用担心她，我就说那种女人有的是手段保护自己，不会有事的，你看她虽然打了霍少，不照样没事，还去参加了典礼。”

    顿了下，苏锦轩又问：“不过，我看她看到你并不想理你，你为什么还要这么关心她？”

    “因为......她也是澜城人，我们中学就是同学，虽然关系不好，可终究来自一个地方，还是不希望她有事。”

    苏锦轩笑了笑。

    时沐雪看着她：“轩哥哥笑什么？”

    “你果然跟其她女孩不一样，雪儿你未来一定是位好妻子。”

    时沐雪一副娇羞状：“轩哥哥你又取笑我。”

    帝都大学。

    中午，时浅刚下课慕容静的电话便打了过来：“浅浅，我在你们学校附近，一起吃午饭啊。”

    时浅轻笑：“你是故意过来找我的吧。”

    慕容静笑道：“那是当然了。出来嘛，陪人家吃饭嘛。”

    “好，你在路边等我，我马上出去。”

    “好哒。”

    路边一辆黑色跑车里。

    慕容静一身黑衣，一只手搭在方向盘上，视线看着帝大门的方向。

    路过的两个女生悄悄议论。

    “那个小姐姐好酷啊，是我们学校的吗？”

    “就这颜值要是我们学校的早被封校花了，怎么可能没人知道，你看浅姐，提起来谁不知道。”

    “说的也是，浅姐也很酷。”

    此时，时浅刚好走出学校。

    看到路边的慕容静笑了笑，随你向她走了过去。

    两个女生震惊的看着两人。

    果然人以群分。

    好看的人都跟好看的一起玩。

    时浅坐上副驾驶。

    慕容静转头看向她：“我们去哪？”

    时浅想了想：“烤鱼你喜欢吃吗？”

    慕容静勾唇：“喜欢。”

    “那就附近一家烤鱼店吧，这两天应该开门了。”

    “什么叫应该？”

    时浅淡然道：“前几天被砸了。”

    慕容静：“......”

    时浅指挥路线，慕容静开车，两人到达百里翌的烤鱼店楼下。

    的确已经装修好重新开业了。

    上楼后，两人找了个安静的位置坐下。

    点完餐后。

    慕容静开口道：“对了，你明天有事吗？明天我继续约你啊！”

    时浅看着她，挑眉道：“你确定你是来执行任务的？我怎么感觉你像是来休假的呢？”

    慕容静笑笑：“隐秘任务都是在晚上执行，白天当然适合吃喝玩乐了。”

    时浅点点头：“好吧。不过我明天还真没时间，明天我有事要办。”

    “你也有任务了？”慕容静问。

    “不是，就是一个朋友遇到点麻烦。”

    “哦，那算了吧，我只好自己孤独的度过了。”

    时浅看着她：“要不你跟我一起去？反正你不是喜欢刺激的事情么，我保证明天的事很刺激。”

    “刺激？”慕容静有了一丝兴致。

    “对。”时浅点头。

    对抗杀手这种事当然刺激。

