    她踉跄地往回跑。

    得让她们说出来，说出那个GOD长什么样子，不能让他再害人。

    高薇和大丫是逃出来了，这两个人从虎口逃生还不自知，竟还在争抢一件衣服，衣服上还有那男人留下的很多痕迹。

    大丫身体一个劲地抖，厉声道：“衣服给我穿，你都嫁人了，别人又不会乱想，我可还是黄花大闺女！！”

    高薇都气笑了，现在两个人可不是互相利用的关系，她也不管不顾道：“你给老娘让开，你？黄花大闺女？那刚刚他抱着你玩呢？”

    “啊！！！”大丫气得尖叫。

    她以为那次被傻子应该是这辈子最可怕的事，却没想到今天竟然——

    她也不抢夺衣服了，而是扑过来扯高薇的头发骂道：“是你，你这个坏女子，你害我。”

    高薇也不甘示弱，和她厮打起来：“谁让你给那个男人打开绳子的？你该死的想害我，却没想到把自己也害了吧？！”

    “你活该，你哥哥，还有你男人都不是好东西，他们害了我，我就害他们的妹妹，他们的妻子，呵呵，刘军给我下药，我就让他老婆给他戴绿帽子，高薇，你说如果刘家知道你不净了，还会要你这个脏媳妇？！”

    高薇闻言，忽然不挣扎了，大丫趁机一把将衣服抢去穿上，冷笑道：“跟我斗？！早提醒过你，我可不是苏霞那蠢货。”

    高薇没有做声，大丫也没当回事直接就往前走，忽然，脑后有风声，她哼都没来得及哼一声就被高薇拿着尖锐的石头又狠狠砸了几下。

    大丫彻底闭上了眼睛。

    这时候，高薇仿佛变了一个人，她的眼眸又沉又冷，脑子里只有一个疯狂的念头，不行，不能让她回去，万一她告诉别人自己被人那样了，就什么都完了。

    只要刘家不要她，她就完了，怎么去京城，怎么当刘家的富太太？！

    高薇疯狂地拖起大丫，找到一处她才知道的山洞，将大丫丢了进去，这个地方，是在山体的深处，也是她一次无意发现的。

    也算运气好，正好跟大丫跑到这里来，高薇将大丫扔下去后，才想起她没能将大丫衣服扒下。

    但她也不可能跳下去捡，下去了可就上不来了。

    她哆嗦着，一路躲藏，直到晚上的时候，才偷偷溜回自己家，找出当姑娘时候的衣服换上，这才松了口气。

    刚刚穿好，张芳走了进来，看到高薇，她露出惊讶的表情，忽然皱眉道：“刚刚顾容情来过，说是看到你回来，还说以后让你不要躲躲藏藏，他不会那么较真，真不让你回来。”

    说完，张芳担心地过来，检查高薇道：“你没事吧？”

    高薇心里猛地一惊：“他这人那么小心眼，怎么忽然这么好说话？！”

    张芳迷茫地看着高薇，她现在有点痴呆，并不能理解太深奥的东西。

    她见高薇说了一句又不说了，低头就去捡地上高薇丢的衣服，却被高薇一把拍开。

    高薇的指甲将张芳的手背刮出了血。

