    “公子，咱们到了。”阿荔轻轻晃了晃倚在隐囊上睡着了的张眉寿。

    阿荔有些心疼。

    这一路上颠簸劳顿，姑娘没吃过一顿好饭，睡过一回好觉，如今人都已瘦了一大圈儿了，原本小巧圆润的下颌也变得微尖了。

    张眉寿睡得并不沉，张开眼睛几乎没有片刻迟钝，便向阿荔问道：“到县衙了？三叔呢？”

    只声音有些朦朦胧胧的。

    “县衙还没开门，衙门外围着好些灾民，三老爷带人打探情况去了。”阿荔边说，边湿了帕子，替张眉寿擦脸。

    张眉寿点点头，任由阿荔给自己重新梳发。

    待主仆二人收拾好之后，张敬恰巧也带人回来了。

    张眉寿和阿荔下了马车。

    “我刚刚找到了县衙里的差役。”张敬看了一眼衙门前的灾民，说道：“咱们从后门进去。”

    这县衙的大门，瞧着轻易是不会开了。

    张眉寿点头，跟在张敬身后避人耳目地来到了衙门后院处。

    一名差役打着哈欠等在那里，见了他们，有些不耐烦地道：“快些进去吧。”

    张敬等人刚进了院子，那差役便将后门从里面重新闩上。

    “知县大人还未起身，你们且先在后堂等着吧。”差役态度轻慢地将人领去了后堂，连茶水都未奉上一壶，便转身离去了。

    张敬也并不生气恼火，面色平静地等着。

    阿荔脾气不好，却也知道在别人的地盘上能忍则忍——虽然她家师傅厉害着呢，可做人还是低调些比较好。

    这一等便足足等了一个时辰有余。

    天色早已大亮，近日来雨水虽已渐渐停了，天色却仍然阴沉着，难见一寸日光。

    堂外隐隐传来了一阵说话声。

    “柳师爷，又有几个灾民在外面击鼓闹起来了！”

    “挑两个带头的，以妨碍衙门办公为由打死了了事！看看他们还敢不敢再闹！一群刁民！”被喊作柳师爷的男人压低了声音骂道。

    张敬听得皱眉。

    这哪里是造福百姓的衙门？分明是吃人的魔窟还差不多！

    原先他还有些怀疑邱掌柜话中真假，如今亲眼见了这县衙内的情形，方是半点怀疑都不再有了。

    二哥那等正直仁善的脾性，与这些人共事，只怕难免会有分歧冲突……

    见那名师爷抬脚走了进来，张敬暂时收起了眼中的冷意，站起了身。

    “听闻京城张家来了人替张主薄敛尸，不知可是阁下？”姓柳的师爷身穿藏青袍子，五短身材，大腹便便，说话时眼尾上挑着，带着几分莫名的倨傲。

    “正是。”张敬身形高大，居高临下地看着他，问道：“不知知县大人何在？”

    “如今洪灾肆虐，知县大人忙于公事抽不开身。况且，这等小事又何须劳动大人亲自前来？”柳师爷嗤笑一声，转过身道：“我带你们前去领认尸体。”

    张敬就此带着张眉寿随他往衙门后院而去。

    “就在里头了，马六，带他们去领张主薄的尸身。”柳师爷在门外停下脚步，唤来了一名差役带张敬进去。

    这里原本应是一间柴房，此时窗户大开着，远远便能闻见刺鼻的恶臭味。

    想到这种气味的来源，张眉寿的脸色有些发白。

    “蓁蓁，不如你还是等在外面吧。”张敬站在门前，低声对跟上来的侄女说道。

    张眉寿摇摇头。

    张敬在心中叹了口气，也不好再多劝。

    哎，这孩子他是一点儿都管不了啊。

    只能回头多抓几幅安神的药备着了。

    阿荔犹豫了一下，还是咬牙跟着张眉寿走了进去。

    “左边第一个。”进来的差役一手拿布巾紧紧地捂着口鼻，一手指向最边上的一具尸体。

    这间空房内总共放置着三具遗体，皆覆着白布。

    “啊！”

    阿荔忽然跳脚尖叫了起来。

    张眉寿转头去看，只见是一群老鼠从那具尸身下面钻了出来，又自阿荔脚边迅速地涌向门外。

    而后，只听得一阵叽叽的声音响起，顷刻之间，约有七八只老鼠全部身首分离。

    几名差役震惊地看着手中持剑的年轻人。

    好快的身手……

    “这……这是做什么！真是岂有此理！”

    柳师爷被溅了一身老鼠血，且那些老鼠尸体全都落在了他脚边。

    这绝对是故意想要恶心他！

    “噌！”

    刀剑回鞘的声音传入耳中，柳师爷身子一抖，不敢再多说什么，只一双眼睛仍怒视着面无表情站在那里的棉花。

    房内，张眉寿忽然转身走了出来。

    她疾步走到月亮门外，见避开了所有人，才按着心口处干呕了起来。

    阿荔连忙跟过来替她拍背，又取出了贴身的水囊。

    “不用。”张眉寿摇摇头，没有接。

    “去让三叔出来吧。”她对阿荔吩咐道。

    阿荔并不多问，此时也不敢多问，应下便跑去了。

    张眉寿却忽然支撑不住了一般，扶着月亮门的砖壁，缓缓蹲了下去。

    她将头埋进膝盖里，大颗的眼泪无声却汹涌地冒了出来，瞬间便浸湿了小小的衣袍。

    得知父亲出事的消息，她未曾哭过；

    这一路上艰难煎熬，心上如同悬着利剑，她也没有红过一次眼睛；

    可待方才她心中有了答案的那一刻，反而再也抑制不住内心的情绪翻涌。

    “蓁蓁，别哭。”

    张敬一过来就瞧见了一身男童打扮的侄女埋头蹲在那里，缩成小小一团，身形微微颤抖的模样。

    他连忙也半蹲下身，拿手轻轻拍着张眉寿的肩膀。

    他本还不甚确定那已辨不清形容的尸体究竟是不是二哥的，可眼下见侄女如此，却是几乎没了疑问了。

    哎，父女连心呐。

    果然那些侥幸的事情，不会那么巧就降临在他们身上。

    想到此处，张敬不禁也红了眼睛，哑着声音说道：“不怕，咱们这就将你爹爹接回家，再不叫他受苦了……”

    原本强忍着眼泪的阿荔听到这句话，顿时便哭了出来。

    不为别的，实在是三老爷太不擅长安慰人了——说得这般戳人心窝子，不是存心想让姑娘活活哭死吗？

    张眉寿却忽然抬起头，动作利落地拿袖子抹干了脸上的眼泪，而后凑到张敬耳边低声说了一句话——