    “邹雨，这栋写字楼我都买下来了，以后广告公司、米希亚、还有律所、还有我现在名下的航空公司、致林集团和其他的公司都会在这层大厦里办公，以后你就是老板娘了，你可要帮我多多把关啊！”薛天搂着邹雨的胳膊，站在一栋足足有三四十层的高楼大厦底下，笑语吟吟地看着她。

    “那我可不敢当，我是一个穷光蛋，怎么敢帮你把关……”邹雨憧憬地看着这栋写字楼，心里对薛天充满了佩服之心。她现在虽然和他建立了恋爱关系，但两人之间却有着一道深深的鸿沟，那就是身份地位上的不平等，这也是她内心深处最大的自卑，她对这份爱情感觉很不真实。

    “对了，你妹妹邹月还在致林集团当财务吧。这样，我让她先当一阵子财务经理，等业务熟悉了之后再升她做总监怎么样？就这么定了。”薛天不等她拒绝就打了个电话给致林集团的总经理。

    “董事长您好。”致林集团总经理卢文舟恭敬地接起了他的电话，语气充满了谦恭。

    “小卢啊，我要跟你说两件事，第一，把公司的名称改成光明集团公司，总部搬到北京来，我在这买了一栋写字楼；第二，把邹月提拔成财务经理。我的话说完了，你听明白了吗？”薛天站在邹雨身后搂着她，站在二十二层的落地窗前，让她弯腰捡着铅笔，自己见她效率不高，还在她身后努力地推着她前进，一边欣赏着窗前的美好风景。

    “明白了董事长，这两件事我马上落实。”卢文舟郑重地表态到。

    “好，你的管理干股就和老李一样，定为15%吧。就这样，挂了。”薛天挂断了电话，继续帮邹雨捡起铅笔来。

    另一方面，李歆得到父母双双在澳大利亚过世的消息很是哀恸，独自一人坐飞机回去，临走前她表示自己不会再回来了，这一切一定是因为老天爷在惩罚她的背德不伦行为。

    薛天给了她两百万美元，让她可以安稳地度过后半辈子。进行前两人疯狂地在家里的床上、沙发上、厨房、浴室等地方打了一架又一架，她这才受惊而逃，留下了美好的回忆。

    “好了老公，我得工作了，律所里还一堆事呢。你不也一大堆事吗？先去做事吧。等晚上下班咱们再一起吃饭。”邹雨在受惊后快速地收拾好她的职业套装，薛天笑着吻了她一下：“过几天我要去香港拍一块地，青罗湾，你让律所同事整理好相关文件，到时候你和我一起去香港澳门散散心？”

    “不要了，你这边这么多公司总部要搬到这里来，还有纽约的那个世界级模特大赛，我还得过去一趟呢，这次你就自己去香港，我让小赵他们两个陪你去，等我那边忙完了再过去找你。你看好不好？”

    “……”薛天抱着她道：“对了，你什么时候把咱父母接过来？要不我派人去接他们过来？”薛天拿出了几套别墅的房产证，“看看。”

    “这什么呀？”邹雨好奇地接过房产证，打开里面的内容一看，当场就震惊了：“这几套别墅你都写了我的名字？这……这……”

    “小意思啦。你们家人手一套。咱们是一家人，这点钱不算什么。”薛天温馨地搂着她道：“我给你办了一张铂金卡，里面有一个亿，你随便刷，抽空回趟家，把你家人接来。我让司机开车送你回去。”

    “我爸妈在老家挺好的，他们俩不一定肯来啊……”邹雨有点不自然地看着薛天：“再说他们二老还不知道我离婚的事呢，万一他们想歪了，以为我是傍大款才离的婚，那我可真是跳进黄河也洗不清了。”

    “好，那就到时候再说，等这阵子忙完了我跟你一起回去见咱爸妈去……”薛天又亲了下她的耳垂，“你这身上都没个首饰，明天我陪你去米希亚多买些衣服首饰去。”薛天拿出了两张金卡：“这里是米希亚的金卡，咱们自己的店随便挑，我要你打扮得漂漂亮亮的来见我。”

    “知道啦。等我有空就去店里挑。你先去忙啦。”邹雨笑着说道。

    “好，走啦。晚饭见。”

    两天之后，薛天送邹雨去了机场，机长和全体员工都自发地出来迎接他们，“董事长好！夫人好！”

    “你们这一路要照顾好夫人，千万不要有了闪失啊！不然你们可是赔不起哦！”薛天轻轻拍了拍机长的肩膀道。

    “董事长您放心，我们一定会照顾好夫人的。”

    “邹雨，一路小心。照顾好自己，到了那边给我打电话。”

    “你去香港谈生意也要注意安全，照顾好自己的身体。多吃点饭，你每次都吃那一点点怎么行呢？”邹雨佯嗔着责怪他不好好吃饭，却不知道她现在其实也开始不用吃饭都没事了，薛天把她的身体状况冻结在了他们第一次见面的时候，她已经是永生之人了。

    “我会的。到时候电话联系。”薛天最后抱了抱她，这才和她挥手道别。

    邹雨并不知道薛天的另一个分身早就在飞机上等着她了，薛天把她的记忆稍微修改了一下，今后他们俩会在美国拓展市场，赚取海量的美元，也会在美国结婚，并把她一家子都接到美国去享受生活，直到十几年后薛天离开这个世界，才会把她带进空间里面，让她永远陪着自己。

    “非常好，这样子我就可以安心地看看那些美人鱼和八爪鱼了，希望这些可爱的小东西能给我带来一点惊喜吧。”

    三天后，薛天坐上了一架飞往香港的飞机。他坐在了头等舱上，一个青春靓丽的空姐正蹲着身子，微笑着看着他：“董事长，请问您需要喝点什么酒水饮料吗？”

    “尚优优……好名字，真是人如其名，你看着就很优秀啊。咱们公司就需要你这样的人才。等下了飞机，你就陪我去拍卖现场吧。我正好缺个秘书撑场面。”薛天拿了一瓶价值五十万的罗曼尼·康帝出来，“你去拿两个杯子和醒酒器过来，再让机组送点下酒菜来。陪我好好喝两杯。”

    薛天在见到尚优优的时候还真是眼前一亮，这个尚优优的身材玲珑浮凸，人又长着一张精致美丽的脸，性格也很温柔体贴，这样的人他怎么可能错过？他可是来当海王的。

    “好的董事长，我这就过去拿杯子和醒酒器来。”尚优优拿过酒瓶：“这酒我拿过去一起开了？”

    “去吧。你这个秘书我要定了。”薛天轻轻握着她的手，随后放开，让她去开瓶去了。

    过了一会儿，尚优优和另一个空姐就端着酒菜款款走来，她们的姿势都很优美，薛天笑着点头，“这个美女叫什么名字呀。我这董事长当得可真失职，这么多公司美女都不认识。”

    “董事长您好，我叫郭芯茹。很高兴为您服务。”郭芯茹微笑着说道。

    “你们都很不错。看来我得给大家加薪呀。优优，等咱们下了飞机后，你帮我起草一份文件，以后我名下所有公司的员工每天都要对着这十字架祈祷，我要给大家增加一个祈祷满勤奖，奖金三千到一万之间。就看谁更虔诚了。最虔诚的人年底还另有一个大奖，奖品是一辆价值百万的奔驰跑车！”

    “董事长对我们这么好，我们大家都会铭记于心的。正好这里有酒，我们就借花献佛，祝董事长您身体健康，万事如意！”尚优优倒了三杯酒，举起酒杯，一杯递给薛天，一杯拿给郭芯茹，最后才给自己拿了一杯。

    “好，来，大家干杯。”薛天也微笑着喝光了酒杯里的酒。“都坐下来多喝一点吧。这瓶酒味道还是不错的。”

    “还要谢谢董事长您的酒，我们都是沾了您的光，不然平时哪里能喝得到这么好的酒呀。”郭芯茹微笑着举起酒杯，“董事长，我再敬您一杯。”

    “好好好。同饮一杯。”薛天举杯畅饮，又问了问两人的家乡、学校，慢慢地吃着酒菜，在谈笑风生中飞机降落到了香港。

    “走吧，咱们先去我的别墅休息一下。明天我带你们去把青罗湾那块地拍下来。”薛天搂着两女慢慢地下了飞机，所有的空姐空少都讨好地恭送他们离开。

    一辆加长林肯已经在等着众人到来，薛天对着两个律师事务所的律师说道：“你们先去航空酒店休息下，那里也是咱们自己公司的，直接签单就行。你们想吃点什么就跟餐厅说，别拘束。”

    “谢谢董事长。”两个律师赶紧称谢，随后坐上了一辆商务轿车走了。

    薛天拥有无尽的财富，因此这阵子又买了不少的产业，不过花出去的钱最后还是会回到他的手上的，这一点他根本就不担心。

    三人坐着加长林肯一路开回了薛天在香港买的豪宅别墅之中，一群穿着女仆装的女佣和穿着黑色礼服的男仆都在恭迎他们。两女看了很是激动，郭芯茹惊叹道：“董事长，您这别墅一定得天价才能买到吧？”

    “也还好，连装修也就花了2亿美金。对了，附近有一栋和我们差不多的别墅，里面的主人就是我们明天的竞争对手，刘轩。这次我可不会让给他，哪怕花一千亿，我也要把青罗湾买下来！”薛天看着已经春心荡漾的两女，笑着说道：“到了，下车吧，好好参观参观我的别墅。回头我送你们一人一套……”

