
“报告首长，林铁牛向您报道！”

一阵铿锵有力的声音在常务副厂长的办公室里响起，李卫红神情肃然，默默打量着眼前这位身材高大、样貌俊秀的年轻人。

前些日子，他那位身居要职的老丈人突然跟他说会安排一个人到轧钢厂食堂工作，他还特意跟老丈人打听了下是怎么回事。

后来才知道这是他老丈人的一位老战友，因为要从部队调动到地方工作的原因，顺带托他老丈人给帮忙安置了几个身边人，根本就不是什么特别重要的事，因此他也没有再去关注。

可没有想到今天这位当事人居然会想着过来当面感谢他一番，虽然他有些怀疑林铁牛这是想要借他的名头在厂里便宜行事，可是听刘远洪说了之前发生的事情之后，他又推翻了这个猜测。

行事那么莽撞，思想那么单纯，怎么可能会有那么深的心计？

于是，在好奇之下，他还是决定见一见这位林铁牛同志。

这一见，还真把他差点给逗乐了。

特别是林铁牛那毫不掩饰敬意和感激的眼神，让他心里顿时感到一阵舒爽。

而且，在他仔细打量之下，完全可以肯定林铁牛就是一个老实巴交、淳朴善良的小伙子。

他暗自点了点头，嘴角慢慢绽放出一缕亲切热情的笑容，开口说道：“林铁牛同志，你不用那么拘谨，我们这里是工厂又不是部队，可不兴喊首长那一套，你以后喊我李副厂长就行。”

林铁牛脸色微红，有些不好意思地挠了挠头皮，腼腆笑道：“嘿嘿，那个在部队喊习惯了，一时半会还没改过来，李厂长，您放心，我以后会注意的。”

李卫红微微颔首问道：“怎么样？厂里给你定的岗位工资还满意吧？你找我是有什么困难需要厂里帮忙解决的吗？”

林铁牛猛地摇了摇头，然后又点了点头，一脸感激地说道：“谢谢李厂长关心，我对岗位工资挺满意的，来见您就是想要当面对您表示一下感谢。”

说着，他把手伸进棉衣外套里，心念一动，从系统仓库里取出大红袍茶叶，有些紧张地放在办公桌上。

李卫红脸色一变，低声训斥道：“哎，你这是干嘛？快点拿回去。”

林铁牛急忙摆了摆手说道：“李厂长，您别误会。”

“这是老首长以前送给我的茶叶，听说是挺稀罕的好东西，我心想这么好的茶叶给我喝不糟蹋了嘛！刚好我也想不到应该怎么感谢您，所以就给您带来了，希望您不要嫌弃。”

说完，他还露出一副忐忑不安的样子。

李卫红神情一缓，他看了看那包茶叶，又看了看林铁牛，然后有些不渝地说道：“行吧！既然这是你的一片心意，刚好我平时也喜欢喝茶，这次我就厚着脸皮收下了，下不为例，知道了吗？”

林铁牛顿时一脸如释重负的样子，点了点头说道：“李厂长，我知道了。”

他微微犹豫了下，接着说道：“那个，李厂长，要是没什么事的话，我就先回去找刘副处长了，刚才他说要派人带我去食堂上岗。”

“嗯！”

李卫红缓缓点头，然后目光一闪问道：“林铁牛，你的厨艺水平怎么样？会做小灶吗？主要擅长做什么菜系？”

林铁牛微微一愣，脸上不禁露出一丝傲然，马上就立正稍息大声回答道：“报告首长，我会做小灶，各种菜系都会做，在部队里只要吃过我做的菜，就没有一个人说不好吃的。”

李卫红非常满意地笑了，他摆了摆手笑道：“行，我知道了，你先去食堂上岗吧！”

“好的。”

林铁牛有些不好意思地笑了笑，点头答应一句，随后便直接转身走出了办公室，朝着人事处办公室走去。

看到房门被重新关上，李卫红立马伸手把茶叶拿了过来，他打开油纸包闻了一下茶香，脸上露出一丝陶醉的神情。

这年代，高品质的茶叶可是有钱都难买，不但要有票，还得要认识人。

对于他这样的高质量男性，烟茶酒可都是他的心头好，今天能够收到这一斤品质上等的大红袍，确实让他非常开心。

既然林铁牛那么有心，那他也不介意给个表现的机会。

他沉吟了下，很快就拿起了办公桌上的电话。

......

另一边，林铁牛边走边在脑海里复盘了整个过程，最后觉得自己的表现还是挺不错的，应该可以给李卫红留下一个头脑简单、知恩图报的形象。

并且，从此以后，他也算是可以在厂里拉大旗作虎皮了，可以很好地避免一些小人为难，以后如果有什么需要，也可以直接找李卫红帮忙。

反正按照剧中的发展趋势，李卫红在轧钢厂里的权势，在很长一段时间内都不会动摇，到了那段特殊时期，更是直接成为了轧钢厂一把手。

想来想去，他都觉得此刻投入李卫红的阵营中，将比以后想办法取代傻柱跟剧中那位大领导拉上关系，要来得现实可靠许多。

他不可能把希望寄托在未来不确定的事情中，这无疑是一种非常傻的行为，把握现在、活在当下，才是一个成熟的男人该做的事。

不一会，他回到了人事处办公室，直接找到了冯维民。

“冯科长，刘处长让我回来找他，请问他在办公室吗？”

冯维民摇头笑道：“刘处长去跟杨厂长汇报工作了，不过他之前已经交代了，等你回来就让我带你去食堂上岗，我们现在走吧！”

林铁牛微微一笑，丝毫不觉得意外，相对于处级干部，他一个厨子还没那么大面子让刘远洪专门等他。

很快，他跟着冯维民走出厂部办公大楼，向着厂区后面的食堂走去。

路上，冯维民开口试探他跟李卫红的关系，他也没怎么隐瞒，直接就把其中的缘由说了出来。

在得知他和李卫红没有什么特别的关系之后，冯维民的态度顿时就变得冷淡许多，而他也乐得轻松，反正只要不来惹他就行。

十多分钟后，轧钢厂食堂出现在了他们眼前。

林铁牛看着只是一层大平房的食堂，缓缓吐出一口浊气，默默跟着冯维民走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370404"  chaptername="第24章  把握现在">加入书签</a>
</div>
