    第180章 偷偷走了

    “好吃吗？”

    “嗯嗯。”

    “给我吃一口。”

    兰美梳大方递过。林晓田开口就是一大口。美梳都傻了，但谁叫他是她的爱人呢。兰美梳并没有觉得有什么啊。反倒是林晓田着急了。“你喜欢吃的话我会每天都给你做的。你想吃多少都可以。”

    “嗯。真的吗？”

    “小飞，怎么还不见人啊？不是今天的机票吗？”王乐等得都不耐烦了。

    “董事长是今天的机票。看来应该是飞机延迟了吧。林总那边是下了大雨了怕是飞机不能按时飞了。要不董事长我们明天再来看看吧。

    “你打一个电话给他。”

    小飞是打了电话但是林总的手机就是打不通啊。

    “小飞你老实说。到底林晓田去哪里了。”王乐是可怕的低气压。早就知道不对劲了。林晓田他还要骗她到什么时候她又不傻。小飞也合着伙骗她。

    “我倒是知道林晓田在哪里。想听吗？”漠北寒高高在上。他是在飞机场二楼的候厅室往下看。真的不愧是漠家啊。

    是漠北寒？漠北寒竟然也在飞机场这里偏偏的是兰美梳不在漠北寒的身边，王乐知道有什么不好的事情要发生了。

    “真搞笑，你不会是来这里等你的太子妃的吧。真是好笑堂堂的漠大太子爷竟然连一个女人都搞不定。”王乐的言外之意是，让他看牢自己的女人，不要成天出去勾引别人家的男人。

    “太子爷查到了查到了，那边应该是卷风带吹过，为了安全应该是误机了。已经查到了最早的航班是明天的九点开始正常运行。”

    “再等一天再来找吧！太子爷。”

    “董事长我们也走吧。”小飞提意道。

    “你先走。”

    小飞觉得大事不好了，十万火急。但林总的电话就是打不通啊！

    “漠北寒你不要告诉我现在林晓田就跟兰美梳在一起。”王乐这也是急性子。

    漠北寒顾及自己的脸面，始终都冷着一张脸。

    王乐直接就火了。“你能不能管好你的老婆啊。都被人戴绿帽子你还真的是能忍。”

    “王乐，要不是你看不住林晓田的话，怎么又会有这事情发生。”

    “这么说。林晓田真的是去找兰美梳了。”王乐感觉她都没力气说话了。“家不回整天就知道想着出去找慰安妇。”

    “王乐你说话最好给我小心一点。”

    “快接电话吧，林总你要出大事了。”小飞都不知道打了多少个电话了就是不见通。

    “怎么你心疼了，这种女人我真不知道你到有什么好心疼的。不就是一个放荡不羁的风尘女人吗？你们爱来爱去的不嫌脏吗？恶心。”王乐就是大嘴巴有一说一。

    可这可把漠北寒给惹怒了。一巴掌就招呼下去了。“

    王乐委屈。她们是都疯了。

    “晓田哥。”

    “疼吗？”

    “我们怎么会这样。不可以的。”

    “我只是太爱你了，真不想跟你分开，美梳。不要离开我好不好。”

    兰美梳完全招架不住林晓田的甜言蜜语。

    “好怕，他们这样好像不合法吧！”

    “嗯？想什么？想让我惩罚你吗？在我怀里还想着另一个男人是吗？”

    “我没有。”

    “就这最后一次了。”

    “什么最后一次？”

    “今晚最后一次。”

    “嗯。”兰美梳完全不知道这是什么意思。竟然他说是这样那就是这样了吧！

    “嗯？不可以了。”她已经很累很累了，不可以再满足他了。

    林晓田亲了又亲真是舍不得走，但此刻不走以后更走不了。林晓田小心翼翼的搬东西走了。

    已经是下午了，兰美梳才起来的。醒来少了个早安吻，并没有林晓田的余温。兰美梳有点失落，他走了，一个招呼都不打就走了。不知道为什么就是会孤独得要命，可是是她自己选择要留下来的。

    “小飞，来接我。”

    “天啊，林总你总算是回来了。要出大事了。”

    “嗯？什么事？”林晓田完全没睡醒啊。

    “是董事长，她已经知道你去找美梳小姐了。”

    “就点来接我吧。林晓田可不关心这个。”

    林晓田还没等到小飞倒是等到漠北寒了。

    显然是邢没有跟林晓田回来，她是在躲他。

    “我的妻子呢？林晓田。”

    “我可不认识你的妻子。林晓田大步略过。”真的是很欠揍。

    “林总，快上车吧，我帮你拿。”小飞汉都流了，示意了林晓田车内有人，多说点好话多哄哄。

    林晓田一脸的不耐烦。“你怎么来了？”

    “啊呜呜呜呜。”

    “不哭。”

    抱歉，林晓田不知道车内有孩子的。是说话太凶了一点。

    “哦！哭了？爸爸抱抱。”

    小孩子还挺怕的，但是好奇心总是能吸引小孩子的注意力。林晓田自知自己不是个好丈夫但是他还是他挺爱孩子的。

    “小烁烁好可爱啊。想爸爸了没有嗯？”

    “看着这小男孩还害羞了。”

    林晓田拿出贝壳项链就送给了小孩玩。王乐还以为会有她的一条呢？没想到林晓田就收回去了。

    “没有我的吗？”王乐不甘心。

    安理说，王乐叫要他应该给的，但是这是美梳亲手给孩子做的。他想要还没有呢，何况王乐和美梳本来就不合。

    “这是给小孩子玩的。”

    “巴巴巴巴。”林晓田还要工作啊！王乐可以走了。

    “小烁跟妈妈回去了好不好。”

    小孩不愿意啊，抱着林晓田的脖子根本就不肯放。

    “把小烁留在这里吧。我好久没看他了，怪想念的。”林晓田有意无意，但这就是他计划的。

    王乐刚走另一个小孩子就被抱来了，只不过是睡着了。太可爱了吧。

    “是小弟弟哦！烁烁。”

    “弟弟。”

    “嗯。”

    “晚上把他们两个带回家去。那他就有好的好的的小孩子了。”

    没想到啊，两个小朋友就玩在一起去了。林晓工作都没意思就，就光看他们两个小孩子笑了。

    “小恬恬过来爸爸这里。”

    “要要”。小屁孩不依就是想要哥哥脖子上的东西。”

    小烁好像不愿意给啊。

    林晓田又拿出一条给小恬恬带上。

    林晓田看着小烁会更调皮一点，小恬就更安静一些跟美梳的性格就完全是一模子刻出来的。

    (本章完)

