
柳副掌门就这样死了，连挣扎的机会都没有，直接被苏兮冉虐杀。

想他之前还想着把苏兮冉一并除掉，还说着：难道地虎门的人这么不中用吗？难道阁下认为我们这些人留不下你们五人吗？

呵，留得下吗？中用吗？

地虎门的子弟震骇望着柳副掌门的尸体，真有种在做梦的感觉，堂堂的柳副掌门，地虎门掌门之下的第一高手，竟然像一只蚂蚁一般，生生被人捏死了，怎么会有这么这么变态的人！？

高手！绝顶高手！

实力绝对已经到了归空境，不然，不可能隔着三米多远，还能轻松自如的驭气攻击。

而且，柳副掌门的修为已是无虚境三品，却是被对方轻松弄死，那这人的实力至少是归空境了，或者归空境以上。

归空境啊，竟然是归空境！！！

这等绝顶高手，完全到了地虎门掌门人那个层次，已经完全超出了在场人的认识和接触范围，完全就是恐怖的存在！

一时间，众地虎门子弟全部僵立原地，不敢乱动半分，生怕苏兮冉随手一拍，然后，自己就没了。

特别是楚长老和王长老，两人更是担心，想转身就跑，但又不敢跑，只好心惊胆颤的僵立原地，额头直冒汗珠……

苏兮冉哪有兴趣收拾他们，也没理会叶凡四人，而是转身往外走，边走边说道：

“我再说一次，让他们走，不要再惹我动手，真惹毛了我，我会让你们地虎门从此消失。”

嚯，简直是吊炸天啊！

地虎门的人身心泛起寒意，惊悚莫名。

其实，辛无胃并没有走的打算，虽然两个副掌门死了，但他仍没有发泄痛快。

叶凡心中同样还堵着，同样想继续把地虎门掀个地朝天，但他更想知道这帮助自己的蒙面人是谁？

他为什么会七星拳？

他为什么要把前三式演示给自己看？

所以，叶凡立即对辛无畏说道：“走，跟上他，我有些事要问他。”

“嗯。”

小师弟说的话很管用，辛无畏立即抓着叶凡肩头，脚下一蹬，整个人闪到了三四米外，迅速追向苏兮冉。

鲁深和雷森连忙跟上。

地虎门的一群人笔直站在原地，目送叶凡四人离去，不敢妄动分毫。

这样之下，衬托得一群人像一群傻笔一般，傻傻杵在雨中，可笑又悲催。

苗副会长打破沉默，冷声对楚长老说道：

“楚长老，回头麻烦你如实向你们掌门汇报此事，也麻烦你转达一下我的意见，前事不说，后事完全是你们咎由自取，说句难听的话，活该，而且丢人，我也会把此事汇报上去，重新核定你们的宗门等级，不出意外的话，你们地虎门将会降一个等阶，也就是，会移除出星标宗门的梯队，望各位好自为之。”

说完以后，苗副会长追向叶凡四人。

而苗副会长的一番话，让本来就像傻笔一样的地虎门人更是傻笔了，一句“咎由自取”，一句“活该，而且丢人”，完美的诠释了他们的所做所为，但做了这么多丢人的事，换来的结果却是：死了一个长老和两个副掌门，而且，马上会被移除出星标宗门的队列……

也就是说，用不了多久，地虎门将不再是星标宗门了，而且，古武会会向整个江湖的宗阁门派发出通告，告知此事，这是何等丢人的事啊！

地虎门先辈努力拼博回来的荣誉，今朝全部被他们糟贱了。

呵，没想过会经厉这种滑铁卢吗，先前自视不凡，视他人为蝼蚁，现在，集体成了笑话。

好一阵后，楚长老沉声说道：“这事必须马上汇报掌门。”

“嗯，但掌门在闭关中……”

“只有请掌门出关了，佟副掌门和柳副掌门命殒，阮长老惨死，宗门……哎，劫难啊！”

王长老跟着沉重叹了一口气：“哎，要想恢复元气，只怕是五十年后的事了，一朝败落，愧对宗门先辈。”

“都是冉然惹出来的祸，惹什么人不好，惹回来一群魔鬼，这下好了，全宗门的人都沦为了笑柄，以后免不了要受尽嘲讽和眼色。”

“哎，说这些都没用了，赶紧汇报掌门吧，但愿还能保住星标宗门的声誉。”

能保住吗？

不能。

虽然掌门人出关后，亲赴古武会总部，但在事实面前，无力扳回局面。

而且，苗副会长咬定了要严惩，所以，更是难以回天。

一个星期后，古武会发出通告，没有说事情过程，只说地虎门严重违反古武会约定条约，另，地虎门整体实力下降，所以，即日起，除去地虎门星标宗门的称号，降级为一等宗门。

通告发出来以后，引起了轩然大波，各宗阁门派都震惊了，就连星标宗门内都涌起了一波震荡。

很正常，这是这一百年来，第一次发生这样的事，而且，星标宗门是身份和荣誉的象征，现在摘了地虎门的这些荣誉，无异于在地虎门的脸上踩了一脚。

到底发生了什么事？

另外，通告中说地虎门实力整体下降，这又是什么情况？

好奇之下，各门派都派出了子弟，赶往陇西。

一时间，陇西来了许多陌生人，各自想着办法打听情况。

可惜，知情的人仅那么几个，根本就打听不到。

地虎门的人自然不会把丢脸的事说出来，所以，这事成了一团谜团一样。

最气的莫过于掌门人凌金龙，不夸张的说，他气得几天都没有睡觉，既气柳副掌门的无用作为，又恨不得把叶凡和辛无畏碎尸万段。

这个时候，已经没法去算谁来谁错的问题了，谁惹得地虎门降了等阶，谁就是敌人！

凌金龙自然想除掉叶凡和辛无畏，但现在这种风口浪尖上，他只有忍着，而且，他听楚长老说了苏兮冉的事，不得不忌惮……

不管怎样，这事还没完。

这是地虎门的事，叶凡这边，他二师兄拎着他追苏兮冉，可惜，苏兮冉的速度太快了，仅一会儿，便消失在两人的视线中。

“好变态的速度。”

辛无畏神色古怪感叹了一句，随即问叶凡：“老幺，你要问他什么事？”

“他会七象拳，而且，他刚才有意在给我演示七象拳，那他有可能……认识我父亲。”

“啊！那我去追他。”

叶凡拉住了辛无畏，苦笑道：“不用了，他有意回避，追上也没用，再说了，追不上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545116"  chaptername="第1243章  这事还没完">加入书签</a>
</div>
