    陆大有虽然被冉宏图和李忠信那种超大的手笔，弄得有一些心潮澎湃，但是，再怎么说，陆大有也是见过世面的人，他强制自己镇定起来。

    他把心中的那种狂喜和激动深深地压到心底以后，正色地对李忠信和冉宏图说道：“冉老，李董，那个事情就先告于段落吧！我觉得，我还是把我要和您们两位汇报的事情汇报一下。”

    陆大有看到李忠信和冉宏图都没有做声，摆出来了一副洗耳恭听的架势，他正色地开口朗声说道：“我们稀土研究室这边现在主抓两个大的方向。

    其中的一个项目是振动马达，另外的一个项目是摄像头的材料。

    这两个大方向当中，振动马达已经差不多研究出来了，这个振动马达的主要材料是钕，通过这个研究方向，我们能够把国外的那种对我们封锁的技术打破。

    另外的一个是稀土镧，这种稀土材料呢！主要用于制造制特种合金精密光学玻璃、高折射光学纤维板，适合做摄影机、照相机、显微镜镜头和高级光学仪器棱镜等。”

    振动马达？！振动马达是什么东西？

    难道是手机振动的装置？！！

    李忠信刚听到陆大有说他研究的大方向是振动马达，他脑袋还有一些迷糊，他没有想到这样的一种东西究竟是什么玩意，可是，李忠信脑海当中灵光一闪，一下就想起来了手机振动的这个事情。

    要是陆大有现在研究的东西是手机振动方面的手机振动马达，那么，单单这一项研究出来，那对于忠信公司今后就会有着巨大的帮助。

    后世的时候什么东西是世界上最流行的东西，那就是智能手机，李忠信心中清楚，手机从研究出来开始，便不断地更新换代，但是，无论怎么更新换代，其中最的零件以及专利，却是一直沿袭到最后的。

    现在陆大有居然研究起来了手机振动马达，也就是说，今后忠信公司如果生产手机，直接就能够用自己工厂加工出来的这种零部件了，那么，这个绝对是一个相当大的手笔。

    另外的一个是什么来的？对，是摄像头的材料的研究，这个研究也是相当牛逼的一件事情，真要是能够研究出来这样的一种材料，能够让忠信公司有了这样的一种研究基础，那么，今后在手机摄像头方面，就不用受到国外那些个发达国家的制约了。

    李忠信一直有一种想法，中国的两大行业，今后他是必须要涉足进去的，一个是汽车行业，另外一个就是这个手机行业，不说手机行业他准备超越诺基亚和摩托罗拉，要追赶苹果手机的脚步，那也是差不多了。

    要知道，这个时候，华为还没有做手机，什么后世中国流行的大品牌手机，都连个影子都没有。

    李忠信在很早之前和诺基亚那边合资做手机，也是在不断地培养着手机行业的人才，为忠信公司开展做手机业务打基础。

    他一直有着这样的一种想法，这两年的事情完事以后，他会抽出一定的时间来，一个是汽车那边，另外一个就是手机这块业务，他要把后世这两样最赚钱的东西先搞出来，并且做大做强，有忠信公司的出现，其他的那些个手机，根本就和忠信公司竞争不了。

    “路所长，你说的那个钕是稀土元素吧！那个是什么元素，还有，那个振动马达是什么意思，是手机上的振动装置吗？”李忠信并没有直接把心中的那两种想法都直接问出来，而是先问起来陆大有关于钕和振动马达的事情。

    陆大有看到，他这边话音刚落，李忠信那边就急匆匆地开口问起来他关于这两个项目的事情，他的心情顿时就是一阵大好，他觉得，这个事情，只要是李忠信那边有兴趣，那么，什么事情都好办了。

    陆大有微微想了一下，慢慢开口说道：“钕这种东西呢！它的化学符号是Nd，应该说是一种银白色金属，是最活泼的稀土金属之一。

    这种稀土元素的熔点很高，熔点在1024°C，密度7.004g/㎝3，有顺磁性。在空气中能迅速变暗，生成氧化物；在冷水中缓慢反应，在热水中反应迅速。这个元素呢！适用于制取永磁材料，玻璃，陶瓷的着色剂和激光材料。

    而我们团队并没有在那个方向上进行研究，而是考虑起来钕的顺磁性，利用这样的一种磁性，怎么形成一种振动马达。

    我们通过文献得知，在1973年4月，马丁·库帕研究出来了手机的振动装置，在九十年代初，我没有到这边的时候，我们就有过这样的一种课题，怎么能够通过钕这种稀土元素，加上另外的一些元素来形成一种振动马达。

    我们通过研究，发现这种磁性，不光能够利用到手机的振动马达上，还能够用于麦克风以及扬声器等东西上，现在这几个方面，都是我们研究的课题。

    国外的手机或者是各种先进的东西都十分先进，对于我们国家的封锁也是相当厉害，我们有决心，也有信心，能够把这个方面的材料研究出来。”

    陆大有正色地对李忠信说了起来，在这个事情上，陆大有真的是有着这样的一种想法，课题什么的他都已经是研究差不多了，如果不出现太大的意外，再有个一个月或者是两个月左右，他们至少能够拿出来其中的一项。

    这种技术呢！可以说是国家在稀土层面的一种空白，之前也是有人提出来过这些技术的研究，但是，陆大有之前单位的领导对于这些东西都不感兴趣，只是让他们负责搞开开采出来的稀土矿的分析。

    现在陆大有到了忠信科研基地这边，无论是仪器还是人员的配置，以及先进的技术都已经是达到了他的标配，他觉得，用不了多少时间，就能够把他说的那几项都搞出来，也算是圆了他和他导师的那种心愿。

