 站在原地眼睁睁看着乔玉灵将药送进顾泉风的嘴里，易玢这才道：“快走吧，一会该有人来了。”

一说到一会该有人来了，乔玉灵眼神微眯，瞬间感觉自己给顾泉风喂错药了，于是她也不嫌弃浪费的又给他喂了解药，这才……抬头对着易玢道：“你在门口帮我看着，万一有人过来就不好了。”

“恩。”

易玢转身去门口的时候，乔玉灵从空间里将刚才自己倒进空间里的茶水全都端出来，喂进了顾泉风的嘴里。

当易玢走到门口再回身看乔玉灵的时候，乔玉灵手里的碗已经收回了空间，人也站了起来，两人对视一眼，往外走去。

悄悄到了外面，乔玉灵对着易玢道：“你先回去帮我看着顾思荣，我要去忙一下。”

“好。”

易玢什么话也没有说，  什么也没问，直接扭头就走了，见易玢走了，乔玉灵这才溜达起来，刚刚转身还没有走开，就听到前面有骂声传来。

一个阴阳怪气的声音，“你们几个都小心着点，这样毛手毛脚的，不知道今天是什么日子嘛？

想不想要头上的脑袋了？”

两个被骂的小宫女，垂着脑袋一句话也不敢说，默默的听着。

许是骂的有些累了，那个老公公，骂完后道：“还不赶紧走？”

“那两个宫女离开。”

那个老公公站在原地，带着得意的笑容，紧跟着又有两个宫女走了过来，两人全都是乖乖的往前走着，那老公公看到这两人，又开始骂了。

“你们走路磨磨蹭蹭的干什么呢？”

那两个宫女看到这个老公公，全都认识，只是抬头看了一眼，认了错，默默的加快了步，只是这步子加快了，老公公又骂道：“走这么快，你们两个赶着去投胎吗？

也不看着点，晚一撞到人可怎么是好。”

于是乔玉灵又看到这老公公对着两个宫女一通骂，这时乔玉灵也知道了，这老公公可不就是个没事儿找事儿的嘛，看到这里，她眼底闪过一丝厌恶，等两个宫女离开之后，她悄悄上前，直接对着老公公便撒出了药粉，几乎顷刻间老公公便直接倒了下去。

乔玉灵扭头看了一眼四下无人，将倒在地上的人收进空间，然后快速的回到顾泉风所在的屋子里，这才将老公公从空间拽了出来，然后拿出一个小瓶子喂进了老公公的嘴里。

她唇间露出一抹浅浅的笑，扭头看了一眼地上的顾泉风，“送你的礼物，满满享用。”

说完她很快便离开了，但她并没有回宴会，而是在外面溜达着，没一会小影找了上来，她很担心乔玉灵，见主子没事儿，便也放下了心，跟在她身边。

“你回去看看王爷如何了，顺便告诉王爷，那酒里有药，顾思荣下的，让他见机行事。”

“是。”

小影刚刚离开没一会，乔玉灵便遇到了两个人，赵文月与邓美娴，这两个人出来单纯只是为了说说话，并没有想到会遇到乔玉灵。

然而乔玉灵也不想遇到她们，只不过她也没有走，正面遇上了，她总要说点什么的，于是她就站在原地不动了。

赵文月看到乔玉灵眼底闪着怒火，邓美娴拉住了她，轻声在她耳边说了些什么，赵文月这才冷静了下来，然后沉着一张脸，与邓美娴一起走了过来。

“玉灵妹妹。”

邓美娴先开了口。

赵文月很不乐意，但是想到刚才邓美娴说的话，她看着乔玉灵微感得意的道：“我的好表妹，你怎么就出来了，辰王呢？”

乔玉灵见赵文月这般样子，微微皱眉，淡淡的说了三个字，“有事儿？”

然后在人不注意的地方，手上便多了一包药粉，解开，药粉随后尽数撒在了赵文月与邓美娴的身上。

乔玉灵本是不想带着邓美娴的，但是她想到，小刘氏的话，那天妞妞发现香的异样之后，她便去找小刘氏，然后问小刘氏话时，小刘氏说，赵文月给她熏香的时候说这香是邓美娴给她的。

邓美娴自认为自己总站在后面，而她身边的人可以为她冲锋陷阵，但是她从来没有想过，赵文月会出卖了她。

这香是邓美娴与赵文月一起制的，所以邓美娴也算是其中之一。

而乔玉灵并没有想到这里面有邓美娴的事情，只不过她想到赵文月那蠢笨如猪的性子，再看看她身边的邓美娴还有什么不明白的，很多事情都出自这个女人，于是她两个一起算计了。

“有……”赵文月还没有说话，邓美娴轻轻拉了她一下，然后扭头看向身后的两个丫鬟道：“你们两个先下去吧。”

“是。”

赵文月与邓美娴两人身边的丫鬟离开了，乔玉灵看到这一幕，莫名的感觉……自己应该做点什么。

人都走了邓美娴也不装了，淡淡的眸光看向乔玉灵，轻声道：“玉灵妹妹，文月之前有所冒犯的地方，还请赎罪，不过……文月有句话说的不错，东奇国王后与你府上那个邹姨长得像是一个人，这中间恐怕有些故事吧，再说……为何这般巧，突然东奇国王后就遇刺了。”

她这话里话外的意思，乔玉灵府上的那个人不简单，而且她怀疑，东奇国王后遇刺的事情就是乔玉灵干的，怕是后面还有后手，她们发现了乔玉灵不得了的秘密。

见乔玉灵没有动，邓美娴又接着道：“玉灵妹妹，这件事情我们也不想为难你，现在你是准辰王妃，将来你也会主持辰王府的一切事宜，辰王终归还是需要有别的女人，  与其让那些心术不正，或者无比陌生的人去伺候辰王，不过玉灵妹妹看看身边的人。”

“找知根知底的，大家都是姐妹，同时一府，同侍一夫，我们互相之间也是个照应，这样就算辰王以后身边再出现了别的人，我们几个人的地位还是不变的，何乐而不为呢？”

乔玉灵听到这些话，不由的重新给邓美娴做了一个评估，这个女人……原以为是个青铜，不成想竟是个王者。

 