    王青不禁对苏凡等人平日里活跃的地界，十分好奇。

    诸派地界里头，是没有虚空邪怪的，因为诸派地界本身就是由大能，抽取荒古碎片在法域之外创造，里头连化形妖物都不多，更别说虚空邪怪这等诡秘莫测的生物。

    便是在法域中，存有邪怪的虚空混乱之地也极少。

    “看来这苏凡，果然是个级别颇高的主角儿，连虚空邪怪这罕见的东西，都能斩杀两头。”

    虚空眼怪，生有一只虚空法目，可以洞穿虚空，叫人藏无可藏，绝对是无视好几个大境界的逆天至宝。

    千足邪怪，则是一个手机生产线。

    这也很了不得，按照王青探知，修士只有到得神尊境界，掌风云、令水火，才能于万万里之外，传递意念道理。

    便是元婴修士，也须的借由诸般造价高昂的法器来实现。

    “虚空邪怪，莫不是一群修行界黑科技吧，待老子保命能力等级有了提高，再去探一探。”

    王青在这边胡思乱想。

    谭余倒是很苏凡聊了起来，主要是问问苏凡他妻子的事儿。

    王青觑了苏凡神情一眼。

    “啧，说不定还牵扯什么宗门仇恨，嘿嘿，要真是如此，那个宗门不论多强，哪怕有神尊坐镇，都要倒大霉了。

    日后人家一个指头碾过去，万年基业烟消云散。”

    想到此处，他眨了眨眼，转过一个念头：

    “苏师兄，不知嫂子复生还差了些什么呀？小弟虽然孤陋寡闻，但也识得几位颇有阅历之人，说不得能替苏师兄打听一二。”

    苏凡沉吟一会儿，言道：

    “旁的几样，为兄倒也有了些线索，唯独有一样合身玉，始终不曾得闻。”

    “合身玉？”

    “不错，此物虽然极为罕见，但并无其它大的用处，只得一样，对于那些夺舍、附体，或如内子这般须得重造肉身之人，可以使其灵肉相合，大大减弱相互之间的排斥力。

    自然也就可以大为提升肉体重造的成功希望。”

    王青恍然大悟。

    苏凡一说起夺舍、附体之时，他便偷偷拿老十三盯着谭余的脸色神情，却是没看出任何不妥来，什么眼放光芒，一闪即使，什么隐现激动，片刻压下，什么眼眸幽深，似在盘算……都没得。

    对于谭余可能被附身一事，王青又将自家小心肝放下三寸。

    至于合身玉，他确实不曾听说过，谭余得了天莲道的部分传承，也没有与闻。

    苏凡见他们模样，笑了一笑，倒也没有太多失望，委实，失望的次数已经太多。

    “合身玉虽然以玉为名，但其实是一种\u001d合身果的果核，只是合身果生于上古年代，已是近乎灭绝，故而才极难寻觅，两位不曾听说过也是正常的。”

    果核？

    王青心里惊起万丈波涛。

    对于自家藏品，他是如数家珍，分分秒秒都在期待着里头蕴藏着大机缘。

    故而他得自元心小界一处宝地，又被他藏匿下来一枚无名果核，瞬间便冒上心头。

    “那可能是合身果的果核么？

    如果真是，莫非我穿这一遭，便是为了当这一会运输大队长？为苏凡送上一味药？

    这是什么待遇？

    大世主角？”

    王青心脏砰砰跳动，对于自家怎么来的，他倒是并不在意，当运输队长也好，当什么遁去的一也好。

    既来之，则安之，努力修行，自然成就道业。

    相对而言，他更在意苏凡的主角级别。

    若真是大世主角，他要不要就此加入他的小队？

    太早了！

    苏凡才结丹而已，小队成员只怕还要死个几轮呢，还是保持联络着为好。

    只几个眨眼功夫，王青就转过许多念头。

    “罢了，说不定那果核只是个苹果核呢。”

    王青并不犹豫，也并没有藏匿下来的念头，这果核与他无益，没得必要冒太大奉献。

    毕竟，自己给是一种运输方式，苏凡宰了他自己拿，也是一种运输方式啊。

    “苏师兄，小弟倒是得到过一枚无名果核，能否请苏师兄帮忙鉴别一下？“

    苏凡自王青取出无名果核的一刹那，便死死盯住。

    合身玉！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    苏凡颇为艰难地开口道：

    “阳师弟，你从何处得来的合身玉？”

    竟然真的是合身玉！

    这就是主角的运势？

    想要什么来什么？

    还是他这般兢兢业业的小配角送上门来。

    王青也不得不赞叹自家的心性，若是换得一人，只怕早就心态崩坏，哪里如他这般，还能够想着怎么处置后续。

    委实了得。

    “苏师兄确定这便是合身玉？”

    苏凡此时也平息下来，只是残余着一点振奋。

    “师弟你且看，这果核上是否有十二道横纹和八道纵纹？而且纵横勾连，浑然一体？这就是合身玉最显著的判别标准。”

    王青不必去看，他已是研究过好多遍，对于苏凡所言，立可验证。

    “还是吃了文化不够的亏，不知苏师兄从哪儿得知这等秘辛。”

    不过他此时也不多问，苏凡的心焦，他也能够体会，极为洒脱地将合身玉丢给苏凡。

    “苏师兄且收好，如今得了太乙塑形丹和合身玉，嫂子离复生又近一步，可喜可贺。”

    苏凡握紧合身玉，说不出任何推拒的客气话。

    只是他同王青不一样，自入道以来，多靠自家冒险闯荡、九死一生，如此平白受人天大好处的事情，更是从未有过。

    何况，他刚刚还从谭余那里，得了一枚太乙塑形丹。

    王青自然是刻意在提醒他。

    邀功，是一门学问，既不能叫人觉得你挟恩以报，也不能真叫人给忘了。

    “师弟于为兄实在有大恩。”

    苏凡犹豫了一二，还是决意将虚空法目就此交给王青，了去恩情，至于其他材料，无非是多冒险几分。

    王青却是伸手拦住。

    “苏师兄万不可如此，小弟，咳，其实小弟真名王青，乃是诸派地界一家小宗门弟子，平日里多在宗门里……呃，负责一项关乎宗门根本的重要之事，并不常在法域闯荡。

    而且，小弟执掌虚空蛊虫，便是没得法目，也能够穿梭虚空，排避风险。

    这法目对师兄你却意义重大，小弟不能接受。”

    “可是为兄身上，却也找不到价值相当的东西了。”

    苏凡有点尴尬，他并不是仓鼠型的主角，并不爱攒东西，大多都拿去提升自家实力了。

    何况，为了复生娘子，他也耗费无数。

    此时，还真是光洁溜溜，剩不得什么值钱物事。

    王青却是一笑：

    “今次见得苏师兄，小弟颇有自惭形秽之感。

    我等小宗小派，底蕴浅薄，连合身玉当面也是认不得。故而小弟有一个不情之请，不知师兄可否将这些前古秘辛、法域景况，教于小弟，也好教小弟不至于错过许多宝贝。”

    “此事有何难。”

    苏凡突然得了启示，虽说实物他没有，但神通功诀，他却还有不少，不妨叫王青挑上几门，聊作利息，待日后他有了东西，再行补上便是。

    “为兄曾经得过一处上古大宗的洞府，旁的东西已是剩下不多，唯独许多秘藏保存还算完好，这就给师弟刻录一份。”

    王青不由大喜。

    自从他将自己的人生规划提升至掌门，而且是执掌仙城的二品宗门掌门之后，他对四明山的感情，又自升华到了一个新的阶段。

    毕竟，那是他的宗门啊。

    若是能够得到苏凡这些上古秘藏，对于底蕴浅薄的四明山来说，却是大大补上了一块短板。

    “多谢苏师兄。”

    苏凡也不多言，一直刻录了上百块玉册，总有几千万言，交予王青。

    这还不止。

    他又从乾坤镯中取出好些玉册来，言道：

    “师弟大恩，为兄此时无以为报，不如师弟在我这挑上几样神通，也可以作护道之用。

    这里有三件异法明法，看上去都颇为得力，师弟不妨看一看。”

    王青眨眨眼。

    原来苏凡是这样的主角，当真可爱可亲，是个托付终身的好对象呢。

    “那小弟就厚颜看一看。”

    他当先就拿起一枚明法来。

    这部明法载录的是一门战力叠加之法，简而言之，就是越打越强，啧，王青虽然炼就《九锻》，却是想要借此阴人的，倒不是真想要一直跟人打生打死。

    而且这等法门，不死死活活个几次，一般都练不到高明程度。

    “算了。”

    他放下这一枚金属片，又拿起另一门明法，一看之下，不由骂了一句“靠之”。

    《碎星剑》第三式！

    你们这些主角儿，尽搞些见不得光的交易，想过我的感受么？

    作为他主角榜上第一，咳，现在是第二的叶飞，王青是指定要替他拿下这枚《碎星剑》的，毕竟，这可能关乎他的成道之机。

    至于降低叶飞的信用评级，倒也不是始乱终弃。

    委实叶飞始终是诸派地界这等温室之地成长起来的，才刚刚进到法域之中历练。

    在此一时刻，指定远不如苏凡这般，在法域之中纵横的主角。

    而且，王青这般好说话，主要原因是，他认为苏凡应有结丹圆满，甚至准元婴的战力。

    他自家是打不过苏凡，更别说打死了——打不死，又大方，实在太符合他的主角标准了。

    按照绝对价值来说，太乙塑形丹和合身玉，应用范围都十分狭窄。

    心神金便不同了。

    千古邪怪的百只传信足，也是价值巨大。

    那些上古秘藏的价值，更是无法衡量。

    而眼下这些功诀、明法，对修行人来说，关乎大道前途，不亚于合身玉。

    便是如此，苏凡还只说是利息。

    太大方了！

    苏凡这般大方，才叫王青短短时间，便深深倾心于他，将他的信用评级直接提至主角榜第一。

    王青吸了一口气，忍着心酸，将那枚明法留在手中，道：

    “苏师兄，这枚明法，对小弟意义颇大，小弟就厚颜收下了，师兄且将其它功诀都收起来吧。”

    “师弟多选几门便是，可是担心为兄自家修炼了此中功诀？”

    “难道苏师兄不曾修炼过？”

    苏凡洒然一笑，意态飞扬：

    “为兄入道之时，听过玄天圣宗开宗之祖，也便是玄天天尊的故事，这位天尊起于微末，靠着自己创立《玄天真道》，不仅练成飞仙，还创下玄天圣宗这圣品宗门的偌大基业。

    为兄虽然不才，但也立下志向，世间万道万法，只做参考，必要创下独属于自家的功诀来，百千万年后，也为修行界，留一门天仙大道。”

    自创功法？

    思及刚才苏凡假装爆种，杀死杨钟秀等人的气势，这么自创功法哪怕威力不曾全开，已是极为不凡。

    王青有些麻木了。

    这要不是主角，他的主角榜都可以撕了。

    “苏师兄当真豪迈！”

    “哈哈，不过不知天高地厚罢了。王师弟，你且再选上两门罢。”

    王青摇摇头，不肯再选。

    同主角儿们打交道，宁可吃亏，不要贪心——吃亏未必是真吃亏，贪心却是要命的，断了情分还好，只怕日后起了冲突，更要反目成仇呢。

    苏凡见他确实不愿意挑，就转向谭余，叫谭余也选上一选。

    谭余得了天莲道许多传承，自家都练不过来，也不肯选。

    苏凡只得喟叹一声，暗暗思量。

    这两位师弟师妹也不知是出自哪一家宗门，竟是这般品性高洁、不贪不纵，可见门风极好，却是叫人赞叹。

    “既是如此，为兄且记下两位的好意。”

    三人又在此处待了几天，一方面谭余在此处能够更好熟悉天莲道传承，另一方面，王青也让苏凡帮忙指点了一下自家的《小无相御剑术》《九锻》。

    两人甚至还比过几场。

    王青果然输的极惨。

    他那点战斗经验，在苏凡这等老于探险的修士面前，完全不够看。

    “王师弟日后不妨多历练一些。”

    苏凡婉转提点了一句。

    王青也是连连点头，狠狠下了决心，言道：

    “苏师兄放心，小弟以后一定好好操练偷袭的本事，尽量少与人正面斗战，务求一举阴杀了对手，不叫对方有机会展现战斗经验。”

    苏凡颇为无奈。

    不过想到王青那十三条蛊虫，倒也释然了。

    道有千万条，王青的选择倒也不能说错，谁敢说日后练成元婴、神尊，乃至天尊的人，不会是惜命之极，能活到最后的他？

    “也罢，王师弟心中有数就好。为兄在贵派仙城里盘桓许久，也是该离开的时候了。

    两位，后会有期。”

    王青和谭余，亦是双双拱手：

    “愿苏师兄一路平安，早日心愿得偿！”

    苏凡笑着点点头，念头一动，便自消失无踪。

    “唉。”

    王青怅惘一叹。

    虽然打定主意不跟着苏凡走，但见得苏师兄自己走了，他还是很失落啊。

    谭余神情复杂。

    王师兄这模样，倒像是个独守空闺的怨妇呢。

    “咳，师兄，我们也走罢？”

    王青昂扬起精神，想到太乙池、蜘蛛神体、心神金，还有书包里的好几十个百宝囊、芥子环，外加自家芥子环里头许多玉册，不由意气风发道：

    “回家！”

