

    “该死，你没有在化魔城？”

    中元真人不由的大惊，他可是知道通天魔帅早已到了化魔城，甚至连真武魔帅也已经到了，这才如此大胆的下手，可是眼前的这个通天魔帅却是货真价实。

    “分身？一场阴谋——”

    顿时中元真人脸色难看，瞬间想到原因。

    中元真人没有想到，这个通天魔帅竟然根本没有去化魔城，或者说，去化魔城的只是他的一个分身而已，竟然瞒过了他的眼睛。

    “如果照这样推算的话，那个真武魔帅还有其他的魔帅是不是也没有去？”

    中元真人只感觉脊背生寒，一个通天魔帅不怕，他自信还能抗衡，不过真武魔帅太恐怖了，那可是相当于灵尊中期的存在。

    即使是强者战场这次带队的铁仙上人也不是他的对手，毕竟铁仙上人也是灵尊初期而已，比起自己晋级灵尊的时间要早了二百年，强者战场不来人，凭一个真武魔帅就可以灭他们全部。

    灵尊境界之间，初期和中期相差的实力太大了，就像一个孔武有力的壮年人对付一个小朋友这么简单，除非这个小朋友属于逆天妖孽，不然的话，根本没有可比性。

    “上通天际，下达九幽，”

    通天魔帅动了，身形如同山岳，无数的触须伸展虚空，遮天蔽日，地面如同九幽黄泉，极为可怕，如同天地魔尊，魔气冲天，一步迈出，就到了中元真人面前，如同巨木一般粗细的触须对着中元真人就横扫过来。

    “不要和他硬拼！”

    远处的洛天大喝，此人这一击极为厉害，那触须，即使是自己的神体，相当于中级灵宝，竟然都险些被他抽裂，恐怖异常，上面附着的魔气，对于灵力有着极强的腐蚀作用，而且吸附人的魂识，极为可怕。

    在这上面，有一种道序在蔓延，那是一种天地伟力，直达诸天。

    “小子，上次算你跑得快，这次，你就没有好运了，等我解决他，本魔帅会好好的招呼你的，你的肉身不错，可以作为本魔帅的战奴了，”

    魔气森森，有着一张巨大的脸，充斥这片天地，五官全是黑洞，却是更加恐怖，声音幽幽的说道。

    “中元鬼门开，助我灭魔！”

    此刻，中元真人神色凝重，大喝一声，一手指天，一手指地，高声呤唱，顿时，阴气四起，他的身体近乎于虚幻，如同打开了一道门户。

    顿时，鬼哭狠嚎，无数的残魂识体，也就是常说的鬼魂，齐齐的涌现，如同开启了幽冥地府，齐齐的涌出，对着通天魔帅就扑了过去，斩向那些触须。

    而中元真人本身，则是手一抓，一把土黄色的长剑出现在手里，随手挑起一张黄纸符，然后瞬间燃烧起来，如同茅山道士一般，顿时土黄色的剑，一下子光芒大放，身剑合一，对着通天魔帅的本体就斩杀了过去。

    “哼，强者战场的中元真人，我不是没有听说过你，你用阴鬼之气来对付我的魔气，似乎打错了算盘，要知道我天魔也属阴，可是并不比你弱，”

    看到中元真人施展大招，通天魔帅不屑的冷哼道，两只巨大的触手之中，出现了一把长约几十仗的黑色的钢叉，这是由魔气所化，却是坚硬无比，迎接中元真人的长剑就刺了过去。

    “猛鬼化刀，展破虚妄，进入轮回，”

    中元真人大声喝道，顿时那些缠绕在触须上的魂识，竟然化成了一把阴气森森的天刀，对着那触须就斩了下来，同时，自己的土黄剑也和通天魔帅相撞在一起。

    “轰轰——”

    “吼吼吼——”

    “噗嗤，”

    随着强大的能量爆炸，中元真人的土黄剑和通天魔帅的钢叉相撞在一起，发出惊天金铁交鸣声，让天地失聪，一些距离近的天魔，直接被震成了血雾，还有许多身体四分五裂。

    而中元真人所催动的天刀，则是直接砍断了通天魔帅的一根触须，血液飞溅，不过却是很快的重新长了出来，而那些魂识也一下子消失，似乎拼尽了力量。

    “好强大，这就是灵尊强者的大战么，太恐怖了，”

    远处的龙蟒震惊异常，那种能量气息，蔓延开来，虽然他处的极远，不过波及到他，还是体内的能量一阵翻滚，只要再近一些，他的身体同样将爆裂。

    “这是不是最好的机会——”

    洛天无恙，此刻，凝重的看向那祭坛上的天魔伞，心里有一股冲动，通天魔帅和中元真人大战，他来做黄雀捕禅。

    只不过，洛天总感觉隐隐之中有些不妥。

    “魔化！”

    此刻，通天魔帅大喝，和中元真人对上了一掌，顿时，中元真人的身体竟然起了一层厚厚的黑色的鳞片，如同天魔铠甲一般，同时，体内的能量还有一种可怕的魔力在蔓延。

    “净化！”

    中元真人大喝，浑身一震，顿时，那些鳞片脱离，化成了本体，同时，把那些可怕的魔气给逼出了体外，只不过脸色微微苍白，这一下却是耗费了他极大的能量。

    “天地魔山，给我镇压！”

    通天魔帅大喝，如同行走在魔域中的主宰，只见在他的身体四周，出现了十八座如同魔山一般的东西，重达亿万钧，呈六层品字型，对着中元真人就狠狠的压了下来。

    “天地幽冥！”

    中元真人往口中灌了一口酒，同时大喝，在他的头顶上方，出现了一个巨大无比的虚无黑洞，想要把这魔山吞噬掉。

    “我让你吞噬！”

    通天魔帅冷哼，双手划动，竟然再次的出现了十八座魔山，对着中元真人压了过来。

    “吼——”

    中元真人嘴角溢出一丝鲜血，这种吞噬之力虽然强大，不过也伤了他的本源，而且前面十八座还没有吞噬掉，又出现了十八座，让他神色极为凝重，伸手一招，远处一座黑色的山岭，被他用惊天伟力直接拔起，浓缩，形成了一条巨大的鞭子，狠狠的抽了一下，一下子抽爆炸了三座魔山。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    中元真人不愧是灵尊强者，实力极为恐怖，竟然一连抽碎了十七座魔山，只不过最后这条山岭鞭子也粉碎了，最后一座魔山，他没有挡得下来，被压了下来，口喷鲜血，一下子被撞飞数百仗远。

    “中元真人？哼，今天让你真正的做鬼！”

    通天魔帅冷哼，趁其病，要其命，一条巨大的触须，从虚空而来，对着中元真人闪电般的刺了过来。

    “该死，”

    中元真人大怒，正要抵挡，这时，斜刺里，一道身影，瞬间而至，一条龙骨大棒，凶狠的击了下来，天地交鸣，震耳欲聋，直接把这根触须给打了回去，连让通天魔帅退后了好几步，这是洛天第一次动用龙骨大棒，威力强大之极，直接把那根触须给打断了，血水崩溅。

    “小子，是你，竟然还有龙族至宝，似乎还被祭炼过，不错，我收下了，”通天魔帅望着来人手中的龙骨大棒，神色有些凝重，阴晴不定。

    出现之人，正是洛天，不管如何，他不能看着中元真人遭遇不测。

    上次洛天并没有用动用龙骨大棒，这次情况危机，所以，他只能动用这项重器了，只希望没有龙族的强者在场。

    “小子，有心了，”

    看到洛天出现，中元真人心中欣慰，张口吞下几枚丹药，快速的恢复着体内能量。

    “好了，我还能和他一战，老头子还有底牌没有动用，你速去取那天魔伞，我拖住他，”

    中元真人传识给洛天道。

    “你不是说，那上面有真武魔帅的道序么，灵尊以下的人不可接近？”洛天翻白眼，神识反问。

    “小子，别人不行，你应该可以，毕竟你的肉身强横，可以抗衡住那种威压，”中元真人实话实说道。

    “你这个老——”

    洛天差点破口大骂，现在这个老家伙才说实话。

    “你们两个今天谁也走不了，都留下来吧，”

    通天魔帅残酷的说道，望向洛天和中元真人道。

    “吼——”

    此刻，远处的龙蟒遭遇了大敌，被一个魔帅打的吐血，身体破烂，几乎陨落。

    “杀！”

    此刻，洛天顾不得取那天魔伞，天遁展开，瞬间出现在那个魔帅身前，此人正是魔澜魔帅，深知洛天的强横，急忙躲避，只不过洛天的龙骨大棒却是轮了起来。

    “不——”

    面对龙骨大棒这恐怖的威力，魔澜大帅不由的大喝，身形疾退，不过还是被龙骨大棒扫中，半边身体都碎掉了，血流如注。

    发丝遮面，狼狈不堪，仓皇后退，一双眼睛望着洛天怨毒无比，他没有想到洛天还有如此恐怖的大杀器。

    “没事吧，”

    洛天把龙蟒护在身后，淡淡的问道。

    “没事，还死不了，”身后的龙蟒望着那甚至有些单薄的身影，却是如同高山一般伟岸，让他心中温暖无比。

    “杀！”

    此刻，中元真人大喝，只见他取下了那个暗金葫芦，顿时滔天的火焰形成火海，对着通天魔帅就烧了过去。

    “三味真火？不错，”

    看到中元真人的手段，通天魔不帅的凝重起来，冷哼一声，一股强大的魔气形成了一道巨大的钻头一般的东西，冲进了火焰之中，魔气进入火焰，顿时融化，消失殆尽，只不过通天魔帅一道接着一道的魔钻，似乎永不停止，战斗处于白热化。

    “嗖——”

    “嗖——”

    这时，两道惊天的能量气息分为两个方向，同时出现，目标却是一致，都是抢夺那祭坛之上的天魔伞。

    “龙坤？蓝龙傲霜？”

    看到这两人，洛天的神色一下子凝重起来。