    静芳斋驻地内的弟子们闻讯纷纷赶了过来。

    “师姐，你们这是怎么了？”贝雨纯一脸紧张的看着徐慧道。

    “没什么，这件事过后再说。”徐慧说道：“宗门驻地内这段时间有没有什么事情发生？尤其是最近两天？”

    “最近两天？”贝雨纯想了想说道：“没有啊，一切都很正常，就连之前骚扰、偷袭我们的那些人好像也都突然消失不见了一样，最近这两天都没有出现。”

    “看来，他们是不想打草惊蛇，并没有对这里动手。”吴凡淡淡道。

    “嗯。”柳妍儿等人点点头。

    不过，这也是好事，否则那么都宗门同时攻打静芳斋驻地，吴凡和徐慧等人又都不在，那就相当不妙了。

    “我准备出去再去收拾那些人。”吴凡说道。

    “多带些人。”柳妍儿和徐慧同时道。

    “不用。”吴凡微微一笑道：“一个人都不能带，我自己倒是不会有什么危险，我怕那些人狗急跳墙不和我打，改而过来攻击驻地，所以，斋中弟子全部都要留守驻地，应付他们可能的进攻。”

    吴凡的担心并不是毫无根据的，外面埋伏的那些宗门的人，本就对静芳斋极为不友好，之前就打过静芳斋的主意，他们是绝对不会介意来攻打静芳斋驻地的，如果他们发现自己不敌吴凡，很有可能会改变之前的计划，改而攻击静芳斋驻地，抓住一些斋中弟子，然后逼迫吴凡就范。

    这也是吴凡急着带徐慧等人回驻地的原因，驻地内的弟子们，如果是在毫不知情，又没有人主持大局的情况下被那些人袭击，很容易会溃败，他必须先将消息带回，同时让徐慧回来主持大局，这样才能够保证驻地内弟子们的安全。

    柳妍儿和徐慧等人对于吴凡的猜测也颇为同意，脸色微微有些凝重。

    “驻地外面交给我，驻地内就要靠你们了。”吴凡对徐慧等人说道。

    “斋主，你放心，我绝对会保住驻地和斋中弟子们的安全。”徐慧对吴凡保证道。

    “恩，有你在，我放心。”吴凡说道。

    对于徐慧的能力，吴凡并不担心，之前静芳斋内大小事情都是徐慧在打理，她有能力也有威望，留在这里主持大局再合适不过。

    随后，吴凡没有再继续逗留，独自离开了驻地，在吴凡离开后，徐慧也立即指挥斋中的弟子不知防御，她的伤势虽然还没有恢复，无法直接参与战斗，但这并不影响她的指挥。

    “静芳斋的那些人怎么还未出现？”

    “谁知道呢？再等等吧。”

    “我刚刚好像听到东边方向上有动静，像是厮杀声，只是声音不大，听得不是很清晰。”

    “动静？厮杀声？不可能吧，我怎么没有听到，你肯定是听错了。”

    “那个方向上是破山宗的人吧，也不知道那里情况究竟如何。”

    静芳斋驻地外围的某个地方，一群人躲在偏僻的地方，一边盯着前面的道路，一边随意的闲聊着。

    吴凡刚刚和破山宗的人厮杀，多少还是弄出了一些动静的，周围各大势力里，其实都有人多多少少的听到一些，不过，他们并未赶往破山宗所埋伏的地点，一来，众人听得都不是很清晰，所以，不敢确定，二来，这些势力之前有个商定，静芳斋的人从哪个方向走，就属于哪个方向所埋伏宗门的，其他宗门的人，不能坏了规矩去抢，除非这个宗门的人主动求助才能插手。

    很显然，在他们眼中，吴凡和徐慧等人都是他们嘴边的肉，想怎么吃就怎么吃，根本就没怎么考虑过吃不下的问题。

    然而，在他们闲聊的时候，却是没有发现，他们的背后多出了一个人。

    随后，战斗再起。

    吴凡利用自己的隐身和土遁术技能，接近一个又一个埋伏在静芳斋驻地外围的势力，然后就是偷袭、打斗。

    不过，并不是所有前来埋伏的宗门，实力都如同破山宗那般弱的，也有实力强的，而且，还不止一个，这个时候，吴凡只能是使用召唤令牌来帮忙。

    好在，并没有任何一个宗门倾尽全力来此设埋伏，在他们看来，根本就不需要那样，就算是来的实力比较强的那几个宗门，也未强大到离谱的地步，所以，有召唤令牌相助，吴凡打得并不是太困难。

    不过，吴凡担心的事情还是发生了，有些宗门的人，在打斗的时候，发现实力不如吴凡，没有能力杀死吴凡，便出现了逃跑的情况，而这些逃跑的人，有的跑向了远离静芳斋驻地的方向，有的则是朝着静芳斋驻地而去，这些人的目的是什么，也就不言而喻了。

    吴凡有心拦截，只可惜，他只有一个人，而且，因为要面对的宗门不少，吴凡也不能一次性的将所有召唤生物都召唤出来，这样一来，帮手数量极为有限，想要完全拦截那些逃走的人，就很难做到。

    “希望徐慧她们那边能够顶住吧。”吴凡心中想道。

    他此时在静芳斋的驻地外围，对于驻地那边也是鞭长莫及，只希望有准备的徐慧等人能够应付得过来。

    收敛心思之后，吴凡加快了手中的动作。

    好在，吴凡发现，这些来埋伏他们的宗门，好像都是二流甚至是三流的宗门，实力强的也不过是化劲期，他一直打到最后一个势力那里，都不曾遇到先天期的高手。

    “也不知道来的都是二流以下宗门，还是一流宗门里的先天高手没来。”吴凡自语道。

    他虽然能够通过鉴定术了解这些人的身份，但是，他对于齐州本地的宗门并不了解，不知道这些来埋伏他们的人所属的宗门处于一个什么水平，不过，回去之后，倒是可以问问徐慧。

    将最后一批埋伏的人收拾完毕之后，天色已经黑了下去，吴凡没有做丝毫停留，立即返身往驻地赶，因为要寻找周围埋伏的人，所以，疾风雕一直在他的头顶，没有放至静芳斋驻地上空，所以，吴凡对于静芳斋驻地内的情况并不了解。

