    “兵仙，这岁月道果如此珍贵，你不留着自己享用吗？”

    棋仙端起了酒杯，不动声色的说道。

    他虽然很迫切的想获得一枚岁月道果来突破到神君境，但棋仙也并不蠢，很有自知之明。

    岁月道果诞生于岁月长河内，五千年才生长出一枚，异常的珍贵。

    仙翁弟子众多，每一次的岁月道果，不是每个弟子都能有机会分到的。

    而这岁月道果，更适合神君境的修士来服用。

    当然了。

    若是用岁月道果来突破真神境十层的壁垒，自然也是极好的。

    不过，由于在长河仙宫内永生不死，所以仙翁不会把岁月道果赐给真神境的弟子。

    在他看来，那也是一种浪费。

    还是老老实实，按部就班的突破到神君境更好。

    如今，兵仙如此大方送给他一枚岁月道果，自然是想让他去酒仙宫教训那两个刚从外界来的生死境修士。

    这虽然是件小事。

    但日后一旦传出去，难免会落人口舌。

    若是仙翁出关，也少不了一番责骂。

    “棋仙，我的诚意满满，你意下如何？”

    兵仙端起酒杯，目光灼灼的盯着棋仙。

    俗话说，重赏之下必有勇夫。

    他都拿出一枚岁月道果了，不信棋仙不动心。

    “兵仙的一番好意，我心领了！”

    棋仙端起酒杯，轻轻地碰了一下兵仙的酒杯，发出了一声清脆的响声。

    “干了！”

    兵仙顿时大喜，哈哈一笑道：“干了！”

    两人一饮而尽。

    这一场暗中的交易，就这样达成了。

    “酒仙正在闭关，棋仙你进入酒仙宫，一定要把一切动静控制在最低……最好把那两个家伙控制住，让他们从此听从我兵仙宫的号令！”

    抹了一下嘴，兵仙不动声色地说了一句，又给棋仙的酒杯斟满了美酒。

    “放心好了，区区两个生死境，不过是手到擒来而已，要防范的是酒仙宫的其他人……”

    棋仙哈哈一笑，不以为然的说道。

    酒仙宫的女弟子，加起来不超过五人，修为都比较低。

    而酒仙的那个木偶人化身，不过是永恒境。

    连真神都不是，又哪里是他这位真神境十层巅峰强者的对手？

    “事不宜迟，趁着其他仙宫还没有动手，就请棋仙出马了……”

    兵仙端起酒杯，一脸殷切的说道。

    “好，我这就前往酒仙宫！”

    碰了一下杯，棋仙一饮而尽，豪迈的转身离去。

    “都想看别人的笑话，却不付出什么，这天下哪有这么便宜的事情？”

    望着空荡荡的大殿出口，兵仙眉头一挑，冷冷的笑道。

    其他几座仙宫，蠢蠢欲动的不少，但都怕落个以大欺小的骂名。

    所以都没有行动。

    而最大的竞争对手——龙仙正在闭关修行，自然无暇分身。

    现在他以付出一枚岁月道果的代价，终于搞定了棋仙，实属不易。

    只要棋仙一旦把酒仙宫那边的事情敲定，哪怕是龙仙亲自出马，也无济于事。

    至于如何控制两个生死境的小修士，兵仙一点也不担心，他相信棋仙能够做得很好。

    棋仙马不停蹄，化作一道流光，直奔酒仙宫。

    进入酒仙宫内，酒仙宫的弟子也无人敢拦。

    毕竟八大仙人声名赫赫，互相走访，每个仙宫的弟子都不敢阻拦。

    “棋仙，你来我酒仙宫做甚？”

    眼看就要到达叶云等人居住的那个小院，忽然旁边的一座院落中，走出了一个胖乎乎的身影，拦住了棋仙的去路。

    “自然是拜访一下未来的酒仙！”

    棋仙微笑道，毫不在意的望着眼前的黑胖女子。

    “你！”

    被棋仙的一番话，气得胖女子脸都涨红了。

    她还是酒仙宫的主人。

    仙翁还没有闭关出来，她的酒仙头衔还没有被摘掉，然而——却有人如此放肆。

    人情冷暖，可见一斑。

    “据说三日之前，诗仙都过来拜访了，为何我棋仙不行？

    难道本座不是八大仙人之一吗？

    难道——

    本座不是仙翁的弟子吗？”

    棋仙眼皮一翻，毫不留情的痛斥道。

    胖女子缄默无言。

    棋仙的到来，她确实有无法拒绝的理由。

    “让开！”

    棋仙一脸冷峻，大步向前走来。

    “那两位大师正在酿酒，棋仙还是不要打扰了！”

    胖女子依然挡住去路，肃然的说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    棋仙双目如电，一股力量瞬间降临，胖女子刹那之间就被钉在原地，无法动弹。

    “我只是拜访一下，又能发生什么事？”

    在经过胖女子身旁的时候，棋仙轻轻的笑了。

    他走入小院。

    胖女子站在原地，动弹不得，神色焦虑。

    小院的房间内。

    “老爷，有人来了，是八大仙人中的棋仙！”

    如意玉蛛望着门口的方向，笑嘻嘻的说道。

    “总算是有点事可做了，我还以为他们都会当缩头乌龟，不敢来了呢？”

    叶云哈哈一笑。

    “走，跟我出去会会这个棋仙！”

    叶云一马当先，推门而出，如意玉蛛紧随其后。

    “见过大师！”

    看到叶云从屋里走出来，棋仙双手抱拳，曲意奉承的笑道。

    “呵呵，原来是棋仙大人，不知道来我酒仙宫，到底有何贵干？”

    叶云淡淡的笑道。

    “没什么事情，就是过来看看两位大师……”

    棋仙不动声色地一笑，双手无意中摊开，一股力量顿时将整个小院给笼罩住了。

    “瓮中捉鳖？”

    叶云抬头看了一眼天空，笑眯眯的说道：“到正合我意了……”

    瓮中捉鳖？

    棋仙一愣，没有听出叶云话中的含义。

    还以为瓮中捉鳖的目标并不是自己，而是这两名生死境的外界修士。

    “哈哈！”

    棋仙大笑道：“想不到阁下竟然如此痛快，已经做好了瓮中捉鳖的准备了！实话告诉你吧，阁下若是臣服于兵仙大人的话，那日后好处自然是少不了你的！”

    “原来，你也是个办事的，不是主谋啊！”

    叶云目光一闪，饶有深意的笑了一句，举起手来道：“如意，你和他过两招！”

    “好的，老爷！”

    如意玉蛛大喜，蹦蹦跳跳的冲了过来，站在了棋仙的对面。

    “嗯？你一个生死境的小丫头，还想和我动手？”

    棋仙吃了一惊，没想到眼前两个外界的酿酒师，竟然会这么的狂妄。

    “瞧不起人是吧？”

    如意玉蛛竖起眉头，伸出圆润白嫩的手指头，指着棋仙，气恼的说道：“今天就让你尝尝本小姐的厉害！”

    “哈哈哈！”

    棋仙放声大笑，差点眼泪水都被笑出来了。

    然而下一刻，他惊讶的发现，眼泪水不受控制，宛如两道小溪奔涌而下。

    “我这是怎么啦？”

    棋仙大惊失色，不知道身上出现了什么异状。

