    第782章澹台明的试探（2）

    阿仇连忙解释：“不是小男孩的问题，是他的身边有一个绝顶高手！我们之中没有一个人是他的对手！他似乎比之前秦苏酥身边的那个少年还要厉害难对付！”

    “是么？”

    澹台明的声音并不大，却让他的手下冷汗直冒。

    “是的，老板，我发誓，这是真的，我们没有狡辩！”阿仇忙道。

    这一刻，阿仇感觉自己的双腿发软。

    他身后的其他人也不例外。

    惹老板生气的后果十分严重！他们都很害怕。

    “知道了，回去休息吧。”

    就在众人以为澹台明要生气的时候，他开口放过了任务失败的众人。

    “谢谢老板，谢谢老板。”

    听到这话，大家感激不已。

    道谢后快速离去。

    屏退了众人后，澹台明坐在后座上若有所思。

    对于这样的结果他并不满意，他想要的是看到陆湛禹自己动手，而不是陆湛禹身边的人动手。

    陆湛禹身边有这样的高手保护，就意味着这种简单粗暴的验证方式是没有用的。

    在人类社会允许的范围内，这种程度的武力试探已经是极限了，再闹下去，就会如那个算命的说的，他会被三界法则发现并惩罚。

    他还需要想一个更加隐秘的方法。

    ###

    第二天下午，幼儿园的自由活动时间，苏酥被澹台明带到了室内活动室。

    活动室里搭建了各种各样供小孩子玩耍的娱乐设施。

    平日里最受欢迎的就数滑滑梯了，爬梯子到上面，再一屁股滑下来。

    其次就是小城堡了，小朋友们喜欢占据里面的小房间，先到先得，爬晚了就没有机会了。

    其中最冷门的当属攀岩了，给小孩子的攀岩虽然比大人的要简单，但对小朋友的力量要求比较高，好多小朋友都爬不了那个。

    “是要爬那个吗？”苏酥一眼就看中了攀岩，便指着问。

    “苏酥要试试那个吗？”

    “可以啊，反正我都能爬。”对于这个苏酥可是十分有信心的。

    要是连这个都爬不上去，那她就太丢兽兽了！

    “那你先爬那个，然后我们再试试别的。”澹台明悠悠地说道。

    “好！”苏酥点头，小腿儿飞快地跑到了攀岩壁前，紧跟着双手双脚同时上，顺着攀岩壁的凸起，嗖嗖地往上爬。

    没一会儿功夫就爬了三米高。

    这个攀岩壁总共也就只有三米高，苏酥还没用力气，就结束了战斗。

    对此苏酥有些嫌弃：“这个一点儿都没有挑战性，我不喜欢。”

    可以说这个房间里就没有能让她提起兴趣的东西。

    澹台明站在下面看着，脸上带着玩味的笑容；“那苏酥要不要来试试我这个。”

    澹台明的手上拿着一颗玻璃球。

    球？

    这有什么好玩的？

    苏酥不懂，但还是先从攀岩壁上爬了下来。

    来到澹台明的跟前，只见澹台明开始玩手里的玻璃球。

    玻璃球在他的手上滚来滚去，就好像粘在他的手上了似的，怎么都不会掉。

    苏酥看得入神。

    表演过后，澹台明停了下来，把玻璃球递到了苏酥的面前。

    “到你了。”

    (本章完)

