    他回头看了一眼叶圣凌并没有追来，也心中大喜，那个女人中了自己的毒，要是治疗晚了的话，那可就性命不保了，还要那个女人的出现救了自己，不然自己今天可就死定了。

    老者已经跑出了树林，正心想着自己逃出生天，忽然树林中一道微弱的白光闪过，一束光芒刺进了看着的身体。

    “啊！”

    那看着撕心裂肺的惨叫出来，身子一个不稳，直接就摔在地上滚了两圈，叶圣凌将一枚随身携带的银针丢出，准确无误的射进了看着的背后。

    “滋……”

    银针里的冰寒之气释放出来，看着的背后瞬间就接起了一大块冰，那强烈的刺痛感让他根本就无法继续跑动。

    “妈的，这是什么人啊。”

    老者脸上露出惊恐的表情，但他也不敢有停留，更是没有胆量回去找叶圣凌算账，在原地用内力将背后的银针逼出来了之后，这才又赶忙站起身来狂奔而去。

    不过他才刚刚没走两步路，千樱和甄甯就出现在了他的面前，她们两人都是身穿罗素裙袍，就像是古装剧里面出来的仙女一样。

    “哼，原来你在这。”

    千樱脸上布满了冰寒说道。

    “千樱小姐！千樱小姐你放过我吧，我也只是个小人物而已，我只是奉命办事，这根本就不是我的事啊。”

    那个老者知道自己跑不掉了，悲催的求饶了起来。

    “放过你？你敢对千樱小姐动手，你就已经是犯了死罪了。”

    甄甯皱着眉头厉声说道。

    “小甯姐，这人要现在杀了吗？还是带回去问问话。”

    千樱问道。

    “小樱，这人还有什么好问的，你啊就是对敌人太心软了，这对于我们来说是大忌，像是这样的人直接杀了就好了。”

    甄甯说道，随后没有一丝犹豫，提起灵气打出去了那个老者就倒在地上死去了。

    叶圣凌那边丢出了这根银针之后，也知道这个变态应该是跑不远了，简单给叶冰心处理了一下之后，就一路追了上来，刚好就看到了甄甯一巴掌将那个变态打死，心中也感叹这果然是个暴击妞。

    “叶先生，谢谢你帮我们抓住这个人，我们找了他好久了，如果不是你我们也不一定能杀的了他。”

    千樱看到叶圣凌，走了上前去微微一欠身说道。

    原来这个变态又和千樱有关，叶圣凌奇怪的问道。

    “千樱小姐，这个变态是和你们有仇吗？”

    “是这样的，大约在一个多星期前，他将我迷晕后想要将我带走，好在小甯姐及时出现，把他打伤了之后就不见他的踪影了，我们也是今天才找过来的。”

    “原来如此，这还真是个变态。”

    叶圣凌心中点了点头，也明白了这个出世高手怎么会受伤，原来是被甄甯这个母暴龙打的，当时没死还真算是命大了。

    “这样的话那我也只是无心插柳，既然大家都没事的话，那我就先走了哈。”

    叶圣凌打了个哈哈就准备离开，他并不太想和千樱又太大的交集，这人三番五次被人针对，显然是个麻烦种，虽然她长得漂亮，但叶圣凌也没心情谁的麻烦都去管。

    尤其是这个甄甯一直都对自己有些意见，要是被她知道自己剽窃了她们的千金要方的话，估计又是要对自己追杀了。

    “总之还是这些叶先生了，叶先生两次帮了我，小女子于情于理都应该表示感谢。”

    千樱微笑着说道。

    “不用不用，太客气了。”

    叶圣凌摆了摆手。

    “不知道叶先生近来可忙，有空的话，我希望叶先生能去寒舍做客。”

    千樱继续说道。

    “不用了吧，这段时间的档期都满了，可能得等到中秋节了，是下年的中秋节。”

    叶圣凌连连摇头。

    “哼，你这色狼有什么忙的，是女人太多了忙不过来吧。”

    甄甯看了一眼叶圣凌身上的叶冰心，见到又是另外一个不认识的女孩子，也在一旁冷嘲热讽的说道。

    她心想着这家伙真的不是好人，她所见过叶圣凌勾搭过的女人都已经有三四个了，谁知道这家伙暗地里到底是还有多少个。

    她的思想很保守，对于叶圣凌这样的登徒浪子，没有半分的容忍。

    “小甯姐，别说了。”

    千樱有些尴尬的拉了拉甄甯说道，甄甯心中有些不满，怎么千樱老是站在叶圣凌的那边，这明明就是个色狼好不好。

    “那这样吧，叶先生，很感谢的这次以及上次帮了我，既然叶先生抽不出时间来，不知道欢不欢迎我有时间到府上去拜访。”

    千樱有客客气气的对叶圣凌说道。

    叶圣凌心中有些无奈，心想着这小妞怎么就对自己不依不饶的，不过这也可能就是她的性格，自己要是不接受他的谢意的话，恐怕以后还会再来，于是也就只好说道。

    “有的，如果千樱小姐要来的话，直接跟我说就好了。”

    “没问题，那我过几天就去找你，或者去我家里也行。”

    千樱继续说道，

    “好。”

    让一个小姑娘家邀请自己这么多次，叶圣凌也觉得有些不好意思了，点了点头也就答应了下来，只希望这一次过后别在跟她们扯上什么关系就好。

    千樱微微一欠身，和叶圣凌道别了之后就要走，不过甄甯这时候又恶狠狠的对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你别误会了小樱的意思，她就是对你表示感谢而已，如果你要是敢有什么非分之想的话，你的下场就会跟他一样吗，听清楚了吗？”

    甄甯说完，还看了看地上的那个变态尸体。叶圣凌看着这个暴击妞的模样，也更是坚定了自己不能和这两个人走的太近的原因，女人太凶可不是什么好事，尤其是这种自己打不过的女人。

    “小甯姐，别说了，我们走吧。”

    千樱赶紧拉着甄甯，又对叶圣凌不好意思的点点头之后，她们两个人这才离开。

    叶圣凌看了看地上已经死透了的变态，这个案件也算是结束，他也算是为民除害了。

