    

    步步高电子这边有了长足进展，但超市那边也不慢。

    期间林义跑了两次省城，经过一系列签字、打款，先后把四个分店的选址给落实好。

    同时，经过与苏温领导的小组反复商议、考察，最终把西长街的门店作为旗舰店。

    林义之所以选择这里。是因为这个地方不仅此时最为繁华，商业气氛特别浓郁。而且后世很多商业中心都会落在这里，包括万达广场。

    所以，林义在这个门店的选址上，特意吩咐苏温和政府沟通，把面积扩大些。意图很明确，趁这个天时地利的年头，把最好的位置给占据喽。

    “异业联盟计划怎么样了？”

    林义是知道这个女人的，她除了跟进四家超市的进度外，

    对异业联盟的基业雄心，也是跑的非常勤快。

    “正在接触，初步意向不错。”

    其实她的进展非常迅速，在初步意向里，已经敲定了四月中旬、对方会来新装修好的店面进行考察。

    不过苏温生性比较老成，在没有百分百确定前，她不会大包大揽的保证承诺之类的。

    “很好，我也有些期待后面的惊喜了。”

    两人在一家面馆简易吃了点，聊着的时候，林义谈到了郭经义的设计团队以及施工队的情况。

    对于候富贵提出的这个想法，苏温和林义的战略大致相同。设计团队可以拉过来，但施工队就没必要了。

    还是那句话，精力有限，贪多勿滥。

    在期间，苏温听了林义对未来购物中心的一翻愿景描述。脑海里一下就被那个恢宏的场面给吸引住了。

    导致于她在工作之余。都在极力通过自己的同学朋友渠道对国外的商业中心收集资料。

    不停完善业态组合，不停把脑海里的购物中心跃然纸上。已经成了苏温下一个追求，希望有一天亲手把它给孵化出来。

    其实要说商业中心，在境外并不算稀奇，不说远的，光香江的中环购物广场，那就是远近闻名的模板。

    …

    再次从省城出发，坐在关平开的车内，在经过一家服装店的时候，林义不经意里，好像看到了一个熟悉的身影。

    “关哥，靠边停一下。”

    侦查营出身的关平很敏锐，感觉到林义此时的声音有些奇特。停下车后，也透过车窗玻璃寻找到了外面的女孩。

    人很美，美的精致，正在和一群姑娘挑选衣服，嘻嘻闹闹，好不快活。

    女孩刚开始拿的是一件白色外套，站在同伴面前比划了几下。同行的人好像觉得不合适，于是又挑了件浅蓝色呢子风衣…

    “小义，要不要下去打个招呼。”

    因为阳华的缘故，关平很早就和林义认识了。

    所以，里面那个女孩，他也一眼认出来了。虽然好多年没见，面孔却还是和小时候一样，没大的变化，只是个长高了，人长开了些。

    打招呼？

    林义对于关平的提议有点没反应过来，都这么多年了，还有什么招呼可以打。

    想想小时候，自己和她、以及那祯经常一起玩耍。

    煮沙子饭、打画片、扯猪草、玩过家家、抢那祯饭碗里的肉片的画面。感觉宛如昨日，却又感觉过了几个世纪。

    有些恍惚，不知道怎么面对。

    看着那女孩又拿了一件黑色羽绒服，林义问关平，“现在是不是衣服换季处理了？”

    “应该是。”关平也努力往外面瞧了瞧，却没有找到广告牌之类的，“这商家不是很会做生意。”

    这话说的林义深表认同。

    只是嘛，感觉哪里不对劲，直到关平也看向了他，才反应过来：从来不问生意的关哥，竟然也批评别个不会做生意了。

    林义顿时会心一笑，关平也意识到了自己潜移默化的改变，僵着脸也咧开了嘴。

    “走吧，回了。”

    笑了一顿，林义表面看起来恢复了正常，不过却倚靠在副驾驶上，看着后视镜里头，越来越远的店面，人也一言不发。

    车子在关平的有意控制下，犹若龟速，一路慢慢悠悠、恍恍惚惚，却还是转了弯道。

    在转弯的最后一瞬，关平也扫了眼后视镜，把今天的事情记在了心里头。

    “事情处理得怎么样了？”

    省道差不多跑了一半，桑塔纳的轮胎漏了，看着关平忙着修补，林义才提起关平这次去摆平的事情。

    在HX区的门店，因为在选址上起了竞争，对方输了有点不服气。

    半夜里，对方时不时趁人不在泼油漆，毁坏财物。

    而明着里，更是纠结一帮十来人的小混子，露出明晃晃的胳膊纹身。苏温在场就堵苏温，还学着电视里“美人儿、美人儿”的浪叫。

    要是苏温不在，就到里面瞎转悠，影响装修设计。

    “都是些上不得台面的，钱兵一个人打五个，最后还平分秋色。”

    钱兵是关平带过去的四个人中的一个，都是老战友，陆续退役后，在林义的授意下，慢慢都聚在了步步高旗下。

    现在林义下面有三派安保力量。

    一个是阳华留给他的七人。这伙人即是他的战友，也是一起干淘金的搭档，双方起码十年以上的生死感情。

    这七人最是凶残，搁平时却也最温和，也最牢靠，拼的是一种义气。

    平时没事就在步步高电子，一半人看场，一半人学基础技术，两班倒，轮着来。

    而关平聚集的人最多，大概有十一二人，一部分被分配到了保健品队伍，平时和其他人一样当推广员。

    一部分原先在超市和步步高电子，不过现在基本被派到了外面。

    而仅有的几个，这次也被派到了省城。

    而另一队人马就是蒋华和林旋的退役或转业的战友。

    这群人不多，只有五个。

    三个在超市，两个在步步高电子干老本行。这次因为省城被频繁干扰的缘故，又调了一个去苏温身边。

    其实并不是女兵就这么几个人，而是大部分转业的女兵都分配到了不错的位置。

    加之她们没什么野心，转业后绝大多数都结婚生子了。

    只有很小的一部分，不满意工作、或不想过一成不变的生活，于是在蒋华和林旋地介绍下，来到了步步高。

    因为还没有成立专业的安保部门，所以平时大家都和公司里面的其他人一样。

    工作时做事学东西，业余里就聊天、打打桌球，或者结伴到处逛逛，但安保的责任自然落到了他们肩膀上。

    这群人由于林义暗地里地授意，在工资上相比同类工种、同职位的同事，会有安保补贴。他们也是乐得身兼两职。

    “那就好。不过也不能粗心大意了，让他们该有的警惕防范之心还是得有。”

    林义对于目前的治安，还是有些担心。在他的记忆里，要到97年，社会治安才会出现根本性的好转。

    也不知道是哪个时段，反正就在这两年内吧，国家又会来一次规模很大的严打。

    所以，现在工地上也好，街上的店面也好，出现收保护费、闹事的人还真的挺多。

    林义的原则就是和气生财。平日里大家都这样做的，他也认，该交的交。因为他很清楚，这些人蹦哒不了多久了，没必要为了那点小钱找麻烦。

    但要是敢过分，都不要他操心。

    关平和李光洁就会带人把事情处理好了，有时候会告诉林义。

    但大部分是不会和林义说的。

    他们目的很明确，关平和阳华不想让林义知道这些，更不想让他接触这些。

    这也是林义一直“关哥、关哥”称呼的原因，一直未曾改变。

    在等修车的时间段里，林义又问了一次好奇很久的事情。

    “关哥，你这丰田哪里来的？”要说正规渠道买的，林义是不信的。

    关平夫妻的钱加在一起都凑不够一辆车钱，但是每次去省城，关平就会准时把这辆车开出来。

    而平日里头，却见不到它的影子。关平大部分时间都是骑着自行车溜达，有需要就会骑林凯的铃木应急。

    “五千块钱买的。”再次听到这个问题，关平有些为难。

    上一次林义也问了一遍，不过却被他成功转移了话题。但这次，关平知道打不了马虎眼。

    这车确实是五千买的，不过是“半强迫”赔偿给阳华的，接手的时候，大概开了九百多里的样子。

    “这么便宜啊，帮我也买一辆呗。”看着关平眼里的闪烁，林义话到嘴边又变了话，觉得自己还是不要知道那些东西的好。

    “小义你要是想开车，应该开更好的。”

    “你这算是婉拒，还是算拍马屁？”

    “我也会拍马屁了吗？”闻言，关平那双涂满机械油的手，不自觉间触碰到了脸颊，黑乎乎的痕迹，配合着他那僵硬的笑容，很是滑稽。

    牛头不对马嘴的回答，硬是让气氛轻松了不少。

    此时林义觉得关平虽然耿直、话少，但情商真心不低。

    ～～

    读书的日子里，放学回家路过油菜田的时候，总会有小伙伴们闹腾：春天到了，油菜花开了…

    后面怎么接呢？大部分都是说某某对某某思春了的吧…

    林义回到学校的第三天，第四节课按课表本应该是数学课。

    但那个平时喜欢穿西服、浅色衬衫、系红领带、腰间挂个BB机的骚包数学老师说临时有事，让大家自习。

    像这种自习课，林义算是最喜欢的类型，干公干私都没人会管。

    大概差不多过了半节课的样子，突然有一张纸条出现在了自己草纸上。

    林义扫了眼左边正低着头的女同桌，想了会才把纸条打开：

    “我们可以做朋友吗？”

    简简单单的几个字，林义却感受到了少女气息爆棚。

    本想扔掉，置之不理。但想起刚重生过来的那会儿，在温习各门功课上人家还是帮了不少忙的。

    “我们本来就是朋友啊。”

    少女有些害羞地接过纸条，然后看到上面一行字，咬着下嘴唇沉默了很久，然后又动起了圆珠笔。

    “不是这种朋友。”

    好吧，少女再次递过来的纸条，胆子明显大了不少。

    “什么朋友啊？酒肉朋友？一起上厕所的朋友？还是一起学****啊？”

    “那种朋友。”同桌最后决定破釜沉舟，直接挑明，写完丟过来纸条就把头埋在了臂弯里，害羞极了。

    “哎哟，你是说男女朋友啊，那我可不会哟，要不等我和别个积累点经验，再来找你？”

    林义突然觉得在这个青春的年纪段里，自己好像又感受了一回青春，于是也顽皮了一次。

    女孩看着纸条，越看脸越红，然后卷起纸条一路垂着头、小跑地快速出了教室门。

    下午时分，同桌终是没敢缺课，踩着上课铃的红线嘘嘘地回来了，一到座位上就低着头，根本不敢把视线偷送到林义这边来。

    唉，看到那双红眼眶，林义就知道这女同桌哭过了。

    罪过，这么善良的同桌被自己弄哭了。

    此时，他心里在想要不要安慰下，但感觉自己也不知道怎么安慰。

    因为这个安慰得有水平，既不能伤害人，也不能让对方会错意了。

    扒拉着信纸，转着笔头想了会，才簌簌地落纸：

    “很开心你能温暖我的岁月，但遗憾的是没能把你留在心里。

    其实，每个人的青春，终逃不过一场爱情。在这里，有爱、有情、有喜、有乐，却单单没有永恒。

    所以在人来人往的旅途里，你才会不断地遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生。

    你说是不是呢？

    好吧，说了这么多，就是希望你别和过去过不去，因为它已经是过去，不值当。

    可爱的同桌努力振作吧，愿岁月静好。”        

