    马译官他们说这番话，也是出自肺腑，林延潮自然听得出来。

    诚然林延潮，也觉得马译官他们说得有道理，若是朵颜部本对大明就坏有不臣之心，那么林延潮这篇国书写得再好，也有什么用呢？

    真的只是白费功夫，徒然抛媚眼给瞎子看。

    三人说完，林延潮笑了笑道：“几位言之有理，正因为如此，故而朝廷对朵颜部可是丝毫怠慢不得，我写这国书，不为了自己升官，而是为了述我上邦之礼，让陛下的善意，如数转达给朵颜部首领，至于朵颜部上下如何看，不在我考量之内。”

    马译官见林延潮这么说，不由敬佩。

    最早倭给大隋的国书，写日出之处天子致书，日落之处天子无恙。

    隋炀帝看了大怒，朕是天子，你也配称天子吗？给朕滚回老家去。

    后来倭国外交使节学聪明了，翻译给隋朝的国书里自称臣，再将隋朝的国书给自己家老板看的而称天子。

    两国使节对此心照不宣，大家也就睁一眼闭一眼了。因此有了这一套，起草国书的大臣，都是力争将己方的国书，能写多漂亮，就多漂亮，取悦天子用的，至于译书写得如何，大家就不讲究了。

    马译官他们也翻译过不少国书，那些翰林们也是确实将诏书写得很漂亮，可谓煌煌之言。

    不过他们只顾得自己这边写的高兴了，对于这样煌煌之言的诏书，那些华丽的词藻如何翻译成夷语就不那么在意的。

    本来国书首先是给外邦人看得，再给自己人过目，但他们这般写，纯粹是为了让天子高兴而已。所以林延潮不论汉文蒙文宣表都写得如此认真，这才让他们由衷的感到敬佩。

    见事已办妥，林延潮对三人道：“各位这几日来，与本官一并草拟国书已是辛苦了。明日陛下召见使节后，本官必会为各位请功，到时必有赏赐。”

    三人这几日都是被林延潮抓来‘加班’，早是一肚子苦水，但听见林延潮肯为他们向天子请功，都是满脸的惊喜交加，一并道：“这点微末功劳竟也能上抵天听，中允此恩此德，下官等不知感激才好。”

    见三人一副惊喜不已的样子，林延潮微微笑道：“尔等尽心替本官办事，本官岂会没有回报。诸位早些回去休息，明日还要随我一并至金銮殿上面圣呢。”

    “是，中允。”三人一并大声应道。

    次日天还未明，五城兵马司的官兵，起了大早，将东安门外上卧在沟渠里旁的乞丐，流民都是驱走。

    朝参官的车轿，在宫门前的下马牌停下。

    官员随从们提起风灯，然后腰悬牙牌的京官，持着堪合牌的外官下了马车，走过金水桥在门籍上画卯，守门的指挥千戶验过形貌，再查过牙牌，方才放入宫中。

    林延潮也是下了马车，进了大明门后，遇到马译官三人。

    这时东方已泛起了鱼肚白，走过大明门后，但见千步廊上，大汉将军手执戈矛护道而列。

    凛冽的北风吹来，身材魁梧的大汉将军们目不交睫侯立在御道两旁。

    林延潮知今日番使朝见天子，故而这排场小不了。

    一般的常朝仪在皇极门就好了，但这一次番国进表朝貢，则是御殿仪。天子是要在奉天殿上召见番臣，展现泱泱大国，四海来朝的气象。

    这样大场合下，马译官三人都是有些忐忑，林延潮笑着对三人道：“反正国书几样格式，我们都已是拟好，以往如何就如何好了。”

    三人都是擦汗道：“是，请中允先行一步，我等会同侍礼司后再去金銮殿上面圣。”

    林延潮点点头，料想一切都已是安排计划好了，这等蕃国来朝的大事，礼部，侍仪司，会同馆那边肯定都是操练过很多次了。

    料想中间出意外的可能很小。自己在朝仪时，只要待番臣进表后，自己当殿起草宣表就好了，其他并没有什么是自己要做的。尽管林延潮这么想，心底还是有些紧张，料想来这是他第一次遇到为皇帝起草国书的情况。尽管主角是皇帝与番使，自己身为配角，这个戏份还是有些重，不是纯粹跑龙套的。

    所以林延潮自嘲地笑了笑，走到午门朝房。

    在朝房里等了一阵，张居正，张四维，申时行三位阁老陆续来了。

    他们今日都穿着朱红色的蟒袍，以示郑重。

    张四维先将林延潮叫来道：“林中允，今日天子答谢番使的宣表，你心底可有底子？”

    说着一旁坐在椅上的张居正，申时行也是看了过来。

    林延潮从袖子里抽出草拟的宣表来道：“回中堂，这是下官这几日视草的三份宣表，各以蒙文汉文写好，请中堂过目。”

    张四维满意地点点头，当下将蒙文的稿子放在一旁，只拿过汉文的宣表过目，然后对张居正道：“元辅，你看林中允处事真是周到。此三份宣表篇篇都可与平夷诏媲美。”

    张居正捏须，不阴不阳地道：“是么？”

    张居正持这个态度，张四维将宣表递还给他淡淡地道：“我看这一份还算贴切，其他两份还是有些不足，文辞太过了，到时就用这一份吧！”

    林延潮称是一声，然后就站到了王家屏几位讲官的圈子里。翰林里虽按年资来排名，但总得而言，讲官的地位，是要高于史官的。

    林延潮在检讨厅里才混了一年多，就火箭似的升至了日讲官，与王家屏，朱赓这些前辈，一并出入文华殿，这身份地位岂是与当初史官时可以同语的。

    故而萧良有，张懋修他们依旧在史官圈子里混着，而林延潮已是在王家屏，朱赓这圈子里谈笑了。

    此刻一旁翰林都是露出羡慕的眼神。为天子视草诏书，这是翰林一生的荣耀。一般的诏书也就算了，还是诏告四海的国书。

    萧良有，张懋修二人将这一幕，都看在眼底。

    萧良有道：“这林宗海可正是风头正劲。”

    张懋修哼了一声道：“未必啊，也许是木秀于林呢？”(未完待续。)

