
　　果然，随着梁恩的敲敲打打后发现盒子上方的木板中有一块木头只是镶嵌进去。而用小刀把木板撬开后，里面出现了一张纸条。

　　“大英图书馆前台，对前台胸口戴着一枚金色沙漏徽章的图书馆前台出示这张卷轴，对方会给你们下一个线索。”

　　“果然，这就是一个游戏而已。”看完了纸条上的内容后，梁恩笑了笑说到，“和我们平时寻宝还是有着区别的。”

　　“你说的没错。”范猛点了点头，然后好奇的看向了那张卷轴，“对了，这张卷轴上面写的是什么？”

　　“一首看上去有些奇怪的诗歌，但实际上应该是用隐语写的下一步指示。”梁恩拿起卷轴笑了笑。接着举起了手。很快老麦克带着以名摄影师凑了过来。

　　“恭喜你们第一个解开了箱子里的谜题。”老麦克举着麦克风对着梁恩说到，“接下来你们就可以单独行动了，而摄影师汉斯则会跟着你们。”

　　“明白，现在请停车吧。”梁恩点了点头，然后说到。很快，汽车停在了路边，接着梁恩，范猛以及那位叫做汉斯的摄影师从车上跳了下来。

　　因为梁恩之前破解难题的速度非常快，所以他们现在并没有离开市中心多远。很快他们就搭乘上一辆出租车直奔大英图书馆。

　　很快，他们就来到了位于国王十字车站西侧的一座红墙灰顶的现代化建筑门口。接着进入其中找到了那位前台服务员。

　　而这也就印证了卡尔德威尔博士之前打的那个电话，也就是这次活动并不单单只是那位油管的up主组织的，其中还有很多机构的主动配合。

　　出示了卷轴之后，那名年轻的女前台服务员很快就拿出了一本书。这是一本描述了历代英国王室的工具书。

　　“好了，现在说说这个卷轴上那个拉丁语谜题写的是什么吧。”等拿到工具书之后，范猛看着梁恩手中的卷轴询问到。

　　“这上边写着，要想找到你想找的，那就去真正的国王所在的地方。因为只有国王中的国王才能赋予你那些你所期盼的东西。”

　　“然后就是这本书了。”梁恩说着拿出了书说道，“这本书里有一页被折叠了起来，而这一页写的则是斯图亚特王朝的年表。”

　　“所以如果综合这本书上的内容的话，那我们想要寻找的目标就应该位于斯图亚特王朝所使用的某座宫殿中。”

　　“可我看这本书后边一页也有被折角的痕迹啊——”范猛在边上把书翻了一遍后说到。“而那一页上记载的则是有关于汉诺威王朝最有名的国王维多利亚女王的内容。”

　　“我们还是先找前边这个吧。”被范猛这么一提醒之后，梁恩把书翻看了一遍，然后说道。“这书上印戳说明这是大英图书馆淘汰的书籍，所以某个人在上边乱折角也算正常。”天籁小说网

　　于是在梁恩的决定下，他们几个搭上了一辆公交车直奔距离伦敦市中心二十多千米外的汉普顿宫，因为当年斯图亚特王朝最常用的宫殿就是汉普顿宫。

　　而在出发之前，梁恩通过灵魂上的连接把那三只已经长成了渡鸦召唤了过来，然后让它们站在车顶上和自己一起前往了汉普顿宫。

　　只不过梁恩不知道的是，就在他们登上那辆客车的时候，一直看着实时直播的老麦克脸上露出了震惊的表情。

　　“头儿——我记得按那张纸箱中的布置，那位梁先生所在的组下一步不是去白金汉宫门口吗？”场上唯二知道全部布置的编剧有些不解的看着老麦克。

　　“那本旧书可能出问题了。”老麦克很快就反应了过来。“毕竟我们当时只要那些前台人员把书籍交给拿着卷轴过来的人，但却没告诉他们那些书上的折角是有意义的，不能动。”

　　“那我们接下来该怎么办？”编剧有些紧张的看着老麦克问道。“现在给汉斯打电话，让他把梁先生他们叫回来吗？”

　　“不，不叫回来。”看了一眼电脑屏幕上那个收视率之后，老麦克做出了决定。

　　“毕竟无每一组无论是胜利还是失败对我们而言都有看点，而且大家可能也更希望看到业余人士战胜专业人士这样的反转，所以梁先生他们失败也无所谓。”

　　“而且对方最后不是还是发现了我们那个真正的线索么？如果对方动作快的话，在汉普顿宫搜寻完意识到不对后再回来也不至于落下别人多少。”

　　说到这里，老麦克轻轻地摇了摇头，然后看着编剧问到。“关于在书上折角这件事除了你我以外还有谁知道？”

　　“没有其他人了，这些东西都是咱们亲手做的。其他人都不知道这里面我们做了什么。”编剧摇了摇头。

　　“那就好，记得把这件事情烂到肚子里去。”老麦克看着编剧严肃的说道。“那位梁先生是我花了不少人情和精力专门请来的人，万一知道咱们这边有失误就麻烦了。”

　　而此时的梁恩已经和范猛以及那位摄像乘坐着汽车来到了汉普顿宫，接着将主动飞到自己肩膀和脑袋上的那三只渡鸦介绍给了现在直播间的观众们。

　　“请问你带着这些渡鸦来是做什么？”汉斯看着那三只看上去和梁恩非常亲近的渡鸦询问道。

　　“当然是为了接下来搜索线索啊。”梁恩说着拿出了那张写着拉丁文的羊皮纸卷轴说道。

　　“这里不是说了吗，国王中的国王。”他指着羊皮纸上的那一行字说道。“我认为这里的双重强调应该是只比国王地位更高的存在，或者是单纯地理位置上的更高的地方。”

　　梁恩看来，根据提示那个东西只能放在两个地方。要么是这座都铎风格宫殿王座厅上方的房顶上，要么就是宫殿的附属教堂里。

　　不过考虑到如果把东西放在房间里很可能会导致大家在日常过程中不小心被什么人拿走，所以那个东西放在房顶上的概率更大一些。

　　因此，梁恩认为如果自己现在拿着卷轴去找工作人员的话。很可能对方会租给自己一个无人机让他用无人机去房顶取东西。

　　相对于无人机，梁恩认为这个时候派出自己的渡鸦干活应该更精确，也更简单一些。还能避免对文物的损坏。

　　果然，简单的和汉普顿宫的工作人员沟通过之后。对方就给予了他们渡鸦搜索房顶的许可。除此之外还和他签了个协议允许他带走从房顶上搜索的东西。

　　对于汉普顿宫一方的工作人员而言，类似于这种节目他们也见得比较多了。所以也有了一套完善的应对手段。

　　比如说像梁恩说的这种让自己的渡鸦去房顶上搜索一番的要求是答应起来最简单的，因为在他们看来，这种动物表演并不会对文物本身造成任何的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，127 阴差阳错免费阅读。https://xs.23sk.com 