    楚离对她卖关子深恶痛绝。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又不可能撬开孙明月的嘴，只能自己2o想办法，她有一句话说得对，没有天下无敌的武功，天地之间有阴必有阳，一物克一物，武功也是一般。

    论博学的程度，他所认识的诸人当中，萧诗为甚。

    他返回天枢院时，萧诗正与萧琪说着话，笑意盈盈，看到他回来，仅是瞟一眼过来。

    楚离来到她们石桌边坐下。

    萧琪道：“那边还好吧？”

    她清冷目光透着关切，感觉出楚离心情沉重。

    楚离笑着点点头：“夫人可了解天机术？”

    萧琪道：“大傅天机阁的独门秘术，名气极大，不过因为修炼要求苛刻，天下间会此术的寥寥无几。”

    楚离慢慢点头。

    萧琪继续说道：“施展此术有损寿元，会得天罚，故修炼有成也不会轻易施展，所以不必担心。”

    萧诗抿抿红唇哼道：“你是惹上修天机术的人了吧？……天机阁弟子平时不涉世俗的，你怎会惹上他们？”

    “我也没想到她是天机阁的，……现在知道也晚了。”

    他把事情的大概说了一番，三言两语，却听得萧诗玉脸沉肃。

    她恨恨的道：“这个孙明月，真不安好心！”

    “她是想除掉你。”萧琪黛眉轻蹙：“难道身份泄露了？”

    她一直担心这个，楚离一旦暴露那再没好日子，光明圣教的力量可不是说笑的，一旦疯很恐怖。

    楚离笑笑：“想除掉我哪用这般麻烦！……对了，天机术可有克制之法？”

    他再厉害也远不如孙明月，修为越强感受越深，孙明月的力量平时隐而不，如冰山藏于水下，偶尔窥得冰山的一角。

    萧琪道：“你是不必担心的，大日如来不动经能躲过天机术。”

    楚离长舒一口气：“谢天谢地。”

    他一直悬着的心终于放下。

    萧诗轻笑一声：“不过你也别得意，天机术修炼到顶尖层次，大日如来不动经不够精深的话，也护不住自己！”

    楚离缓缓点头。

    大日如来不动经一直在修炼，即使四经同修，有常人数倍的度，毕竟修炼时日尚短，火候不如，想躲开天机术还得加修炼四经。

    他站起来：“我该去赴康亲王的宴请了。”

    两女一齐点头。

    ——

    康亲王府

    楚离与康亲王坐到后花园的一个小亭里。

    康亲王一般是在客厅设宴招待客人，康亲王与楚离关系亲厚，不必拘于礼数，便直接带到后花园，一边浅酌一边吃着菜闲聊。

    周围的侍女侍卫们都被赶走，偌大的后花园只有他们两个。

    华灯初上，小亭里灯火通明，宛如白昼。

    “王爷相招，怕是有事吧？”楚离放下酒杯笑问。

    康亲王笑呵呵的脸慢慢沉下去。

    楚离笑道：“王爷，咱们又不是外人，但说无妨。”

    康亲王叹了口气，摇头道：“我实在不好意思说。”

    “秘卫府的事？”楚离道：“6玉蓉做了秘卫府的统领，要拿王爷立威？”

    康亲王苦笑：“6玉蓉这个丫头委实厉害，太子运气好哇！”

    “王爷被她捉住了什么痛脚？”

    “唉……”康亲王叹一口气道：“我的一个侧妃，身份有些问题。”

    楚离盯着他。

    康亲王道：“她原本是光明圣教弟子。”

    楚离失笑道：“王爷莫开玩笑！”

    “我像在开玩笑吗？”康亲王没好气的道：“都这个时候了，哪有心情开玩笑啊，愁死本王了！”

    楚离摸了摸下颌，失笑道：“王爷也会干下这等糊涂事？”

    “年轻时候的事。”康亲王摇头道：“但是情之所至，一切皆休，不能因为她的身份而离开，……说说吧小楚，你原本是秘卫府的，有什么办法没有？”

    楚离叹一口气，摇头不语。

    他没想过康亲王会犯这种大错。

    身为一国之亲王，接触到的军国大事与机密更多，平时与侧妃说话时，难免会露出一两句来，被侧妃露给光明圣教，那造成的损失真的无法衡量，不知有多少人因此而丧命。

    这些康亲王不是不知道，却知错而犯，他也无话可说。

    “皇上知道吗？”楚离道。

    康亲王道：“我跟皇兄说过。”

    “那就好。”楚离松一口气：“既然皇上知道了，让皇上跟6玉蓉说一声就是了。”

    “可皇兄不好张这个口。”康亲王摇头：“6玉蓉那丫头就是算准了这一点，故意给我难堪呢。”

    楚离若有所思的点点头：“皇上不张嘴那就麻烦了，凭我对6玉蓉的了解，她一定会闹得天下皆知，然后……”

    想想就知道后果。

    自己与康亲王没交情的话，他也会赞同6玉蓉的举动。

    身为亲王，怎能娶一个光明圣教弟子为妃，简直就是玩火，而且是逼着大季所有人玩火。

    “皇妃她早就脱离了光明圣教。”康亲王道。

    楚离道：“王爷能断定？”

    “我拿性命担保。”康亲王道。

    楚离沉吟一下：“我能见一见王妃吗？”

    “小楚，你还是不信我！”康亲王没好气的道。

    楚离道：“王爷你是身在其中，判断不清，我这个外人来看看。”

    “……好吧好吧。”康亲王稍一迟疑就同意下来。

    他知道，楚离这么做显然是答应帮忙。

    他扬声喝道：“来人，请纪王妃过来！”

    过了茶盏时间，一个曼妙女子穿一袭绿衫袅袅而来。

    她看上去如中年，比康亲王年轻得多，容貌美丽动人，明眸灵动，犹带几分少女心性。

    楚离暗叹，看来她这些年过很幸福，被康亲王保护得极好，很少经历世事的磨难与沧桑。

    “王妃，这是小楚。”康亲王招招手，呵呵笑道：“他对你们圣教弟子可是熟得很呐。”

    “神眼楚离的大名我早听说了，是咱们圣教的大仇人。”曼妙女子纪曼曼轻笑一声。

    楚离抱拳笑着一礼。

    康亲王道：“别吓着小楚！”

    楚离笑着摇头：“王妃如今还算是光明圣教弟子吗？”

    “当然。”纪曼曼道：“我要不是圣教弟子，那就是叛徒，圣教对叛徒可是必杀的，绝无幸理。”

    “看来光明圣教是要你长期潜伏。”楚离笑道。

    “正是。”纪曼曼道：“你看来很懂呀。”

    楚离摇头：“过奖。”

    “你是不是想杀了我？”纪曼曼狡黠的轻笑。

    ps:更新完毕。再次道歉，很难做到参加作者沙龙与更新兼顾，一旦分心就会出错。(未完待续。)