    紧接着李母又说。

    “你看现在咱们一家子都在县城了，你大嫂二嫂也有工作了，你二哥也有工作了，你就是首功呀，要是没有你没有阿怀，咱们家哪儿能来县城住了。”

    “你大哥也只能扒着肋骨，一个劲儿的给别人蛮干，上次的事儿，要是没有你们，要是没有你大哥命好，估计命都丢了。”

    李母一条一条的说着，李之玉和韩穆怀的好，越说越觉得自己这个小女儿没白疼。

    李之玉给李母整无语了，他们的情况能一样吗？

    “娘，咱们家的情况不一样，之前孩子们的爹当兵去，一直是你跟哥哥接济我们娘儿几个，要是没有你们，我们估计都活不到韩穆怀回来的时候，这也是我没法原谅韩家的原因。”

    她不去报复，也做不到原谅，彼此当个陌生人吧，至于孩子们，也都是下一辈的事儿了，她还不至于牵扯孩子。

    “我们也不是为了他呀，我们是为了你，那不是你娘和你大哥二哥心疼你吗？三个孩子要不是因为是你的骨肉，咱们也不会多管呀。”

    “再说，好些人都拿这个当应该的，你一直记在心里，这阿怀回来了，你就没少帮衬我们，说来说去呀，这人哪都得互相的。”

    李母觉得，这人啊还是得有良心，没良心的，你再怎么心疼他，他都不放在心里。

    李之玉也认同李母说的话，人呀还是得有良心，懂得心存感激。

    “得了，不说他们家那些陈芝麻烂谷子事儿了，事儿都过去了，再提就没意思了。”

    闺女好不容易回家一趟，李母可不想得着过去的事儿说个没完没了。

    “那你大伯哥被抓进去之后，这就一直没信儿啊。”李母叹了口气，她女儿女婿损失了这么多钱，好吃好喝的供着他们，反倒养出一家子白眼狼。

    这事儿跟谁说理去？

    “他媳妇改嫁了，其余的大刘还没过来说，要是有结果了，大刘肯定得跟咱们说这事儿。”

    “哎哟，那个坏女人不会就逃脱了吧？”

    李母一听赵月居然改嫁了，实在是想不通，夫妻俩有难同当，有福同享，怎么就丈夫一出了事儿她就跑了呢？

    再说了，韩老大捣鼓这事儿，未必没有她的原因，真要让她跑了，那真是老天无眼。

    “这单看韩老大怎么决定了？要是韩老大一口咬死，赵月就是改嫁也肯定得被逮回去，再审问她，她要是坚持不住招了，那这两口子一个都跑不了。”

    “你说这两口子图啥呀？做坏事反倒他俩人都进去了。”

    所以说就不能存那害人的坏心眼子，要不然得不了好。

    “ 嗐，就是不想让我们好受呗，不说他们扫兴。”李之玉这会儿才想起来，她包里还有东西呢，装了这么久，肯定都捂蔫了。

    她紧忙把包包里的东西拿出来，递给李母。

    “哎呦，你来就来，怎么还拿东西啊？这又是啥呀？咋又瞎花钱。”李母嘴上责备着李之玉，可是脸上的表情却很开心。

