    “老大！”

    四周正在嘻笑的一众黑衣人一惊，随即一溜烟的扑过来，试探了一下气息，惊悚的发现他们的老大死了。

    死了？

    就这么死了？！

    所有人傻了吧唧的看着纤瘦娇弱的少女

    不仅是黑衣人震惊，狄孑等人俱都瞠目结舌地傻在那里，仿若见鬼一般。

    他们看到宋昭踹出去的那一脚，可谓是平平无奇……

    然而就是这么平平无奇的一脚……竟然当场把对方搞死了。

    这都不多打一会的吗？

    直接就让人死吗？

    “你，你是怎么做到的？”狄孑倒抽一口气，因为过于激动，扯痛了伤口，脸色越发惨白。

    宋昭这怎么看也不可能有太大的力气，怎么可能就把一个大老爷们给踹死。

    难道之前傅南谦说的那些，都不是夸大其词吗？

    “打架是一门优雅的艺术，当然是需要动脑子的啦~”宋昭颇为嫌弃的睨了狄孑一眼，笑得魅惑迷人，“小女子都提醒过要你别莽撞了，怎么就不听话呢？”

    听听这一副看待熊孩子的语气。

    狄孑面色迅速涨红，低低的爆了一句粗口。

    “你这臭娘们竟敢杀我们老大，我跟你拼了！”距离宋昭最近的一个黑衣人抹了抹脸，举刀朝着宋昭狞笑冲来。

    刷——

    无形的银针，以惊人的速度穿透过空气，以对付黑衣人头领同样的方式，刺进那黑衣人的脖颈的穴道。

    他如黑衣人头领一般，整个人都僵在了原地。

    “唔、小女子不想踹人啦，一点都不优雅~可是怎么样搞死人才优雅呢？”

    宋昭歪头，苦恼的念叨了一下。

    突然，眼睛一亮，她从宽袖里摸出了一个小锤子。

    “嗯……就用这个好啦~”少女轻灵的笑，尾音扬起来，魅惑迷人，听在众人耳朵里，汗毛倒竖。

    她用那小锤子，往黑衣人特定穴位上一砸，那黑衣人如同黑衣人头领一般，当场倒地失去呼吸。

    “你……你……”黑衣人集体瞳孔发生八级大地震。

    难以置信的看着就这么被她轻轻一锤就当场死亡的同伴，仿佛在做梦。

    什么时候杀人是一件这么容易的事情啦？

    他们对视一眼，随即不约而同朝着宋昭扑上来，“该死，给我一起上！”

    几十名黑衣人血红着眼，蜂拥而至，要治宋昭于死地。

    狄孑等人不禁瞪大眼睛，失声让宋昭赶紧跑。

    宋昭不跑。

    她转了转手腕，上面安置了一个很迷你的小机关，细白的手指在上面按了一下。

    无数银针，以扇形的形式发出，锋利的扑向四面八方围上来的黑衣人。

    他们几乎是同时僵在了原地，眼眸惊恐的瞪大。

    宋昭拿着小锤子，快快乐乐的依次锤下去，便锤边慵懒的轻笑，低声在他们耳边说，

    “记住了，下辈子——千、万、不、要、得罪大夫呦~”

    看着一个个黑衣人被宋昭一锤一个的当场去世，狄孑，云袖，众亲卫，及火圈里的黑盾军，所有人目瞪狗呆。

    这些人可都是实打实的精卫…怎么到了宋昭手里，仿佛成了木偶人，她这是把杀人当成玩了吧？

    但她明明只是一个手无缚鸡之力的弱女子啊！

    这简直无法置信……

    狄孑等人瞳孔出现巨大的震惊和呆滞，完全不知道该作何表情，集体都成了一尊尊僵硬的雕像。

    怪不得这美人口口声声说有办法解决，非要跟着来。

    他们以为她会是来拖后腿的，没想到却救了他们整个队。

    呆滞了好半天，良久之后，恍若梦中的众人总算是回过神来，他们看向宋昭的目光不似之前的随意，而是有着一丝敬畏。

    反观跑在外围的黑衣人。

    他们见靠近宋昭的都死了，吓得顿时停在原地，如临大敌地盯向了宋昭。

    “就结束了吗？”宋昭捏了捏手腕，狡黠的冲他们舔了舔唇角，“你们过来让小女子玩吗？”

    少女一身轻纱羽衣立在那里，蕾丝束带勾勒出她曼妙的身躯。

    说话的时候，她眼尾习惯性的上挑，魅惑动人。

    这是一个不管是气质还是神态还是动作都带着致命诱惑的小妖精。

    然而此刻，男人们看着她，只觉得毛骨悚然。

    “大家退后………”一个比较年长的黑衣人率先出声，“这个女人……是怪物……她身上有巫术，靠近她就会死！”

    这个规律大家确实也都发现了。

    但凡是靠近宋昭三步以内，必定会像是被定住了似的。

    因此所有人都害怕的跑的离宋昭远远的。

    宋昭没得玩了，十分遗憾的放下手。

    不过她细数了一下对方的伤亡情况，一共死了差不多二十多个人，算是替权臣大人这边的亲卫出了口气了。

    众黑衣人看着死了一地的同伴，实在不甘心就这么算了，那位比较年长的黑衣人权衡过后，开口道，“我不管你这妖女用的什么办法害死的我们同僚，但仓库的钥匙我们要定了……否则，我就将我手边的黑油倒进火圈里，让这五百黑盾军都死！”

    “滚你娘的，要杀就杀，老子们才不怕死！”

    黑盾军气势汹汹的喊起来。

    狄孑吸了一口气，回头对宋昭说，“绝对不能给。”

    年长黑衣人一听，就知道钥匙在宋昭身上了，诡谲道，“任你再会用巫术，可我们不靠近你，你便拿我们没办法……

    但我们这边可是有火药的，你要想清楚，若是不拿出钥匙，我便炸了这驿站。

    到时候惊动地方官府，我再举报你们，你们运输私盐的事情就兜不住了~”

    “卑鄙！”狄孑等人愤愤的骂出声来。

    对面亮出手里的火器，笑道，“我给你们数三下，到底给不给，不给，就别怪我炸了这里。”

    “给了钥匙，你们就能闭上嘴了？？”宋昭漫不经心的问，单手抱臂，指尖上勾着银色的钥匙。

    黑衣人们看的眼睛都直了。

    “当然，你给我们钥匙，我们保证不会去乱说的。”

    狄孑双目赤红，狠狠盯着宋昭，声音沙哑到像是被砂砾磨过的山丘，“不准！一定不能给！让我去顶罪！”

