    外面的雨很大。

    　　王太卡出了炸鸡店，就看到包子站在小巷口，带着墨镜招招手：“来吧，过程可能有点疼，但是我尽量快一点。打断胳膊就好了，没事的。”

    　　“你以为你赢定了？”王太卡问道。

    　　“看来还真的是一个愣头青，对首尔的事情完全不熟悉啊！”包子咧咧嘴，说道：“算了，我自己来吧！”

    　　包子向着王太卡走来，三两步就到了面前。脸上带着微笑，然后把胸前的那支钢笔又取下来，攥在手里。

    　　有一种笔，叫做战术防身笔。

    　　战术防身笔来源于国外，早期被设计出来的初衷在于国外对于防身器材的法律法规的限制。在美国法律中如持战术笔自卫，视为自卫无罪，如持甩棍自卫反而被认为是故意伤人。因为什么呢？因为在美国战术笔具被认为是工具，随身携带是为了当一款工具使用。而甩棍制造初衷定位就是攻击性武器。所以在法律上会被认为是有目的的伤人。防身笔的由来也基于此道理。

    　　而包子这支钢笔，就是一支战术防身笔。在当下这种大环境下，那种动辄舞战术笔弄枪的势力，早就被警察端掉了。所以这种伪装性能超强的战术笔，才是包子的最终杀器！

    　　“该死的棒子！去死吧！”包子挥起手中的战术笔向王太卡冲，顺势一握，狠狠刺下。

    　　战术笔借惯性，力道太大，破风声刺耳。王太卡不敢触其锋芒，抽身闪避。

    　　“嗡！”包子的战术笔劈空，带上衣衫带起的风声和雨声交杂，还是发出声音。

    　　“好快！”王太卡知道自己是遇见练家子了。虽然王太卡没有学过什么武术，但是这么多年练出来的好体格还是有帮助的。

    　　王太卡也不是傻子，所以在出门之前，他就把柜台桌子上切肉的小刀顺手拿了过来，而那个大叔还在睡觉，完全不知道这些。

    　　王太卡本来不想这样，但是感觉到包子完全是奔着自己致命的地方攻击，也是没办法。

    　　掏出小刀手一转，王太卡手中的小刀划向包子的前胸。不过王太卡控住着力道，虽然这些人渣死不足惜，可是王太卡可不想就这么进监狱啊！

    　　包子没想到王太卡还有这一手，暗道一声好快，手中的战术笔受力，连忙退了一步格挡！

    　　“咔！”

    　　战术笔的坚硬远在那小刀之上，两者相碰发出微弱的声音，瞬间掩埋在雨声中。

    　　但是王太卡可不只是这一刀，最主要的还是由下而上的一挥拳！

    　　“啪！”因为下雨的关系，视线受阻，这一拳包子并没有看到，所以直接被打到下巴。

    　　但是包子也是灵活的很，在打到下巴的瞬间右脚踢出，对着王太卡的腰部猛击！

    　　王太卡被包子这一脚踢的腰部剧痛无比，感觉肠子都乱成一团了。咬着牙退了两步，看着包子，表情郑重起来。

    　　自从来到韩国，这还是第一个能和王太卡打了平手的人！平时可都是王太卡直接碾压啊！

    　　难道是因为没喊“一点浩然气”的原因？

    　　王太卡不好受，包子也没好到哪里去。被王太卡一拳打中之后，仰头退了两步，墨镜直接被打落在地。

    　　“很好，很强。”包子看了看地上的墨镜，转头看向王太卡：“可是你不应该打坏我墨镜。因为现在我真的很想杀了你！”

    　　王太卡捂着后腰，透过雨幕看着包子，脸上露出震惊的样子。

    　　包子为什么在这种天气都带着墨镜？原来并不是为了耍帅，而是因为......包子的眼睛上面，有一道巨大而丑陋的疤痕！

    　　那道疤痕不知道是被什么划出来的，就像一条丑陋的暗色深沟横跨在包子的双眼之间，甚至连带着眼皮的颜色都是暗色的。甚至眼睛好像都因为受到损伤而变得有些诡异的浑浊！

    　　总之，那双眼睛已经没有了眼睛的样子，更像是一道贯通的伤痕。如果没有这道伤痕，包子的长相其实还算清秀。可是有了这伤痕，整个就显得无比凶恶狰狞可怕了！

    　　“好大的力气啊！”包子对王太卡的实力开始重新估量。看着王太卡似乎也就是一个普通人，但是刚刚那一瞬间产生的爆发力非同小可。

    　　王太卡和包子互相试探了几下，又互相纠缠起来。

    　　针尖对麦芒。包子原本就用格斗和武术的底子，再加上这么多年的摸爬滚打，会的东西又多又杂，都是十分凌厉有效的攻击。

    　　而王太卡稍稍落了下风，毕竟没学过格斗。

    　　不过王太卡就不信这邪了，毕竟连非洲的狮子、西伯利亚的棕熊、热带雨林的蟒蛇这些东西都没能杀死他，现在还能被人打死？这要是残到这里，那还真对不起三年前热带雨林里面那条被王太卡活活砍死蟒蛇了！

    　　王太卡和包子两人打在一起，战术笔和小刀你来我往，中间还夹杂着拳头脚踢，虽然未分输赢，但是力气都消耗极大。在这么高强度的对打之下，没过一会就气喘吁吁了，一招一式也不象刚开始那么犀利。

    　　下了雨，所以王太卡和包子额头的汗都看不到，但是两个人喘的气却越来越粗，最后不得不各自退开，死死的盯着对方。

    　　此时王太卡身上已经有好几处伤口，都是被战术笔划开的，不是很深，只是破了皮肉，但是流着血的样子还是挺渗人的。

    　　而包子也好不到哪里去。最开始王太卡还控住小刀别伤要害，可是随着包子下手越来越狠，王太卡最后也挥着刀往包子要害地方攻击。现在包子虽然还没有什么大伤，但是浑身上下也是有好多的伤口。

    　　“额......”王太卡咬着牙，雨水落在伤口上特别疼。不过最痛的还是后腰，刚刚被包子一记鞭腿直接踢到，顿时感觉如同腰斩，感觉后腰先是火辣辣的，随后一凉，那种疼痛几乎让人崩溃。

    　　但是更让王太卡惊讶的是，这包子真的很强！和以往闹着玩来一句“一点浩然气”就能打趴下的废柴不同，这绝对是一个练家子！

    　　王太卡现在真的完全是靠着自己的强悍体格和本能硬撑。

    　　“可以，我越来越想弄死你了！”包子摸了摸眼睛上的疤痕：“这个事情不应该有人知道！”

    　　“来啊！来啊！”即使是王太卡，也被逼出了骨子里隐藏的凶狠本性。咬着牙恶狠狠的喊着：“来啊！看你有没有这个能力！”

    　　两个人就这么僵持着，谁都没敢先动手。

    　　而不远处，一个手机的镜头正对准这一切，并且连续拍摄着。只不过这一切都被隐藏在飘泼大雨之下，并没有人注意到.........

