    “啊！”

    一声惨叫声从酒吧内传出来，甚至盖过了震耳欲聋的音乐声。

    惨，很惨！

    一整瓶瓶酒爆在一个人的头上，立刻令之头部充满了鲜血。

    另外三名青年和三名女生呆住了，他们不可思议的看着满头是血的同伴。

    “你他妈竟然敢动手！”

    那名背身刺身的青年脸色有些狰狞的看向王仙，愤怒的吼道。

    “动手？”

    王仙面无表情的看向那名青年，再次抄起桌子上一瓶啤酒。

    他没有使用自己强大的实力，他也没有说话。

    因为面对这群人，他不需要动用实力，打架的时候也不喜欢说话。

    “你们这群混蛋，欺人太甚！”

    站在身后的王大海看到王仙动手，脸色露出挣扎的神色，他紧紧的握着拳头，伶起酒瓶也干了起来。

    兄弟都已经替自己动手了，他怎么还能站在这里看着。

    这算什么兄弟？

    对面的几个青年脸色迅速的难堪了下来，他们没有想到这两个少年竟然一言不合的直接动手，而且还如此狠辣！

    王仙看着身旁的王大海动手，脸上露出一丝笑容。

    兄弟便是如此，一起打过架、扛过枪、同过窗、嫖过chang。

    “草，你们两个混蛋，以为老子怕你们！”

    另外三个青年脸上露出狰狞之色，立刻朝着王仙王大海两人干去！

    但是，他们的力量和速度怎么可能能够与王仙相比。

    “碰碰！”

    王仙手中的两个酒瓶直接打在两人的身上，而王大海一米八的身高，一百九十斤的体重。

    一般人也打不过他，三个青年，轻易的被撂倒在地上。

    “你们他妈的找死，竟然打我们！”

    一个青年捂着自己的头部，脸上露出狰狞的神色。

    “你们...你们竟然敢在这里闹事...”蓉蓉指着王仙王大海两人，脸色苍白发出尖叫。

    “吼吼，打，继续打！”

    “四个打别两个都打不过真是太垃圾了，上，起来干呀！”

    酒吧周围的人注意到这边的打斗，兴奋地大声吼道。

    他们都是来找热闹的，酒吧越热闹越好。

    “不堪一击！”

    王仙冷冷的朝着慢慢爬起来的四个青年，随后又拿起一个酒瓶：“来来继续，继续！”

    “你找死，你找死...”

    一个满头是血的刺身青年眼睛通红的盯着王仙：“今天你要是能够走出情缘酒吧，我老五就不用在这里混了！”

    “怎么回事，谁在打架，谁在打架，要打架给我滚出去打！”

    这时酒吧内的五六名安保人员走了过来，大声的喝道。

    “他妈的，你给我在这里等着！”

    刺青青年看到保安过来，没有丝毫的畏惧，大声的吼道。

    “怎么回事？还想打？”走在中央的中年安保听到话，微微皱起眉头走了过来。

    “老子今天要不废掉这两个小子，我就不是龚老五！”

    刺身青年掏出手机，没有理会安保，直接拨打了一个电话。

    几名保安微微皱起眉头，目光看向那名刺身青年。

    “老大，是龚老五！”

    其中一名安保人员一惊，朝着身旁的中年说道。

    “龚老五，要闹事请你出去，不要在情缘这里闹！”

    中年安保人员朝着刺身青年皱着眉头说道。

    “老子今天废了这两个小子就走，敢给我开了个飘，我要弄死他们！”

    龚老五阴沉着脸，大声的吼道。

    “王仙...我们现在怎么办？”王大海看着龚老五狰狞的气势，连一旁的安保人员都不害怕，心中有些惊慌的说道。

    刚才动手，他也是一腔热血，但现在对方明显在叫人，叫嚣着废掉他们，这令他有些害怕！

    “怎么办？当然是趁着他们人没有来，继续打他们，难道等会等到他们人到了打我们？”

    王仙满脸微笑的朝着王大海笑了笑，在他错愕的目光下，直接朝着龚老五冲去。

    所有人都愣了！

    他们还没有看到过这种打架的。

    一般情况，对方四个人已经被放倒，现在打电话叫人，打人的人会逃离，或者等待。

    但，那个青年竟然又干了上去。

    王仙直接冲了过去，看到龚老五满脸震惊和错愕的神色，笑了笑：“你不是打电话喊人吗？那我看看你人到了，我能不能打死你！”

    他说着，手中的酒瓶直接朝着龚老五的手臂上砸去。

    “啊！”龚老五发出惊恐的惨叫，他的手臂已经变形了。

    他的脸上写满了惊恐。

    对方不按套路出牌呀！

    “继续！”

    王仙朝着龚老五笑了笑，在他恐惧的目光下朝着另一个手臂砸去！

    “碰，咔咔！”

    酒瓶碎裂和骨骼断裂的声音再次响起，周围所有人脸上都露出震惊的神色。

    那个少年，真的是要将龚老五将死里打呀！

    另外三个受伤的青年脸色苍白无比，有些惊恐的看向王仙。

    而那三名女生也是满脸的惊慌失措，三人躲在一起，满脸敬畏的看向王仙。

    “你的人来的有些慢呀！”

    王仙满脸微笑的朝着龚老五说道，再次拿起一个酒瓶。

    “不不，不要，不要，求你了....”

    龚老五脸上露出惊恐的神色，这次他真的害怕了。

    “谁他妈的敢动我兄弟！”

    就在这时，一声吼声传来。

    龚老五脸色一喜，脸色狰狞的盯着王仙。

    “你完了，你完蛋了，你完蛋了，哈哈！”

    十几个人冲了过来，每一个身形都非常的剽悍，站在前面的中年冷冷的扫过来。

    “碰！”

    王仙的酒瓶还是落了下去，发出剧烈的声响。

    “草，还敢他ma的动手！”

    冲过来的十几个人看到王仙酒瓶再次重重落下，龚老五惨叫的声音传来，一个壮硕的青年直接朝着王仙冲过去。

    “碰！”

    王仙轻轻一个横扫，那名冲过来的青年直接飞出去，重重的落在一旁的沙发上。

    顿时，所有人愣住了。

    高手！

    这个少年不简单！

    怪不得有恃无恐！

    王仙淡淡的看向他们，脸上露出一丝笑容：“十几个人，恐怕有些不够！”

    气势冲冲来到这里的十几个人脸色凝重看着王仙淡然的样子，微微皱起眉头。

    眼前少年一个横扫便轻易的踢飞一个人，倒在地上一动不动，实力有些强大！

    酒吧有些安静了下来，所有人看着站在那里的少年。

    有一种一夫当关，万夫莫敌的气势！

