    林知秋沉思了一会儿又问李慕白：“白姨，江院长哪儿来的钱，能租下市中心这么大片房子？”

    李慕白又抬起头：“这医院的老板不是若云，是星回的妈妈沐雨柔。”

    “哦？！”林知秋吃了一惊，默默思考片刻：“那……江院长把江遇转到秋水上学，是在开办医院之前还是之后？”

    李慕白推了推老花镜，想了想：“嗯……应该是之后吧，对，医院开了两个月左右，若云才把他接来的。”

    林知秋没再问下去，皱着眉头陷入了沉思。几分钟后她突然猛地起身，扔下一句：“白姨，我有事请个假。”也不管身后的李慕白答不答应，直接奔出了诊疗室，边走边给池俊楠打了电话，得知他在刑警队，并且经得他同意见面后，便骑上赛摩赶了过去。

    当她进到池俊楠办公室的时候，刘诗涵和汪海鹏也在。

    刘诗涵给林知秋倒了杯水，她握住杯子没喝：“池队，我了解到一点情况。”

    “哦？说说看。”

    林知秋放下水杯，将她从李慕白那里获得的信息重复了一遍，然后望着池俊楠：“池队，关于沐雨柔，你们查到什么，方便透露吗？”

    三个警察对视了一眼，都笑而不语。

    林知秋也笑了笑：“我知道你们有规定，不过，如果我没理解错的话，江遇失踪案现在应该还不是刑事案件对吧？当然，需要保密的案情我无权知晓，但不涉及内部机密的应该可以吧？”

    “你还挺了解警方的办案程序。”池俊楠微笑着回应。

    林知秋笑望着刘诗涵：“我的理想是做一个像诗涵姐姐一样的女刑警，不过我爸妈坚决不同意我考警官大学，我只能妥协了。”她耸了耸肩。

    池俊楠沉默几秒，冲刘诗涵点了点头。

    刘诗涵望向林知秋：“其实我们调查到的情况，和你所了解的倒也能呼应上。”她将之前向池俊楠汇报的情况也重复了一遍，不过没有带入自己的推理。

    池俊楠望着林知秋：“林医生，你来找我们，是不是有自己的想法？”

    林知秋犹豫着，再次拿起水杯，将杯里的水一口喝干，然后望着池俊楠：“我的推理，估计有些……大胆，或者说，有些离奇……”

    “没关系，尽管说说看。”池俊楠带着鼓励的眼神。

    林知秋暗自鼓了鼓勇气：“有没有这种可能……其实，真的叶星回……已经病重死了……”

    两个年轻警察的脸色瞬间大变！连一向沉稳的池俊楠都不免有些动容。

    刘诗涵颤巍着接话道：“你的意思是……现在我们看到的叶星回，其实是……江遇？！”

    “别忘了，江若云可是全省有名的外科专家！”林知秋眼里闪着兴奋。

    刘诗涵和汪海鹏对视一眼，似乎都有一种头皮发麻的感觉，池俊楠手里的保温杯也转得有些快。

    汪海鹏喉结蠕动了几下，惊愕地望着林知秋：“江若云导演出江遇失踪，然后用整形手术将江遇变成了叶星回？！林医生，你这脑洞未免也太大了吧！”汪海鹏最后这句话里已经有了嘲讽的意味。

    林知秋倒也不在意，挤出一丝笑容：“我不过是在大胆假设，但也不是不可能，对吧？”

    刘诗涵又接话：“还真有可能！沐雨柔和江若云相识的时间点，和叶星回确诊肝癌的时间高度吻合！”

    林知秋点点头：“而且，你们有没有发现，江遇无论从相貌还是身材来看，都和叶星回极为相似！”

    “呵呵！”汪海鹏冷笑一声：“你俩把赫赫有名的恒远总裁叶恒远和副总裁叶星纯，当做瞎子还是傻子？”

    刘诗涵怔住，林知秋却似乎早就想过这个问题：“据我所知，叶星回是在十六岁的时候才跟着母亲来到叶家的，他对我说起过，叶恒远对他并不太上心，况且恒远集团的商业版图越做越大，叶恒远应该更没有时间去关心叶星回。至于叶星纯，相信你们在调查江遇失踪案的时候也一定知道，她本来就不待见这个外来的弟弟，对他几乎不愿正眼多看。而凭着江若云一流的外科技术，只要再钻研一点整形知识，要想让身材相貌本就相似的江遇变成叶星回，而不让叶家父女看出端倪来，其实也是说得过去的。”

    她顿了一秒：“就算是三位警官，江遇失踪案之后再次见到叶星回，时间也已经过去三年多了，你们谁又敢保证，现在见到的叶星回就是三年前那个叶星回呢？”

    林知秋的一番推理头头是道，三个警察也都忍不住露出了赞赏，刘诗涵更是又亢奋起来：“而且，从叶星回前女友透露的信息来看，当年江遇和叶星回形影不离，目的会不会就是为了让江遇模仿叶星回的行为习惯？这样一来，叶恒远和叶星纯就更难以分辨了！”

    “没错，而且据我和叶星纯的交流，她对叶星回也并非完全没有疑惑，她承认，叶星回从国外回来之后，一向对从商毫无兴趣的他，突然对经营之道变得精明起来。”林知秋补充道。

    三个警官的脸上不禁都露出了些许变化来。

    刘诗涵沉吟着：“这样看来，沐雨柔费尽心思隐瞒叶星回病情的动机，也就更全面更合理了。”

    池俊楠认真听着两个女孩分析推理，却始终沉默不语。

    汪海鹏则继续面带讥笑：“我承认你们的分析有一定道理，但除非你们能证明，江遇失踪当天是被江若云或者叶星回带走了，那样你们的推理才算成立，对吧？”

    刘诗涵白了他一眼，但似乎又无力辩驳，林知秋却带着倔强的眼神望着他：“但汪警官，你也无法证明江遇已经死了，对吧？”

    汪海鹏怔住，尴尬地摸了摸鼻子。刘诗涵见状抿嘴窃笑，然后继续分析：“如果，沐雨柔和江若云的目的，是为了让江遇假扮叶星回，继而从叶恒远那里获得恒远集团巨额的财产份额，那么这种看似离奇的动机就显得更有说服力了！”

    林知秋望着她：“要想弄清楚我们看到的叶星回，是不是真的叶星回，其实也不难，对吧？”

    刘诗涵笑了：“没错，DNA是绝不会撒谎的！”

    望着一脸兴奋的刘诗涵，汪海鹏却又给她浇了一盆冷水：“诗涵，你别兴奋过头了，你是第一天当刑警吗？没有任何确凿证据的情况下，队里怎么可能同意做DNA鉴定。这会侵犯沐雨柔母子俩的隐私，他们也有权拒绝。”刘诗涵脸上的亢奋减退了一些，不过还是将期待的眼神投向池俊楠：“池队，你觉得呢？”

    林知秋也正满眼期待的盯着池俊楠。

    池俊楠又沉默半会儿，终于开了口：“海鹏的话自然也是有道理的，不过，我愿意亲自去向支队长争取一下。”

    刘诗涵和林知秋对视了一眼，露出了笑容。汪海鹏偷偷盯着林知秋，眼里却露出了满满的警惕和疑虑。

    池俊楠望着林知秋：“林医生，反正你都在这儿待半天了，再坐坐吧，等我回来。”说完起身走了出去。

    刘诗涵望着林知秋，眼里有惺惺相惜的神情：“林医生，你不做刑警真太可惜了。”

    林知秋有些羞涩地笑了笑：“诗涵姐姐过奖了，我只是太专注这件事了，所以主动去查去想的都多些罢了。你们手头那么多案子，自然没太多时间重点关注。”

    两个女孩又聊了不到五分钟，池俊楠回来了，不过，从他脸上你永远预判不出任何结果。

    他坐下拧开保温杯喝了一口茶，然后望向两个女孩：“李支队没同意。”

    林知秋和刘诗涵一阵失望，汪海鹏又笑了：“这也就是池队你和李支队是同学，要是换我去汇报，他一定会踢烂我的屁股。”

    池俊楠依然不温不火地望着林知秋：“不过，如果是沐雨柔母子俩主动申请做鉴定，我们是一定会积极支持的。”

    林知秋愣了一下，立马露出了苦笑：“这任务可太艰巨了。”

    池俊楠微笑望着她：“大胆的假设，往往需要非凡的验证。”

    林知秋眼里有光闪了一下：“我愿意试一试。”

    池俊楠望着面前这个奇特的女孩，眼神无法修饰的流露出盎然的兴致：“我对你的假设很感兴趣，所以，我们也会想办法查一查沐雨柔所说的那个美~国医院，不过，估计难度也不会小。”

    “谢谢池队，那我先走了。”

    林知秋前脚刚走，汪海鹏就一脸狐疑望着池俊楠：“池队，这个林知秋还真是让人琢磨不透。你说，她对这事这么拼，到底是为什么呢？”

    池俊楠没有回应，刘诗涵却接过话题：“我倒觉得这丫头挺有正义感的，她是学医的，兴许早就从细节看出了端倪，所以故意编出那个梦来，为的是重新调查这个案子。”

    池俊楠沉吟着：“林知秋，确实是个迷。但不管怎么样，是她让这个案子变得特别了起来。这事，先放放吧，我们手头的案子还多呢。”

    他思考几秒，望向刘诗涵：“诗涵，你利用休息时间去接触一下林知秋，你们都是女孩，年龄相差也不大，也许效果会不一样。”

    “好。”刘诗涵回应。

    城南路的涮菜店里热气腾腾，五分钟后，刘诗涵见林知秋走了进来，一身牛仔夹克，有些帅气地拎着黑色摩托车头盔，便朝她挥了挥手。

    林知秋走到她对面坐下，理了理刘海：“诗涵姐，DNA鉴定的事有变化？”

    刘诗涵笑了笑：“从警察的经验来说，我得劝劝你，有些东西要适当放一放，否则会影响判断。”

    林知秋也笑了：“好吧，我接受。”

