    第878章  梅雪登台   

    音乐会，演出开始。

    

    同步开启的直播间里，弹幕密密麻麻，几乎完全遮挡了演出画面。

    

    最先表演的几首曲子是乐团合奏。

    

    “陈露老师简直是指挥界的天花板！”

    

    “民乐天团，爱了爱了！”

    

    “没有唢呐送不走的魂，没有二胡拉不哭的人！这什么神仙作曲，不愧是我汐姐！”

    

    乐团表演时，弹幕画风几乎是一致的，都在夸赞今晚的精彩演出。

    

    只是几曲过后，进入独奏表演环节，弹幕却也渐渐变味了。

    

    最先上台的是琵琶独奏。

    

    “前方警报！琵琶独奏的小姐姐结束后，就要轮到古琴独奏了。”

    

    “家人们准备下车，抵制走后门的关系户。”

    

    “什么？

    下一个就是古琴独奏？

    告辞！”

    

    还有些不明所以的普通观众，被画风突变的弹幕整迷糊了。

    

    有人提问，于是便有人回答。

    

    看直播的观众瞬间变成吃瓜群众，纷纷开始上网‘补课’，把热搜榜上陆亚楠和梅雪的新闻快速扫了一遍。

    

    吃完瓜，观众也分为两派。

    

    一部分立刻发弹幕表示恶心，也要抵制梅雪。

    

    另一部观众倒是比较佛系，不想错过任何一首曲子，只要梅雪的琴艺不要太差，都能坚持听完。

    

    这时，陆亚楠却再次更新微博了。

    

    “不要抵制，我们都热爱音乐。

    亚楠今晚陪大家一起，线上欣赏整场音乐会，不会错过任何一首曲子。”

    

    她这样的表态，立刻赢得大量粉丝的喝彩。

    

    “看看我们亚楠，这才叫大度！”

    

    “亚楠说得有道理，而且我们已经听过亚楠演奏，现在正好听听那个叫梅雪的，看看走后门的实力到底怎么样！”

    

    “我已经准备好录像了，把亚楠和梅雪的独奏视频剪辑在一起，发到网上让所有人做比较，看看主办方高层脸疼么？”

    

    陆亚楠看着微博评论区里粉丝的留言，心满意足的笑了。

    

    在一片弹幕的嘲讽声音中，终于轮到梅雪登台。

    

    “哈？

    光看颜值就比亚楠差很多！”

    有观众讽刺道。

    

    在摄像机的特写镜头下，梅雪脸上的雀斑清晰可见。

    

    她只着淡妆，没有完全把雀斑遮住。

    

    演出所传的古风汉服，也是临时向民乐团借用的。

    虽然也还清新淡雅，却没有独奏演员那种大主角的气势。

    

    而陆亚楠刚才开直播时，穿戴衣裙首饰都是她精心准备。

    

    这下子，梅雪给观众的第一印象，确实输给陆亚楠不少。

    

    但是观众们很快又发现，这个叫梅雪的女生眸光清澈、神色淡雅恬静，初看一眼虽然留不下什么印象，可若再多看几眼，却又有一种邻家小妹的亲切感。

    

    “其实，梅雪看着也没那么讨厌……”   

    不知道谁发了一条弹幕，居然有不少人附和。

    

    更有正义感强的网友，直接怼道：“因为外貌而攻击梅雪的，适可而止吧，知道你们是谁家的粉丝，注意素质，别给自家爱豆丢人！”

    

    “铮～！”

    

    琴音响。

    

    第一曲，仍然是《饮马》。

    

    直播间弹幕突然安静下来！   

    观众们发现了，梅雪的演奏和陆亚楠比起来……真的不太一样……   

    

