    “主人猜对了……”

    系统精灵甜甜的声音中有着明显的赞叹，接着说道。

    “主人不加入史莱克学院当然是最好了，教皇比比东为了让斗罗大陆统一付出了毕生精力，她的女儿千仞雪更是为此在皇宫内潜伏了十几年，可这一切都被那个来自唐门的灵魂给毁了，所以来自唐门的唐三那段历史已经被至高法则否定了，把主人的灵魂换过来，就是为了用原本唐三的身份帮助比比东和千仞雪完成统一斗罗大陆的任务，顺便弥补她们，至于要不要娶她们，这都是主人的自由哦……”

    “当然要了……”

    唐三心中欣喜，肯定的说道。

    “最好的弥补就是以身相许啊，让比比东姐姐和千仞雪姐姐先后喜欢上我，然后再让她们主动把我推倒，得到我的赛亚人之体，这不就是最好的弥补吗？”

    “嗯，也是啊……”

    系统精灵并没有反对，这是让唐三比较开心的，看来这反套路系统除了任务之外，并不会限制他的自由，反而称他为主人。

    接着，唐三又突然问道。

    “那个来自唐门的唐三，他的灵魂现在去哪里了呢？原本的我在地球上是不是已经猝死了。”

    “是的哦……”

    系统精灵毫不忌讳的说道。

    “主人通宵看斗罗动漫，已经猝死了，不过主人不用担心，那都是前世的事情了，至于那个来自唐门的灵魂，一年前已经被换到了地球上的一个流浪汉身上，但是由于前不久他偷井盖打造暗器，现在已经被抓进去了…”

    “什么，他在地球上偷井盖被抓进去了？”

    听到这个消息，唐三一时间无比震惊。

    “没错哦……他的灵魂被换到了一个流浪汉身上，身无分文，适应不了现代的社会，他只能偷废铁去打造暗器，企图谋条生路，但是他去别人家偷了好几次废铁后都被打了，所以才对路边的井盖下了手，结果不到一天他就被抓进去了，地球的环境是无法修炼的，所以他在那边也无法修炼玄天功……”

    “哎呀，那还真是惨啊……”

    唐三忍不住在心中感慨。

    “那就算他被放出来了，估计也会过得很惨……进厂打螺丝都没人要……”

    “是的哦，主人不用管他了，他在那边活不了多久了，这也算是对他的惩罚……”

    系统精灵声音中带着笑意说道。

    “所以现在你就是唐三了，那个来自唐门的灵魂原本也是个入侵的外来宇宙灵魂，他也是吞噬了唐昊原本儿子的灵魂，所以主人不必有任何负担，现在你就是这具身体的主人，而且你的肉体已经被替换为可以无限变强的赛亚人体质了。”

    “这么说也是啊，那个来自唐门的灵魂也是个入侵者……所以现在我就是这具身体的主人，也就是昊天斗罗的儿子，来自圣魂村的唐三……”

    想到这，躺在床上的唐三突然睁开双眸，眼中闪烁出了金紫色的光芒……

    这就是天眼神瞳，如今还只是第一重而已，相比起紫极魔瞳，它不仅仅可以洞察万物，还具有强大的攻击能力。

    修炼到第三重以上，即可开启天眼的世界，在天眼的世界中，可以将真实世界的时间和空间都无限慢放。

    这样的话，就算再快的攻击，在天眼的世界中也会变得像老牛拉破车一样慢。

    这一晚对于唐三来说，不仅仅是和小舞确定了干妹妹的关系，更是让他的心境也发生了蜕变。

    …………

    一年之后。

    在一个陌生的小镇上，只见一个小平头中年人正摸着面前一个小平头胖子圆圆的脑袋，一脸欣慰的说道。

    “大刚啊，能有你这样的徒弟，说明我玉小刚的人生还是充满希望的，我玉小刚一定会把你培养成最强大的蓝银草魂师，让世人知道，没有废物的武魂，只有废物的魂师……”

    这个小平头中年人是谁呢？自然是已经离开诺丁城一年的窝囊废大师玉小刚了。

    正被玉小刚摸着小平头的小胖子，看起来是又呆又傻，但他的眼神中并没有傻气，尤其是跟着大师修行了一年之后，他也对自己的未来充满信心。

    “是，老师……”

    只见小平头胖子坚定的点了点头，握紧拳头说道。

    “我牛大刚，一定不会辜负老师的期望……”

    “嗯……”

    玉小刚满意的点了点头，拍了拍小平头胖子的肩膀，一脸激动的说道。

    “你是牛大刚，我是玉小刚，我又恰好在最需要的时候遇到你，看来你才是最适合成为我玉小刚亲传弟子的孩子，大刚啊，接下来的四年，你一定要加倍努力修炼，四年之后，老师要把你送进一座名为史莱克的学院，至于你未来的目标，其实也只有一个，那就是亲手打败一个叫唐三的孩子…”

    “唐三……”

    牛大刚有些懵逼的摸了摸自己的小平头，问道，“他很厉害吗？”

    玉小刚一脸自信的说道。

    “并没有多厉害，他只是先天魂力比你高两级而已，但你们的武魂都是蓝银草，经过我的指点，将来你一定有机会超越他……因为你要相信，我玉小刚是天底下最厉害的老师，也是最适合你的老师……”

    看着大师玉小刚那张抢劫犯一样的脸庞，小胖子牛大刚眼中立即燃起了希望，他脸上的肥肉猛的一颤，当下一脸牛逼哄哄的喊道。

    “是，老师，我牛大刚将来一定会当着老师的面，亲手打败那个叫唐三的家伙，我会让他知道，我牛大刚才是世上最厉害的蓝银草魂师，因为我的老师是魂师界最厉害的大师。”

    “对……对……就是这样。”

    玉小刚一脸激动，忍不住摸着小胖子牛大刚的胖脸。。

    “老师，大刚想吃肉，大刚饿了……”

    吼完刚才那番话后，牛大刚那张胖脸憋的通红，一脸委屈的看着玉小刚。

    “哈哈，好……老师这就带大刚去吃肉……”

    大师一边说着，抓住胖子牛大刚的手，便走进了旁边的一家食堂。

    …………

    此时的诺丁学院唐三并不知道，系统竟然给他安排了一个这么奇葩的小胖子当对手，更没有想到这个小胖子的名字竟然叫牛大刚。

