
    第1042章所谓真相

    “咦？这枚空间玄戒内的寄魂烙印，以我的修为，竟都无法抹除？”壮汉皱起眉头喃喃了一句。

    “法侦，让我试试。”

    “好。”壮汉点了点头。

    辰申心下暗忖：“原来这一脸暴虐之气的夯货，名字叫法侦。”

    青年女子接过那两枚玄戒后，同样以自身神力对其内部的神魂烙印发起冲击。

    片刻后，她也无奈的摇了摇头：“不行。我的魂力无法撼动戒指里的烙印。”

    “什么？法怡，连你都不行？”

    那独眼龙大光头、嘴巴上却涂抹着胭脂的男子满面诧异：“你可是玄阶上品玄符师啊！”

    “单论神魂强度，普通的五星玄皇都未必及的上你。”

    “莫非……这小鬼说的都是真话，这两枚玄戒，还真是有人故意丢给他的？”

    独眼龙暗自嘀咕的同时，还用翘起兰花指的右手摩挲着自己的下巴，一脸沉思：“可他为什么要这么做呢？”

    “法侦，法烛，你二人将魂光龙注入我体内，再试一次。”

    “好！”

    两人异口同声，又忙活起来。

    辰申在一旁看热闹，心中偷笑：“嘿嘿嘿，哥如今的神魂强度，堪比一星玄宗！”

    “若有人想强行抹除空间玄戒内的神魂烙印，至少要比我高出一个阶别、也就是神魂强度足以匹敌一星玄尊的人物才能做到。”

    “就凭你们三个下品玄皇？门儿都没有！”

    “不过话说回来，法怡、法侦、法烛，这三个家伙明明长得风马牛不相及，为何却同一个姓？听他们对彼此的称呼，也绝不像是一个家族里的兄弟姐妹啊……”

    辰申却不知道，这三个人本身并不姓法。只是后来加入青云宗、攀升为执法堂长老后，被宗主亲赐了“法”姓。

    在青云宗，“法”姓，代表着执法长老非同一般的身份。

    他们具备督察检举宗门无数弟子、长老的功过之重责，更享有凌驾于内门长老之上的特权。

    过了好半晌，法怡、法侦、法烛三人皆汗如雨下，显然魂力损耗不轻。

    此刻，他们总算认清了现实：“这戒指之主的魂识烙印极强，依我看，就算是请宗主亲自出手，单凭一人之力，也很难将其抹除。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？带回去面陈宗主再做计较吧。”法怡耸了耸纤肩：“不过这至少可以表明，辰申所言非虚。”

    “如果这两枚玄戒都是他的，就凭其一星玄王的修为，戒指里的魂识烙印，是绝对无法抵挡住你我的冲击的。”

    见法烛、法侦二人皆点了点头，法怡再看向辰申，开口道：“那个送你玄戒的蒙面人，还说过些什么话？又有什么体貌特征？”

    辰申想了想，继而有些忐忑道：“他、他要走了我的寄魂玉。”

    “恩？”闻言，三人皆眉头一皱。那人为何要拿走辰申的寄魂玉？这行为简直莫名其妙。

    却听对方又道：“至于他的长相……晚辈没看清。”

    “虽然当时他离我只有数步之遥，但不知为何，那人的身体，似乎包裹在一层迷雾当中。”

    “晚辈只能隐隐约约瞧见个轮廓，连是男是女都无法判断。”

    “嗯……这也在情理之中。毕竟你的修为和他差距太大了些。”火烛自作聪明的插了一句。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “晚辈记得，笼罩在那人周遭的迷雾，似乎时不时的有电弧划过。”辰申一脸无辜道。

    “电弧？电……雷？”

    法侦猛一拍大腿：“哎呀呀，上当了！马勒戈壁的，那送给辰申戒指之人，才是害死南向峰的真凶！”

    “若我所料不差的话，这两枚四星的空间玄戒，本是雷汏炆与南向峰之物。”

    “空间玄戒落入那凶手手中后，没多久，他便发现了用千里遁地符逃生的辰申。”

    “然后，他灵机一动，掠尽里面的宝贝，却将那两枚空的玄戒送给辰申，说是要赐给他一场造化，实际上，却是想让这小子给他当替死鬼！”

    “嘿，还真有这可能！”

    火烛接过话头：“如果在一开始的试探攻击中，辰申反抗了，我们又发现他戴着两枚四星空间玄戒，说不得就会以为是他故意隐藏了修为，便会动用对付玄皇的力量，再次试探、或者直接对其痛下杀手。”

    “如此一来，此子注定难逃一死。”

    “有道理。”

    法怡眯了眯杏儿眼：“被南向峰的炙焰拳罡破坏的墨石山巅碎石坑洼中，的确寻得见星点雷系玄能的迹象。这应该不是巧合。”

    “而他之所以拿走辰申的寄魂玉，应该是想随时了解此子的生死状态。”

    “如果他发现魂玉破碎，定会在第一时间动其神念、斥散这两枚空间玄戒里的神魂烙印。造成辰申一死、戒指烙印便随之消失的现象，让我们认定自己所杀之人，就是真正的凶手……”

    三个执法长老你一言我一语，看起来推理的合情合理，似乎已经揭露了真相。

    可他们无论如何也没想到，自己在这推理的不亦乐乎，实际上，却早已掉进辰申设好的陷阱。

    他们越坠越深、离真正的真相也越来越远，却不自知……

    “那我们现在怎么办？”火烛问道。

    法侦也将询问的目光探向那青年女子，显然，这名叫法怡的女人，是这支三人小队的首脑。

    她瞥了一眼辰申，缓缓开口：“空间玄戒交自是要交给宗主定夺。也把这小子带回宗门吧。他的身份，还需要进一步核实，而且……”

    而且什么？法怡没说出来。

    不过，辰申凭借天心感知的敏锐，轻而易举的捕捉到了对方眼眸中的那一丝异光。

    很显然，事情到了这一步，看似真相大白，但是法怡仍旧不会全信辰申方才所言——她需要找人核实。

    等回到宗门、找见与辰申一同被录入青云宗的新弟子，自然能甄别此人身份的真假。

    如果是真的，法怡就会彻底放宽心。

    因为在她想来，一个刚刚来到修界不到一天的小人物，是绝不可能与凶手合谋、刺杀南向峰的。

    可如果是假的，辰申必将面对严刑逼问，宁杀错，不放过……
