    矜天并没有留下来欣赏，几人调色盘般的脸色，直接转身走人了。

    想让她更改条件，那是不可能的。

    三十万两黄金，她要定了。

    矜天回天下阁不久，陈伯就让下人带着各府送来道贺的礼物过来了。

    清点的事宜，交给了林娘。

    半个时辰后，林娘带着一份清单，走进了书房。

    “主子，礼物都清点完毕了，和陈伯送来的清单，一模一样。”

    矜天接过清单，可谓一目十行，速度之快，几乎只扫了一眼，就全都记下了。

    有些送的是珠宝玉器，有的送的是武器，也有的，倒是对号入座，直接送了她银子，或者银票。

    对于这些上道的人，矜天很是满意，全都将名字，记在了心里。

    “好，竹溪，你让人把东西收到库房里去吧，清单收好。”

    竹溪：“是，主子。”

    竹溪现在主管财政，这是天下阁一众人都知道的事情。

    “都下去吧。”

    矜天头未抬，继续在药方里，配置一些药品。

    林娘和竹溪见此，也不再打扰，恭敬的福了福身，就安静的离开了。

    第二天，赵润安和周知意，就把输了的五万两白银送到矜天府上了。

    加上比赛开始前，他们给的一万两白银动手费，一人总共输了六万两白银。

    六万两白银，就是五千二百万，矜天看着一亿多到手了，满意的笑了笑。

    大手一挥：“竹溪，找人抬到库房里去。”

    竹溪见矜天如此愉悦，也跟着笑了起来。

    “好的，主子。”

    卫朝云的和翊陵宝乐的赌金，是后面一天，送来的。

    卫朝云的六万两白银，翊陵宝乐的五万两黄金。

    算下来，正好四亿人民币多一点点。

    翊陵渊和翊陵越的钱，是下晚送来的。

    翊陵渊的五万两黄金，翊陵越的七万两黄金。

    总共十二万两黄金，也就是八亿四千万人民币。

    矜天这两天连续收到钱，心情简直美妙极了。

    “现在就差二皇子的三十万两黄金了。”

    画灵听言，目光发亮的说：“主子放心，狩猎游戏，没有任何人可以赖账的。”

    “听说周太师府最近正忙着筹钱，估计要不了多久，就能把三十万两黄金送来了。”

    三十万两黄金，二十一亿人民币。

    矜天迅速算了算，她这才猎宫一行，竟然赚了九十亿四千六百万。

    再加上之前手头上剩余零碎的钱，刚刚好，够一百亿零点了。

    九九升七级，需要两百亿，也就是说，矜天现在，还差一半。

    这样想着，矜天的心情，就不那么美妙了。

    听到矜天叹气，竹溪疑惑的问。

    “主子，怎么了？赢了这么多钱，不开心吗？”

    矜天摇了摇头，一脸不太满意的道：“不开心，太穷了。”

    比起前世的自己，现在的她，实在是太穷太穷了！

    竹溪和画灵：“……”

    主子现在可是整个焰云城所有贵女中，私房钱最多的了……

    要是让那些贵女们听到，怕是要气吐血吧。

    翊陵衍见没有转圜余地，最终，在狩猎游戏结束的第五天，将三十万两黄金，送去给了矜天。

    不过他是让身边的随身侍卫去的，自己并没有出面。

    因为害怕忍不住，会想掐死矜天。

    钱一到手，矜天就分发到了各出需要的地方，尤其是负责玄妖盟建设的凤六那里。

    矜天给的钱是最多的。

    自从狩猎结束后，不知道是不是大家收到的惊吓太大，整个焰云城都安静了下来。

    没再发生什么太大的事情，唯独关于矜天一人成为狩猎游戏最大嬴家的事迹，依旧被流传着。

    转眼，安安静静的过了三个月。

    矜天也没再跑出去惹是非，专专心心躲在阁楼里搞事业，指点商业帝国的建设。

    就在矜天搞的风生水起的时候，陈伯来了一趟。

    “二小姐，再过五天，就是你和大小姐色生辰了，老爷和夫人的意思是，要为你们一起办一个生辰宴，将所有世家权贵都请来，一起热闹热闹。”

    矜天听言，又喝了一口粥，才抬头看向陈伯。

    “之前每一年江凌月的生辰，也是这么过的？”

    陈伯摸不清矜天这话的意思，不动声色的端量了她一瞬，才斟酌道。

    “焰云城的各家贵女们，多数生辰的时候，都会设宴，宴请各家，除了热闹，也为了开拓人际关系。”

    “所以大小姐这边也一样的，每年都会设宴。”

    矜天也没在意陈伯带着求生欲的话，只是平静的说。

    “那就按照他们的想法办吧，我都行。”

    矜天同意，自然不是因为她怎么都行。

    而是因为，生日宴，就代表了，她又能明目张胆收礼物了。

    陈伯暗自松了口气，还真怕矜天这边又出什么问题。

    “好好，老奴这就去回禀老爷和夫人。”

    等陈伯离开后，矜天对画灵吩咐了一句。

    “去传出消息，就说我不喜欢金银玉器等东西，最喜欢钱，或者可以生钱的东西，比如店铺，良田，土地，房屋等。”

    画灵立即就明白了矜天的用意，笑着应下。

    “是，主子放心，画灵一定办的妥妥的。”

    于是，历经两三天的时间，整个焰云城的权贵世家，都在‘无意’中，听说了江矜天的特殊喜好。

    金银玉器不喜欢，珠宝武器不喜欢，异兽华服不喜欢。

    就喜欢钱，或者是能生钱的东西。

    于是，原本已经准备好要送的礼物的一群人，思前想后，还是决定去更改一下。

    焰云城突然掀起一股，江二小姐的喜好风波来，这事本就不同寻常。

    一些盯着矜天的人，自然要去查一查的。

    这一查，就查到了矜天头上。

    主要是，矜天也没有刻意隐藏。

    翊陵渊等人得到消息后，表情是有些崩的。

    死要钱！

    大概，只有宗政漓妖一人，在查到结果后，愉悦的笑了。

    “本世子让你去准备的东西，都准备好了？”

    徒征瞄到宗政漓妖脸上愉快的笑意，就知道主子心情好，当即道。

    “因为主子的吩咐，属下半个月前，就都安排妥当了，有些东西，最迟明天就能到。”

    宗政漓妖满意的点点头：“那就好。”

    “丞相府都是眼瞎心盲的，让那披麻戴孝的丑东西和初初同一天办生日宴，初初肯定会被冷落。”

    “本世子就让世人好好看一看，初初才是最该被捧上天的人。”

    徒征：“……”

    怎么恋爱起来的世子爷，给他的感觉有点中二呢？……

    矜天还不知道，宗政漓妖准备了一场别开生面，让她更加出名的贺礼惊喜。

    将自己想要的意思传达出去给众人后，她就又一头扎进了书房。

    要么继续研究制作药物，要么画符，或者制作傀儡。

    转眼，生日宴到了。

    八月二十二日这天，沉寂了三个月的皇城，终于又热闹了起来。

    原因无他，闻名焰云城的两位江家真假千金，生辰到了。

    而且还大摆筵席，邀请了焰云城所有的权贵王族。

    宴会是从中午两点开始。

    但早上就开始布置了。

    江凌月作为小寿星，自然跟着忙前忙后，就陪着江夫人一起，筹办宴会的事情。

    宁洛茴见江凌月忙进忙，有些心疼的拉着她，寻了个地方坐了下来。

    “你看看你，都忙的出汗了。”

    宁洛茴说着，拿出手帕帮她擦了擦。

    “今日你是小寿星，这些交给娘来操办就好，你好好回去休息休息，等中午还要迎客的。”

    “娘，没事的，你一个人忙不过来的，我闲着也没什么事，再说，这本来就是我的生日宴，怎么能让您一个人操劳。”

    宁洛茴满眼柔光：“你啊，从小都这么懂事的让人心疼。”

    “哪像那个孽女，简直就是我的冤家！”

    说起矜天，宁洛茴就一肚子气，转头问身侧站着的嬷嬷。

    “她人呢？别告诉我，她还没起来！”

    张嬷嬷有些尴尬道：“老奴之前去看过，二小姐确实还在睡。”

    “……”宁洛茴沉下脸来：“成天就知道睡！这都几点了！”

    “今天是她的生辰，你们没跟她说吗？”

    “自己的生日宴，也不知道出来帮忙看着点，什么都让别人弄，她以为自己是公主吗？！”

    “去！把她给我拽起来，让她赶紧过来！”

    张嬷嬷和李嬷嬷都有些为难。

    那位小祖宗，就是陈管家都没辙，她们就更没辙了。

    何况那院子里，可还有一头没有拴着的凶手啊！

    见两人站着磨磨蹭蹭不动，宁洛茴眉头一蹙，正准备开口，就听江凌月温声道。

    “娘，矜天素来喜欢睡懒觉的，听说她每天都要睡够五个时辰的，不然没办法起来。”

    “这里还有我，还有伯母她们帮忙，已经足够了，就让矜天慢慢过来吧，不着急的。”

    宁洛茴见江凌月还帮着矜天说话，心中越发不舒服了。

    为什么她的亲生女儿，就不是舒宁，非要是那个无法无天，不受教化的逆女呢！

    “就你好心。”

    宁洛茴无奈的摇了摇头。

    倒也没有再让张嬷嬷和李嬷嬷去。

    因为她自己也明白，别说两人，就算是她亲自去，只怕也没用。

    江凌月见宁洛茴如此轻松就被劝服，虽然面上笑着，看起来没什么不对。

    可心中，却也因为宁洛茴的反应，确定了一件事情。

    那就是，不管宁洛茴表面上怎么骂，怎么不待见矜天。

    可她内心深处，还是把矜天这个亲生女儿，放在了心里。

    打从心里，把对方当做了自己的女儿看待。

    只是，连宁洛茴自己都没正视，也没发现罢了。

    矜天这一觉，直接睡到了十二点多。

    “主子？您起了？”

    门外传来竹溪的询问声，矜天嗯了一声，竹溪就抬着水盆走了进来。

    “主子，前厅那边，已经布置的差不多了，现在就等宾客们到了。”

    矜天点了点头，也没在意这些。

    洗漱完，选了一身广袖镶金边红裙，裙子上，没有任何多余的图案，特别的素净。

    但交领广袖裙，做工特别精美别致，而且颜色也极其艳丽夺目。

    穿在矜天身上，越发让她明艳动人，艳色倾城。

    “小姐真美……”

    竹溪看楞了神，眼底是满满和惊艳和痴迷。

    矜天好笑的在她脑袋上，轻轻敲了一下。

    “可别爱我，没结果的。”

    打趣的笑音，瞬间让竹溪脸色爆红起来，有些手足无措的道。

    “哪有……”

    她怎么会……

    怎么会喜欢主子呢。

    要是主子是男子的话……

    竹溪连忙打住，摇晃了一下脑袋，把那些有的没的想法全都挥掉了。

    “主子，今天宴会，我帮你梳个好看的发髻，再用一两个钗子吧？”

    矜天坐在镜子前。

    大概是因为这个位面物资特别丰富，这里的权贵家族，用的已经不是铜镜了，而是和现代位面一样，可以照的清晰无比的镜子。

    矜天看着镜子里的自己，点了点头。

    “弄吧，不要太繁琐就行。”

    平日里，矜天基本不带头饰的，就很简单的用一根绸缎，扎一个半扎，随意披着。

    竹溪眉眼飞快跃起一抹欣喜。

    她早就想帮主子好好打扮打扮了。

    主子长的这么美，若是好好打扮一番，更加能够令天地失色，世人沉沦。

    不过竹溪也知道矜天的喜好，所以也没弄太繁琐的。

    依旧是半扎，只是在头顶的位置，戴上了一个银色的头饰，显得利落又精美。

    等全部弄好后，矜天就去一楼吃东西了。

    陈伯来的时候，矜天正好吃好了午饭。

    “二小姐，前厅宴会快开始了，夫人让老奴来叫二小姐去一起招呼客人。”

    矜天点了点头：“知道了。”

    矜天也没带其他人，就带了竹溪和画灵。

    迎接宾客，并不是在大门口，而是在宴会举办地的入口。

    今日的宴会，是在丞相府最大的明若池举办的。

    矜天过来的时候，就看到已经有三三两两的宾客到了。

    而宁洛茴和江凌月，还有大房和三房的夫人，正站在入口迎接宾客。

    看到矜天，宁洛茴当即就想要发飙，可等她走近，那无与伦比的美，哪怕宁洛茴作为一个女子，还是矜天的母亲，也在这一刻，被矜天风华绝代的风姿，给惊艳的晃了神。

