    

    古帝之城顶级人物的约战，帝城无尽强者前来观战，最终，秦问天风华无双，无人能敌，只是，他能否成长到仙域无双人物，许多人都怀疑。

    虽然古帝之城许多强者之间都曾战斗过，而且有非常深的矛盾，但还没有人像秦问天这样，得罪许多大敌，再加上以往仙域东部的那些恩怨，想要置他于死地的人不知道会有多少，就说这古帝之城当中，就有很多人想杀他，只是杀不掉而已，因此隐忍不发，不敢动手。

    至于从仙魔妖三者角度而言，这次魔修几乎没怎么参战，妖修则是败得很惨，只因为他们都和秦问天交手了，全败，之后兽神教顶级人物又猎杀了那尊幽冥獓。

    看着那傲立虚空的身影，无数人都生出感慨，古帝之城，认识秦问天的很多。

    秦问天没有立即离开，只见他眼眸闪烁，时而望向某些方向，会有道道冷芒射出，蕴藏杀念，使得被他凝视的人感觉到心颤不已。

    这些人中，大多都是之前当刀剑仙王为秦问天声音传出、那头虚空兽说可用青儿胁迫他时准备向青儿下手的人，虽然没有真的动手，但有那种想法，秦问天都注意到了，这些人，很多都是和他有仇的。

    因此，秦问天这一刻是真的动了杀心，他再考虑，杀还是不杀。

    权衡再三，秦问天没有立即下手，而是身形一闪，回到了青儿身边。

    青儿幽怨的眸子看了秦问天一眼，虽然见证了秦问天无双的实力，但心中却依旧难免担心他，出了古帝之城，秦问天将会有一劫，而且是大劫。

    不过她没有多说什么，只是安静的走到秦问天身旁，拉着他的手，无论是什么劫，她都会和秦问天一起面对的。

    秦问天感受到青儿手心的温暖，对着她温柔一笑，轻抚着她的秀发，一切尽在不言中。

    “秦师兄，这次风头可出大了，不知道多少人嫉妒你了，还有许多美人目送秋波呢。”君梦尘走过来玩笑说道，使得秦问天瞪了他一眼，君梦尘偷偷的看向青儿，挠了挠头笑道：“当然，都比不上嫂子。”

    一道道身影闪烁而而来，走到秦问天身边，道：“少主。”

    秦问天看向他们，正是前来古帝之城历练的斗战圣族之人，这次他们也来到这里观战，没想到见到了圣主。

    他们如今终于明白为何圣主能够成为圣主了，当年入斗战圣族，才刚入仙王境，如今，已王境无双。

    “不错，都进步很大。”秦问天看着斗战圣族诸强者笑道，他们都在一起，全部在，没有一人损失，而且实力的进步显而易见。

    斗战圣族的人擅长多人战阵，只要他们在一起，想对付他们可不容易。

    “问天哥哥。”一道清脆的声音传来，裁决女祭司晴儿走了过来，她褪下了裁决桂冠，漆黑的长发如瀑布般洒落，修长的身材，纯美无瑕的容颜，配上那一席裁决长袍，依旧显得英姿逼人。

    “晴丫头。”秦问天笑着走上前，揉了揉晴儿的脑袋，目光温和。

    白晴甜甜的笑着，当年秦问天离开万魔岛，她亲自将秦问天送出，那时，她以为今生很难再见了。

    看到青儿走来，白晴目光落在了她身上，美眸中闪过一抹异样的光芒，随后她看到秦问天温柔的看向走来的青儿，便也喊了声：“青儿姐姐。”

    她在粒子世界之时，就和秦问天以及青儿参加了同一届天命榜之战，早已相识。

    “恩，晴儿妹妹，我们的名字很像呢。”素来冷若冰霜的青儿对着白晴露出一丝笑容，轻声道：“你问天哥哥也经常提起你，非常想念你。”

    “问天哥哥真的吗？”白晴灿烂一笑。

    “当然是真的，我可是一直想念我晴丫头。”秦问天脸皮非常厚的说道，想念倒是真，但他却没在青儿面前提及过晴丫头，不过，青儿虽然撒谎了，但秦问天却感觉心中温暖，青儿这是在试着接纳他身边的一切，尽一个妻子的责任呢，这对于青儿的性格而言，真的为难她了。

    旁边的君梦尘眼睛不停的转动着，两个美人环绕在秦问天身边，都是温柔可人，然而他这局外人怎么感觉气氛有点怪怪的呢？

    “秦问天。”只见一道冷淡的声音传出，秦问天目光转过，随即见到姬帝弟子君怡仙王，秦问天看到对方瞪着自己，不由得露出一抹尴尬的神色，喊道：“君怡仙王。”

    姬帝门人也都看着君怡，担心她会想不开，就连青儿都显然有些紧张。

    “噗呲……”不过就在这时候，君怡仙王忽然间展颜一笑，娇艳动人，笑看着秦问天道：“你这家伙，可骗得我们好惨，明明小情人就在身边，还偷偷假装暗恋，你累不累啊。”

    诸人见到君怡仙王的模样顿时都放下心来，相互看了一眼，微微颔首，秦问天也笑了下，道：“没办法，我这身份暴露，能被目光杀死，你看今日之局便也能够了解，若不是我还有点实力，恐怕活不过今天。”

    “哼，既然如此，那我就勉强原谅你了，你以后可不许欺负我青儿师妹，不然我饶不了你。”君怡仙王绝口不提之前的尴尬之事，笑着打趣着秦问天。

    “哪敢，只要青儿不欺负我就好了。”秦问天耸了耸肩，看了身旁的青儿一眼，青儿见师姐没事，笑容也灿烂了些，紧紧的拉着秦问天的手。

    “好了，我们该离开了，被人这样围观有些不习惯。”秦问天玩笑道，诸人这才发现，的确所有人的目光都注视着这边，秦问天实在太过耀眼，引人注目。

    诸人纷纷点头，随即相继踏空，离开此地，诸人凝望着秦问天等人的身影，心中感慨万千，这古帝之城王境无双的人物，他能活着走向仙域之巅吗？

    恐怕，很难吧。

    许青瑶在人群之中，美眸凝望那消失的身影，心中暗暗感叹，刀剑仙王，秦问天！

    诸强者陆续散去，紫帝的门人紫山强者聚集在一起，他们相互凝视一眼，其中一人开口道：“师尊交代的事情，似乎很难完成，怎么办？”

    “他既是秦问天，这仇恨怕是师尊当初结下的，当年师尊在妖神山曾对他下杀手，在这古帝之城中，我们不可能杀得了秦问天，只能上禀师尊了。”一人回应说道，诸人纷纷点头，随即闪烁而去。

    其余强者，也各自离开，虽然古帝之城中想杀秦问天的人很多，但是，却没有人敢真的下手。

    秦问天他们来到了一座古峰上，许多人聚在一块，非常热闹。

    秦问天看着身边的好友，心中略感安慰。

    “秦问天，这次，你可是将很多势力给得罪狠了，一旦出了古帝之城，绝对会出现大批仙帝想要杀你。”南凰氏的人提醒说道，当年仙域东部就有一场大风波由秦问天引发，不过当时秦问天身后站着许多强者，将风波化解，但如今，怕是背后的实力有些不够看了，哪怕是她们南凰氏插手也不行。

    “恩。”秦问天点头。

    “师兄，之前那里不少人想杀你，在你暴露身份的时候，不少人真准备对嫂子下手逼你承认，战斗结束之后，怎么不找他们算账？”君梦尘说道。

    “此事之前我当时也考虑了，既是已经得罪，不如直接将那些死敌斩尽，削弱他们未来的力量，只是后来考虑到会将那些人背后的势力彻底激怒，从而迁怒于我之外的人，因此才放弃。”秦问天看向身边诸人，青儿等人目光一闪，心中暗叹，这一刻怎会不明白秦问天指什么。

    他结仇很多，但秦问天他依旧希望，若是那些仇敌要针对，只冲他来，而不累及他身边之人，因此才决定放过那些人一马，否则，若秦问天要较真，整个古帝之城必是一场腥风血雨，不知道要有多少王境人物丧命。

    “这样也好，我不动他们，至少在古帝之城内，没有人敢动你们。”秦问天笑了笑：“且暂时放过他们，若我死便也罢了，若我逃脱此劫，那些欲杀我灭我之人，终将化仙域尘土。”

    诸人神色肃穆，都能够从秦问天的声音中感觉到一股哀意，怕是秦问天自己也了解，这一劫，很可能会是死劫。

    “师兄，一定不会有事的，我们还要一起征战仙域，走上仙域之巅呢。”君梦尘朗声说道，秦问天笑着点头：“好，一起。”

    “还有我，还有我。”小混蛋伸出个脑袋来，稚嫩的道，秦问天一巴掌拍了过去，道：“还有你的话就赶紧修行，不要成天偷懒占便宜，小心我废了你下面。”

    小混蛋缩了缩脖子，跳到青儿肩膀，小爪子拍打着胸脯，道：“吓死宝宝了。”

    “哈哈……”诸人看到这小家伙的混蛋模样都笑了起来，将那一缕担忧冲淡。

    然而许多人却暗暗在心中发誓，一定要强大起来，不能让秦问天有事，不过想到那些顶级势力，他们依旧感觉自身力量之渺小，他们需要时间！        

