    果然，下一秒姜甜就在陈最脸上闻到了酸味。

    “我有个提议”陈最说。

    “说！”姜甜极其狗腿的笑着，就差伸舌头了。

    “公司经营是需要学习的。”

    “所以呢？”

    “我可以提供这个服务”陈最说。

    “怎么提供？”

    “你到我公司上班，我教你”

    “那我公司怎么办？”

    “交给陆呜，或者交给王宇”让王宇做总经理，这也是陈最没带走王宇的原因。

    姜甜想了想，觉得挺靠谱。

    正要答应，小妖跳出来阻拦了，“爷爷，咱不是说好了不能找陈最帮忙吗？”

    “我跟他学习啊！没找他帮忙啊！”

    小妖一想，好像也没什么毛病。

    “可以，但你不能在公司公开我们的关系，也不能公开我的身份，做错事不能骂我……”

    陈最有些头痛，暗暗骂自己为什么多管闲事。

    “还有吗？”陈最问。

    姜甜想了想，勉强回道：“暂时没有了。”

    陈最想说还可以勉强，谁料姜甜补了句“想到了再补充。”

    艹。

    我为什么要给自己招个姑奶奶？

    好好活着不香吗？

    有一个老婆助理是个什么体验？

    上班第一天，陈最表示这个老婆，不，助理也挺乖，具体表现为，乖乖做自己交代的任务，不一会陈最就能隔着玻璃欣赏他老婆趴桌上睡觉的画面。

    呃！

    睡得确实很乖。

    只是出来混总是要还的。

    苦了他白天辛苦工作一天，晚上回家还得陪白天补足睡眠的老婆做激烈运动。

    并且还得十分卖力，不卖力不满意。

    对于这个事情，姜甜是这么解释的。

    陈最他就是个老色批、老畜生，晚上缠着人一会这样一会那样，花样百出。

    我猜他就是故意让我白天睡觉，他好跟漂亮女员工眉来眼去。

    陈最冤的脸都木了。

    有了前车之鉴，陈最挑的文件越来越枯燥乏味，让她看完了写心得，并照样做一份。

    于是，意外没有出现，姜甜在瞌睡的路上越走越稳。

    陈最在她将睡未睡之际把她叫进来。

    在同事一脸‘祝你好运、一路走好’的祝福表情下走进陈最办公室。

    然后趟到沙发上睡。

    出来后同事纷纷上前慰问，“怎么样？骂你了吗？”

    姜甜刚睡醒，脑子正迷糊着，愣了半天没说出话。

    同事见她那样，心痛道：“这是让陈总给摧残傻了？”

    姜甜下意识是回了个“是的！”他昨天晚上要是不摧残我，我白天至于困成这样吗？

    同事啧着退回了各自的岗位，生怕下一次被摧残的是自己。

    姜甜要是知道他们此刻的想法，一定会啐上一口，你们想的倒挺美。

    同是实习助理的李强凑到她身边问：“陈总骂人是不是很凶？”

    姜甜尴尬地笑着，“没有了，是我比较笨，教起来比较费劲。”

    李强纳罕，心说同为新人，陈总为什么从不教我？是我太优秀，用不着教了？

    思及此，李强看了看姜甜，坦然地接受了自己的猜想，连份简单的报告都做不好，确定挺笨。

    那么问题来了……

    公司为什么要招这么笨的员工呢？

    想不通。

    同样想不通的还有陈最。

    这女人怎么在我眼皮底下都这么不安分，真该把她关家里藏起来。

    眼见陈最看着外面出神的场景，杨旭终于明白陈最为什么执意把玻璃换成单面的，原来是方便监控他老婆的一举一动啊！

    “怎么看着看着还脸色不好了呢？”刚进陈最办公室的杨旭并不知道发生过什么，顺着陈最看的方向扫了一遍，并没有什么异常。

    “我正在计算让姜甜搬进来的概率”陈最回到椅子上坐下。

    杨旭激动得当场跳脚，手指陈最说：“我警告你，千万别搞这套，你可是答应过我不搞特殊、不搞骚操作的。”

    陈最皱眉看着杨旭，突然有点想念在蔚来的日子了，真该让杨旭知道知道自己以前在公司群里的骚操作。

    杨旭看着陈最的表情觉得心里发毛，怯怯的捂着胸口“你这么阴森森地看我作什么？你虽然是公司老板，但也不能搞特殊啊，影响不好！”

    陈最笑中带着算计，“是，影响不好！”

    杨旭不太灵敏的第六感告诉他，这人没憋什么好屁。

    丢下文件就走了，连情况都没交代。

    由于某人盯外面盯得太死，完全忘了杨旭丢给他的文件，何媚进来拿时，他这才拿起来看。

    小妖见它爷爷坐那跟看不明白的数据较了半天劲，想找她逗闷子了。

    “爷爷，我刚才看见一个大美人进了陈最办公室，到现在都没出来”

    小妖口中的大美女正是秘书何媚，人如其名，美丽且有魅力，常人搞不定的客户她都能一举拿下，有公司一姐的诨号。

    这人姜甜前两天开会的时候过，确实是个不省油的灯。

    “唉！姜甜，文件做好了？”李强拉了她一把，他知道姜甜这是要去陈总办公室，因为她拿了文件。

    李强想说，我先给您检查一下，有错误就顺带给你改了，别再让陈总给骂你了。

    话没出口姜甜就一句话给他撅了回去，“有个问题不会，我去问问陈总。”

    “什么问题，说不定我会”李强一脸热情。

    姜甜急着抓奸，没空跟他废话，“没事，我去问陈总。”

    李强这才恍然大悟，敢情她是看上陈总了，难怪挨骂也要进去。

    “好！”李强在心里说了句‘祝你好运’。

    公司这么多美女，怎么都盯着陈总勾搭，我也是个帅哥好吗？

    李强这么想着，突然觉得后背一凉，下意识地看了看四周，心想空调怎么突然开这么足啊！

    却不知那寒光来自陈最的菜刀眼，见姜甜夹着文件正要进来，陈最皱眉看了一眼身边的何媚，指着文件说，“这里怎么回事？”

    何媚这么多年商场可不是白混的，陈最一张开她就知道那是在暗示自己过去，心道今天是踩了狗屎了吗？南极王子居然示意我过去？

    南极王子是员工给陈最起的诨号，叫王子是因为陈最长得太衣冠楚楚了，简直就是王子下凡，至于王子前面的南极，是因为他太冷了，有事没事都不爱理人。

