    “丁玲？”

    薛丁玲的手一顿，浑身紧绷，几乎是后背在瞬间就冒出了些许的细密汗水，视线紧盯着床上的男人，在观察着，男人是不是醒了。

    视线一分一秒地过去，就是压抑的呼吸都已经憋闷不住地费力呼吸着，盛笃行依旧是没有反应。

    薛丁玲终是松了口气，看着盛笃行的眸中既带着些许的无奈，更为浓郁的是，一种无法言喻的深爱，对于这个男人，自己还真是时不时地就会被吸引。

    即便是昏睡了过去，竟然还是会叫出自己的名字。

    对于自己的大哥的疑问和担忧，她想，她会相信盛笃行，相信他会对自己一直好下去。

    就在她准备离开床铺，去浴室洗漱一番的时候，就看到了盛笃行此时已经睁开了眼，紧盯着自己，那双黑眸之中没有面对着生意上的时候的那种狡诈，也没有面对陌生人的警惕和防备，只有纯净的一片，就像是如同纯净苍穹之中的污垢之水一般，没有丝毫的杂质，只是一眼，就让自己沦陷。

    “笃行，你怎么了？”

    薛丁玲吞咽了一下口水，小心地看着盛笃行问话，眸中带着些许的欢愉，她竟有些难以去触碰男人望向自己的时候，那种执念的神情，几乎是要将自己直接吸进去。

    “刚刚你摸我了！”

    盛笃行的声音淡淡的，但是却是在陈述一个事实，在薛丁玲听来，却是有些不好意思，不知从哪里升腾起来的热量，将脸颊瞬间涨红，在床边之外的脚趾在不住地蜷缩着。

    “我没有。”

    薛丁玲低垂下了眉眼，不敢去看男人的视线，她知道现在的盛笃行是喝醉了，只不过是半途醒来，但是不知为何，在面对现在这样的他的时候，自己还是忍不住地慌乱。

    “你摸我了！”

    “我没有！”

    “你摸我了！”

    ……

    两个人就像是小学生斗嘴一般，互不相让，但是等薛丁玲意识到的时候，此刻的她已经是面色通红，几乎是已经和盛笃行紧紧地贴合在了一起。

    “行，我是摸你了！”

    薛丁玲终于是不再狡辩，承认了下来，但是视线却是看在盛笃行的身上，“你既然醒了，就赶紧去洗澡，然后再睡觉！”

    “……”

    看着因为自己的一句话，瞬间就闭上了眼的盛笃行，薛丁玲的心中不知为何，一种无语的感觉瞬间就显露了出来，真是没有想到你这个盛家的长子，竟然还会耍赖！

    “盛笃行，你是认真的？”

    威胁的语气一出来，薛丁玲就感觉到身下的男人瞬间浑身紧绷，眸中不禁显露出了些许的笑意，对于这个男人，自己真是越接触，越是感到无尽的欢愉。

    “我马上去！”

    盛笃行猛地睁开眼，认真地看着薛丁玲。

    “嗯！”

    很是满意自己的这种威慑力，但是显然，心中更多的是一种羞涩，对于男人这般宠溺着自己的欢愉和激动。

    “啊！”

    就在薛丁玲的心中感受到些许的轻松的时候，就感受到了一阵腾空的感觉袭来，不由得紧闭着双眼，只能够感受到自己此时正在被人抱着，并且正在移动。

    “盛笃行，你想要干什么？”

    薛丁玲睁开眼，看到的就是自己被盛笃行抱着，不由得紧张地询问。

    “刚刚你摸了我，我要还会来。”

    盛笃行看向了薛丁玲，并对着她眯着眼笑了起来。

    什么意思？

    看着周边，此时的他们已经来到了浴室，这里比外面狭小的环境，让薛丁玲不知为何有些憋闷，过去的自己可不会有这样的感觉，当初自己第一次来到这里的时候，可是感觉这个浴室比自己之前居住的客厅还要大呢！

    心中来不及疑惑，就被盛笃行直接放在了浴缸之中，想要站起，但是不想，却被男人直接伸出按住。

    “今天是我的错，丁玲，对不起，以后我再也不会了！”

    盛笃行的神情是前所未有的坚定，看着薛丁玲的模样，眼中的亮光闪烁。

    “所以呢？”

    薛丁玲不明白将自己带到这里来的目的，难道就是想要让自己洗个澡？

    “让我来为你服务一次吧！”

    盛笃行不知道自己说出的话是有多么的刺激，但是对于唯一的听众，同时也是对象来说，薛丁玲只感觉自己的心中一阵酥麻闪烁，不断地渗透出各种难以平静的因子。

    她瞪大了眼看着面前的这个男人，神情之中夹杂着些许的迷惑，“盛笃行，你这是认真的？”

    “当然！”

    对于盛笃行来说，这种事情并没有任何的心理负担，况且，为自己喜欢的人服务不是更正常不过的事情吗？

    男人回答的这么正常迅速，倒是让薛丁玲显得自己有些扭捏了，她再次吞咽了一下口水。

    视线看向一旁的镜子，能够看出，自己脸上带着的红润，那种羞涩的自己，难以想象，自己竟会因为盛笃行这般的心跳加速，这样的沉迷。她想，幸好自己遇见了这个男人，不然直至现在的自己可能都还在守着那一间屋子，没有任何的进展。

    感受了来自薛丁玲炙热的气息，盛笃行缓缓地伸出手，将浴缸中的水龙头开启，温热的水流缓缓地流淌着。

    “哎，衣服！”

    薛丁玲惊呼，想要站起身，但是却再次被盛笃行直接按下。

    眼中不禁带着些许的不满，似乎是在控诉着男人怎么不先让自己脱衣服，这样湿漉漉地粘在身上的感觉会很不舒服。

    “我来！”

    盛笃行的话语并没有很急切，依旧是淡淡的，神情之中夹杂着更多的炙热和压抑的欲。望。

    显然，两人都知道接下来的他们将会经历什么，但是并没有任何的反抗来冲破这一氛围。

    盛笃行缓缓地伸出手，开始解开薛丁玲的衣物，这样的动作，在薛丁玲的眼中，逐渐地被放大，逐渐地被放慢，那种被人支配掌控的战栗，让她的心中产生了些许的慌乱，但是很快，就沉溺进了盛笃行深情的目光之中。

    不知何时，薛丁玲身上的衣服都被凌乱地扔在了不远处的地面之上，浑身赤。裸地躺在浴缸之中，看着盛笃行的眸中，带着近乎能够点燃任何物品的炙热。

    同样的，盛笃行的神情也是极为炙热，看向薛丁玲的视线，就像是被加到了高温烫伤级别的是视线，让薛丁玲不断地被点燃。

    两个人都没有急着来破坏这一时刻的温煦，而是互相对视着，眼中的深情，几乎是要融化成水，将人沉溺。

    终于，像是忍受不住了一般，两个人终是相拥在一起，互相吻着，发出的喟叹，让整个浴室之中的气氛再次涨到了最高点，不断的水流声响起，伴随着压抑的呻。吟。声，很快在屋子之中兴成了一首交响乐。

