
　　像r国的修行界，神乐宫的实力最强，可也仅仅只是接近华夏修行界的一处圣地而已，整个r国的修行界，恐怕实力也就是比一方圣地稍微强点。至于美国的强化战队，实力还要更弱，只怕也就和一方圣地差不多。

　　姬氏的实力虽然不如圣地，可七八位胎息境的强者，也远超一般的势力。

　　“前辈似乎并不喜欢姬氏？”杨奇感觉到龙云的话中，似乎对于姬氏并没有什么好感，不有奇怪道。

　　“姬氏传承无数年，却一直隐世不出，甚至当年的光明教廷东征乃至近代的华夏大战，他们都没有出手。”龙云开口道。

　　听到此话，杨奇不禁皱了皱眉，不管是当年的教廷东征还是近代的华夏大战，可以说华夏的修行者很少避免，就算是各大圣地都有参与，姬氏的实力不弱，居然没有参与到这两件事中，难怪龙云对姬氏没有好感。

　　虽然龙家作为华夏的守护家族，很少插手修行势力之间的争斗，可不代表，龙家对修行势力就一视同仁，那些对华夏有付出的门派家族，龙家自然有好感，而想姬氏这种隐世不出，哪怕华夏遇到巨大危机都不出世的隐世家族，自然没有什么好感。

　　像杨奇虽然一直不喜欢麻烦，可真要是华夏遇到教廷东征或者近代大战那样的危机，他肯定会站出来，毕竟他是华夏的一份子。因而听到龙云的话，他对于姬氏更是没了好感，这个姬氏说的好听点，是一心修炼，说的难听点，除了他们自己，对于其他的东西，他们根本不在乎。

　　“既然姬氏很少露面，怎么会突然想和郑家联姻？”杨奇皱眉道。

　　这也是他一直奇怪的地方，像姬氏这样的隐世家族，怎么会突然和郑家联姻，两者根本不是一个层次的。这就像一个豪门大户，突然和一个普通人家联姻，实在有些让人奇怪。

　　龙云沉吟片刻后，才是看向杨奇道，“如果我没猜错，应该是和血脉有关。”

　　血脉？难道……

　　杨奇的脑海之中回想起之前龙云出手拦下他一剑的黑青色的巨爪来，那巨爪布满鳞甲，根本不是幻化而成！

　　“看来你已经想到了，之前我出手，便是动用了血脉之力，我们龙家拥有龙的血脉。”龙云缓缓道。

　　龙之血脉！

　　难怪之前刚才龙云出手，杨奇能够感受到一丝淡淡的威压，难怪龙家以家族的形式存在，就是因为他们体内的龙之血脉！

　　修行界可不仅仅只是人类，但凡是生灵都能修行，修行道强大时，化作人形繁衍后代，后代自然拥有先祖的血脉之力。

　　在天武大陆，拥有血脉之力的武者很多，不过往往体内的血脉杂多而稀薄，很难觉醒，只能如同普通人一般修行。也有一些血脉之力浓郁的家族，以自身的血脉之力为根基修行，这些家族的实力往往都十分的强大，修行起来也事半功倍。

　　“姬氏也拥有血脉之力？”杨奇沉声道。

　　“姬氏的血脉之力似乎传承于火焰鸟，不过他们的血脉已经很淡薄，很难觉醒。”龙云道。

　　杨奇微微点头，之前他和姬氏三人交手，并没有发现他们有什么特殊的手段，也就是那阵势让他有些惊讶罢了，并没有和龙云类似的手段。显然姬氏的血脉之力并没有觉醒。

　　“那他们和郑家联姻，难道是因为……”杨奇皱眉道。

　　“刘茜的体内也有火焰鸟的血脉，同样十分的稀薄，但相比起其他人浓郁很多，如果她能和姬氏结合，那么诞生的后代，很有可能觉醒血脉之力！”龙云开口道。23sk.Com

　　果然是这样！

　　这一刻，杨奇也是明白，为什么姬氏那样强大的家族，会主动和郑家联姻，甚至知道刘茜是他的女人之后，还要联姻。原来是想借助刘茜，帮忙觉醒血脉之力！

　　杨奇体内没有什么血脉之力，自然无法感应到刘茜体内的血脉之力，只有像龙云这样拥有血脉之力的修行者，才能轻易感应到其他人的血脉之力。而血脉之力，不能保证纯正的传承，只会越来越稀薄，后代之中偶尔可能出现一两个血脉之力浓郁之辈，不过因为传承太久，拥有血脉之力的人往往自己都不知道自己是不是拥有血脉之力。

　　龙家能够传承无数年，甚至成为六大圣地之首，恐怕就是因为他们保证了血脉之力的纯正，觉醒龙之血脉，修行起来事半功倍。

　　“像姬氏这样的血脉家族还有很多吗？”杨奇看向龙云。

　　“据我们龙家所了解，华夏如今只剩下姬氏和我们龙家两个血脉家族，不过姬氏说是血脉家族，不过已经很多代没有觉醒血脉之力。算起来，华夏只有我们龙家而已。”龙云摇头道。

　　听到这话，杨奇也是松了一口气，要是时不时冒出一个类似姬氏的家族来，华夏修行界也未免太深了。好在这样的家族，也只有一个姬氏而已。

　　“实际上这一次姬氏突然在俗世出现，我也很奇怪，特意查探了一下，才知道他们的目的，却是没想到他们居然和你起了冲突。”龙云道。

　　虽然他不怎么喜欢姬氏，可姬氏的实力却是不弱，武林之中根本没有什么势力是他们的对手，只有圣地能够对对付姬氏。就算是圣地，若是对付姬氏，恐怕代价也不小。而姬氏甚少露面，对于这个家族，知道他们存在的各大势力几乎都选择性的遗忘。

　　“相信经过这一次之后，姬氏不会再露面。”龙云看向杨奇，感慨道，“倒是你，这么短的时间不见，你的实力已经快接近胎息七重，这般修为，就算是在圣地之中，也算是顶尖级别的强者了。”

　　第一次见面的时候，杨奇的实力甚至不如九千岁，第二次见面的时候，杨奇的实力虽然有所进步，但也远远没有达到现在的地步。这一次见面，杨奇那全力一剑，就算是他也是全力以赴，才接下来。在那可怕的一剑之下，就算是胎息七重的武者，恐怕都得受伤。

　　“最近略有所得而已。”杨奇淡然一笑，旋即道，“龙前辈，可否赐教一二。”

　　龙云闻言不由一愣，旋即笑了起来，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十五章 血脉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 