    张宇和梅谦简单聊了几句后，然后就在李晨的提醒下开始做笔录。

    自己早就能沟通了，对方还拖到自己出了重症监护室才来做笔录，也算给面子。梅谦倒也没什么隐瞒，将能说的都说了。

    “你在接受采访时，没发现一点异常？”

    “那家伙隐藏得很好，而且装扮与很多记者类似, 我当时忙着应付提问，真没发现任何不对劲的地方。”说起这点，梅谦满是唏嘘：“他很厉害，能够很好地隐藏住自己的杀意，让我猝不及防，要不是靠着武者的直觉, 及时侧了个身, 给我缝合的只能是法医了。”

    躺在病床上, 前几天的暗杀，也是穿越后除了车祸那次，距离死亡最近的时候，每每回想起来，仍忍不住心有余悸。

    同时，心中也惊醒，之前自己仗着不错的功夫和外挂，将天下人都小看了，这不就得到了教训？

    而一提到杀意、直觉这种词汇，张宇若有所思地盯着梅谦，写字的笔一下子顿住了。

    犹记得当初在东山古墓，对方也曾说过类似的言语。

    身为老刑警，他经历的凶险很多, 自然而然，第六感也好, 直觉也罢, 比其他同事要强上一些, 也靠之躲过了数次生死危机。

    可梅谦一个耍笔杆子的，就算练武，又凭什么感觉比他还要敏锐？

    往日里并未细想，但此时，他脑中突然浮现出那张卫星照片，不知为何，种种疑问突然就冒了出来。

    他强忍着才没有问出口，沉默许久，才道：“吴智渊，哦，也就那个杀手，是突然挤到你面前，向你发射的弩箭？”

    “不是，隔着一个人，他的手从前排的腋下伸出来。我也是中箭后才发现的。”梅谦先是摇头，然后苦笑：“真是大意了。”

    “他的弩距离你不到两米，这都能躲开要害，我只能说你是个妖孽。”张宇感叹着摇了摇头，接着又问了几个问题，确认与嫌疑人的口供基本一致，这场问询就算结束了。

    “对了……”只是，张宇合上文件夹，又神秘兮兮地道：“雇佣杀手的人已经确定，你猜是谁？”

    梅谦见对方这样表现，微微一愣后，迟疑反问：“难道是尹胖子？”见张宇冲他竖起大拇指，旋即苦笑：“他雇人杀白老头，可能为了灭口，隐藏更大的秘密。可这关我什么事？总不会只为了泄愤？”

    “其中原因，或许只能等他落网才能得知，不过我们有一个推测，也许与你发现的鬼船有关。”张宇解释道。

    梅谦顿时无语，什么叫我发现?明明是鬼船主动来找我的好不好？

    同时，他的心中也全是苦闷，明明大家一起喝酒鬼混还挺开心，没想到尹胖子能下这么黑的手。

    等毛毛和宁驰带着午餐回来的时候，张宇也适时地提出了告辞。

    “中午吃什么？”

    “大哥，是小米粥！”

    “不能弄点有咸淡的食物吗？就算是粥，给我弄点咸菜也好啊。”

    “还咸菜，你不要自己的肠子了？大夫嘱咐的，这几天只能吃这个。唔，大不了，明天让我妈给你炖鸡汤喝……”

    走在医院走廊中，耳听得病房内的一番争论，张宇猛地停住了脚步，忍不住回身望了眼。

    良久后，才轻轻一叹，与奇怪看他的李晨，心事重重地走了。

    -------------------

    除了每天需要打针检查，应对伤口的疼痛，更需要忍受清汤寡水的食物外，梅谦在医院中住得也算安稳。

    但他遭遇暗杀的新闻，在各大媒体，网络平台上已掀起了轩然大波，而且有愈演愈烈的趋势。

    梅谦的安危，以及这次案件的前因后果，自是受到全社会的关注。

    而夏都警方，无疑也处在了这场风暴的正中心，看上去承受了很大的压力。

    但寻常警员有各自的工作要忙，没心情搭理这些。

    至于外界认为理应焦头烂额的刑警队核心人物，其实注意力根本就不在这件案子上了。

    因为他们取得梅谦的笔录后，已经能够结案了。

    更因为，随着画梅行动前期工作的顺利展开，专案组在这晚，进行了第一次内部会议。

    与行动代号相同，他们针对的也是关于梅谦，可在这场会议中，梅谦已从受害者的身份，转变成了犯罪嫌疑人。

