    两个时辰后，陈顾放下最后一本秘籍，微微叹了一口气。

    虽然张朝之前已经说明过，但真的看着这些秘籍，不是力量，就是身法，陈顾还是不由的有些失望。

    “张师兄，这三本身法，我们门派内，有练脏境以上记录吗？”陈顾转头看向张朝。

    “我看一下。”

    张朝接过秘籍，一眼扫过，点中了两本，道：“这两本都有练脏境以上的功法，特别是这本风卷腿，我们门内还有真气境的练法。”

    “真法？”

    陈顾的眼睛微微一亮，接过这本风卷腿。

    之前特意选出来的三本身法秘籍，与陈顾原先修行的身法，有一些区别。

    柳絮身法更注重的是方寸之间，腾转挪移。而新的三本，更加考究的是长途追袭。特别是这本风卷腿，还带了一些腿法的对敌招数。

    “是人级真法，我们门派很多人，都有兼修这门腿法。不过也因为它本身是真法的传承，修行的难度极高，学有所成的并不多。”

    张朝抓了抓自己的脑袋，他其实就有修行这门腿法，但很可惜，不知道是契合度，还是其他原因，竟然迟迟无法入门。

    “那这本秘籍，我直接拿走？”

    “这个不能拿，等会去找藏经阁弟子，拿我们的腰牌，就可以收录这门功法了。”张朝举了一下腰袋，笑着道。

    方便！

    陈顾心中暗道一声，之前还以为要抄录之类的，没想到已经这么先进了。

    “陈师弟，你还要在这里找其他的秘籍吗？”张朝继续贴心服务。

    “之前不是说了一本常春功吗，我也想了解一下。”

    “好，常春功几乎真的每个弟子，都会修炼了，毕竟对突破到练脏境有着巨大的好处。我们直接去找藏经阁的弟子，记录到腰牌里即可。”张朝点头，带着陈顾走向了另外一个方向。

    半个时辰后，陈顾回到了牛魔峰的庭院内，认真的研读常春功。

    反复阅读了三遍后，陈顾才放下了手中的腰牌。

    常春功，当年长生派的传承功法。

    不过如今长生派早已覆灭，且已经有三百年之久。

    那长生派毁灭的原因倒不是因为诡灾，而是人祸。

    长生派的功法一直都是偏向养生，不仅养自己，突破到真气境后，更可以治疗他人。因此长生派当年是个赫赫有名的医药门派。

    很多武者都受到过长生派的帮助，下至平民百姓，上至飞天遁地的强大武者，都有受伤的时候。

    有一些伤势，武者可以依靠自身的气血或者真气疗伤，特别是真气，奥妙无穷，极大的滋养体魄，不然也不会延寿到两百载。

    但还是有一些病灶，自身的气血或者真气，无法治愈，只能做到压制。因而长生派的作用一下就凸显了出来。

    按说这样的医药门派，救人无数，人脉自然也是无数。很多受过恩惠的武者，会不自觉的拥护长生派。

    但可惜，人世间的事情，从来没有绝对。

    长生派成也救人，败也救人。

    传闻长生派他们就是救了一个人，最后竟在十年后，导致了整个门派的覆灭。当中到底发生了什么，外人无从知晓，恐怕只有长生派自己才会明白。

    也因为长生派的覆灭，常春功流传了出来。

    常春功并非长生派最为顶尖的传承，只是其中一脉的人级真法。但就是这样，这门常春功的奥妙也是非同凡响。

    练髓境武者如若修炼有成，立马就能体会到练脏境的一丝妙处，身体可以爆发与承受的力量，可以再上一层。

    且根据石梁派这么多年的观察，常春功持续修炼，对于武者的寿命，也有极大的好处。

    当年石梁派就有一弟子，修行常春功到高深境界，练脏境修为，竟活到了一百四十五岁，才寿终正寝。

    而正常的练脏境武者，寿命其实跟普通人没有太大的区别，最多只是看起来不怎么显老，但寿命终了的时候，该走，依旧还是要走。

    正因为这样，石梁派所有弟子几乎都会修炼常春功，不说战力之类的，单单是寿命的加成，就非常有诱惑力。

    只是可惜，能进石梁派的弟子，大部分都只是对力量体魄这一块，有比较好的契合度。常春功这种，偏向医药方面的，八九成的弟子，都难入其门。

    剩下的一两成，则是勉强修行，真正可以修炼到高深境界的，已经寥寥无几。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练髓】

    【下一境蛮牛劲练脏（七百三十二颗常浮丹）、常春功练髓（两百七十七颗常浮丹）、风卷腿练髓（五十九颗常浮丹）】

    【功法：蛮牛劲（练脏）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）、常春功（练髓）、风卷腿（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+65%，防御+40%）、其应若响（神经反应速度+15%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤】

    “这风卷腿到练髓，耗费的丹药倒是正常，比之前蛮牛劲突破到练髓，少了一半都不止。但这常春功，在我已经是练髓境的情况下，竟然还要之前蛮牛劲两倍多的能量。”

    陈顾暗暗咋舌，难怪石梁派没有多少弟子可以修行成功。按面板上来看，这常春功明显更难一些。或者对于武者的天分，要求更加高一些。

    “先修行风卷腿！”

    陈顾拿出乾坤袋，掏出了一把丹药塞进了嘴巴中，在面板上，点击提升。

    一个恍惚，陈顾的脑海中出现了一道身影，开始一遍遍的修炼风卷腿。

    好风凭借力，送我上青云。

    过了一炷香的时间，陈顾才将脑海中传来的感悟消化完。

    陈顾这次身形的变化并不大，只是两只腿还在持续的发热中，麻麻痒痒的，让人忍不住想要敲开骨头，好好挠一下。

    陈顾吐出一口浊气，睁开眼睛，发现世界在自己的眼中，又变慢了一些。

    “有效果！”

    陈顾的脸上不由露出一丝喜色，看向面板，没有出现新的天赋，但是其应若响这个天赋成长了。

    神经反应速度从原先的+15%，变成了+20%，多了5%。

    看似加的不多，但跟原先比，却是三成以上的成长。石梁派的练脏境弟子，论反应，应该都比不上陈顾了。

    除非那人也觉醒了类型的天赋，但石梁派本身筛选的就是力量型的武者，这样的概率其实很低。

