    翌日上午九点，电影正式开机，但开机第一天，现实就给了李承佑当头一棒。

    “在贤哥，孙丙浩还没来？”

    片场中，所有人都在等着举行开机仪式，但作为电影的男一号，也是电影中导演的扮演者，孙丙浩却迟到了半个多小时还没到。打电话过去没人接，发短信也没人回，就好像突然人间消失了一样。

    不过李承佑倒也没多烦心。

    前世当导演时各种幺蛾子见得多了，见多了众多的妖风邪气，对这类突发事件李承佑早就形成了免疫。

    “电话还是打不通。”郑在贤皱着眉头，心情也不是太好。

    孙丙浩是一个出道十几年的老演员，虽然在圈子里名气不大，但表演能力还是很扎实的，之前在其他剧组也跟郑在贤合作过，恰好李承佑的这部电影需要一个演技不错的老演员，所以当时郑在贤就把孙丙浩推荐进了剧组。

    李承佑也算是很给他面子，简单试镜确认了孙丙浩的能力后，当场就定了下来。

    但谁曾想到，今天马上就要开机了，孙丙浩却又突然搞出了这么个幺蛾子。

    “要不……”

    郑在贤看向李承佑：“我派人去他家里看看？”

    李承佑点头笑笑：“行，那在贤哥你安排下人吧。我们这边也不用再等了，先举行开机仪式，调整下场次，先拍其他的戏份。”嘴上虽然这么说，看似云淡风轻，但李承佑已经打定主意，若是孙丙浩给不出一个合理的理由，哪怕有郑在贤的面子，李承佑也不会再使用他。

    对于导演来说，任何不服从规矩捣乱剧组的人都是犯罪分子，必须要坚决地进行打击。

    要不然导演一旦压不住场子，就会有各种狗屁倒灶的事相继发生。

    更何况剧组一旦开机之后，每一分每一秒都在花钱，哪来那么多工夫浪费在等待上面，所以李承佑极其的讨厌没有时间观念的演员。

    也是因此。

    若是孙丙浩给不出让李承佑绝对原谅的理由，李承佑已经决定了，杀鸡儆猴这事他前世又不是没干过。

    略过这事，剧组举行了开机仪式。

    韩国这边的开机仪式跟华夏差不多，流程类似，都是供上猪头祭神，祈求拍摄顺利，为剧组带来福气。

    这种事属于信则有不信则无，更多的还是一种心理慰藉，李承佑也是顺应潮流，不会特立独行，偏要搞什么例外。更何况穿越这事他都经历了，虽然依然对什么所谓的菩萨上帝不怎么感冒，但李承佑还是相信宇宙中是存在一种形而上的未知的神秘的。

    鬼神不可知，不可尽信，但也不可不信，最好的方式，还是敬而远之。

    祭过神后，正式开始拍摄。

    工作人员开始布置场地，李承佑则和摄影师坐在一起讨论镜头。

    “承佑哥，孙丙浩前辈有消息了。”正讨论间，崔贤镇忽然走了过来，看着李承佑，低声说道。

    “他怎么说？”李承佑转过头，看向崔贤镇。

    崔贤镇道：“孙丙浩前辈说他坐车过来时意外发生了车祸，现在还在医院，脚受了伤，手机也摔坏了，所以可能没法再参与拍摄，特地嘱咐我向你致以抱歉。”

    出车祸了？

    这么巧？

    是真出车祸了还是假装的？

    李承佑前世见识过某些演员获得了其他更好的演出机会后，故意找借口推掉已答应的合约，所以听闻消息后下意识地先起了疑心。

    这倒不是李承佑天生多疑，而是有过这方面的经历后不可能不多长个心眼。

    但起疑归起疑，李承佑自然不会说出口，眼神略微闪动，看着崔贤镇，李承佑道：“贤镇，这样吧。眼下马上就要拍摄，我暂时走不开，你代替我、也代替剧组买些东西去医院看望下孙丙浩前辈，看看他伤势怎么样，严不严重？也代表我们表示下问候。毕竟再怎么说孙丙浩前辈也是因为要赶来拍摄才意外受伤的。”

    在目前的剧组中，崔贤镇是李承佑最信任的人，再加上崔贤镇虽然也是东国大学电影影像系的学生，但毕竟才刚大二，没什么经验，在剧组也帮不上什么忙。所以崔贤镇虽然被他安排了个导演助理的身份，但其实更多是学习，并没有多少事，安排崔贤镇过去也比较合适。

    “好，那待会儿我就过去。”崔贤镇点点头，应了下来。

    这边刚聊完，郑在贤也过来了，脸色略有些歉然道：“承佑……”

    不等郑在贤说完，李承佑就抢先笑道：“在贤哥，我都知道了，你不用感觉抱歉，这是谁都没想到也都不希望发生的事。你不用放在心上，待会儿还要多麻烦你帮忙费心呢。”

    李承佑理解郑在贤的心理，开机第一天就遇到这种倒霉事，主要演员发生了意外，导致剧组无法顺利开机。

    不管怎么说，这总归不是什么好兆头。

    而孙丙浩又是郑在贤推荐的，虽然出现意外也不是他能控制的，但心理上难免还是觉得抱歉。

    从这一点也能看出，郑在贤人确实比较实在，李承佑也算是选对了一个合作伙伴，找了一个比较省心的副导演。

    “承佑，唉，谢谢了。”

    见李承佑这么大度体贴，郑在贤轻叹一声，心里不由就有些感激。

    韩国人不少还是比较迷信的，开机第一天就发生这事，换成其他的导演可不见得还能这么心平气和。

    “好了在贤哥，也都准备的差不多了，马上就要开机，以后还要拜托你多指教了。”

    李承佑笑了笑，随即便岔开了这个话题，又看向崔贤镇道：“贤镇，你也准备一下，待会儿去医院看望下孙丙浩前辈。若是孙丙浩前辈确实无法参与拍摄的话，让他放宽心，好好养伤，等下一次若是还有机会我们跟孙丙浩前辈再合作。”

    “嗯，好哥，那我这就过去。”

    跟李承佑打过招呼之后，又打电话询问了下孙丙浩在哪家医院，崔贤镇转身便离开了剧组。

    打了辆车，正在赶去医院的路上，崔贤镇忽然又接到了李承佑的短信。

    只见短信上写着——

    “到医院了仔细观察，私下里查查孙丙浩是真受伤还是假受伤。隐秘一点，别暴露了。”

    呃？

    看着李承佑发来的短信，崔贤镇无语了。

    我说大哥……要不要这么多疑啊？

