    第245章 你还爱蔷薇？

    蔷薇带着彦和凉冰已经寻找蕾娜找了好久，终于得到了消息说是有人在嵩山脚下碰到过一个穿着大衣叫做蕾娜的妹子。

    于是，这天蔷薇在黄石城重新补充完物资后，交代好韦老七留在黄石城继续保护撤离的群众，就开着车带着彦和凉冰向着嵩山方向搜索蕾娜。

    恶魔一号，今天又又轮到阿托值班，好吧，实际上这货天天值班，阿泰和费罗想值班都抢不过这货。

    搁黑风讲话了，阿托他，老舔狗了，天天盯着屏幕看女王，真狗！

    刚刚上了个卫生间，画面还没移到凉冰周围，阿托刚要把视角挪到自家女王身边，突然检测到有一股能量反应飞速接近黄石城。

    阿托皱了皱眉，本来不想管的，但是又想了想黄石城毕竟现在是自家女王的据点，让人拆了可就不好了。

    将画面刚对准来着，阿托瞬间就爆了粗口。

    “卧槽！他怎么还活着！”

    黑风正在指挥室写着今天晚上要给蔷薇的剧本，里面叶凌云和凉冰都有。

    听到阿托的喊声飘了过去道：“阿托，你在吵什么呢？不要影响我的思路好不好！我刚刚想了一个好点子，就被你给破坏了！”

    阿托伸手指向屏幕里叶凌云道：“黑风，你，你看看，我是不是眼花了？他怎么可能还活着！”

    “看什么啊！”

    黑风转头一看画面中的叶凌云也瞬间爆了粗口！

    “卧槽！这货，这货还没死！”

    阿托和黑风对视了一眼，缓缓开口道：“这货难道是不死之身？”

    黑风摇了摇头道：“不，不清楚，不过，根据我们上次的计算上次叶凌云同归于尽的那种爆炸威力就算是咱家女王也有可能挡不住，他怎么还会活着？”

    阿托摇了摇头道：“不清楚，他真的很神秘，看来女王是对的，我现在明白女王为什么会对他那么忌惮了！”

    黑风看了看阿托道：“那要不要告诉女王他还活着？”

    阿托犹豫了一下点点头道：“还是告诉女王吧，既然叶凌云没死，那女王就还有机会收服他。”

    黑风惊讶的看了看阿托道：“你真相信女王可以驾驭他？还有你就不怕女王春心萌动？”

    阿托摇了摇头道：“不，我相信女王一定可以驾驭他，更何况女王已经春心萌动了，对象是蔷薇，所以叶凌云没有机会了。女王所爱，即我所爱！”

    “你还真是。。。呃，等等！你还爱蔷薇？”

    黑风惊讶的看了眼阿托。

    “滚犊子！我疯了吗！我还爱蔷薇！这话要是让叶凌云听到，我特么得被他骨灰都给我扬了！”

    阿托没好气的瞪了一眼黑风随后直接联系自家女王。

    “女王，女王，有件事。。。”

    嘟嘟嘟。。。

    凉冰直接切断了通讯，都告诉你们了，老娘要休假，这要是平时还可以接一下，但特么的现在老娘身边坐着个天使！

    你让老娘怎么接？

    而且老娘总觉得这个叫做彦的天使不简单！

    这要是被发现了，我特么还怎么泡蔷薇！

    你真以为蔷薇是泡面吗？

    加点开水想泡就泡啊！

    老娘废了多大的力气才终于爬上她的床，这时候就应该让本女王好好享受一下这假期生活，至于找蕾娜，就当自驾游了。

    黄石城。

    韦老七看着远处的直奔黄石的流星，刚想拉响警报，就看到流星已经窜到了他的身前。

    韦老七下意识的举起手中的九五式，看到了来者后放下枪来。

    “叶少将，是您啊，您还活着啊！”

    叶凌云一头黑线，感情你当我凉了啊！

    “蔷薇呢，她怎么样了？”

    “蔷薇她一直相信您还活着，只不过我们都以为您牺牲了呢，毕竟当时那种情况。。。”

    叶凌云摆摆手道：“行了，我知道了，蔷薇呢？还有那个凉冰她们在哪里？”

    韦老七看着叶凌云指着嵩山的方向道：“昨天听说太阳之光蕾娜在嵩山出现过，蔷薇和凉冰去那边寻找了，对了，一起去的还有个天使，叫天使彦！”

    “彦？”

    叶凌云看着韦老七道：“你确定是天使彦？”

    韦老七点点头道：“我确定，而且那个天使彦好像也在找太阳之光，我听蔷薇说她受了伤，需要蕾娜恢复能量。”

    叶凌云懵逼了，彦和凉冰碰在一起，凉冰不应该手起刀落把彦砍了吗？

    她们怎么会在一起？

    还有这特么的是个什么组合？

    一个是自己的守护天使！

    一个是自己未婚妻！

    还有一个一直在垂涎自己的身体！

    头疼啊！

    “对了，叶少将，我跟你讲啊，我感觉她们三个在浪费美女资源，冰姐好像对蔷薇有意思，那个天使彦好像很关心蔷薇，还有，哎，说不清楚，不过她们三个的关系很乱就对了！”

    叶凌云一听，心里就一阵MMP！

    凉冰，你竟然敢挖老子墙角！

    论辈分我特么应该是你姐夫啊！

    你挖你姐夫墙角过分了！

    呃，感觉关系好乱啊！

    希望观众老爷不会看懵！

    “好了，我知道了，黄石城先交给你了，好好干，等不久之后群众全部撤离完成，我们就可以组织反应了！而且通讯不久后就会恢复了！”

    “真的？”

    叶凌云点点头道：“当然是真的！到时候应该是从北之星开始，放心吧！我们一定会赢的！”

    “太好了！真是太好了！踏马的！被这群外星狗欺负了这么久，等到时候我特么砍死他们！”

    叶凌云拍了拍韦老七的肩膀道：“放心吧，好了，我先去找蔷薇她们了，黄石城交给你了！”

    “是，叶少将放心！黄石城一定没事！”

    韦老七向着叶凌云敬了个军礼。

    叶凌云点点头后直奔嵩山方向飞去。

    距离嵩山不远的一处无人小城，潘震带着烈阳四大守护落在了这里。

    虎煞守护渊离向着潘震抱拳道：“报告将军，发现女神蕾娜的位置，她现在正在向这个城市过来。”

    潘震点点头道：“好，那我们就在这里等她，羽虚，雷炎你们两个先去暗中保护她！”

    “是！”

    羽虚和雷炎向着潘震行了一礼，直接冲向高空。

    渊离看着潘震缓缓开口道：“将军，为什么不直接去见女神蕾娜，要在这里等她？”

    潘震拿着一本书来到一个石桌前缓缓坐下道：“有什么话，明天再说。”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家支持哟，嘿嘿嘿！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

