    叶景瞻和傅北爵走到了病房门口的走廊上。

    傅子凌一边吃饭一边好奇的问道：“叶景瞻找我爹地说话干什么？”

    他看到爹地就害怕，根本就不想单独跟爹地说话。

    叶云苒也有些好奇。

    不过景儿有自己的秘密，她也不会去追问。

    她笑着道：“你爹地这么厉害，他应该也想变成那么厉害的人吧。”

    傅子凌好奇了一会儿，立马就将这件事扔开了。

    还是跟云苒阿姨和音音妹妹待在一起开心多了，爹地最好别进来了！

    傅北爵还丝毫不知道自己被亲生儿子嫌弃了，他淡淡的道：“你有什么想聊的，现在可以说了。”

    “我最近对编程挺感兴趣的，不知傅叔叔对这方面有没有什么见解？”叶景瞻还从书包里拿出了一本编程入门教程，一副求知若渴的模样。

    傅北爵不觉得惊讶。

    天才对每门知识的兴趣大概都在三个月之内，因为他们三个月就能迅速掌握一门知识最核心的东西。

    上回看到他研究的逻辑学，怕是已经自学到了一个很可怕的程度。

    所以，又换了方向。

    不过编程是一个更加复杂庞大的知识系统，四岁的孩子不见得能研究那么透彻。

    傅北爵沉吟道：“我对编程还算是了解，你有什么想问的？”

    叶景瞻开口：“傅叔叔习惯用哪个软件写脚本？”

    “Python和java都可以，主要是看你研究编程的目的是什么，我可以给你推荐学习的书籍和视频。”

    叶景瞻的手指紧了紧，他垂下眼睑，抿唇道：“我想当一名黑客。”

    傅北爵眸子一眯：“黑客？为什么？”

    “暂时不想告诉傅叔叔原因，傅叔叔能给我推荐一点相关学习资料吗？”叶景瞻依然没抬头。

    傅北爵的神色愈发凝重。

    傅子言三岁左右的梦想，也是要当黑客，虽然被他压了下去，但傅子言还是会偷偷和网上的黑客接触。

    黑客这个职业，在前往巅峰的路途上，非常容易走歪。

    因为百分之九十的黑客，都是境外非法分子，一个四岁大的孩子，根本就辨别不了这些信息。

    傅北爵想开口劝说几句，但，想了想还是将那些话压了下去。

    傅子言都不听他的劝，更别说别人家的孩子了。

    天才都有自己的执拗，不是别人一句两句话就能改变主意的。

    以后他多问问，好好引导一下就是了。

    再者，说不定这孩子研究过一段时间后，不感兴趣就放弃了……

    傅北爵淡淡的道：“黑客一般都会熟练运用linux系统，等你学会操作这套系统之后，我再教你后面的知识。”

    叶景瞻低垂的眉眼，浮上了一层冷意。

    这样看来，傅北爵应该会一些黑客技术，那天晚上偷袭妈咪公司的人，很有可能就是他！

    可他是堂堂傅氏集团掌舵人，真的有必要对一个才成立半个月的公司下手吗？

    叶景瞻缓缓松开手，抬起头道：“其实我当黑客，是想保护我妈咪的公司，傅叔叔知道我妈咪开了一家公司吧？”

    “嗯，我跟你妈咪公司有合作。”傅北爵淡淡的颔首。

    叶景瞻又加了一句：“我说的不是叶氏集团。”

    “苒星科技公司，是吧？”

    叶景瞻心口一沉。

    这个男人果然什么都知道。

    他抿了抿唇，抬步走进了病房。

    他推开门，站在病房门口：“妈咪，我想回家了。”

    叶云苒正在喂饭，她愣了一下：“怎么突然要回去了，再等五分钟，我给小凌凌喂完饭就走。”

    “我现在就想回去。”

    叶景瞻很少这么固执，几乎从没有在这么多人面前如此任性过。

    叶云苒以为他身体不舒服，只好将没喂完的饭放在了傅北爵的手里：“你喂一下小凌凌吧，我们先走了。”

    叶景瞻已经转身走了，叶云苒牵着小音音就追了上去。

    病房里瞬间只剩下了父子两人。

    傅子凌嘴里还有饭没咽下去，他看着突然空荡荡的病房，嘴巴一扁：“爹地，你太坏了，你一来就把叶景瞻吓走了！他一走，云苒阿姨和音音妹妹也走了，呜哇哇，我好可怜……”

    他张开嘴巴大哭，嘴里的饭全都洒在了床上。

    傅北爵：“……”

    他也想知道叶景瞻那孩子为什么好端端的突然要走。

    他还觉得刚刚那场谈话质量挺高的，他想破脑袋也想不通他哪句话把叶景瞻给得罪了。

    只不过，现在不是想这些的时候，因为傅子凌哭的惨绝人寰，病床桌板上的一碗汤也被打翻了，满目狼藉……

    叶云苒带着两个孩子走到了医院门口。

    刚开始她以为是叶景瞻身体不舒服，但现在已经隐隐察觉到没这么简单了。

    她拉着叶景瞻的手，柔声道：“是不是刚刚傅北爵跟你说了什么？”

    叶景瞻抿紧了唇，没有说话。

    有些事，他不想说。

    如果不是刚刚情绪实在是绷不住了，他不会这么任性的提出要离开。

    他渴望过父爱，梦想过回到父亲身边，可是，他的父亲，却攻击了妈咪的公司。

    他没法坦然接受这件事。

    也许是他的心情太低落了，连小音音都感受到了。

    小姑娘上前，轻轻地拽了拽他的袖子。

    “景儿，有什么话你不要藏在心底，我是你的妈咪，你可以相信我。”叶云苒认真的看着他，“你能告诉妈咪，到底发生什么事了吗？”

    叶景瞻沉默了几秒钟，这才开口：“前天晚上，妈咪公司网站遭到黑客攻击了。”

    叶云苒点头：“我知道，然后呢？”

    “攻击妈咪网站的人，很有可能是傅北爵。”

    说完后，叶景瞻身上的郁气散了一些。

    好像情绪真的要发泄出来，心情才不会那么低沉。

    叶云苒笑着摸了摸他的头发，轻声道：“不是他，你误会了。”

    叶景瞻眉眼一顿：“那天晚上的黑客为了隐藏行踪，先绕去海外，找了个小马甲，这才攻击官网，他隐藏的很巧妙，不过还是被我查到，IP地址就在傅家……一定是傅北爵！”

    叶云苒摇了摇头：“确实是傅家人，不过不是傅北爵。”

