    “有事吗。”

    “噢别这么冷淡，听着，我有一桩大买卖，你一定会感兴趣的！”

    某种程度来说马库斯很有敬业精神，他通常用“委托”一词来描述，这次他说了大买卖，说明这次很可能是真的大买卖。

    陆离没说话，等他继续说下去。

    另一边的马库斯等了十几秒，忍不住问道：“嗨？你还在吗？”

    “在。”

    “呃……你就不好奇是什么好吧直接告诉你吧，最近名气响彻艾伦半岛的约瑟夫男爵你知道吧？她在招募驱魔人！你可能不知道这位美人男爵有多富足，这么跟你说吧，她的资产能买下贝尔法斯特十几条街！”

    “而且约瑟夫男爵向来出手阔绰，我已经可以预计当我们成功完成委托后会得到多少丰厚的报酬！伙计，我们要发财了！”

    “委托内容是什么？”

    “还不知道，可能是长期保护或者替她解决麻烦，无论哪个都棒极了……这条消息已经在艾伦半岛东部传开了，许多驱魔人都在往玛瑙湖赶。”

    “有很多人？”

    “当然，这次是公开招募，约瑟夫会挑选她觉得适合的人选，可能是一个，也可能使好几个，不过我们的竞争对手不会少。我们要杀出重围脱颖而出，才能拿到那笔高昂的委托费，怎么样？是不是被我说的热血沸腾了！”

    情绪变化当然不可能，不过陆离的确感兴趣了，他现在真的很需要钱。

    “什么时候？”陆离问。

    “一天后，男爵庄园明天晚上会开始舞会，到时候所有对委托感兴趣的驱魔人都会出现在那里！”

    马库斯话语一顿：“等等，我记得你和约瑟夫男爵好像……”

    马库斯知道的事的确很多。

    “没有。”

    “我还什么都没……好吧，当我没说。那么……别忘了下午赶过去，还有我的那份委托！后天我会早些时候喊你的，虽然你不太可能忘不过……嘿嘿嘿你知道，以防万一。这笔委托如果我们拿到手接下来很长一段时间都不需要——”

    声音戛然而止，电话被陆离挂断。

    “嗯？”

    厨房里的安娜冒出头。

    “没事。”

    “噢。”

    安娜的脑袋缩回门框后。

    时间未到六点，天色还是微亮，因为没有雨水天空比前几日早一些泛亮。不过等到雨季，暴风雨裹挟而来，早上八点也会如傍晚般昏暗不可视物。

    厨房刚刚飘出水烧开的沸腾声，趁着食物还未做好的空隙，陆离给一个人打去电话。

    经过一段耽误时间的转接，话筒另一头传出乔乔的声音。

    “有件事需要你去调查。”

    陆离将约瑟夫男爵委托一事告诉乔乔，让她去调查委托的具体内容，并给出比市价高出1.5倍的报酬。

    乔乔欣然接下，告诉陆离晚上前会告诉他情况，无论是否查到。

    挂掉电话，陆离从撕掉小半的笔记本上又撕下整齐一页，在上面写下内容。

    【我是陆离，你们的回信我收到了。】

    【谢谢你们提供的方式，等到需要时我会按照内容做。】

    【泽恩斯特港的那件事你们知道吗，如果你们知道详情并且能告诉我，感激不尽。】

    【我在贝尔法斯特外的榆树森林里建立了一处避难点，等你们什么时候出发，告诉我。我会告诉你们位置。】

    写完内容，确认没有遗漏的信息，陆离吹干纸上的墨水，叠起装进一封崭新的信封，并在信封上写下收信人蕾米&吉米。

    对于蕾米和吉米，陆离最初的态度是不抗拒，不接触。它们代表着变数，而变数往往与麻烦挂钩。

    但现在，世界崩溃已成定局，末日临近之时，和它们接触未必是一件坏事。

    毕竟它们一直在对陆离释放善意，而陆离也帮助了它们许多——

    他们是朋友。

    如果蕾米&吉米不曾抱以恶意，并且正式在现实世界降临，陆离将多出两个怪异同伴。

    至于为什么陆离向它们透露避难点的信息……理论上来说，峭壁上的怪异越多，那里就越安全。

    半小时后，安娜端着锅子放到餐桌上，陆离脱下大衣，去厨房洗手后坐在餐桌前进食，随后和安娜离开侦探社。

    租赁好马车，接上琼斯四兄弟再一次前往峭壁。

    这一回没再有恼人的凿击声，琼斯四兄弟观察了一阵，按照陆离的要求开始优先在开凿出的空间外立起一堵深海石墙，并将切割后剩下的废料碾碎，倒水后作为填充物砌入石块间的空隙。

    因为不再吵闹，陆离留在山洞里，观看他们忙碌和泥与砌墙，偶尔帮助他们往木桶里接满海水。

    琼斯四兄弟的速度很快，一个小时后，山洞深处已经出现一面分水岭般的幽暗墙壁，升还是10立方厘米的石块整齐堆砌，并在中间预留一扇门的位置。

    门该如何制作陆离还未有合适的主意，或许可以问问那位老工匠。

    墙壁堆砌好，琼斯四兄弟开始铺设地面，这次更加迅速，但让他们结束的不是铺设完成，而是深海石用尽。

    地面只铺设了十分之七的部分。

    “还差多少？”陆离问道。

    老大想了想，给出陆离一个相对准确的数字：“起码要四箱这种石头。”

    “那么先这样。”

    之后或许深海石后陆离可以自己铺设，他看了很长时间，基本学会了该如何堆砌墙壁。这不算复杂，普通人也可以做到，只是会因为生疏而很缓慢。

    避难点已经无事可做，但时间还很早，还未到上午十点。琼斯四兄弟已经提前收到了陆离支付的报酬，有些心里过不去，主动提出帮助陆离扩充地窖。

    正好镐子之类的工具被他们带了过来。

    陆离没有拒绝，回到马车上等待。

    琼斯四兄弟开凿到下午一点，山洞里一米深下的地窖被它们扩充到近九平米大小，完全足够使用。

    没急着将山洞里的东西搬入避难点，陆离载着琼斯四兄弟往山下驶去。

    四块深海石缺口，按照现在的涨幅，陆离需要赚取五万先令才能完全避难点的基础防御建设。

    看来参与约瑟夫男爵的邀请已经不可避免。

