    白老爷子的篱笆先前是树枝造的，这些年来他自己断断续续地修补，但是他对这类的活计不行，越补越破。

    基本就是个摆设。

    李福欢这回实在看不过眼才准备给他来个大翻新来着。

    她埋头将这些树枝直接纠缠着的枯藤拆开，拆不开的就去院子里边找砍柴刀，直接劈，噼里啪啦一顿响。

    听得里屋的白老爷子牙根都酸了，觉得哪哪都不得劲儿，他便找了个东西把耳朵塞住，随便这丫头自己造去。

    李福欢没被白爷爷喊住，就放飞自我地收拾，倒也快。

    赵子袭则是来回跑了两趟，他伐的竹子都是在山上直接锯成小段小段地带回来，高度则是在一米二左右。

    李福欢把这篱笆清理干净，又把旧的树枝堆在边上，留着给老人家当柴火烧，期间有几位村里的人过来看病的。

    瞧见小姑娘在屋子外头这般卖力，豆大的汗珠就往下滚落，衣衫都汗湿大半，不禁都对着她竖起大拇指夸赞。

    “大妞行啊！这干活可真卖力，真真是人美心善还懂事！”

    “大妞真勤快，这方圆百里都找不出你这么能干的闺女。”

    “哟，是大妞啊？我还当是谁呢？你这孩子可真厉害啊！”

    李福欢抬头看一眼他们，也就扯着嘴角冲他们笑了笑，叫了人家叔叔婶婶伯娘的，把大家都给哄得高高兴兴。

    “我听说你和赵家大儿子一块过来帮忙修篱笆的，怎么就你自己的？”

    李福欢只能无奈地表示他去拿造篱笆需要的东西去了。

    大娘听见这话就啧啧出声道：“你们这俩小辈的真没话说，村里的事儿比其他娃儿上心多了，有你们这些小辈在啊，我们当长辈的心里也欣慰哟，欸，真好真好，你们忙着吧！”

    她这是过来拿她丈夫的药，人上年纪腰骨总会不舒服。

    特别是他们这些地里刨食的，天天弯着腰干重力活儿。

    可不损伤么？

    李福欢开口关怀两句，又把大娘给感动的，直说她懂事。

    她对外还是很会做人的，村里人虽然八卦她家，但是并不针对她家，只是嘴碎喜欢八卦人家里那点事儿罢。

    大娘离开，那边大叔又来，大家不舒服都是会过来白老爷子这边的，大家都叫他白大夫，其他村子的人也过来。

    李福欢看着大家来来往往，才发现她这位白爷爷的确很忙。

    微风徐徐。

    她倒是闲得很。

    结果就被拉壮丁了。

    白老爷子让她过去帮忙给一位大叔固定他的手臂，说是摔断骨，老爷子自己不方便绑，让她搭把手。

    左右无人。

    李福欢只能撸起袖子上，结果还是不能达到老人家满意。

    “诶哟，你这么轻儿的劲儿做甚？平日里头那股劲儿呢？打紧一些，倘若是松了，回头人家骨头可是长不好的！”

    白老爷子这话让李福欢愈发怂，她又不是大夫，哪里知道要绑多紧？

    “您甭光说啊！您来绑呀！我哪里知道啊？我又怕弄疼力叔，又怕伤着他，这太松不行，太重了指定也不好吧？”

    绑太紧她怕血液不循环，到时候都得坏死什么的，她也不懂，再者她没弄过这些，自然更害怕弄疼人，下手轻多正常。

    白老爷子手里把着骨头的位置，平常他都是让随行的亲属帮忙，偏生这位汉子今日是自己过来的。

    若是普通摔到骨头，他平常一个人也能绑，可这骨头有点不好，他怕出半点差错，才想让这丫头帮忙。

    从前倒也是他想法子，可最近不是添了位得力徒儿么？

    他就用顺手了，再者自己一个人的确摆不平，这次麻烦，要不然他也不能让这丫头上手，结果她的确打不好。

    白老爷子嘴上念叨到：“这一个爹娘生的，怎么你们姐妹俩半点不相同，行了行了，你也甭打了，我看你手都要抖，来，你来试着握着这处，千万别乱动，仔细骨头不正。”

    李福欢一听压力更大，她头皮发麻，她可不敢来的，她正准备说给他找个帮手来，余光就瞥见一道熟悉的身影。

    “禄珍！快！过来帮忙！你大姐我可顶不住这场面的！”

    李福欢紧忙向自己二妹妹嚎着，让她赶紧过来帮忙。

    惹得忍痛中的力叔都呲牙咧嘴地笑说道：“可真稀奇，还有大妞你害怕的事儿...”

    李福欢瞧见她二妹妹洗过手后就快步过来，她急忙让位，“别，叔可别这样抬高我，我也就是一寻常小姑娘，我虽能干，可面对这种事情，我还是会做不到的！”

    她看着力叔手臂上的伤口又泛起红色，她都觉得头晕，连忙就把地方让给师徒二人，自己直接就躲外面去。

    她心想自己还是老老实实造她的篱笆好，属实接受无能。

    李禄珍到底自学那么久，外加也跟着白爷爷身边学习，她多淡定，面不改色地听从指令，让干嘛就干嘛。

    也就是她能耐，才让白老爷子生出同胞的姐姐也能胜任的错觉，属实也是李禄珍足够强悍，这天赋也是没谁。

    里屋师徒两位配合的很好，包扎速度就要快上许多。

    李福欢蹲在门口盯着晾晒在廊下的药材发呆，缓缓神儿。

    另一边。

    赵子袭顶着满身热汗回来，他挑着最后的竹子心里高兴，正准备跟李福欢说他这是最后一趟，就看见小姑娘蹲门口发呆呢，还有点心不在焉的样子，神情呆呆的。

    “怎么了这是？我看着你怎么不对劲儿？太阳晒蒙圈了？”

    赵子袭将竹子放下，就大步流星过去，在她面前蹲下，和她目光平视，才缓着声儿问她，语气小心翼翼的。

    带着点儿哄。

    李福欢脸色不大好，她不喜欢刚刚那样的场面，她能见其他动物的血儿，甚至能吃，但是见不得同类的。

    她有点不适应，方才她还是硬着头皮帮忙，原以为只是小事情，结果发现自己做不到的事情就的确是做不到。

    李福欢心里有点复杂，但是更多的还是绝对不大舒服。

    她就不爱说话。

    神情厌厌的。

    赵子袭多懂她，好歹从前一块长大的，天天一块儿玩。

    “哪里难受？想不想吐？我给你拿酸梅子？我娘今年腌的。”

