
    第四百三十九章飞龙特种大队

    于珊珊像是没有事了一样，脸色红润，开心着说：“叶秋，我本来都，觉得自己要死了，幸好老天听到了我的声音，让你来，救我了……”

    叶秋心里面一沉，于珊珊的状况看上去越好，那么情况就更加严重，凭他的真气根本达不到这种治疗效果，于珊珊的伤太重了，他的真气根本就是杯水车薪。

    “姗姗，现在没事了，我马上带你走。”

    叶秋勾住于珊珊的腿弯，右手抄到她的背后，一把将于珊珊抱了起来，搂在了自己胸前。

    “嗯，没事，你来了就好……”

    于珊珊笑着说道，神色忽然黯淡了下去，脸上开始渐渐笼罩上一层黑气。

    “叶秋，我想睡觉……”

    “不要睡。”叶秋咬牙道，“姗姗，我们不是还要把姗姗水果超市做大吗？我想好了，现在天广市我们已经做稳了，那么下一步我想要把店开到外市去，扩大水果店的生意。”

    于珊珊眼前一亮，脸色又恢复了一些：“叶秋，你，你想开到哪里去？”

    “哪里都好。”叶秋紧紧抱住于珊珊大步朝着外面走去，说道，“要不我们开到临海市去吧。”

    “嗯，临海市不错，那，里是全国经济中心之一，还有，飞机场、轮船码头，人多，我们水果店要是能够在哪里站稳脚，说不定能够在全国打出名声……”于珊珊黯淡的眼神又亮了起来，似乎恢复了一点力气。

    叶秋看到于珊珊身上的伤口，心里面一沉，不断地跟着于珊珊说着话，快步朝着面走去。

    “等等，你不能够走。”李成拦住了叶秋，脸一沉，“你杀了那么多人，需要留下来接受调查。”

    “滚！”

    叶秋脸色阴沉，脸上布满了冰冷之极的神色，现在他只有一个念头，那就是送于珊珊去治疗。

    李成眼中闪过怒火，挥了一下手，示意其他战士包围过来，他沉声道：“同志，你的朋友我们会送去治疗的，现在你必须留在这边。”

    这可是十几条人命，李成不可能放叶秋离开。

    “就凭你们这些人，想要拦住我？”叶秋哈哈一笑，接着脸一沉，猛地朝前踏了一步，整个人侧过身体撞向了拦住他的那两个战士。

    那两个战士眼睛里面闪过不以为然的神色，微微沉下腰就站在了那边，准备阻拦时。

    “嘭嘭！”

    只见那两个战士竟然直接被叶秋撞飞了，飞了有几米远的距离才重重地摔倒在了地面上，闷哼了几声，半天都没有爬起来。

    这还是叶秋留手的缘故，不然刚才那一下，完全可以让这两个人丧失行动能力。

    “你！”

    李成脸色一变，没想到这个人的力量竟然那么大，就连其他战士都是满脸震惊。他们是天广军区的精锐野战军，每个战士都是身经百战的强者，不可能会出现下盘不稳的失误，那么这个人的力量有多强大？

    要是跟他近身肉搏的话……

    想想那个场景，李成还有在场的战士都吞了口口水。

    叶秋抱着于珊珊大步跑向车间外面，没有再理会李成还有其他战士。

    李成脸色阴沉，抬枪对准了叶秋，刚想开枪警告对方时。

    咻！

    一颗子弹忽然在他的耳边呼啸而过，强烈的气流摩擦甚至让他的耳膜都差点被刺穿。

    李成感觉到耳边有一股温热的液体流了下来，摸了一下，手上全都是血，后背顿时出了一层的冷汗。

    这是警告！

    李成脸色铁青，看着叶秋的背影，又抬了抬枪，最后咬了咬牙，放下了枪。

    心里面有种感觉在告诉他，要是他真的再拦着叶秋，那么他绝对会死！

    “队长，怎么办？”有战士看了看李成，小心地问道。

    “这个人太厉害了，我们对付不了。”李成想了想，脸色铁青道，“我怀疑他退伍之前是特种兵，只有向蔡司令报告了，请那些人出手了。”

    战士们一愣，接着吃惊道：“队长，要请飞龙特种大队出手吗？”

    “只有如此了。”

    李成脸色不太好看，他们也算是天广军区的精锐了，可是军中不缺好手，精锐当中自然还有王者。

    飞龙特种大队就是天广军区的特种大队，那里面的特种兵，每一个都强的biàntài。

    ……

    天广军区。

    蔡庆国正在休息时，忽然桌子上的电话响了起来，他接起来一听，没多久狠狠一拍桌子：“妈的，太嚣张了！”

    “shǒucháng，怎么了？”值班士兵听到里面传出来的声音，吓了一跳，敲门问道。

    “没事。”

    蔡庆国深吸口气，说了一声，然后满脸阴沉地在办公室里面走来走去，最后拿起电话拨通了一个号码：“让蓝虎过来见我。”

    没过多久，一个留着寸头的青年，来到了蔡庆国的办公室。

    这个青年的眼神非常犀利，身材不算太高大，但是身上自然流露出一种强大的气魄，充满了自信。

    他就是飞龙特种大队的队长，蓝虎。

    “shǒucháng。”蓝虎朝着蔡庆国敬了个礼。

    蔡庆国点点头：“蓝虎，现在有一个任务需要你们特种大队去执行。”

    蓝虎脸上露出一丝笑容：“shǒucháng，什么任务？没有什么任务是我们飞龙特种大队不能够完成的。”

    “有自信心很好。”蔡庆国点头，“不过这次任务你们要去抓一个危险分子，对方的身手非常厉害，李成他们完全不是对手。”

    蓝虎脸上露出不屑：“就李成那小兔崽子，我一个都能够打10个。”

    蔡庆国脸上露出无奈，继续说道：“你们要抓的危险分子，对方可能是个退伍特种兵，你们绝对要小心，对方手上持有qiāngxiè。”

    蓝虎脸上露出兴奋之色：“shǒucháng，保证完成任务！”

    “嗯，你去吧，李成会跟你联络的。”蔡庆国说道。

    ……

    叶秋抱着于珊珊没有几分钟，便从炼钢厂内部跑了出来，他的体力可以说强到biàntài，就算是抱着一个人，对他的速度来说也没有多少影响，用别人百米冲刺的速度前进。

    现在特警小队和xíngjǐng队都已经收到了命令，现场被野战军小队接手，所有人都已经退出了炼钢厂。
