    　　修水县这边发生的事三娘并不知道,她现在正在和江掌柜一起商量着赚钱的门路。

    　　她想要复活，不想再辜负表哥的心意。

    　　“我们现在所能依仗的,似乎就只有兴泰的厨艺。”江掌柜对赚钱这种事情也十分感兴趣。她始终认为，只有金钱才能让她有安全感。

    　　“是，里水的特产不多,”三娘道，“而且也卖不出高价。兴泰的厨艺已经不错,甜酱鸭可以作为招牌菜，但是整个里水的人一共也就这么一点，为了美食特地去道观的人并不多。再好的东西卖不出价格,也不行。”

    　　“我知道。”江掌柜也想到了这点，“但是我们有个最大的优势。”

    　　“什么？”

    　　“你忘了？观主啊。你说若是我们能开一家能招待别地客人的酒楼,那会如何？”江掌柜道，“就比如，我们在南京开一家铺面,客人进门点菜,但是我们菜却能从道观伙房送去,这样客源不就来了吗？”

    　　三娘瞬间明白了她的意思。这就相当于一家店,横跨两地,不，甚至三地四地都行。这样的话,他们还真不缺客源。

    　　“如果这样的话,那我们是不是也能将东海的海鲜送到长安？”三娘举一反三道。

    　　住在长安的贵人们,海鲜只有冬天才能吃到,因为冬天结冰了，可以用冰冰冻住海鲜，但是那个时候的海鲜并不肥美。若是能在其他的季节送海鲜过去……

    　　三娘已经看到有金山朝着他们飘来。

    　　“不仅仅是东海的海鲜，”江掌柜道，“岭南的荔枝马上就要红了，这东西，在长安必然能卖出黄金的价。除了这些，我们还能将南方的珍珠蔗糖送到北方，再把北方的人参木料运到南方。这一来一回，省去了麻烦不说，中间赚得差价绝对不少于货物的三倍。”

    　　三娘知道，江掌柜能飞快的把这些说出来，说明她在这之前就已经有过类似的想法。现在和自己商量，目的只有一个。

    　　“我明白了。”三娘站了起来，“我去说服观主。”

    　　其实她觉得自己完全没有必要说服，这可是金山啊，观主怎么会地域的了金山的诱惑。

    　　而事实，在三娘去找傅杳把这些计划说出来口，傅杳的重点只有一个：“红利怎么分。”

    　　“您九，我们一。”这是她和江掌柜商量好的。可以说，没有观主就没有一切，他们拿一都还拿多了。

    　　傅杳拍了拍三娘的脑门，“和聪明人打交道就是好。你明天去让何木匠过来一趟，让他在道观左边院墙那里开个小门。之后的事，你们看着办。”

    　　三娘知道，她这是答应了。

    　　“好！前期的银钱您完全不用担心，江掌柜说她来出。您到时候只要躺着收钱就好。”

    　　“嗯，不过有一点我得提醒你们，”傅杳看着三娘笑眯眯道，“人，不能太贪心，明白吗？”

    　　“明白。”三娘当即保证道，“我们绝对不会把动静弄得很大。”

    　　那天在鄱湖观主和钟离公子的对话她听到了。总而言之，低调为妙。

    　　“明白就好。”傅杳满意了，“我终于可以不用养着你们这些闲人了。这样下去，说不定我到时候还能用黄金砸钟离玩呢。啊，真是期待那天的到来。”

    　　抱着金山漂洋过海来找他们的目的，三娘、江掌柜夫妇以及赵兴泰四个人凑在一起商量了一天的详细细节。

    　　把细节商量妥当之后，何木匠也带着工具来道观装侧门了。

    　　对于道观的活，何木匠十分上心。门都是用的最好的木头，雕花还有打磨也都是他亲自完成的。

    　　做完这些后，江掌柜要给他银子，他推辞不受，最后只带了一包赵兴泰做的点心回去给儿子吃。

    　　他临走时，傅杳大概是心情不错，折了个平安符给他。至于他要给谁，那她就不关心了。

    　　门装好后，赵兴泰推门一看，外面还是熟悉的雁归山。

    　　“你以为这道门打开就能去别的地方？做什么美梦呢。”傅杳道，“这道门，每天只能日落时昼夜交替的那一刻有效果，其余的时候就和平常的门没什么不同。”

    　　三娘、江掌柜和赵兴泰：“……”

    　　他们有些意外，但仔细一想，只是一扇门又不是观主本人，全天的话也确实贪心了些。月满则亏的道理，他们都还是懂的。

    　　“好。”那他们接下来就要重新商量这些细节了。

    　　“观主，那这扇门，能去哪？”这个他们需要弄清楚。

    　　“一次只能去一个地方，想要去什么地方时，在纸鹤上写上地名就行。至于回来，你们可以买个铺面，同样装上一扇门。”

    　　“谢谢观主，那我们今晚上就试试。”

    　　当天日落时分，时间一到，最终由三娘写下了“岭南”二字，然后他们四人一起，走进了门内。

    　　瘦男人这会儿正好过来，见他们几个从侧门出去了，他有些好奇他们去哪，结果打开门一看，门外的雁归山空空荡荡，并没有见到他们。

    　　“步子这么快？”还从未尝试过夜行千里的他在门外探了探，见没见到他们的影子，又回来把门关上了，然后问旁边剥着松子的观主，问道：“他们这是去哪了？”

    　　傅杳意味深长道：“去给我买荔枝了。”

    　　“荔枝？”瘦男子虽然是个大老粗，但也知道这玩意娇贵，“就我们这穷乡僻壤还有荔枝卖呢。”不过这样说来，也怪不得他们四个一起出了门。他如果不是来迟了一步，也想去跟着买点给妻子尝尝。

    　　一说到妻儿，瘦男人搓了搓手，道：“观主，说起来我们夫妻也叨扰你一年了，之前我们本来是想把孩子生下来就走，但是现在住在这里这么久，我们觉得这里比外面都要安全的多，所以想问问你，能不能让我们一家三口在这住下来。你放心，我们绝对不会白住，我们打算和赵小哥一样，给道观干活，以后就是道观的人了。”

    　　“赵兴泰留下来是给我赚钱的，难道你们也要来给我赚钱？”傅杳问。

    　　“如果可以的话，自然没问题。”他们夫妻现在是真的厌倦了江湖的打打杀杀。

    　　从前年轻的时候还能说是快意恩仇，但是现在有了孩子，已经不想再去管那些纷争了。他们仔细地商量过，普天之下，若是最安全的地方，似乎也就只有傅观主这个道观了。

    　　若是能安稳度日，过得清贫一点那又如何。

    　　“行，回头见到三娘，你去跟三娘说。”傅杳道，她不会管这些小事。

    　　在傅杳和瘦男人说好的同时，三娘一行人也来到了岭南。

    　　到岭南后他们的第一感觉就是热，三娘没什么感觉，可是江掌柜他们三却很不适应。

    　　里水也热，但是里水的热他们还能接受，岭南的热却又不相同，带着一种黏糊糊。

    　　“这里就是岭南？”此时天还没暗下来，他们四个在一座叫做池岭的城池外。

    　　这座城池相对于里水来说都要小上许多，进出行人也有，但相对于江南来说，这里的贫民要更多一些。

    　　“好多蚊子。”杨厨子才走了这么一会儿，就感觉被文字叮了好几口，这会儿感觉浑身都痒。

    　　“岭南湿热，蚊虫较多。”三娘道，“我们先进城。”

    　　和江南不同，岭南这边夜里会宵禁，江掌柜他们刚进门，城门就关上了。

    　　四人先商量去了客栈。

    　　翌日，四人各自分开行动，江掌柜夫妇出面去租赁院子，三娘和赵兴泰去看荔枝。

    　　三娘作为定国公的贵女，但是对荔枝也只吃过几回。现在来了岭南，才知道荔枝和荔枝是不同的，其中味道也不一样。这既然要买，那肯定要挑选最好的。

    　　在中午时，江掌柜就已经找到了中人购买院子，下午一处三进的院子就被他们给租了下来。等把门装好，又是一天过去。

    　　在这天的日落时分，三娘打开门走进了门内，眼前的景物果然不再是那院子，而是回到了道观里。

    　　“观主，我给您买荔枝回来了。”三娘笑盈盈将一竹篮荔枝送上。

    　　绿皮红顶的荔枝在鲜绿的竹篮里，显得格外好看。上面还水灵灵地沾着水珠，傅杳用指甲划开果皮，露出里面晶莹的白肉。

    　　荔枝清甜，芳香四溢，傅杳道：“不错。”

    　　自这天开始，直到荔枝期结束，道观内就再没缺过荔枝。

    　　有时候，来上香的香客里，有运气好的孩童，还能得到观主的馈赠——一捧他们从未见过的甜美果子。虽然他们当中的绝大多数人这一辈子都可能不会再尝到第二次，但能有这一次，他们的童年就已经染上了一层神秘的甜。

    　　三娘他们采办的荔枝，基本上都是当天新鲜摘下来，然后傍晚送到道观，用冰凉地井水浸泡着，次日留下一部分在道观，其余的则都送去长安。

    　　六月的长安和往年没什么不同，酷热的暑气让那些勾心斗角都暂停了一瞬，每个人都在苦夏。

    　　老常头的面摊白天已经不摆了，只在早上和晚上开始出摊。

    　　而这天，他们夫妻在出面摊时，发现旁边新出现了个摊位。卖家是个一身白衣，还戴着帷帽的女人。

    　　他本来想说，这戴着帷帽还怎么做生意。然而当女人将她摊位上的东西掀开一看，他眼珠子差点掉了出来。

    　　那是……荔枝？

