    “简思菱，你好大的胆子，你竟然连郡主都敢杀，你该当何罪啊！”

    卫烛阴猛然抬起头，一眼看到说话的女子，眼神冷漠的开口道：“你刚刚说什么？”

    简云裳正欲再次开口，看到眼前的卫烛阴脸上那阴沉不定的神情，吓得她马上闭上了嘴巴，怯懦的躲在了卫俊青的身后，嚅嗫着：“战王殿下，我，我也没胡说，现在天宫里面都已经传开了，郁琬郡主她，她死了啊！”

    王郁琬死了？这下子轮到卫烛阴与竹夜眉头深锁的定在当场。

    片刻之余，卫烛阴又冷声开口道：“皇叔，即便是像简大小姐所言，郡主死了，你们又怎能一口咬定就是菱儿做的？”

    “烛儿，你别激动，有些事咱们也是要问过三小姐才知道究竟啊！”

    “可是，可是郡主的手中不是还握着三妹妹的荷包吗？这还不能说明人就是她杀的？”

    虽然惧怕与卫烛阴的目光，但为了自己的计划，此时的简云裳已经不管不顾起来。

    她躲在卫俊青的身后，急声开口。

    倏尔，凛冽的视线射向简云裳，卫俊青轻声开口：“大小姐，你怎么知道郡主手里握着三小姐的荷包呢？”

    简云裳似是已经做足了准备，脸不红心不跳的开口道：“回殿下，刚刚裳儿从宫中路过，就听说了郡主的噩耗，我随即去打听，就听到有人说是看到了郡主手中抓着三妹妹的荷包，你说这人若不是她杀的，怎么会将荷包落在她的手中？”

    卫俊青捉摸不透的眼神看向简云裳，又转身看着卫烛阴，再次和缓的开口道：“烛儿，一切尚是未知数，不然你还是将三小姐叫出来，咱们问问便是。”

    “皇叔这是在说本王的人有杀人嫌疑喽？”

    极度的维护，使得卫俊青有些尴尬的僵在当场。

    简云裳眼见着卫烛阴如此为何简思菱，不觉心中一阵恶气，冷声开口道：“战王殿下，这云顶天宫是什么地方？这里可是凤鸣王朝的净土，却有人敢在这里行凶造势，分明就是不将皇家放在眼中；若是这事儿现在不查清楚，只怕日后到了皇上那儿，也不好说。”

    这是在拿皇帝压他？卫烛阴眼底一丝惨笑，挪动着身下的轮椅说道：“皇家？简大小姐，你倒是十分的维护皇家呢，这不知道的还以为你才是皇家之人呢！”

    “我，我没这个意思，可是战王殿下，你也知道，郁琬郡主身份特殊，以前她是皇后娘娘的侄女；可昨夜之后她的身份又大不相同，这事儿真的不能就这么不清不楚的，不然皇后娘娘也会追问下来的。”

    “烛儿，简大小姐所言也并非没有道理，我看你还是先将三小姐叫出来咱们好好问问。”

    “问？这事儿我看不必了，这做事但凡都要有个动机不是吗？我就想问问，菱儿她杀郡主的动机在哪儿？”

    似是哑然的僵化在当场，卫俊青张了张嘴巴……

    “怎么就没有动机了？谁不知道郡主一直都想要成为战王妃，是简思菱挡了她的路。”

    “嘁嘁，简大小姐，照你这么说，我倒是觉得一个人的动机更贴近。”

    “烛儿，你说是谁呢？”

    看着卫俊青那俊朗的面孔，儒雅而温和的语气，卫烛阴冷冷的看着简云裳，开口说道：“菱儿挡了郡主的路？可昨夜大家不是都看的真切吗？如今郡主可已经是蜀王的人了，照这样看的话，应该是挡了大小姐的路才是吧？”

    浑身有些不自觉的抽动，简云裳从来都没想到不过就是个瘫痪在床的废人，竟然会有如此锐利的目光。

    她哆嗦了一下，却马上又叫道：“战王殿下，这种话你可是不能随口说，我跟郡主可是从来都没有任何不合之处。”

    “是吗？不知皇叔是否还记得，你跟菱儿第一次见面，不正是郡主跑到简家去责问大小姐的时候吗？”

    “我，我那是，那些都是误会，我早就已经跟郡主冰释前嫌了。”

    “是吗？可属下怎么还记得昨夜大小姐你当着众人的面还打了郡主两个耳光，还叫她……贱人来着？”

    竹夜插嘴开口，让简云裳的脸上更是挂不住，她遂然抽了几下嘴角，却还是一口咬准的说道：“这人根本就不是我杀的，你要给说是我，那证据呢？这尸体手中握着三妹妹的荷包可是千真万确的事情，但我可没有。”

    看着简云裳一口咬准了这件事，卫烛阴正打算驳斥，身后一人闲凉的开口道：“若是我杀的，你们以为我会笨到让你们找到尸体？”

    众人抬起头，卫烛阴皱眉说道：“菱儿，这件事你不必出来……”

    “都把屎盆子扣在我这头上来了，我若是在躲着不见，难免会被人说成是心虚，不是吗？”

    简思菱落落大方的坐在一旁，抬起手满不在乎的拾起筷子就咬了一口清淡的竹笋。

    对于她此时还有这样的胆识，卫俊青除了疑惑之外，竟然也萌生出一丝敬佩与说不出的感觉。

    “三小姐，如今人死在了天宫这里，本尊就有责任查明真相，你说对吧？”

    “你查你的，我又没拦着你；只不过国师大人，我这点儿本事别人不清楚，您不会心中没数吧？我若是让个人在我眼前消失的无影无踪，怕是也不是什么难事吧？”

    正如简思菱这个女人所言，蜀风沉默不语的盯着那双透着一层雾气的水眸。

    简思菱若是想要杀了王郁琬，只怕她王郁琬现在骨头渣子都不会遗留下来，又怎会就这么平白无故的将尸体浸泡在天泉水中？

    眼见着卫俊青与蜀风都没有及时动静，简云裳显得意外之余，却也感到十分的棘手，她咬紧嘴角，最后只能朝着蜀风施压说道：“国师，郡主可是皇后娘娘的人，这件事又发生在你这天宫之中，你若是想要包庇罪人，到时候只怕皇后娘娘都不会允许！”

    忽然一股冷凝的视线射向简云裳，让她有种好似被冰箭射穿的恶寒之意。

    浑身冰冷的僵硬着身子站在那里，简云裳嘴角抖动了几下，却再也不敢说话。

    忽而房门口冲进来一人，一眼见到卫俊青，蓬头垢面的就冲了过来。

    “禹王殿下，你可一定要为我们家郡主沉冤得雪啊，郡主她死的太惨了，你不能姑息恶人啊，禹王殿下！”

    卫俊青脸色尴尬的看着身下紧紧抱着自己的女子，几次想要挣脱她的手腕，却都是突然无力。

    “你，你先松开手，有什么话慢慢说！”

    “殿下，眼下这天宫里面就只有你能替咱们家郡主说一句公道话了，求求你了啊！”

    卫俊青垂眸，身子下面的女子此时凄楚的抬起一双杏核大眼，波光潋滟的眸色之中虽是蓄满了泪水，却怎么总是有种错觉，她似乎是在有意的引起自己的注意？

    卫俊青张了张嘴，终于将人从自己的身前推开，皱眉低声和颜悦色的开口：“你是什么人？”

    “奴婢秦颖，是郡主的贴身丫头啊！”

    “你既然是贴身丫头，那昨夜到底发生了些什么事情，你知道吗？”

    秦颖略微眨了几下眼睛，忽然就指向简思菱叫道：“是她，是她害死了郡主！”

    本以为这下子简思菱会心慌意乱了吧？

    殊不知，待到众人转身之际，简思菱却还是好整以暇的吃着桌上的早膳，就好像面前之人不复存在一般。

    这个女人果然是不一般，到了这个时候竟然还坐怀不乱，当真是个独特的女人。

    卫俊青饶有兴致的多看了几眼简思菱，而身下的秦颖一眼看到，眸子之中迸射出极度的恶毒之色。

    “三小姐，我家郡主虽说与你曾经争夺过战王殿下，但眼下郡主已经是蜀王的人了，你怎么还如此恶毒，竟然对郡主动手。”

    “你说是我就是我了？那我还说是你的！我杀了郁琬郡主，是你亲眼所见？”

    支吾着说不出话来，最后秦颖却猛然一抬头说道：“我家郡主死的时候手里还握着你的荷包呢!”

    “是我的又怎样？来这里的人谁没有宽衣解带去泡过温泉？我丢了一个荷包就说我杀人了？那我说你家郡主身上还有你的东西，那是不是说人就是你杀的了？”

    不过就是一句平常反驳的话语，却没料到引起秦颖强烈的反应，卫烛阴将这一切看在眼中，却继续默不作声。

    “你，你在胡说什么？我家郡主的身上，怎么，怎么可能会有我的东西？”

    “怎么？这是做贼心虚了？”简思菱夹了一颗花生米，丢在口中，眼底存了一层冷笑之意。

    “禹王殿下，你不知道，要说动机，她真的有；原本这简家三小姐喜欢的就是蜀王殿下，可后来蜀王殿下不喜欢她，所以她这才水性杨花的又转投入了战王的怀抱，不信这事儿你可以问问简家大小姐。”

    卫俊青闻言一愣，转身看向简云裳，后者虽是一脸漆黑如墨，但是从她的表情之中，似乎还真就有些什么不可告人之事。

