    大宝想学武的事，第二天吃早饭时，楚翘和顾野说了，让他帮忙找武术老师。

    顾野看向大宝，问道：“真想练武？”

    “嗯，像电视里那样，飞檐走壁，燕子李三那么厉害。”大宝一脸向往地说。

    “那是电视里演的，你连晨跑都觉得苦，练武比晨跑苦几十倍，你能吃得消？”顾野口气很严厉。

    很多人练武都半途而废了，是真的很苦，当年他刚入伍时，新兵训练苦得他好几次都想回家，继续当顾家小少爷，多滋润自在。

    不过顾野最终还是坚持下来了，他想证明给老爷子看，没有老头子的照顾，只凭他自己，也一样能闯出名堂。

    大宝想练武，顾野是欣慰的，但他要问清楚，决不允许半途而废。

    “吃得消！”

    大宝挺直了胸膛，大声保证。

    再苦再累他都要坚持下去，成为武术高手。

    “要是你中途放弃，老子打烂你屁股！”

    顾野冷哼了声，他可不是吓唬人的。

    大宝抖了下，情不自禁地摸向屁股，脖子凉叟叟的，但他还是想练武。

    “不放弃！”

    大宝立下了军令状，顾野满意地翘下了唇角，“我给你找个厉害的师傅。”

    他自己其实也能教，但他现在没时间，而且吧，他自己一对十没问题，可不会教, 心里知道该怎么出拳, 可嘴说不出来, 还是给大宝找个老师吧。

    术业有专攻嘛，他快快乐乐地卖机床挣钱好了。

    “小宝要不要练武？”

    顾野打起了小算盘，反正要请老师, 索性连小宝一块教了，一份工资教俩孩子, 省一半了呢。

    小宝犹豫了, 皱紧了眉思索, 半晌后才摇头，奶声奶气地说：“不要。”

    “为什么？练好了功夫, 以后就不怕被人欺负了。”顾野诱惑小家伙，他希望能省下一半钱。

    “有哥哥，不怕。”

    “对, 有我呢！”

    大宝拍了下胸膛, 豪气冲天, 等他练成武术高手, 一百个都打得过。

    顾野在他脑袋上拍了下，“等你学成了再吹牛皮！”

    又对小宝说：“与其指望别人, 还是靠自己的好，男子汉练武更招小姑娘喜欢。”

    楚翘一巴掌拍在他脑袋上，嗔道：“和小孩子瞎说什么呢！”

    顾野嘿嘿笑了, 他说的可都是金玉良言，姑娘都喜欢有阳刚之气的男人, 比如他这样的，媳妇就喜欢死他了。

    小宝想了想, 还是摇头，嫌弃道：“臭烘烘的, 就是臭男人了。”

    “噗”

    楚翘没忍住笑出声，小家伙这是哪学来的，连臭男人都知道。

    顾野有点傻眼，现在的小孩子都这么懂的吗？

    他六岁的时候在干啥？

    上树掏鸟蛋，下水摸鱼，玩弹弓射人家的花盆，要不就是拉帮结伙地去干架, 就是不好好学习，家里几乎每天都有人来告状，老头子皮带都抽断了好几根，但依然治不了他。

    “谁和你说的？”

    顾野在小宝脑袋上没好气地搓了把。

    “舅舅说的。”

    小宝皱了皱小鼻子, 舅舅说了，运动让人出汗，汗都是臭的，所以就成了臭男人，不招人喜欢，他才不要当臭男人，他要当香喷喷的男子汉。

    顾野抽了抽嘴角，这话的确很像诸葛小舅子的风格。

    “小宝不想学就算了，他还要学钢琴呢，哪学得过来。”楚翘不想勉强小宝，练武确实很好，可得孩子自个乐意，不能强迫孩子。

    “嗯哪，我要学弹琴，还要跳舞唱歌。”

    小宝使劲点头，他不喜欢打来打去，但喜欢跳舞，还喜欢在舞台上表演，要是有观众就更好了，掌声比吃糖还开心呢。

    顾野一个爆栗弹在了小家伙脑袋上，“男人跳什么舞，娘们叽叽的。”

    小宝委屈巴巴地摸着脑壳，小声反驳：“老师说跳舞很好的。”

    老师还说有很多优秀的男舞蹈演员呢，才不娘们叽叽，顾叔不懂。

    “老师说的也不一定都是对的，反正不准跳舞！”顾野沉下了脸。

    他对职业还是有点偏见的，不喜欢男孩练跳舞，更不喜欢小宝去练，小宝的爹是大英雄，多威武，儿子却去练舞，多丢人？

    他以后清明十五去拜祭老班长，要咋说？

    他也不强迫大宝小宝都去当兵，可以当科学家警察老师这些对社会有用的职业，跳舞就不行，在顾野心里，跳舞就是不务正业，他是瞧不上的。

    小宝眼睛红了，低下头不敢吭声，两只小手不安地扭着。

    “这些事以后再说，上学去了，大宝，路上小心点，看着弟弟。”楚翘岔开了这话题。

    顾野的想法很有问题，对舞蹈的偏见太深了，难怪前世小宝接受电视采访时，说他经过了无数次抗争，才征得了长辈的同意，哪怕小宝取得了影帝的荣誉，长辈也没瞧上眼。

    显然这个长辈就是顾野，前世肯定也是强烈反对的，这家伙固执起来，十八头牛都拉不回，也不知道小宝受了多少委屈，可怜的崽。

    兄弟俩去上学了，还叫上了楼下的寿红彬，以及机床厂的其他孩子，有十来个，浩浩荡荡的一群，都在一所学校。

    “黑豆，快回家！”

    楼下大宝在叫，黑豆跟在后面，依依不舍的，想跟着小主人一块去上学。

    黄豆也一样，和黑豆并排跟着，几个孩子恨不得能带上小伙伴去上学。

    “再不回来剥皮炖了，老娘数到三，一，二……”

    宣红霞的吼声响起，黄豆摇晃的尾巴，一下子垂下了，缩着脖子就往家跑，黑豆也跑了回来，本来它还想在楼下玩会儿的。

    “老老实实给我去后院待着，敢进屋老娘立刻就烧水炖了你！”

    宣红霞又开始吼了，黄豆想进屋趴着，被她给赶到了后院，坚决不允许进屋。

    门口的黑豆激灵灵地抖了抖，耳朵都耷拉了，嗖嗖地往上跑，还是自家女主人温柔，回家吧。

    楚翘忍俊不禁，果然母老虎才是最可怕的，连‘恶狗’都害怕。

    顾野则在心里同情寿主任，娶了这么个母老虎，难怪背越来越驼了，日子不好过啊。

    还是他家翘翘温柔美丽，全机床厂的男人都羡慕嫉妒他。

    这想法才刚冒出来，脑壳上就挨了一巴掌，嗡嗡嗡的，顾野一时间有点懵。

