    众人看到这一幕，都是啧啧称奇。

    孙强和孙坚虽然同为驭气境五层后期，但是孙强已经无限接近于驭气境五层巅峰了。

    而且，在武技和肉身力量方面，孙强还是比孙坚要强上一大截的。

    但是没想到的是，孙强在林天的攻击下，竟然连还手之力都没有，只能不断抵挡躲避！

    “我认输我认输！你别再打了！是我们错了！”

    就在林天身上元气一震，准备用这一拳结束战斗的时候，孙强连忙大叫道。

    “我们错了，我们有眼不识泰山，不该抢夺你的牌子，你就大人有大量放过我们兄弟俩这一回吧！”

    孙强满脸祈求道。

    说着，他直接朝林天跪了下来。

    “哥，你怎么能认输？快起来啊，快起来将那小子废掉为我报仇啊！”

    躺在地上的孙坚，看到孙强竟然直接认输，于是焦急的大叫起来，催促着孙强去废掉林天。

    “你闭嘴！他不是我们能惹得起的，再多嘴的话说不定你我二人就要死在他手下了！”

    孙强一巴掌拍在孙坚的脑袋上，呵斥道。

    虽然自己的弟弟被林天废去了一截手臂，但是他也没有办法，他完全不是林天的对手。

    他能感觉到，林天还没有用全力，就已经打的他毫无还手之力，要是林天想杀他们的话，简直就是轻而易举！

    周围的人看到孙强的举动，脸上满是不敢置信的神色，嘴巴张得都能塞下一颗鸡蛋了。

    面对周围人惊诧的表情，孙强丝毫不在意。

    在他看来，如果林天能放过他们兄弟俩，就算是让他磕响头，他也愿意。

    现在他只想活命！

    “你还挺果断的。”

    看到孙强诚意十足的下跪认输，林天刚刚凝聚起来的撼天拳也缓缓撤去。

    “求你了，是我们不对，我们不该仗着你是新来的抢你的牌子。”

    “你就大人不计小人过，放过我们兄弟二人吧！我们以后再也不做这种事情了！”

    孙强见林天的拳头已经撤去，心中大喜，但是脸上的祈求之色还是没敢有丝毫的减少。

    甚至他还直接对着林天磕起了响头。

    几个响头之后，他的额头上鲜血渗出，已经变得一片青紫。

    “行了！”

    林天摆摆手，淡淡的道。

    “既然你已经诚心认错，那我便饶过你们。”

    “不过你可别想的那么简单，饶过你们可以，拿出点诚意来吧！”

    听到林天的话，孙强如蒙大赦，赶紧在身上翻了翻，拿出了自己的储物袋子。

    “这里面有我和我弟弟所有的元石，还有一些元药。”

    “还有这个储物袋子，也一同给你，这是我和我弟弟全部的身家了。”

    孙强说着，跪在地上将储物袋子朝林天递了过来。

    林天接过储物袋子掂了掂，点点头之后，将里面的元石全都拿了出来，随后将储物袋子扔给了孙强。

    “看你心挺诚的，这次就放过你们，要是再有下次可就没这么简单了！”

    林天冷哼一声，转身朝着练武室走去。

    围观的那些老弟子看了看满脸惊喜连连点头的孙强，又看了看林天的背影，一时间都不晓得说些什么。

    一个刚入院半个月都没有的新弟子，竟然将一个老弟子打的跪在地上磕头求饶，这种事情他们自入院以来都没有见过，今天竟然头一回见到了。

    “没想到，这一届新弟子的质量还不错啊！”

    ...

    两倍重力练武室内，林天紧紧的咬着牙，身上已经被汗水浸湿，正在艰难的挥出拳头。

    这一拳挥出的速度极其缓慢，就好像是，伸出握拳的手臂在哪里不动一般。

    若不是林天还有呼吸，脸上的表情有些狰狞，身上还在滴落着汗水的话，他此时看起来就像是一座雕像。

    此时，林天只觉得自己的手臂无比酸麻胀痛，好像要断掉了一般！

    而且身上的压力也无比巨大，就好像压上了一座大山。

    这种感觉，要比第一次进入一倍重力练武室里面的时候艰难多了。

    渐渐的林天只觉得自己的手臂好像失去了知觉一般，他只能坚持着之前的运转元气控制力量的方式，往手臂和拳头上输送着元气。

    虽然他的手臂已经没有感觉了，但是输送的元气还是让拳头在缓缓挥出。

    足足过了半个小时之后，林天的拳头终于彻彻底底的打出去了。

    也就是在这时候，林天整个人直接跌倒在了地上。

    一道道粗重的喘息声从林天的口鼻中传出，他瘫倒在地上，脸上满是疲惫之色。

    在这两倍重力练武室内修炼，无论是元气还是精神消耗都极大。

    躺在地上休息了几分钟之后，林天扛着四面八方传来的巨大压力，艰难的坐了起来。

    虽然此时他已经无比疲累，但是现在不是休息的时候。

    要趁着这时候修炼，才能让修炼的效率最大化！

    足足过了一个小时之后，林天的精神和体内的元气才恢复。

    接着，他站起身来，又开始修炼撼天拳。

    虽然在这两倍重力练武室内修炼，过程无比艰难，但是每坚持一分钟，得到的成果都是很客观的。

    就这样，林天将心神完全沉浸在了修炼之中。

    元气消耗完了，就取出元石来修炼，元气恢复了就开始修炼撼天拳。

    在这仅有三四十个平方的空间内，林天不断重复着这样的过程。

    虽然过程都是一样的，但是随着时间的推移，林天对于裂地境撼天拳强大力量的掌控，也越来越入微了。

    随着插在门口的牌子上闪起一道道红光，这间两倍重力练武室的时间也快耗尽了。

    在这两天的时间内，林天除了修炼还是修炼，就连休息，都是在恢复元气的过程中进行的。

    不过在这样高强度的修炼下，林天的修为在几个小时前也成功突破到了驭气境五层巅峰！

    此时，在牌子上红光闪起的时候，林天正在轰出一拳。

    下一刻，红光熄灭，林天浑身说不出的轻松，只觉得自己一蹬脚都能飞起来！

    而那原本轰出的一拳，也收不住，直接朝着前面的墙壁上轰去！

    轰！

    一阵巨大的轰响声中，那无比坚硬的墙壁竟然被轰出来一个完完整整的拳印！

