    每至科举，难免迎来无数人的关注。

    今科也不例外。

    尤其是上一次，西山书院一口气中了十五个举人，更是震撼了京师。

    以至于来赶考的外地举人，也听闻了此事。

    这难免就有些让人不太服气了。

    北直隶的贡生一向在科举之中水平有限，西山书院还能翻天不成。

    虽说当初，那西山书院的开拓者，曾直接揽入六个进士，可大家还真就不信这个邪了。

    刘杰与十四个同窗已至贡院，贡院之外，早有无数考生在此焦灼等候。

    大家都是三五成群，多为同乡，彼此之间相互议论着什么。

    等到一声炮响，贡院的大门大开，刘杰便与同窗们鱼贯而入。

    明伦堂里。

    谢迁端坐其中。

    因为上一次，居然出现了可疑的泄题案，虽然最后查清楚了，这不过是有人诬告，俱是子虚乌有的事。

    可是……

    为了防止发生上次的意外，谢迁至今，也没有将题放出来，哪怕是陪考的考官，他也没有泄露只言片语。

    眼看着时候不早，所有的考生都已入座，便有书吏来禀奏一番，谢迁淡淡道：“出题吧，题为‘不可以为道’。”

    片刻之后，题便举牌放了出去。

    刘杰入了考场来，心里还是惴惴不安。

    从前的自己，是个屡试不第的秀才，信心早已被消磨了个干净。

    此后，因为拜入了西山书院学习，这才高中了北直隶乡试第一，人生自此改变。

    可是……

    刘杰心里忍不住在想，这一次，还有这样的幸运吗？

    每日闷在西山书院里读书做题，他早已麻木了，麻木到脑子里都充斥满了之乎者也，如今，终于要一较高下了。

    可这题一放……

    刘杰脸色一变。

    “不可以为道……”

    这道题，多么的熟悉啊。

    此句出自中庸，表面上，是说‘不可以为道’，可实际上，这一句的开篇应当是‘道不远人’。

    其实这句话，也说明了大道至简的道理，孔圣人认为，真理就在人的身边，并不复杂。

    只是程朱的解释，却又不同罢了。

    当然，这并不是重点。

    重点在于，刘杰发现，这道题，他做过。

    不，何止是做过，而是一连做了三篇，每一篇都觉得不满意，于是先生进行讲解，讲解之后，继续重新去作。

    人就是如此，倘若是有一篇文章，有人讲解给你听，可能一年半载之后，你早忘了个干净，可自己做过的题，却是再熟悉不过了。

    刘杰做过许许多多道题，哪怕闭着眼睛，都已能下笔成章了。再加上这道熟悉不过的题……

    刘杰猛地闭上眼睛，努力的回忆。

    他甚至还记得，自己作的题，最终，还出现了几处错误，专门被指摘出来。

    而现在……

    猛地，他的眼眸张开，这眼眸里，发出了亮光。

    他微微一笑，也没有沉吟，而是直接下笔。

    不断刷题的经验，使他只需想好了破题，就如填空一般，将这八股文章填充进去，甚至根本不需进行太多的推敲和思考，这几乎已形同于是条件反射。

    小半时辰之后，一篇八股文已经做完。

    而其他人，还在苦思冥想，有人勉强开始动笔了，却还在努力的细嚼慢咽着每一个字，也有人，显得出奇的谨慎，这毕竟是牵涉到了自己人生的重大考试啊，因此，虽胸有成竹，却还是握着笔杆子进行思索。

    也有人，有点懵，无论如何，也想不出破题之法来，额上已是冷汗淋淋。

    一天时间，想到破题之法，还需写出一篇文章，这文章绝不允许有一丁点地方逾越了八股文的规定，哪怕是，里头说的每一句话，都被要求是代圣人立言，也即是说，这不是你说什么，而是代圣人去理解这句话的意思，要堂堂正正，要蕴含孔孟之道，更重要的是，还需符合程朱之学的道理。

    这几乎形同于刀尖上跳舞。

    以至于古代多少文人墨客，又有多少才子，最终都被这八股文刁难，穷尽一生，依旧落榜。

    就在所有人还在为难之时。

    刘杰已经开始了第一次校对。

    他取出另一份草稿，开始斟字酌句的对自己的文章进行修改。

    哪一个地方用词还不够精炼，改。

    哪一个地方没有达到自己想要的意思，改。

    哪一处可能会使考官产生某种误解，改。

    他改完了第一稿之后，又过了半个时辰。

    时间很充裕。

    可许多考生，却还在汗流浃背的对着空白的考卷发呆。

    而刘杰却不急，他开始第三次进行改稿。

    随后是第四次、第五次。

    等着稿子在他看来，已经全无破绽之后，他则另起了正式的试卷，对最终的稿子进行誊写。

    如此一来，一篇具有西山特色，犹如工业流水线一般的锦绣文章便算是彻底的做成了。

    天色有些暗淡，正午还未开始动笔的考生已是面带艰难，不得胡乱开始答卷。

    也有一些考生，清早做题，一字字推敲下来的文章，到了傍晚，才勉强落下了尾声。

    而刘杰却已万事俱备了。

    随着一声梆子响，今日的考试结束，书吏们开始收卷。

    而刘杰从容的出了考场，在考场之外，诸同窗已久侯他多时了。

    众师弟们朝刘杰作揖。

    刘杰随即，回之以礼。

    所有人，彼此会心一笑。

    一年多的辛劳，看来没有白费啊。

    …………………………

    方继藩心里惦记着科举的事，让邓健去贡院外头看看，自己则在家里等着消息，可没等到邓健来，却等来了朱厚照。

    朱厚照忧心忡忡的样子，见到了方继藩，急切的道：“糟了，糟糕了。”

    方继藩同情的看着朱厚照一眼，朱厚照已经清瘦了很多，面上，也少了那一副逗比的样子。

    方继藩道：“殿下，还好吧？”

    “不好。”朱厚照摇头：“父皇怕是得了绝症了。”

    方继藩皱眉：“怎么就确定一定是绝症了。”

    朱厚照几乎要哭了：“御医们说的，已经下过很多药了，最终，御医们确认了，这是肠瘫，糟糕了。”

    果然是阑尾炎啊。

    这个时代，阑尾炎确实是不治之症。

    可放在了后世，却又是极少的手术。和割包皮差不多。

    说起个割包皮，方继藩还是很有经验的。

    只是……割阑尾，好可怕啊。

    方继藩看着朱厚照道：“现在病情如何？”

    朱厚照欲哭无泪的样子：“现在勉强恢复了一些，倒也能进食了，没有从前那样疼了，可是……”

    方继藩感慨：“愿陛下长命百岁吧。”

    朱厚照一把揪着方继藩的衣襟：“本宫来，是想请你想办法。”

    方继藩瞠目结舌：“这个……我……我能有什么办法。”

    朱厚照便哭天抢地，大明富有四海，臣民百兆，怎么就没有办法呢？

    他拉着方继藩的衣襟：“老方，我们是兄弟对的吧，我的父皇，便是你的父亲啊，你怎么能无动于衷？”

    方继藩摇头：“我真的没有办法啊。”

    开玩笑，这真不是方继藩冷血。

    阑尾炎想要根治，现今是没有什么好办法的，真要有办法，御医们肯定比自己更有经验和水平。

    唯一的办法，也只能是手术了。

    可让方继藩拿着刀子，在皇帝的肚皮上笔画？开玩笑，就算他敢冒这天下之大不讳，这个时代，手术条件简陋，死亡率怕也不低，这……岂不就成了弑君之罪？

    方继藩很为陛下担心，虽然朱厚照说什么他爹就是自己爹，感觉有一点耍*氓的意思，可是，本心而言，方继藩是真的对弘治皇帝有感情。

    朱厚照听了方继藩真的没有办法，顿时整个人颓然了，他呆呆的坐着，双目无神：“完了，家破人亡了，诶，本宫不想活了，母后……母后她也气急攻心，不知最后会成什么样子。还有妹子……妹子这些日子，伤心过度，昏厥了几次，她身子本就孱弱，也不知……”

    “啥？”方继藩道：“公主殿下她………”

    朱厚照朝方继藩咆哮：“为何本宫一提妹子，你就这样上心，我父皇你可有上心吗？”

    方继藩惭愧道：“我没有，你别胡说。我的意思是，方才殿下提到了公主殿下，我想，或许……可以用一个法子？”

    “你想到了？”朱厚照一把抓住方继藩，顿时大喜。

    方继藩叹了口气：“其实，殿下，这个世上，能救陛下的，只有殿下！”

    “什么意思？”朱厚照惊愕的看着方继藩。

    方继藩道：“肠瘫的原理，殿下是懂得吧，也就是说，这下头的小肠，它坏了。”

    方继藩尽力的用比较容易接受的原理讲给朱厚照听。

    朱厚照小鸡啄米似得点头。

    “就好像……殿下脸上长了疖子一样，久治不愈，而且伤口不断化脓，这时候，殿下会怎么办？”

    “割了他。”朱厚照斩钉截铁。

    方继藩翘起大拇指：“殿下果然是聪明伶俐，臣很佩服啊，没错，割了他！”

    ………………

    第三章送到，双倍月票，求支持。

