    “啊——”

    一声怒吼从混沌黑土中传出。

    土伯轰碎八十一道“画地为牢”后，以为一切就此结束。但是，他还是低估了诸圣的耐心……

    除了法家的八十一道外。

    还有儒家的八十一道，墨家的八十一道，道家的八十一道……

    这时他在暴怒中疯狂轰下去，轰碎了八十一道，还有八十一道。虽然不论是儒家的八十一道，还是墨家的八十一道，皆无法真正困住他，但是一次次恶心他。

    这让他差点失去理智。

    幸好在最后关头，他终于明白过来了。

    这似乎是诸圣所设的局，便是要激怒他，使他在暴怒中失去理智，再次陷入意思混乱中。

    如此便可再次困住他。

    “哼！”

    土伯渐渐冷静下来。

    但是，冷静不到片刻，又再次暴怒起来。

    诸圣所留下的布置，真是一次次恶心到他，让他差点疯了。

    “冷静，一定要冷静……”

    土伯一边怒轰，一边大喝提醒自已。

    但他总是无法冷静下来，或者刚刚冷静下来，又被诸圣留下的布置激怒了。

    “锄头？”

    不久后。

    土伯再次怔住了。

    他看到一柄黑不溜秋的锄头，似乎在提示着他做了千年的挖泥工。

    “找死！”

    土伯暴喝，浓密的黑发在乱舞。

    他抓起锄头，瞬间绞碎，就横冲出去……

    但是在混沌黑土中，出现一柄柄黑不溜秋的锄头，疯狂提示着他。

    在不知不觉中，他再次陷入意思混乱中，耳边失去了牛叫声。此时，他反而捡起一柄锄头，在混沌黑土中奋力挖起来。

    他只有一个念头。

    挖穿混沌黑土。

    为何要挖穿混沌黑土？

    这是他的使命之一，更是他存在的意义之一。似乎有至高的存在，让他如此做……

    至于至高的存在到底是什么人。

    他根本就没有想过。

    亦不该去想。

    他现在只剩下的一个念头，便是挖穿混沌黑土。

    在不知不觉中，他又隐隐听到牛叫声，渐渐地，他猛然清醒过来。当他清醒过来，脸色黑得可怕……

    “诸子，诸子，诸子……”

    他浑身颤抖喃着，身上迸发出越来越可怕的气息，猛然咆哮起来，“我土伯与汝等，势不两立！”

    轰！

    轰！

    土伯再次疯狂轰下去。

    他不知道轰出了多少拳，反正轰得拳头发麻了。

    但是，诸圣所留下的布置，依然没有被他轰完，依然在恶心着他。

    “哈哈——”

    他仰天大笑起来，道：“如此便可困我土伯，未免太过小看吾了。汝等等着，待我土伯回归，必定血洗圣道……”

    不知在何时。

    土伯终于轰碎一切，从混沌黑土中出来。

    这时，耳边的牛叫声越来越清晰，他还隐隐看到虚危黑暗中，有一头由魂光组成的黑牛，在仰天吼叫……

    “哈哈——”

    土伯忍不住仰天大笑。

    他终于走出了混沌黑土，终于要回归天地了。

    倘若没有人接引，他或许还真在虚危黑暗中淡淡迷失，回不到周天下。但是，他所留下的后手，已经在恭迎他回归了……

    他只需要顺着魂光黑牛，便能够一点点回到周天下。

    “哞——”

    此时，他仰天吼叫一声，发出如牛般的吼叫，接着便疯狂朝魂光黑牛掠去。而魂光黑牛，似乎感受到他的存在，猛然调头朝他踏空而来。

    魂光黑牛巨大无比，不知有多少万里。

    “哈哈——”

    土伯大笑不已。

    他被诸子摆了一道，让他在虚危黑暗中流浪数百年，后来又被诸子设局，让他迷失心智，挖了千余年的混沌黑土。

    现在终于要回归了。

    他要找诸子算账！

    不过让他疑惑的是，在敬土王的呼唤中，似乎诸子已经归隐，彻底离开了天地。

    这是为何？

    哼！

    这时土伯冷哼一声，一拳轰出。

    在他身边，竟然出现一个不可名状的存在，但是再如何不可名状，依然被他一拳轰杀了。

    他乃圣境中的存在。

    虽然不是大字辈，却是中三品圣位级别。

    倘若他脚踏大地，力量会倍增，可一战大字辈圣人。这便是，当初诸子，为何要拉拢他，甚至还要靠他……

    可是。

    诸子背信弃义！

    诸子说过，推翻了鬼商，便由他来掌管幽冥。

    虽然最后由幽冥变成了幽都，但他还是忍下来了，幽都便幽都……

    可是谁想到，他最后还是被摆了一道。

    “回归了……”

    土伯此时颇感慨万千。

    但是在此时。

    土伯却看到虚危黑暗中，竟然出现一艘古老的石船。

    石船破开层层黑暗而来，犹如乘风破浪般，让土伯立时有些怔住了。

    这是什么船？

    石船长达千丈，高亦有数百丈，浑身洁白无瑕。

    乃是由一块块巨大的白玉石条砌成，浑身散着一股圣洁的光辉，显得神圣无比。

    这是？

    土伯的眼睛慢慢瞪起来。

    这是圣人的气息，这艘古老的石船，散发着浓烈的圣人气息，似乎石船上盘坐着无数圣人般。

    这让土伯大骇不已。

    诸圣不是归隐了吗？

    既然归隐了，为何还要出现？

    难道……

    不好！

    土伯心中一惊。

    难道是诸圣知道他清醒过来，阻止他回归周天下？怪不得，诸子布置下那么多八十道，原来是为了争取时间……

    好计算！

    土伯咬牙切齿。

    轰隆隆——

    石船朝黑暗听魂光黑牛撞去。

    果然如此！

    土伯脸色阴冷。

    不过眨眼间，魂光黑牛便被石船撞碎，但是并没有完全消失。

    而在此时，石船竟然无视魂光黑牛，继续而虚危黑暗中驶去，似乎是无意撞上去。

    这一幕让土伯愣了愣。

    难道石船并不是冲他而来？

    他迟疑一下，便朝石船追去，只见石船虚危黑暗深处驶去

    稍后修改

    稍后修改

    石船朝黑暗听魂光黑牛撞去。

    果然如此！

    土伯脸色阴冷。

    不过眨眼间，魂光黑牛便被石船撞碎，但是并没有完全消失。

    而在此时，石船竟然无视魂光黑牛，继续而虚危黑暗中驶去，似乎是无意撞上去。

    这一幕让土伯愣了愣。

    难道石船并不是冲他而来？

    他迟疑一下，便朝石船追去，只见石船虚危黑暗深处驶去

    稍后修改

    稍后修改

