    西甲第二十三轮，皇马客场挑战奥萨苏纳。

    开场仅十四分钟，奥萨苏纳凭借着一个角球进攻的机会，由乌奈·加西亚率先攻破了皇马的球门，这让主队士气更旺。

    但在第三十三分钟，费兰·门迪左路传中，姆巴佩点球点右侧一脚凌空抽射，没能打正部位，皮球飞到了左侧，阿扎尔凌空扫射，为皇马扳平比分，一比一。

    五分钟后，皇马凭借着角球机会，拉莫斯近距离头球破门，将比分反超，二比一。

    下半场易边再战后，双方苦战到了第八十四分钟，德布劳内送出一脚直传，苏亚雷斯传球，替补上场的巴斯克斯禁区右肋抽射命中，三比一。

    之后又是德布劳内送出的直塞，巴尔韦德在快速前插反击当中，外脚背送出横传，跑出空挡，无人防守的约维奇近距离爆射命中，将比分锁定为四比一！

    连战连捷，皇马士气如虹，豪取西甲联赛二十三连胜！

    每一场比赛过后，媒体和球迷都仿佛跟过节一般。

    甚至全世界的媒体都争相报道，所有人都在翘首以盼，看看杨阳是否会延续之前在阿贾克斯的巅峰，以全胜战绩带领皇马夺冠。

    如果真的成功，那势必将成为世界足坛的一大奇迹！

    …………

    …………

    周中，西班牙国王杯半决赛首回合。

    跟之前的单场淘汰赛不同，国王杯效仿足总杯赛程，进入半决赛后就采取双回合赛制。

    皇马率先坐镇伯纳乌球场迎战米兰迪斯。

    欧战在即，杨阳不打算在这场比赛里用尽全力，而是以替补阵容出战。

    在伯纳乌，罗德里戈、大卫·席尔瓦和约维奇的进球，帮助皇马在上半场就三比零领先。

    随后下半场皇马留着力气，最终是主场三比零完胜米兰迪斯。

    谁都看得出来，皇马和米兰迪斯压根就不在一个档次上。

    只要皇马不犯错，米兰迪斯根本没有任何胜算。

    …………

    …………

    回到西甲，迎来了第二十五轮的比赛，客场挑战莱万特。

    莱万特这支球队很神奇，主场战绩相当出色，甚至在自己的主场三比一干掉了巴萨，爆出了一场大冷门，帮了皇马一把。

    可如今，面对皇马，莱万特显然也没打算手下留情。

    受到欧冠淘汰赛的影响，杨阳并没有在比赛中尽全力，而是祭出了大轮换。

    结果双方苦战到了第七十九分钟，最终才由维尼修斯接托尼·克罗斯的助攻，为皇马打破僵局，这一比分也保持到了比赛的最后。

    皇马一比零险胜莱万特。

    …………

    …………

    欧冠联赛早就重燃了战火。

    托特纳姆热刺意外地主场零比一输给了莱比锡红牛，亚特兰大主场四比一狂胜瓦伦西亚，切尔西主场零比三输给了拜仁慕尼黑，巴塞罗那客场一比一战平那不勒斯……

    早一周举行的四场十六强淘汰赛，可谓是冷门迭爆，让人叹为观止。

    所有人都感到不可思议的是，莱比锡红牛和亚特兰大这样的球队，竟然表现出了很强的战斗力，面对托特纳姆热刺和瓦伦西亚都丝毫不落下风。

    而其中最令人印象深刻的是安切洛蒂的那不勒斯一比一战平巴塞罗那，这一场比赛的排兵布阵给人留下了深刻印象，巴萨全场都没有得到太好的机会，虽说客场拿到了一个进球，但也付出了比达尔红牌的代价。

    正是因为有了前一周的冷门，使得所有人都十分好奇第二周的另外四场比赛。

    其中，最受关注的无疑就是卫冕冠军阿贾克斯面对马德里竞技，以及皇马客场挑战多特蒙德，这两场比赛都是巅峰对决，都是看点十足。

    ……

    在打完莱万特后，皇马的行程就全面转向欧冠十六强淘汰赛，训练和备战都是围绕着这一场焦点战进行的。

    按照惯例，在球队出发前往德国的前一天，杨阳在巴尔德贝巴斯举行了战术会议。

    他要跟所有球员达成共识，进而在球场上形成合力。

    “多特蒙德这支球队在目前的德甲联赛排名第四，落后于拜仁慕尼黑、莱比锡红牛和门兴格拉德巴赫，但有意思的是，这支球队的进球数冠绝德甲，失球数却仅仅只排在第八位。”

    哈维·阿隆索是杨阳的左膀右臂，通常都是由他来负责分析对手的情报和战术特点。

    “就在这个周末的德甲联赛里，多特蒙德四比零狂屠了法兰克福，这支球队目前的状态非常好，看得出来，他们的进攻火力很猛，这是我们需要注意的地方。”

    说到这里时，哈维·阿隆索看了看杨阳，又看了看球员，示意接下来可以让球员自由发表意见，说说他们对这一场比赛的一些看法。

    这也是杨阳执教皇马之后所带来的一个改变，他希望听到球员的声音，不仅仅是比赛和训练，还包括日常生活以及对对手的战术分析，哪怕有些时候球员提的意见都太不靠谱，太过想当然了，但杨阳依旧还是非常欢迎他们发表意见。

    这一次也是如此。

    拉莫斯作为队长，总是第一个抢先发言，他认为球队应该在客场稳住防守，再通过反击来制造威胁，因为皇马拥有姆巴佩这样的反击神器，维尼修斯在本赛季也是表现得相当抢眼。

    “我们没有理由在客场跟对手死磕，不是吗？”

    拉莫斯的话还是得到了不少人的认同，这是一种更有智慧的选择。

    但也有人提出不同的意见，认为球队应该尝试控制住球权，溜着多特蒙德，消耗对手的体能后，再慢慢玩他们。

    还有人提出各种战术细节，因为皇马在欧冠赛场上，没少遭遇到多特蒙德，球员总能够跟自己对位的球员有一些熟悉和了解，都可以畅所欲言地讨论自己的想法。

    渐渐的，讨论的声音逐渐小了，所有的注意力都慢慢聚焦到了杨阳的身上。

    正如哈维·阿隆索所说，很多时候，皇马一些艰难的决定，只有杨阳能做。

    “你们都说得很对，也都很有道理。”

    杨阳的开场白是一个万金油的句式，所有人对此也都习惯了，因为他每一次都差不多。

    “毫无疑问，多特蒙德是一支强队，至少在整个欧洲足坛的联赛体系里，他们是一支强队。”

    众人都纷纷点头，这一点不容否认。

    “我常说，欧冠淘汰赛和小组赛是截然不同的两种赛制，我们小组赛踢得不错，但很多人都还是在质疑我们，甚至我感觉，就算是在我们中间，也有不少人在质疑自己。”

    “可能我们赢得太多了，你们总会担心，什么时候会输？输了，是不是会像媒体说的那样，一泄如注，输得底朝天？是不是遇到欧冠淘汰赛的强强对话，我们就不行了呢？”

    皇马的一线队由二十六名球员组成，每一个球员都有不同的背景和履历，这造就了他们不同的性格和思维方式。

    这是二十六个活生生的人，而不是机器人。

    杨阳不可能一份思想不停在他们脑海里复制和灌输，那是不现实的。

    所以，哪怕是到现在，很多人都还是心中怀有忧虑，甚至有时候会在比赛中表现得患得患失，这些都是正常现象。

    就好像温格，当年阿森纳不败战绩夺冠后，输给埃弗顿的时候，他说，他和阿森纳全队都松了一口气，都解脱了，因为他们终于摆脱了那种沉得令人窒息的心理压力。

    如今的皇马也是如此。

    但杨阳不打算像温格那么干。

    “我想说，多特蒙德确实很强，真的强，但我更想说，我们皇马比多特蒙德更强！”

    杨阳掷地有声的话，炸得整个会议室都一片哗然，所有人都诧异地望着他，不敢相信。

    这是一向沉稳内敛的杨阳会说的话？

    “他们进攻很强是吗？那我们就跟他们玩对攻，我们不仅要用对攻去摧毁他们，还要让他们亲眼看看，什么才是欧洲足坛最强的攻击阵容，让他们那脆弱的后防线，感受一下世界足坛最强的攻击火力！”

    “我们不仅我用进攻去摧毁他们，我们还要用防守去冻结他们，这不矛盾，因为我们比他们更强，我们就能够做到！”

    “我们要用一场比赛，告诉全世界，告诉球迷，告诉我们自己，我们皇马就是要干最强的！”

    “谁强，我们就比他们更强！”

    “巴黎圣日耳曼被我们打趴下了，巴萨和马竞都被我们揍低头了，接下是多特蒙德，以后还有谁？”杨阳说得豪情万丈，意气风发。

    “要么不打，要打就打最强的！”

    会议室里的所有球员都感受到了杨阳的强大自信，以及他所散发出来的斗志，都深深受到了感染，因为杨阳从来都是最强者，他从来都不畏惧任何对手。

    他就是皇马的精神图腾！

    只要他在，皇马就会始终相信，自己一定能够取胜！

    没有人会质疑他的话！

    而杨阳也是深深地注视着面前的球员，没有丝毫的躲闪，因为他知道，到了欧冠淘汰赛，退无可退，皇马就必须要拿出足够强大的自信心，才能够击败对手。

    小组赛、西甲和国王杯的连胜确实让球队士气爆棚，信心满满，但欧冠淘汰赛不一样。

    杨阳就想要用一场接一场的胜利，重新塑造皇马的气质！

    无敌强者的气质！

    