

    此刻在小小的心中，已然感觉这事情有些不对劲的。

    毕竟在怎么说，这什么老总之类的，是不是真的都不知道。

    但是恒彦林赚取的那些钱，压根就不是一个刚刚进入大学的人，就可以赚到的。

    这里面简直有些诡异的很。

    故此，此刻的她想了想之后，便是冲着恒彦林询问了一句，想要从恒彦林这里套话。

    “不少吧，什么冷氏集团，杨华公司之类的我都认识。”

    恒彦林闻言，想了想之后回应了一声。

    小小听着一怔，她倒是没有听说过这些公司。

    主要这些公司，总部可都不在这里，也没有覆盖到此处，对方不知道那也是正常的。

    但是小小也直接拿出手机出来，然后彦差了一下，这一查直接就是吓了一跳。

    这家伙，认识的都是这般庞大的集团？

    要是当真如此的话，那恒彦林能够赚到这么多钱，那也就是正常的很了。

    毕竟都是一些极为庞大的公司，赚到一点钱也是属于正常的。

    不过问题就是，恒彦林哪里来的人脉认识到这些人，又有什么本事，可以赚到这些钱？

    还是说，是恒彦林在之前的时候就已经打听清楚了，然后故弄玄虚的？

    若是如此的话，倒是有些可能的。

    想了想之后，小小还是有些不大相信，恒彦林当真可以赚到这么多钱。

    对于这个，其实恒彦林压根就不想要去理会了。

    对方爱相信不相信，与自己没有太大的干系。

    恒彦林这一次来，自然是想要让自己妹妹开心一些，过的舒服一些而已。

    除去这个以外，便是没有其余的目的了。

    恒彦林心中是这般想的，故此也没有多犹豫些什么。

    片刻之后，便是继续带着思玉继续朝着前面走去。

    “你这鞋子什么的也需要换一下，穿着这样的鞋子外人见了，难免会觉得你浑身穿的都是假的什么的，另外也可以更加的般配一些。”

    恒彦林在一旁说着，指挥着去思玉去换掉鞋子，顺带买些首饰，要是可以的话在来弄一下头发什么的。

    总之可以改的，都是给自己妹妹改一下，总归是要让自己妹妹感受到，这里面的不一样的。

    有时候一件好的衣服，好的打扮确实会给人一种不也一样的感觉，即便是自己也一样的。

    恒彦林在一旁规划着，把思玉都是给吓了一跳。

    “哥哥，需要这样嘛？”

    思玉有几分忐忑不安，看着恒彦林开口说了一声。

    恒彦林在这个时候，开口说了之后，把思玉吓了一跳，她压根就是不怎么习惯这样的东西。

    恒彦林见着思玉这般胆小的模样，顿时也无奈了。

    “你怕什么啊，你哥哥刚刚连一百多万都可以随意拿的出来，如今不过是给你弄一身的衣服罢了，怎么你还怕起来了？”

    恒彦林在一旁开口说着，看着自己这个妹妹，满心的无奈之意。

    在此刻都是要凸显出来了，当真不知道自己这个妹妹有什么好害怕的。

    不过就只是弄一身的行头罢了，一百多万都花出去了，还怕在多花上那么一点不成？

    自己这个妹妹，未免也害怕过头了一些。

    思玉听着恒彦林这般一说，想了想之后感觉也有道理。

    自己哥哥都花了那么多钱了，现在就是在多花上一些，似乎也没有什么不可以的。

    这么一想之后，思玉便是安心下来了。

    一旁的小小在此刻，也对着思玉开口说道。

    “是啊，你这用得着担心么，你哥哥又不是差这么一点钱，他这是准备让你多享受一下，以前把你给苦了，现在补偿回来而已。”

    小小在一旁开口说了一声。

    这意思，倒是直接把里面的话语，都是给说了个清楚了。

    恒彦林确实，也就是这样的意思。

    在此前的时候，思玉过的着实有些太苦了。

    故此，到了现在的这个时候，恒彦林就想要给自己妹妹一些补偿，让自己妹妹以后可以过的好一些。

    为了防止，把钱给了自己妹妹，自己妹妹还是不敢花的模样，索性先带着自己妹妹多花销一下，让自己妹妹习惯之后，在把钱给自己妹妹。

    如此一来，自己妹妹的接受程度就会提高许多的。

    这一旁的小小，看人的心思倒是蛮准的。

    恒彦林扭头看了一眼，站在一旁的小小，心中想了想也没有多说什么，只是带着思玉继续朝着前面走去。

    “我只是觉得，这钱花的太多了。”

    思玉在此刻，自然也明白一旁小小所说的话，但是奈何心中还是感觉有几分芥蒂一样的感觉。

    以前穷苦日子过的多了，一下子要如此，多少还是感觉有些不适应的。

    因此，在此刻看了看一旁的恒彦林之后，语气里面也带着几分劝说的意思。

    大约也就是希望自己哥哥，不要这般大手大脚的。

    “你就放心吧，你哥哥现在想要赚钱还不容易，你哥哥能够赚的钱，你就是十辈子都是花不完的，你明白了么。”

    恒彦林连连摇头，随后对着思玉开口说了一声。

    这个思玉啊，就是想的太多了，怎么就是那般的傻呢？

    自己在之前的时候，与对方所说的对方是一点也没有听进去的样子。

    到了这个时候了，居然还想着自己省着一点。

    合着，自己在之前的时候和她说的话都白说了。

    思玉微微低下头，见识了恒彦林拿出了那么多钱，但心中还是感觉有几分不安的。

    这就是避免不了的事情，也是在之前的时候，早已经是根深蒂固留下来的。

    故此，思玉在此刻听着恒彦林所说的话，还是感觉有几分不放心。

    恒彦林在这个时候却没有想那么多，见着自己妹妹这般，不由低头开口说道。

    “好了，这事情你就不要想那么多了，总之就是听你哥哥我的，事情是绝对不会有什么错的，明白了么？”

    恒彦林无奈，随后还是开口说了一声，希望自己妹妹能够清楚的知道一些。

    跟着自己，那是不会有什么错的，自己做为哥哥那也不会去害她啊！

hf();
