    等东阳伯随公良宇进去，秦桑也跟着来到血河上方。

    “那就是上元清静宫的元婴符傀，果然名不虚传。”

    秦桑虽然离得远，仍能从这具元婴符傀身上感受到威胁。

    符傀本身实力强悍，加上不知疼痛，悍不畏死，东阳伯想在短时间拿下符傀，恐怕也不容易。

    没想到公良宇能把元婴符傀带出来，而且在实力相差如此悬殊的情况下，能独自操纵符傀，不被反噬。

    这一次，东阳伯怕是失算了。

    秦桑冷笑，公良宇的实力越强越好，和东阳伯恶战一场，把东阳伯的手段都逼出来，自己正好趁此机会一探东阳伯的虚实。

    看到这一幕，秦桑心里已经倾向于救下公良宇。

    且不论上元清静宫，公良宇能操纵这么强的符傀，足以证明他的价值，有资格做自己的盟友。

    不过，动手的时机还需仔细斟酌。

    秦桑对公良宇了解不多，不知此人胆识如何。

    至少等东阳伯露出真面目，两人撕破脸以后。

    当然，最好是在公良宇显露败象，最危急的时刻出手相救，施恩于他。

    元婴符傀毕竟是死物，作为操纵者，公良宇的境界远逊东阳伯，这种差距不仅仅体现在修为上，不是一具符傀能简单弥补的。

    东阳伯肯定也有这种自信，看到元婴符傀，仍毫不犹豫跟了上去。

    另外，秦桑也很好奇，公良宇发现了什么宝物，能让东阳伯动心，不惜对盟友下手。

    至于以大欺小。

    东阳伯干过不知多少次，肯定早就不要面皮了。

    秦桑边想着这些，一边用天目神通观察血河内部旳情况，看出一些端倪，眼中渐渐露出几分凝重。

    “怪不得公良宇将元婴符傀唤了出来……”

    眼看公良宇和东阳伯越来越深入血河，秦桑不能再等，暗中准备好十八魔幡大阵，进入血河。

    ‘呼呼……’

    进来的瞬间，感受到的不是轻柔水流，而是猛烈无比的狂风冲击。血雾表面看似平静，实则内部时刻在碰撞，乱流涌动，混乱无比。

    伴随着血雾冲击而来的，还有浓郁到极点的阴邪之力。

    这些阴邪之力有如实质，如同刮骨钢刀，血肉磨盘，持续不断冲击着秦桑用真元凝结的护体灵甲，直欲将他绞成血水。

    ‘咝咝……’

    为抵挡阴邪侵袭，秦桑只好加大真元，消耗大增。

    在阴邪袭来的同时，血雾中无声无息出现了数条长蛇般的血影，感应到秦桑，顿时扑了过来。

    这些血影并无实质，体形长的有几丈，短的仅有三尺。

    在混乱的血雾，无处不在的可怕阴邪之力中，它们却丝毫不惧，如鱼得水，惬意得到处游动。

    秦桑惊动的这几条，只是微不足道的一部分。

    整条血河中，血影不计其数，何止千万条，无法避开。

    这些血影乃是血河中血雾积郁多年，孕育而成的一种邪灵，生于斯长于斯，长年吞吐阴邪之力成长，自然不怕阴邪之力侵蚀。

    换句话说，它们才是血河的主人。

    被秦桑惊动，所有血影不由分说冲过来，它们几乎没什么灵智，本能只有一个念头，将入侵者吞噬。

    不待血影近身，秦桑身影微微一顿，眉心现出火莲子，接着几朵小花似的灵火火苗轻飘飘飞出，准确捕捉到所有血影的方位，后发先至落在它们身上。

    这些灵火乃是秦桑炼化的，波动被收敛到最低，来到血影身前时，它们还没感觉到危险，懵懵懂懂。

    等被灵火着身，再有反应，却为时已晚。

    火苗迅速蹿到血影身上，片刻之间，便将血影烧得一干二净，什么痕迹都没留下。

    紧接着，火苗纷纷收进火莲子。

    这一切发生地极快，血影、火莲子都没有明显波动。而且这里血雾太混乱了，能够帮着掩饰，是以前面的公良宇和东阳伯都毫无察觉。

    “九幽魔火虽非专门克制邪灵之火，但这些邪灵最强的不过炼气期程度，杀之易如反掌。”

    秦桑心中暗道。

    不过，这几条血影只是其中最弱的，越往血河深处，血影的实力越强。万一在血河底部惊动成千上万条血影，元婴估计也会遭重。

    想了想，秦桑试探着散开神识，立刻引来十几条血影，被他一一灭杀。

    “果然！这些血影和血雷类似，对神识很敏感，在这里最好不要将神识散开太远，谁也不知道血河底部还有没有什么怪物。这样也好，被东阳伯发现的几率更小了。”

    秦桑摸清血影的能力，继续下探。

    不过，他故意放慢速度，和东阳伯拉开更大的距离。

    这也是不得已为之，血河里血影的数量太多了，即使完全不用神识，也不可能避开所有血影。

    在上层还好，再多血影也闹不出什么动静。

    越往下层，血影实力越强，越难杀死，秦桑不知道东阳伯有什么手段，不敢跟得太紧。

    而东阳伯的目标是公良宇，就没有这种麻烦，依然紧紧跟着。

    秦桑远远落在后面，维持天目神通勉强捕捉东阳伯动向的程度。公良宇身边有元婴符傀，抵挡东阳伯一段时间不是问题，足够撑到他赶来了。

    天目蝶不仅牢牢盯着东阳伯，还能看破血影行迹。

    秦桑专挑血影数量少的地方走，声势更微不足道。

    血河深不见底。

    公良宇走了足有一炷香时间，仍未看到河床。

    他可没有天目蝶的本事，看不出哪里血影密集，哪里血影稀疏，只能仗着元婴符傀，一路硬闯。

    无数血影前赴后继，将他们团团包围。

    ‘轰！轰！’

    元婴符傀威猛无比，似乎把对公良宇的怨气全都发泄在血影身上，身上符光闪闪，身影如电，重拳如雷，留下道道残影。

    这里的血影实力远超上层，但也经不住一拳，身体当场四分五裂，无法凝聚。

    所有血影都被元婴符傀阻挡在外，近不得身。

    在公良宇身后，东阳伯也遭到血影纠缠，不过血影已经被公良宇引走一部分，虽然源源不断从别处游荡而来，数量则要少一些。

