
　　在距离香波地群岛不远处的海面上，一艘造型十分别致的海贼船正挂满了帆，以极快的速度前进，似乎在逃避什么。

　　为了能够让船只再快一点，水手们甚至将包括酒水、物资和大炮之类的所有东西，统统都进大海。

　　就连为了防止船只翻掉的压仓石也被从甲板上丢了出去，溅起大量的水花。

　　从脸上那惊恐不已的表情不难看出，他们绝对是在恐惧什么东西。

　　不过根据墨菲定律，一个人越怕什么，往往便越会发生什么。

　　当这海贼船已经可以依稀看到远处港口树立的灯塔时，一个人影突然掠过头顶，掀起一阵强劲的气流。

　　为首满脸凶相的船长看到后，立刻发出了绝望的尖叫：“不！！！！！！！！怎么会这样？就差一点我就能进入香波地群岛的保护范围了！”

　　下一秒……

　　轰！

　　那个人影直接从天而降，把船只正中央的那根主帆砸了个稀巴烂。

　　瞬间！

　　整艘船的速度下降了差不多百分之七十。

　　而且由于丢掉了包括压仓石在内的重物，导致主桅杆在倒塌的时候，船体剧烈的晃动，差一点整个反过来。

　　一些没来得及做出反应的海贼，大片大片的掉落进大海。

　　很显然，这个人影不是别人，正是在进行狩猎的艾伦。

　　自从搞清楚了伟大航路前半段海贼的分布情况后，他就将猎场转移到了这个地方。

　　至于原因，非常简单。

　　香波地群岛是所有海贼进入新世界的必经之路。

　　这也就意味着，凡是能来到这里的家伙基本都有两把刷子。

　　更重要的是数量相对比较多，同时还有一些从事奴隶抓捕和贩卖的赏金猎人，远比在整个前半段漫无目的的瞎逛效率高多了。

　　偶尔还会遇到运送恶魔果实的黑市船只，可以顺手牵羊悄无声息的给偷出来。

　　至于这些恶魔果实究竟是属于七武海中的唐吉诃德·多弗朗明哥，还是天龙人，那就不管艾伦的事情了。

　　毕竟按照他目前所拥有的隐身和前行技巧，除非遇上那种见闻色霸气特别强的人，否则根本不可能被发现。

　　所以无论恶魔果实的所有者是谁，最终都只能吃下这个哑巴亏。

　　“恶……恶魔！带来死亡与厄运的海上恶魔！”

　　这名拥有七千万悬赏的海贼船长死死攥着手中的武器，从牙缝里挤出了几个字。

　　因为就在不到十分钟之前，他刚刚目睹了一位身价上亿的超新星，被眼前这个看上去漂亮到不像话的年轻人，直接轻而易举的全部碾死。

　　那过程就像是人类伸出一根手指，碾死在自己面前爬过的小虫子一样简单、轻松。

　　这种压倒性的恐怖实力，简直就像从无底深渊中爬出来的恶魔一样恐怖。

　　所以这位船长当机立断选择了逃跑。

　　可令他万万没想到的是，自己明明已经逃出来这么远，可最终还是没能躲过命运的审判。

　　“恶魔？”艾伦抿起嘴角露出了充满讽刺的笑容，随手从怀里跳出一张通缉令，意味深长的质问：“告诉我！是屠杀了三座城镇和十二个村落的你更像恶魔，还是仅仅对海贼出手的我更像恶魔？血腥屠夫——坎迪达！”

　　“你究竟想要干什么？与整个伟大航路前半段的海贼为敌吗？”

　　坎迪达试图借助其他海贼团的力量作为筹码来逼退眼前这个可怕的敌人。

　　“为敌？抱歉！你还不配称为我的敌人。来吧，别浪费时间了，向我展示一下你的武装色霸气。”

　　艾伦一边说着，一边缓缓向前逼近，同时浑身上下散发出一种让人感到窒息的强大气势。

　　扑通！

　　船上还残存的海贼纷纷承受不住，仰面朝天倒在地上陷入了昏迷。

　　不用问也知道，这就是他最近这段时间才刚刚学会的霸王色霸气。

　　虽然在那时还停留在最初的阶段，可对付这些杂兵、喽啰已经足够了。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！我跟你拼了！”

　　坎迪达瞬间释放出武装色霸气，将自己的双手连带手上那柄长刀全部覆盖，形成黑紫色的涂层，然后用尽全身力气劈出了一道飞翔斩击。

　　在这种恐怖的冲击力作用下，脚下的甲板当场分崩离析，破坏力惊人的斩击直奔艾伦所在的位置。

　　但他仅仅只是笑了笑，然后抬右手同样释放出一层黑紫色的武装色霸气，勉强将整个手掌包裹起来。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　强烈的冲击波瞬间将周围的一切全部摧毁！

　　尤其是那道斩击，硬生生将整艘船从中间一分为二。

　　当漫天的尘埃与木屑散去，终于露出了艾伦的身形。

　　此刻的他不仅毫无发无伤，就连身上的衣服都没有沾染上一丁点的尘埃。

　　“这……这怎么可能！我的斩击居然连破开防御都做不到！”坎迪达显然被眼前这一幕惊呆了。

　　自从出海以来，他还是第一次遇到像这种完全无法战胜的强大敌人。

　　“没什么不可能！要知道我的武装色虽然还比较弱，但在等级方面可要比你这种半吊子强多了。现在，为你杀死的那些普通平民忏悔吧！他们冤魂在等着你呢！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接用包裹着武装色的拳头，砰地一声将对方胸腔砸的凹陷下去。

　　“哇！！！！！！”

　　毫无防备的坎迪达瞬间从嘴巴里喷出一口黑红色的鲜血，然后便全身无力的跪在地上，两只眼睛充满了憎恨与不甘。

　　与大部分的海贼一样，他也是怀揣着成为海贼王的野心和梦想离开家乡，从遥远的北海进入伟大航路。

　　只可惜，现在这些野心和梦想都要随着死亡而彻底消散。天籁小说网

　　“维尔娜拉萨斯！吞噬他！”艾伦直截了当给红龙下达了命令。

　　对于这种依靠抢劫和杀戮平民来获取财富的海贼，他向来是遇到一个杀一个，遇到一船杀一船，压根不会手下留情。

　　才不到一个月的功夫，死在艾伦手上的海贼已经超过了四位数。

　　只有类似路飞那种的冒险型海贼团，才有机会从猎杀中活下来。

　　更有趣的是，伟大航路前半段的海贼还给他起了一个有趣的绰号，带来死亡与厄运的海上恶魔。

　　相比起只要投降就能保住性命的海军，这些家伙现在显然更害怕杀人不眨眼的恶魔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百章 带来死亡与厄运的海上恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 