    电话是陌生电话，她迟疑了一下后接起来，就听到对方自报家门了——

    “你好，我是陈曦山，卫老的弟子。”

    江小白微怔，“你好，我是江小白。”

    “这么晚有打扰到你吗，现在方不方便说话？”陈曦山问。

    “方便，有事请讲。”

    “有件事想请你帮忙，我师父想要研制一种符，但现在却是卡到关键地方，符文怎么都画不出来，需要符纸的客人得了很严重的神经方面的疾病，是极重度的失眠患者，这个严重的影响到了他的身体状况，要是再制不出来，恐怕会有性命安危。”

    陈曦山的声音带着些凝重，可见这件事让他和他师父有多头疼。

    “你师父呢？”江小白问。

    “师父他已经不眠不休的绘制了近两天，现在身体受不了，刚刚睡下。”陈曦山解释，“他提过打算睡醒后问问你的，我现在等着也是干等，不如现在就问问你，也好争取点时间。”

    其实他师父的原话是“我本领有限，这件事恐怕要请教一下江小友”，不过陈曦山却是改了一下。

    因为在陈曦山看来自己师父已经那么厉害了，江小白这么小，用上请教二字显然是不合理的，那得多掉价啊！

    陈曦山是在林家见识过江小白的本领，也很惊叹佩服，但他却觉得江小白大概是凑巧会那种符，所以那天才有了表现的机会，要是论综合能力，她肯定完全不能跟自己师父比！

    而这种安眠符难度也很大，因为对方的症状太严重，就连医学上也只能稍微缓解而不能彻底根治，师父以前也曾制过安眠类的符，但是放到他身上是一点没用。

    用师父的话来说，那就是普通的安眠符剂量不够，得用加大的才能起效。

    就连师父在琢磨了几天后都没有收获，江小白会能搞定？

    陈曦山不信，之所以打这个电话也只是卫老的意思，他觉得姑且试一试吧。

    “安眠符是吗，你师父以前曾给他用过类似的符吗，效果大概什么样？”江小白问。

    “用过，效果不大，毛毛雨似的。”陈曦山无奈。

    “你把给他用过的符拍一张照片让我看看，我好心中有数。”

    “那行，你加我好友，我拍完发给你。”

    挂掉电话，互加好友后陈曦山就把拍的安眠符发了过来。

    江小白看了一眼符文，就知道这张符的效用大概怎样了，跟她曾经的宁神符珠效果差不多。

    对寻常的失眠患者来说，宁神符珠已经很有效了，但陈曦山却说他师父的那位顾客用了后几乎无效……

    江小白心中有了打算，想了想就说：“符我可以制，但是价格很贵。”

    要是得病的人是卫老，那江小白可能就友情帮一下，对方对她和善，况且又同是圈内人，顺手帮一下的事。

    但得病的是他的顾客，那就直接明算账吧。

    “价格好说，只要能治好人家的病，什么价钱都可以！”陈曦山直接说道，“不过……你真的行？”

    “你什么时候有时间？”江小白问。

    “什么时候都有时间。”陈曦山立即回答。

    江小白的态度让他心中生出了那么一点希望，他不介意试一试。

    “好，那你准备一块玉牌，然后带着玉来我现在所在的度假村，玉牌的要求是……”

    江小白把玉质要求，以及需要的大小告诉了陈曦山，并给他发了一个定位。

    陈曦山在看到玉牌的要求时就觉得咂舌了，制符多少钱先不说，就这块玉牌，也是不少人砸锅卖铁都凑不出来的价钱。

    不过没事，这对他来说是小意思，他一个电话打过去珠宝店就会把符合要求的玉牌送上门来。

    这个他自己就可以搞定，都不需要经过卫老的同意。

    可是……

    “你要玉牌，不会是打算用这个做符牌吧！”他不禁问。

    就连他师父那种资历的人都很少用符牌，因为那个太难太难了，如今整个符门里也就只有两三位大师会制符牌，但都轻易不会动手。

    且他们制的符牌上还不能刻符太繁杂的符文，不然必定失败，耗损极大。

    现在江小白却说要上等玉牌，陈曦山很难不往那方面想。

    “嗯，你们客人那种情况只能用符牌才可以。”

    受灵气所限，符纸上能容载的灵气量有限，可对方情况那么严重，符纸已然不行了，只能借用同样有灵气的玉牌方可以有一线生机。

    毕竟要制的那块符牌可不是治病的，而是救命的。

    “你会制符牌？这怎么可能……”陈曦山怀疑。

    “你什么时候带玉牌过来，我什么时候制符。”

    江小白发了这条消息后就没有再管陈曦山说什么了。

    信了就自己过来，要是不信，那就别费这个功夫。

    耽误她看剧本。

    陈曦山等了半晌也不见江小白回复，拍了一下大腿，然后就开始给珠宝店打电话了。

    过了一会儿，珠宝店的经理亲自带着玉送到了卫老的房子里。

    因为带来的玉实在太过贵重，经理再来的时候特意带来了两个保安。

    “陈少，我们店里符合要求的只有这三块玉，别的如果想要还要重新打磨制作，那就要等上几天时间了，您看看是不是满意？”经理问。

    陈曦山打量了一下，觉得玉的品质都不错，很符合江小白的要求。

    他看着这三块玉，陷入了纠结之中。

    按照江小白的意思只需要一块玉就可以了，但是陈曦山却担心姜小白的实力，他不知道这一块够不够用，于是……

    “三块我都拿走了。”他道。

    定了玉，陈曦山就在师傅的门上贴了一张便签纸，写明了他要去做的事情，然后就连夜开着车前往了江小白所在的度假村。

    等他来到度假村时还只是早上，江小白接到电话得知他来了之后就觉得有点意外，于是也就知道这件事情有多么紧急了。

    既然是人命关天的事，那肯定是要当先处理的，江小白的第一场戏是在两个小时后，但这个时间似乎不太够，于是她就打电话给吴导请了两个小时的假，说有要紧的事情要先处理，可以先拍后面演员的戏份，她晚些再过去。

