    “不错，这便是司首大人的考验。”

    看到陆仰的表情，王若冰就知道，陆仰已经反应过来了，点了点头轻声答道：“这件事暂时还没多少人知道，需要保密！提前告诉你一声，一则是因为你如今实力已经够了，另外也是因为你四品监察使的身份，不过，切记不要外传，哪怕是对魏无忌他们也不能说。”

    “我明白！多谢若冰姑娘！”

    微微颔首，陆仰认真的道谢。

    “不要紧张，这件事牵扯很大，至少也还得几个月的准备，你心中有数就是。”摇了摇头，王若冰继续说道：“这些日子你低调一下，正常修炼就是了。至于司首让你查的事情……等到剿灭龙首山之后，确定了要进昆吾神域的人选，你再调查也会更容易一些。”

    这一点倒也与陆仰的想法不谋而合。

    这些日子陆仰已经将名声打出来了，也在镇妖司中建立了一些威望，可以暂时缓一缓了。

    而且，勾结三大仙宗的人，也势必一定会争夺这次昆吾神域的名额的，等到确定了人选，便等于圈定了范围，到时候，只要想办法从这些人中着手，便很有机会查出线索来。

    正事说完，陆仰也没多留，很快便告辞而去。

    这一次来，原本是想要向王若冰打听一下，怎么获得一些修炼资源，没成想，好处没捞到，却提前得知了这么一件大事。

    一时间，陆仰心中却也不禁再次生出了一丝紧迫感。

    还是要想办法提升实力啊！

    而且，龙首山的事情虽然不能说，但是却也可以提醒一下魏无忌他们，抓紧时间修炼，最好能够在前往龙首山之前，踏入虚境提升一次实力，如此，才更有把握获得进入昆吾神域的名额。

    还有周三箭，将对方带到京城之后，陆仰帮他争取了一个六品斩妖使的职位，之后，也便没有太管过对方。

    这些日子也不知道周三箭实力有多少提升。

    虽然以周三箭的实力，恐怕很难争夺进入昆吾神域的名额，不过，若是能把握住这次剿灭龙首山的机会，也有机会大放异彩，立下足够的功劳，真正在镇妖司之中站稳脚跟。

    另外，如果五皇子那边神武卫筹建的速度够快，或许也有机会在龙首山中出战。

    大致想了想，陆仰便发现，眼下其实自己要做的事情，倒也真的不少。

    时间便这么波澜不惊的缓缓流逝，一转眼，便是三个月的时间过去。

    这段时间，五皇子早已经选出了神武卫的人选，而且在陆仰的指点下，有了极大的提升，虽然还没踏入六品，不过，大多数都已经打下了坚实的基础，有了七品的修为。

    这个七品，可与飞星城那些普通的七品不同，大多数人肉身的力量，都已经达到了五千斤左右的门槛。

    虽然没法与当初的陆仰相比，可却也已经算是非常难得了，如今便只差一个机会，变成完成蜕变，修出真气，正式踏入六品之境。

    其实按照五皇子的意思，现在就已经可以传授修行真气的武道功法了，不过陆仰却还是压了一下，想要让这些人将肉身淬炼的更强大一些。

    等到参与龙首山一战，绞杀外围那些低阶妖魔的时候，再顺势突破，或许能有更大的提升。

    到时候，一旦这些神武卫能顺利踏入六品，便绝对是一股极为强大的力量了。

    另外一边，晏子墨也终于展现出了巨大的潜力，这些日子疯狂的修炼，修为甚至已经隐约有了超过魏无忌的迹象。

    “小陆，守关者到底是什么情况，我怎么听说最近好多人去闯虚境，都失败了？”

    这一日，晏子墨终究还是找到了陆仰。

    “什么？”

    听到晏子墨的话，陆仰也不禁有些懵。

    “就是虚境的守关者啊！最近也不知道怎么回事，好几个天才去闯了虚境，全部都失败了，甚至已经有人在私下里议论，说这一次是守关者，堪称史上最变态的守关者！”晏子墨也忍不住抱怨道：“我见过其中一个闯虚境失败的天才，实力未必便比我弱多少，这也失败了，实在有点吓人！”

    “……”

    提到这个，陆仰不禁有些心虚。

    怎么就史上最变态的守关者了，王若冰那女人做守关者的时候明明也很变态的好不好！

    不过，听晏子墨这话的意思，似乎也不知道，守关者就是自己？

    想了想，陆仰试探着问道：“你没问他们吗？”

    “问了啊！没人肯说到底是怎么回事啊！”翻了翻白眼，晏子墨没好气的回答道：“这些贱人，自己失败了，也不想别人成功，咬死了不肯透漏半点具体的消息，简直混账！”

    “这不，我就只能来找你了嘛！你是闯过虚境的，总不会也不告诉我吧？”

    “……哈哈，那个，其实，我也没办法告诉你。”眨了眨眼睛，陆仰一本正经的回答道：“我只能告诉你，每一个人遇到的守关者都不一样，我遇到的守关者，跟你要面对的绝对完全不是一回事。”

    “不对啊，我怎么听说，他们遇到的守关者都是同一个人？”晏子墨有些疑惑的问道。

    “那是因为他们都失败了啊！”陆仰言之凿凿的回答道：“一群废物，有什么可说的！你要是挑战成功了，接下来魏哥再挑战，面对的守关者肯定也跟你要打的不一样了！”

    我这不算说谎吧？

    “是这样的吗？”挠了挠头，晏子墨也没察觉到什么不对，没有再纠缠下去，继续问道：“那你说，我现在要去试试吗？”

    晏子墨他们的进步还是很快的，按照陆仰的判断，现在晏子墨与魏无忌去闯虚境，面对守关者的自己，或许也已经有一些把握了。

    毕竟，虚境之中的守关者终究不是真实的自己，还是有破绽可循的。

    只是想到对方，在虚境这种看到守关者是自己的情形，陆仰便不禁有些心虚。

    当然，提前告诉他们守关者的真相是不可能的，毕竟当初自己都被王若冰吓了一跳，这种优良的传统必须保持下来。

    “应该……可以吧！”

    想了想，陆仰还是给了一个肯定的答案。

    没办法，想要进入虚境，这一关晏子墨也终究还是要过的，没办法逃避。

    而且，最近王若冰也露了口风，剿灭龙首山的计划，应该就在这个月间，便要开始了，已经没多少时间给晏子墨他们准备了。

    PS：有点卡文，我要理一下思路，QAQ!

