    原本散发炫目光芒的地方，悬浮了一柄外表普通，剑长三尺有余不知是何材质制成的长剑。

    盯着悬浮于半空之中的长剑，叶熙白古井无波的内心跳动了一下，眼中闪现一抹说不出的光芒，口中小声的念叨，“这……就是一剑么！”

    一剑，便是这把剑的剑名字！根据小说上的记载，这一剑有着极其神秘的来历，一直陪主角征战，直到顺利登上世界之巅！

    当然了，这一剑便是之前主角所取的名字，或者说，是马甲被抢那坑货取的名字！

    看着悬浮着的长剑，叶熙白心中隐隐产生了一种奇异的感觉，那便是，长剑好似与自己有着千丝万缕的联系！

    之前的时候，叶熙白觉得一剑这个名字起的不好，有点俗气，有点平凡。

    可如今，感受着若有似无的联系，叶熙白感觉，一剑这个名字忽然变得不是那么俗气了。

    “我现在应该可以控制这柄剑……”心中想着，叶熙白缓缓抬手，对着长剑一招，口中喊了一句，“剑来！”

    “嗡……”

    长剑发出一道清脆的剑鸣，犹如来自九天，似是激动，又似是期待。

    “碰！”

    长剑入手，叶熙白随意的挥舞了几剑。

    剑风鼓鼓，剑鸣呦呦！

    感受着好似与自己融为一体的长剑，不懂什么兵器的叶熙白缓缓抚摸了一遍剑身，情不自禁的称赞一句，“好剑啊！”

    “我来给你起个名字吧！”看着锋芒内敛的长剑，叶熙白嘴角微扬，“今后，你便叫一剑吧！”

    一剑剑！

    天下万般不平，唯我一剑平之！

    “嗡嗡……”

    叶熙白话音落下，一剑剑剑身微微颤抖，又一次发出剑鸣，欢悦无比！

    再次挥舞了几剑，叶熙白才心满意足的收手，仔细思考着一个问题，“难道以后要一直背着一剑吗？这样不是很容易暴露吗？”

    “也不知道，凭借我炼气境六重的实力，能不能把一剑收入气海丹田之……”

    叶熙白在心中刚刚想到，一剑便有了感应，化作一道流光，想着自己的气海丹田冲了过去！

    在修仙界，炼气境的修仙者还无法破开气海丹田，也自然无法打收纳一剑！

    只有达到筑基境的修仙者，才能打通气海丹田……也就是说，在通常情况下，只有筑基境的修士才能把器物收入气海丹田！

    而叶熙白却能以炼气境的修为收纳一剑于气海丹田之中……奇哉，怪哉！

    “不管了，能隐藏，便是好事！”

    摇了摇头，叶熙白撇了眼自己脚下不远处，之前黑石所在的位置！

    由于失去了黑石的填充，小溪之中多出了一个大坑，而经过溪水的冲洗，没一会的功夫，大坑便被砂石填满了，至于之前的黑石，好似就没有存在过！

    从小溪之中走上岸边，叶熙白看了眼昏迷熟睡的叶庄九卿，转而看向充满未知的神秘天空，自顾自的叹息了一声，“看来，系统想要把我这个炮灰反派培养成终极大boss，然后任由主角宰杀，报仇，增加爽度与观看欲，从而吸引读者！”

    “不行啊！若是按照坑货马甲被抢的设计走下去，我肯定会生不如死……”

    收回目光，叶熙白在一块洁白如玉的巨石之上坐了下，盯着前方叮咚流淌的溪水，目光逐渐变得游离！

    忽然，叶熙白像是想到了什么，空洞的眼神之中闪过一抹别样的光辉，兴奋的从地上站了起来，“我只要控制自己的修行速度，让自己的修为一直处于炼气境，或者……比较低端的水准，这样，观众就不会喜欢看主角手刃我了，我就可以活下来……”

    “没错，就是这样！”

    找到活下去希望的叶熙白一拍大腿，感觉自己就是一个逻辑鬼才，智慧天才！

    “叮……”就在叶熙白开心之际，一道熟悉的声音传了过来，“恭喜主人成功完成任务，现奖励SWS：50，现有SWS：170！奖励SCS：70，现有SWS：650！”

    “我……”

    叶熙白心中有种想要骂人的冲动，若是任务失败了，自己要扣除1000SWS，扣除5000SCS，可若是完成任务呢……却只能获取这么点分数，真不公平！

    心中想着，叶熙白尝试的问道，“马甲被抢，你看啊，我已经完美完成了任务，你就不能……多给我加点分数，不管是SWS，还是SCS，都可以啊！”

    沉默三秒，在叶熙白的期待之中，马甲被抢冰冷的声音传了过来，“不可以！”

    “就不能商量一下吗？”

    “不能？”

    “加个十分二十分的也可以啊，实在不行，加个一两分也可以啊！”

    “不行！”

    “……”

    摸了半天嘴皮子，却是一点好出都没有，叶熙白心中感叹，“这马甲被抢不仅仅是坑货，还是一毛不拔的铁公鸡，多加些分数怎么了……生怕我脱离掌控了，还是什么？这不都是为了你好，为了活命吗？哎……”

    “叮……”

    似乎是被叶熙白的真诚所感化，一道清脆的提示音传进来脑海之中！

    叶熙白精神一振，连满问道，“你是不是良心发现了，准备给我加分了？”

    在叶熙白的期待中，马甲被抢机械般的声音传了过来，“尊敬的主人，为了助力您修行，早日升级，提高修为境界，现在开启监督修行模式！”

    “监督……修行模式？？？”

    叶熙白小声的念叨一句，顿时感觉整个人都不好，一听这名字，他便知道，这监督修行模式就是为了让自己快点变肥，早日成为反派大BOSS啊！

    不行，一定不能开启这个模式，一定不能！

    心中想着，叶熙白一本正经的对着马甲被抢道，“马甲被抢，我以主人的身份命令你，关闭监督修行模式！”

    “主人，温馨提示，您的权限不够，无法关闭监督修行模式！”沉静了约莫一秒的时间，马甲被抢的声音又传了出来，“恭喜主人，监督修行模式已开启，马甲被抢将会全天候，无死角的监督主人修行，助力主人早日走上世界的巅峰！”

    “我为什么要和这个坑货讨价还价呢？还加分？不给我扣分就谢天谢地了！”叶熙白有种想要投溪自尽的打算，心中更是懊恼无比，“我真是太天真了，太天真了！”

    “哎……”似是认命似的长长呼出一口气，叶熙白有气无力的道，“那你告诉我，你打算如何监督我！以及若是我没有完成的后果！”

    “没有对比，就没有伤害，主人要做的，便是修为境界比路北游高出三个境界，时时刻刻！”

    “若是主人的修为境界没有比路北游高出三个，或者以上的境界，则会被判定为，怠慢修行，将会受到无衣处罚！”

    “无衣处罚？”叶熙白眼皮跳了数下，一股不好的预感传上心头，嘴角抽搐的问道，“这是什么处罚？？？”

    “无衣处罚，顾名思义，主人若是怠慢修行，将会无法穿衣，任何衣服都无法穿，只能赤条条着行动，而且不能躲起来，每天至少让一万人看够一个时辰。温馨提示，这是强制执行……”

    “我你个……圈圈叉叉！这是在玩我吗？”叶熙白听到一半，便破口大骂道，“老子才不和你玩呢！你就去……”

    骂完之后，叶熙白直接躺在了巨石之上，双眼呆滞的看着浩瀚无垠的星空，头大如斗！

    很明显，这真的是一本系统养猪流小说，马甲被抢要把我养肥之后推给主角，估计还会揭露一些莫须有的罪行，然后便是主角手撕邪恶反派，从此走上人生巅峰的剧情了……

    为了增加可读感，马甲被抢还强制，不，应该说是民主，让叶熙白自我选择，是拼命修行，压过路北游，或者说是庄九卿三级，然后让对方越级挑战诛杀自己，还是承担被诛杀风险，并且赤条条给人看一个时辰呢！

    果然，这马甲被抢就是个坑货，还是一个邪恶之货，为了吸引读者，什么事情都干得出来！！！

    若是叶熙白选择赤条条给人看，马甲被抢便会在简介文案中写道，“惊，一剑破万法的超级无敌仙尊中的大反派叶熙白，竟然喜欢不穿衣服赤条条给人欣赏！然后把这些看过自己身体的人全部煮了，吃了……究竟是心理的变态，还是反派的无底线！且看，路北游如何一步步卧薪尝胆，改名庄九卿，隐匿在邪恶大反派身边，忍辱负重，最后诛杀反派，点了天灯，为死在大反派手下的冤魂报仇雪恨，还天地一片朗朗！！！”

    若是叶熙白选择努力修行，压过路北游，马甲被抢便会在简介文案中写道，“惊，一剑破万法的超级无敌仙尊中的修行天才大反派叶熙白，整天折磨身边一个不起眼的小人物，却不知道，现在这个小人物只是忍辱负重，忍气吞声，等忍受了所有折磨后，便会拼尽全力，打败比自己高出三个境界的叶熙白，立心于天地，造福万民！！！”

    “我你个……圈圈叉叉！”叶熙白愤然从巨石上坐了起来，看了眼熟睡中的庄九卿，愤恨的道，“不管我怎么选择，都里外不是人了是吧！”

    “啊……天啊，为什么要这么对我！”

    叶熙白斗大如斗，身体更是愣愣的向着后方倒去！

    良久之后，叶熙白从石块之上起来，看了眼躺在靠椅上的庄九卿，无奈的摇了摇头，道，“看来，只能选择和主角处好关系这一条路可以走了！”

    叶熙白说着，便抱起庄九卿，向着屋舍之中走去！

    正准备把庄九卿抱进自己屋子的时候，马甲被抢那可恶的声音传了进来，“主人，温馨提示，根据角色定位，您是不会把庄九卿抱回自己屋舍中去的，所以说……”

    “那我之前抱回去的时候你怎么不说？？？”叶熙白心中想着，却没有问出来，他可不想再闹出什么幺蛾子来！

    他停下脚步，看了眼自己的屋舍，又看了眼庄九卿的屋舍，才道，“你不用说了，我知道自己要做什么！”

    叶熙白说着，便抱着庄九卿向着对方的屋舍走了去！

    回到自己的屋舍，叶熙白没敢再有所耽搁，直接开始闭目修行，他可不想赤条条的行走在大街上，任由其他人观看！毕竟，主角的修行速度可是捆绑了火箭的啊，不是一般人可以比的呀！

    叶熙白进入修行转态还没有多久，在另外一间简陋无比的屋舍中，一个少年突然睁开了眼睛……

