    这下所有目光又全都聚焦田志高身上，田志高呆楞一下，脸色变得更难看了：“家里发生什么事了？你怎么现在才说？孟桃花，你这人简直……你有没有良心的？”

    “我当然有良心。你倒是知道怪我不早说，看见我的时候，你为什么不先问问你家里情况？只顾着看你新老婆的脸色，先来对付我，说明你才是没良心的人！”

    孟桃说完，没空看田志高什么反应，头也不回地走出检票口，火车已经呼啸着进站了，张国庆买了两张月台票，和孟哲翰一起送她上车。

    田志高木然站在候车室里，目光穿过玻璃窗，看着张国庆领着孟桃上了火车，孟哲翰站在车下，等他们找到了座位打开车窗，孟哲翰再把两个旅行袋递进去，然后站在那里对车窗里的孟桃说着什么。

    不多时张国庆下来了，站在孟哲翰身边，孟桃趴在窗边跟他说了两句，像是忽然想起什么来，把头缩回去，过一会又露头，伸着手递出来两个青皮果子，俩男人开始都不接，张国庆还摆摆手，大概是表示让她留着车上吃，但不知孟桃说了什么，张国庆立刻伸出双手去拿，孟哲翰却比他还快，直接把果子都抢了，张国庆追着孟哲翰要，孟哲翰就分一个果子给他，张国庆拿着果子闻了又闻，笑得跟个傻子似的，珍惜地放进了外衣口袋里。

    田志高看清楚了那是橘子，嘴里莫名泛酸，心里也感觉酸溜溜的：孟桃花，什么时候人缘这么好？他敢肯定她以前从来没出过远门的，这是她第一次上省城，她凭什么，竟然结交到孟哲翰、沈誉那样的人？

    沈誉是沈厂长的儿子，听冼芳芳说是天才人物，十七八岁就大学毕业了，在京城工作，物以类聚，孟哲翰必定也不是普通人。

    钢厂有两处招待所，孟桃花能住进高级招待所，当时他就觉得很奇怪，现在明白了，是沈誉和孟哲翰，这个孟哲翰也姓孟，难不成，是孟桃花的本家亲戚？以前怎么没听说过？

    他妈王水凤早把孟胜利的底细查清楚了，孟胜利虽然不是临水村土生土长，但他的根系、祖宗八代的确是农村的，就在隔邻的公社，种田为生，所以这个孟哲翰是怎么回事？

    或许，是因为那个张国庆？

    田志高脑子灵光一闪，感觉猜对了，应该就是张国庆的原因：他对张国庆有印象的，家在镇集上，从小就经常往临水村跑，是临水大队长周世安家的亲戚，虽然现在长大了，但少年时候模样还在。

    孟桃花能够顺利来到省城，身上带着这样那样的证明，不用说是周世安等大队干部替她张罗的，当年孟胜利跟大队干部们关系很好，这个张国庆看样子是在省城工作了，看他紧跟着孟哲翰，两人关系不浅，孟桃花能来到省城，又得到孟哲翰和沈誉帮衬，张国庆起关键作用。

    她倒是好运气，不过，又能怎么样？心情好的时候，人人都乐意做好事，却不可能坚持一辈子。

    孟桃花这次，不过是瞎猫撞着一回死老鼠了。

    田志高目送火车离站，眯了眯眼，转身快步走开，往邮电局去，他虽然恼火家里没看好桃花让她乱跑，但那毕竟是父母家人，除了承受后果又能怎么办？就不知道桃花说的他爸他姐住院，是不是真？

    他得写个信回家问问，顺便告知自己这边情况，因为降去车间，工资也跟着短缺，他还要照顾怀孕的媳妇儿吃好喝好，近段手头可紧张，没钱寄回家，志远、雅兰的工作安排暂时办不成了。

    倒是梁铁柱，他能去糖厂上班，知道感恩的话，就把工资省省点，接济接济岳父母吧。

    绿皮火车速度虽不及后世的高铁动车，但在目前也算不错了，很快驶离省城，孟桃第二次坐绿皮火车，已经习惯“叮哐叮哐”的噪音，听着还蛮有节奏感，眺望着窗外田野景色，心里小有感慨。

    孟哲翰问她回农村后的打算，她编的挺好听，但讲真，她确实不知道该做些什么。

    她不是真正的孟桃花，凭劳动挣工分肯定要落后，不过她有信心，事在人为，路是走出来的，她总能找到一条途径，养活得了自己。

    何况她还有金手指，小小空间虽穷，却是安全保障，认真利用，同样是个大助力。

    她只需要平和安静地过度几年，等进入八十年代，一切就都好起来。

    孟桃巩固信心，对着窗外深呼吸，绿皮火车也有它的好处，可以开窗，把手伸出去挥挥，清风送爽、心旷神怡，这年代特有的纯净空气令人非常的舒服。

    在窗口玩够了，回头看看同卡座三位旅客，同座的是个三十岁左右女子，对面两男的，衣装打扮、神态都显示是城里人，用看乡巴佬的眼光打量她，孟桃无所谓：本村姑就是没坐过这种火车，新鲜好奇了，怎么滴吧！

    火车跑得快，天气也有变化，傍晚的时候，外面下大雨了，窗子得关紧，车厢里有些闷，好在已入秋，不至于太闷热难受。

    车上广播说餐车已开放，有热饭菜供应，同时有服务员推着小推车穿行于各车厢叫卖，小推车的玻璃罩分两层，一层是香烟、报纸，一层是面包、蛋糕、油炸麻花果和瓜籽花生之类。

    对面一男子买了包香烟，又买了一包花生顺手扔在中间小台桌上，对孟桃和旁边的女子说：“吃吧，解闷的。”

    孟桃和女子同声道了谢，都没有拿，孟哲翰和张国庆给买的水果零食在上头行李架上放着呢，现在不想吃，午餐吃得挺饱，还没感觉到饿。

    不过她很想看看餐车是什么样子的，就借机起身走过去看，顺便上个厕所洗洗手。

    走过三列车厢，才到了餐车，是由一列车厢改制成的，一半是厨房，一半摆放着两排餐桌，已经有人坐着用餐了，孟桃走到横隔着厨房的柜台前面，看到居然有芥菜皮蛋瘦肉粥，刚出锅热气腾腾，每碗一毛二分钱，不要票。

    孟桃问了一下服务员，火车上的食物都不要票，而且还特别便宜，好神奇，不知道什么原因。

    孟桃想吃菜粥了，伸手去掏随身背着的书包，看她买的新饭盒用上了吧？要了一碗芥菜皮蛋瘦肉粥，坐在餐车里慢慢吃完，洗干净饭盒才往回走。

