    接下来的两天。

    陈野晚上疯狂练习流、镰牙两项秘技剑招，白天则带领亚瑟等人展开魔鬼训练，其中小樱的表现极为突出。

    作为这个世界的原住民。

    居然能够能上入侵者的进步速度，这无疑是让人很惊讶的。

    与此同时。

    陈野也会抽空单独辅导小樱……

    别想歪了！

    是单独辅导小樱学习写字与文化。

    却见。

    陈野正在房间内，从小樱身后握着她的小手，拿着一根毛笔，正在纸张上书写着汉字。

    在这个时期。

    汉文的地位是非常高，甚至早在日本战国时代，东瀛社会的汉文【正统文言文】水平非常差劲，懂汉文的基本上是一些禅僧、公卿、等贵族阶级。

    武士当中很少学习，基本是没有的。

    也就是说。

    陈野所教的汉字，在这个时代是日本贵族才有条件学习的内容。

    纸上写着：

    [人之初，性本善，性相近，习相远…]

    正在抄写《三字经》。

    陈野很有耐心的一笔一画的教，但星野樱摆着小脑袋，却忍不住在他怀中撒娇道：

    “欧尼酱！~写字好难呀，小樱还是喜欢练剑！”

    面对这个小丫头的撒娇，陈野不为所动的板着脸道：“练字如练心，当你把字练好了，你在剑道上才会走的更远。”

    听到此话，星野樱这才认真道：

    “小樱会认真学的，一定不会让哥哥失望。”

    陈野自然笑着点头道：“嗯，用心学就好。”

    教育要从儿时抓起。

    现阶段的星野樱年纪太小，陈野是没有丝毫的邪念的，毕竟小樱才11岁，距离‘豆蔻’年华都还差两岁呢。

    不急…

    等时间线快进到七年之后。

    陈野还是很期待18岁的星野樱，到底会变成什么模样，如果那时小樱还像现在这般撒娇的话，他可能会顶不住。

    废话！

    是个男人都会顶不住。

    就在这时。

    咚咚！~

    有人前来敲门，陈野自然起身开门。

    “龙泽，这是虎眼大人赐给你的赏银，由于特殊原因，大人暂时无法与你见面……”

    原来是牛股前来送赏银，岩本虎眼失心疯的状态，自然没法接见陈野，但他击杀舟木传斋后，该有的赏银自然不会少。

    “替我谢过虎眼大人。”

    陈野笑了笑，瞥了一眼箱子内的白银。

    五个百两的银锭。

    很丰厚！

    只可惜财大气粗的他，已经瞧不上眼了！

    这还是陈野第二次拿到赏银，上次还是斩杀柳生平山，虎眼单独给他赏赐了五十两。

    现在的赏银足足翻了十倍。

    可想而知。

    舟木传斋的死，对于虎眼来说是一件值得高兴的事情。

    很快…

    当牛股离开的时候，有些欲言又止，陈野见此便笑道：

    “牛股兄，有什么话但说无妨。”

    听到此话，牛股这才感慨道：

    “龙泽你很优秀，甚至比藤木、伊良子二人还要出色，只可惜，关于道场未来的继承人，虎眼大人心中已经有合适的人选，希望你不要产生误会。”

    “哈哈，没事，我可是师范，怎么会跟弟子辈的人去争呢？”

    陈野哈哈大笑，他根本就没想过，要当虎眼流的继承人。

    毕竟…

    岩本虎眼可是他要击杀的目标之一。

    瞧见陈野并不介意，牛股这才笑着点头道：

    “两天后的夜间，虎眼大人会在后山举行‘继承人’的仪式，届时还请……”

    很快。

    当陈野表示会准时参加后，牛股这才告辞离去。

    按照原剧情。

    虎眼会选择伊良子成为道场未来的接班人，而藤木也因此身受打击，之后便会在遭遇舟木流门徒的袭击时，领悟那一招流星的‘握刀式’。

    然后…

    虎眼在和阿郁夫人交合之时，发现自己被绿了！

    伊良子自然要倒大霉。

    只要不出意外，事情就会这样发展下去。

    不出意外？

    当然会有意外，陈野还没意识到自己干的事情有多牛逼，且不说在此期间，斩杀柳生平山、舟木传斋。

    使得岩本虎眼对他多次奖赏，单单就是抢了伊良子的人头，也使得这位主角的名声受到影响。

    剧情肯定会有细微的变化。

    只是…

    陈野还没意识到而已，而此刻包括他在内，正在道场上练剑的亚瑟等十一人，纷纷听到了系统提示声。

    【叮咚！~背景故事进入‘无明·逆流’篇，第二环‘继承人’开始播报CG画面……】

    【本次副本人数剩余：15人】

    【进入系统托管模式，时间线快进两天…】

    ……

    “卧槽，时间又快进了？”

    陈野一脸懵逼，还好只是快进了两天时间，刚好是参加继承人仪式的日子，而这两天发生的事情。

    自然以CG画面的形式播报出来。

    画面尚未出现。

    却见，陈野的耳边突然听到一首诡异的童谣。

    咪打(残忍)，咪打嗯(好残忍)

    迎面而来的是阿郁

    咪打(残忍)，咪打嗯(好残忍)

    身边猛虎环绕…

    ……

    下一秒，陈野眼前这才出现文字与画面。

    [这首童谣描绘的不是别人]

    [正是阿郁夫人]

    [作为岩本虎眼的小妾，阿郁自然拥有美艳的容貌，但任何对她有所图谋的男人，哪怕只是背后议论]

    [都无一例外的被虎眼残忍斩杀…]

    这里的画面。

    陈野看到了身穿和服的阿郁夫人，正坐在镜子前梳妆打扮。

    不得不说。

    这个女人长得很妖艳，当然身世也凄惨。

    果然…

    随后的画面是虎眼挥刀斩杀，各种对阿郁有非分之想的男人。

    全都鲜血飞溅。

    [血的教训导致人人谈郁色变]

    [阿郁也成为了人们口中所唱的‘猛虎相伴受诅咒之人’…]

    就在这时。

    CG画面骤变！

    伊良子闭着眼睛赤果上半身，手持武士刀出现在一片翠绿的竹林之中。

    刷！！！

    突然睁开双眼，伊良子拔刀挥舞，左手滑动抓住剑柄末端，随着一道咔嚓的声响，周边的几根竹子纷纷被斩断。

    [经过上次的战斗]

    [伊良子虽未斩杀目标，但天赋卓越的他，仅仅看藤木用了一次‘秘技·流’便在短短两日内掌握了此招。]

    这很牛逼么？

    陈野嘴角抽了抽，话说自己将‘流'转化为技能，前后也就练习了两个小时吧？

    完虐伊良子的两天时间。

    其实…

    藤木已经是天赋与努力的结合体了，但伊良子的综合素质却要更胜一筹。

    画面再度变换。

    [在这个年代的日本]

    [澡堂内基本都是男女混浴的，但这天，人们看到前来洗澡的阿郁，都像丢了魂似的迅速逃离]

    [而唯独伊良子留下来与她共浴……]

    这次换到了澡堂内，正是半年前伊良子与阿郁夫人搭上线的那一幕。

    陈野倒是不意外。

    甚至…

    他还觉得眼熟！

    尼玛啊，我特么当时洗澡的时候，这个阿郁就曾勾引过自己。

    陈野虽然很无语。

    但对于阿郁身上所发生的故事，还是挺感兴趣的。

    尤其是…

    那柄斩杀阿郁未婚夫的妖刀。

    ……

    【PS：第一更，稍等片刻，晚上还有更新】

