
本来像伦文叙这样的比较仁慈的人是不愿用强制性的措施的，这也是为什么朱厚照已经准许他强制迁人的时候他还是要使用一些优惠政策以吸引人主动的来亦集乃而不是自己派出官兵强制性的把人迁到这个地方的原因。

不过现在伦文叙的这个方法失效之后他也不得不考虑一下朱厚照说的强制性措了。乌云、亦卜剌和莫日根三人都已经带着相应数量的牧民到达了亦集乃，三人回到部落之后可没有向伦文叙那样说什么你到了亦集乃给你多少优惠，也没有让那些牧民有任何的自愿选择的权力，三人回去之后看谁不服从自己就把谁迁到亦集乃去，再不服从的就是刀斧伺候而且被抓到的人也免不了被打一顿最后还要被搜刮走所有的钱财。特别是亦卜剌更绝，本来他的治下大小部落林立，这里面总会有一些对自己阳奉阴违的部落，这回瞅着机会了亦卜剌回去之后直接派兵把那些部落里的人给抓起来了，女人被他留了下了，男人全部在被搜刮完钱财和教训一顿之后被送到了亦集乃。莫日根也是跟着两人有样学样的，乌云和亦卜剌怎么办他也是绝对跟着怎么办。

就这样在伦文叙才找来两千多人的时候乌云、亦卜剌和莫日根三人已经带着总共两万人到了亦集乃，现在的亦集乃可是什么都没有，被强制性带到这里的牧民也是已经被搜刮了一遍到了这里之后也是什么都没有，没办法伦文叙出于同情心就自己出钱出帐篷把他们给安置了下来。虽然条件不好，但是最起码不会让他们饿着冻着。

伦文叙不知道的是正是他的这一举动使得大明获得了这一批人的心，为以后大明治理亦集乃还有向蒙古内部的渗*透省去了大量的麻烦。这些牧民被带来这里的时候他们对自己部落的好感就已经消亡殆尽了。他们是不愿意来这里的，因为他们出心底的对大明的恐惧和不信任使得他们对这里的生活不抱有一点希望。就像以前这里的原住牧民一样，他们之所以离开这里也是因为这个原因。大明与蒙*古之间的仇恨与敌视是每一个人都不得不考虑的。

然而现在他们不但被强制性的迁到了亦集乃这个他们不愿意来的地方，如果只是这样或许他们还可以忍受的了，但是他们不能够忍受的是家庭被拆散和财产被剥夺。从到达这里的那一刻起他们一无所有，没有亲人、没有钱财、没有食物和帐篷，接下来等待他们的也很有可能会是饥饿和寒冷导致的死亡。然而在他们最无助的时候有人帮助了他们，那就是伦文叙，伦文叙的帮助让他们有了继续活下去的可能，这使得他们对大明的仇恨逐渐消散甚至产生了一点感激。然而这还只是最初的，在以后随着亦集乃的逐渐繁荣他们在这里的生活也变得越来越好，不但不用再为生后忧虑他们也已经再次拥有了家庭与大量的钱财，最主要的是他们拥有了大明人的身份。这一切的一切在以后便使得他们越来越认同大明。

当然这都是以后的事情，现在的伦文叙还得想办法解决亦集乃人口不足的问题。想来想去伦文叙绝得自己也可以参考亦卜剌他们几个人的作法。  于是伦文叙  再次来到了陕西西北，在甘州、永昌、凉州还有镇番等地伦文叙借以当地官府的力量派出大量的差役和官兵在甘州、永昌几地到处抓人。

伦文叙为当地的官府制定了一个抓人的标准：凡是有过作奸犯科但罪行不大的人抓，凡是家中无妻儿老小独自一人的抓，凡是当地地痞流氓者抓，凡是流民、难民者抓，凡是没有户籍证明者抓，凡是家中有三子以上的必须出一子，…………等等，伦文叙总共制定了十七条抓人的标准，凡是符合上述条件的都是必须要抓的人。伦文叙制定的这个标准也是经过深思熟虑的，像作奸犯科和地痞流氓之徒，这些人留在原地不但会使得当地的治安变得很差，就是他们的那些不法行为也严重的扰乱了当地的人的正常生活。把他们带走不但可以使得当地的治安变好，就是当地人估计也是拍手称快的。至于这些人到了亦集乃会不会老实，伦文叙一点都不担心，亦集乃可不比这些地方，建成的亦集乃可是军*管地区，虽然亦集乃是边市，但是由于它地处三个国家的中间必定会是大明防范的重点，到时候亦集乃不但外面是重兵把守，就是里面也会有士兵不间断巡逻。到了亦集乃之后这些人只要还敢犯事，那就就是自己找死。像流民和难民这些人留在当地同样不但会使得当地地方政府的压力大增，就是时不时出现的叛乱也会让人焦头烂额的。伦文叙把他们带走不但让流民和难民们有一个安定的居所，也可以大大减轻几地的府衙的压力。可以说伦文叙的这些标准都是比较能够获得当地的官府和民众的支持的，所以实施起来也是很快的。

伦文叙是谁？从二品大员，而当地的官府最大的也不过是个知府，和伦文叙差远了，凡是伦文叙说出来的话他们都恨不得当做圣旨来听，于是伦文叙交代下来之后他们可是把足了劲一个个比着谁抓的人多。

半个月之后将近有三万人被送到了镇番，镇番距离亦集乃非常的近，出了镇番向北半日便可到达辽阔的亦集乃地区。

在镇番，伦文叙召开了一次动员大会，来到镇番外面的一处空地上，伦文叙看着下面秘密麻麻的三万人，此时整个空地上乱嚷嚷的，三万良莠不齐的人聚集在一起那混乱可想而知了，要知道这里面可是不乏地痞流氓和作奸犯科之徒的。空地上乱哄哄的，有人站着、有人坐着，有人在说话、有人在骂架，竟然还有人在打架斗殴。

不过当看到伦文叙出现之后所有人全都站了起来朝着上面的伦文叙嚷嚷着：“你们凭什么抓我们？”

“就是，你们凭什么抓我们啊，我们又没有犯法？”

“你们是官府怎么了，官府就了不起了？”

“对，快放了我们，要不然我们就……”

“放了我们，放了我们。”

将近三万人在一起乱嚷嚷，听得伦文叙耳朵都快麻了，不过得赶紧把这些人安定下来再说，要不然这三万人要是闹起来了那可就不好办了。于是伦文叙朝着身边的一人说道：“杨将军，快派兵把这些人安定下来，要不然乱起来可就不好了。”

杨将军就是杨开山，是郭城身边的副将，同时也是果勇营的武官，以后的果勇营提督内臣候选人之一。伦文叙离开榆林之后郭城边让他跟在了伦文叙的身边，而郭城则去完成朱厚照交给他的任务去了。物以类聚人以群分，郭城是什么样的人，更在他身边的人也大都和他性格很像。

“来人，把他们给我围起来。”只见杨开山站在台上冲着身后的将士一声大吼，很快大批的京军便四散开爱把聚集在中间的那些人给围了起来。明光的大刀与弓箭告诉这所有的人他们是会吃人的猛虎，立刻聚集在那里的三万多人便安静了下来。自古民不与官斗，特别是碰到当兵的时候这些老百姓都是老老实实的，现在看到自己周围都已经被围了起来了，哪怕是真有人不怕死也被身边的人给拉住了。

“弓箭手准备！”杨开山一声令下，四周的一千多弓箭手迅速的拉开了弓箭，一千多支弓箭再配上一千多冷若死神的官兵，这就是最大的威慑。虽然被抓到这里的人有将近三万，但是他们还是不敢和人数远远少于他们的官兵对抗，不单单在与他们没有武器，关键是长期形成的对官兵的害怕在他们心中时刻起着作用。

一千多拉满弦的弓箭再配上周围数千把大刀，整个场面迅速的寂静了下来，所有人都屏住了呼吸，被围在中间的一些妇女儿童还有一些怕死的人都已经露出了惊惧的目光，他们知道只要上面的那个人一声令下他们就有可能死在这里，于是所有人都把目光对象了最高处的伦文叙。

“首先，”站在那里，伦文叙高声的喊着：“首先，只要你们不闹事，你们就不会有事，你们都是大明的子民，而这些也都是大明的军队，只要你们老老实实的站在这里便什么是都没有。”

下面的人顿时一阵猛点头，就像在向伦文叙说我们一定老老实实的。看到他们的表情，伦文叙也松了一口气，赶紧吩咐杨开山把弓箭手撤了，他还真怕万一有人失手把箭射出去了倒是侯酿成大祸就不好了。

之后伦文叙继续说道：“我知道你们当中很多人都不愿意去，你们觉得亦集乃不好，那里什么都没有，但是我要告诉你们的是，那里现在什么都没有，但是将来那里什么都会有。朝廷派我来这里是干什么的，就是为了把亦集乃建起来。朝廷要建一个亦集乃难道还建不成吗？我告诉你们不要说是一个亦集乃了，就是十个百个，朝廷说要建也能够建成。就是在西疆的沙漠里再建一个北京城，只要朝廷愿意也照样能够建起来。”

伦文叙说完，下面的人也是纷纷点头，“也是，要是朝廷要建亦集乃那里说不定还这能够建成一个大城市。”

“什么叫说不定啊，是一定的。”旁边一个人听了刚才那人的话就不乐意，“这个世上还有咱大明办不到的事情？”说实话虽然伦文叙把他们抓到这里他们比较怨恨，但是这却并不会打消他们对大明的热爱和身为大明人的自豪。现在的大明在大明人已知的世界里绝对是最强大最富足的。处在这样的国家里，他们对于大明的热爱已经渗透到了骨子里了，并不是一两次迫害可以打消的，当然次数多了  也肯定会由爱生恨的。

“静一静，静一静。”等下面再次静下来之后伦文叙接着说道：“朝廷派我来这里就是为了把亦集乃建成，在这里我可以向大家保证，建不成亦集乃我就绝不离开。”伦文叙是什么身份这里的人都知道，以前是东宫詹事，现在是三边副总制，朝廷从二品大员。比他们见过的最大的官都要大，所以伦文叙说的话他们还是愿意相信的。

“以前本官说的条件不变，凡是到亦集乃的朝廷给提供住房，并分发牛羊十头。”

“并且，本官可以向你们作出承诺只要三年之内你们在那里的生活没有以前的好，那么你们就可以自由的重新返回你们以前居住的地方，并且作为赔偿朝廷还可以每人给你们分发一百两银子的安家费。但是本官丑话说在前面只要你们离开了亦集乃，那么你们这一辈子就再也别想到那里去了。”

“真的，到时候你们给一百两安家费？”有人不信的问道。一百两有多少，有了这一百两这里的任何一个人都可以立即到大城市里过上中等以上的生活，并且一两年内还不用干活。一百两很多，所以才会有这么多人不信。

“本官以自己的乌纱帽担保，说一百两就是一百两。”伦文叙也是豁出去了，他现在只能祈祷亦集乃到时候真的能够向朱厚照说的那样好，要不然到时候就是有一百个人吵着要回去他就拿不起那么多银子，而朝廷也肯定不会真的支付，他这是自己代替朝廷承诺的，凭借着朱厚照在后面朝廷肯定不会追究他的过错，但是想要朝廷替他支付那一人一百两就别想了。

“好，我们信大人的。”

“对，我们就信你一回。”

……

很快这里的大部分人都答应愿意跟着伦文叙去亦集乃，反正他们在这里生活也不如意，  还不如去试试呢。而其他的心里不愿意起的看了看四周的官兵，都是沉默不语，他们不敢说不去，但是心里也确实是实在不想去，没办法只能以沉默抗议。不过伦文叙现在可顾不上他们看他们都不说话伦文叙还以为他们默认了呢。于是吩咐杨开山带着这批人先走，而伦文叙则跟着后面的运送物资的车队一起走。

几天后到了亦集乃之后，伦文叙在亦集乃划分出来了十个聚集区，每五千人住在一个聚集区里，由于房屋还没有开始建呢，所以所有的人都住在帐篷里。

等所有人都安置下来之后伦文叙做的第一件事就是成立了十支治安巡逻队，并且还是人人佩戴兵器，必要时刻可以先斩后奏。

现阶段亦集乃最大的问题就是治安的问题。由于伦文叙多带去了一万人，所以现在的亦集乃除了官兵之外就有了五万人。并且很不凑巧的这里面还是以男人为主，男女比例严重的失衡。亦卜剌带来的五千人里可是一个女人都没有，而乌云和莫日根两人带来的人里面也基本上没有女人。伦文叙带来的人里面也同样，除了流民、难民里边有一部分的女人之外其余的也全都是男的。将近五万人，女人连两千人都没有，那么多的男的聚集在一起时间长了不打架闹事才怪。所以为了以防万一，伦文叙第一步便成立了治安巡逻队。并且还再三警告这里的人在亦集乃犯罪一律严惩不待。

人口的问题解决了之后，亦集乃便也开始了大建设。亦集乃的规模要远远比赤厅的要大，两者的功能和服务的对象不一样，所以规模也就不一样了。

五万人的作用很快就体现了出来，那就是劳动力丰富。五万人里面大都是男的，再去掉小孩和老人可以凑出来一支四万人的劳动力大军了。以前亦集乃没法建设就是因为没人，没人就没有劳动力，没劳动力就没人建造房屋等，亦集乃军队到是有，但是总不能所有的事情都让军队做吧，那样的话还让谁来守卫亦集乃，再说就是加上军队那人数也不够的。现在有了四万劳动力大军，并且还是免费的，房屋和牛羊总不能是白给的吧，很快亦集乃的大建设便开始了。

伦文叙也很好的实现了他的诺言，不建造好亦集乃他就不走。每天伦文叙都会在亦集乃地区到处转，有时候就监督一下建造工程，有时候也会接见一些来到这里的商人。

跟在伦文叙身边的那个商人向导现在证明还是很有价值的，不单单充当了向导，到了亦集乃之后他很快就联系了一批经常往来于西北各地的商人，这些人都是平时和他有过商业往来的，并且大都是蒙古人。

什么样的商人最赚钱，会研究国家政策的商人才是最赚钱的，研究透彻了国家的政策什么事情都能够先别人一步，抢占先机做第一个也是吃最大分的蛋糕的人。而往来于多国之间贸易地商人由于他们所处的复杂危险的环境往往他们对不同国家的政策最是敏感。大明要在赤厅和亦集乃设立边市的消息传开之后很多商人便人知道发财的机会来了。特别是经常往来于大明、蒙古和西疆的商人才会知道边境贸易的利润究竟有多大，凡是大明的东西到了蒙古和西疆那价格都是好几倍的往上翻，再顺着西疆往西到达中亚的话利润就会更多，往往在大明一匹不值钱的丝绸到了中亚的阿拉伯人那里就会卖出天价。同样的阿拉伯人的东西到了大明也照样能够卖出天价。赤厅和亦集乃的建立对和蒙古与西疆的贸易往来就可以让商人们钵满盆满了，并且以赤厅和亦集乃为中转也可以方便和中亚的往来。所以说只要是嗅觉灵敏的商人都不会错过这个机会。

蒙古向导带来的商人受到伦文叙的接见之后再经过伦文叙对未来的亦集乃的盛况的形容纷纷被说到眼冒金星仿佛无数金银飞面而来，当即保证只要亦集乃建成便做第一批进驻在这里的商人。

在朱厚照的设想之中亦集乃和赤厅的功能都是以贸易中转站为主的，也就是大明的商人把从大明带过来的货物卖给两地的商铺，然后商铺再把货物卖给前来买货的蒙古商人或者来自西疆的商人，这样的话就得要求建造的房屋足够大，方便储存货物。这就大大的加大了对木材的需求。

亦集乃都是草原，即使有树林也都是那种矮小的灌木丛，根本就不足以建造高大的房屋。以前伦文叙所需的物资都是朝廷直接拨下来的，现在缺木材了朝廷也没法，你要是要粮食什么的朝廷多得是，但是木材吗还是自己想办法吧。不得已伦文叙只好永昌的商人购买，永昌靠近合黎山，通过合黎山便可以得到大量所需的木材，并且永昌也离亦集乃很近，可以大大的缩短运货的日程。就这样亦集乃还没有建成它的第一批生意便已经做成了。

在亦集乃边市的正中间，首先一个高大的军事瞭望楼被建造了出来。此楼共分三层，高二十六米，形似塔状，底座北长七十三米，南长六十米，东西个长五十多米。站在楼上向下可以俯瞰整个亦集乃边市，到时候边市里的所有情况都可以看的清清楚楚的，向外还可以看到百里之外的百人以上骑兵的踪迹。到时候等亦集乃建成了之后此楼将作为亦集乃的标志与守卫的中心。

作为第一批登上此楼的人，伦文叙站在上面向四周望去此时的亦集乃周围除了自己这里都是毫无人烟，而下面，一眼便可以清晰的看到亦集乃那巨大的轮廓。此时的亦集乃已经有了城市的样子，四周建造的城墙的轮廓，内部无数的房屋的地基也已经打成，无数的被组织起来的民众也正在辛勤的建设者自己即将居住的家园。

“一个月的努力还算可以。”看着下面的城市的雏形伦文叙说道，“对了，派人去看一下赤厅现在怎么样了？交给其他的人我总是不放心。”

“放心吧大人，赤厅那里俺老杨天天派人去看一遍，保证出不了事。不过看进度好像赤厅那里快建好了。”

“哦，那到时候可得好好的庆祝一下。”

﹋﹋

“将军，这些人都要杀吗？”榆林，郭城的将军府里，此时郭城的另一个副手也是果勇营武官的白凤鸣拿着手上的一大张已经写满字的名单问道，“这么多人要是都杀了，那得血流成和啊，”白凤鸣心里想着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483988"  chaptername="第一百七十章  亦集乃的标志建筑">加入书签</a>
</div>
