    “啊，EDG还是没有顶住IG的沉默攻势！双保险直接被陈御的群体沉默破解，千钧一发的机会啊，IG给抓住了！”

    解说席上，记得忍不住叹息一声。

    在团战开打之前，就连他的上帝视角，也看不出IG成功开团的角度。

    偏偏IG就抓住了那转瞬即逝的机会！

    其中体现的不仅是陈御敏锐的洞察力，还有IG五人合一的超强执行力！

    “这波过后，EDG没法接团了！VN和卡莎都拿到了两个人头，刀妹也拿到一个人头，装备又有了提升！现在IG的伤害是足够的，就算开到前排，也能很快解决掉。”

    一旁的管大校点头，分析道。

    要知道，IG的双C可是VN和卡莎这两个打肉能力极强的ADC，有了装备支撑，脆皮和坦克在他们面前没有太大的区别。

    反而是EDG那边，装备渐渐有些乏力，经济差距也被拉开，很难再组织起有威胁的反击。

    毕竟IG的C位实在太多了，能解决一个不能解决两个三个。

    在EDG前期如此针对的情况下，IG的三C依旧可以发育起来，输的不冤。

    尽管EDG的粉丝们心有不甘，但他们所支持的队伍最终还是没能完成翻盘的奇迹。

    最终在游戏时间二十五分钟，IG三C人均三件套的时候败下阵来。

    ......

    【没办法，IG线上不打优势，团战也能打出优势来！这帮人打架太厉害了！】

    【主要是那种团都能开起来，还能怎么办？】

    【为什么会有星妈这样的英雄啊，群体沉默加群体治疗，iboy就是反应再快也操作不起来好吧！】

    【我怀疑陈御BP的时候就考虑到这一点了，不然不会选出这么一个看起来就没法赢的阵容！】

    【EDG肯定也没想到这一点，吃了个闷亏，丢了这把比赛！】

    观众们扼腕叹息。

    其实在前八分钟的对线里，EDG做得已经非常好了，甚至隐隐还有一些优势。

    有老粉甚至热泪盈眶，认为EDG有了复兴的趋势。

    但最终还是没有撑住IG的烈火攻势，被IG在第一波小龙团毕其功于一役。

    ......

    “好的观众朋友们，经过中场休息，相信双方选手也进行了一定的调整，现在他们重新回到赛场上，希望他们能再给我们带来一场精彩的比赛。”

    记得将话题拉入正轨。

    中场休息结束，EDG众人的脸上并没有太多的沮丧，可以看出中场休息的时候，教练阿布没有给他们施加太多的压力。

    也可以说，开局那几分钟的节奏，让众人感到满意。

    输给IG的原因也不是选手的低级失误，只是IG做得更好而已。

    “这一局IG来到了蓝色方，EDG去到红色方，BP一定会发生变化，就看LPL两支BP最强的队伍如何交锋吧！”

    管大校笑着说道。

    经过上一场比赛，管大校毫不犹豫地将EDG的BP放到了可以与IG一教高下的层次。

    心中也是欣慰，经过IG的洗礼，LPL的队伍教练组也有了长足的进步。

    前有RNG，后有EDG，都开始有了BP上难测的变化，强队的BP越来越琢磨不透了。

    “在第一轮办位上，EDG选择办掉了卡莉斯塔，卢锡安，以及德莱文！”

    “IG则是办掉了洛，宝石，还有潘森！”

    “两局比赛，双方的办掉的英雄一模一样，只是第二局顺序不同，一些特定的英雄换了一边而已！可以看出，这些英雄便是与IG对决的重中之重了！”

    看着双方的办人与第一局没有太大变化，管大校忍不住叹道。

    其他的队伍交手很难有这种情况发生，只有IG的比赛，会迫使别的队伍在办位上极少有调整空间。

    办掉的每一个英雄，都是IG威胁性极大，难以处理的王牌。

    “现在外面还有卡莎，刀妹两个版本之子，以及加里奥这个体系核心！IG作为蓝色方，只能抢到其中之一，IG会怎么选呢？”

    一旁的记得皱眉沉思。

    刀妹卡莎以及加里奥算是当前版本非办必选的英雄了，只要放出来，选择的优先级就一定很高。

    不过三个都放出来的情况下，蓝色方反而会吃亏。

    “应该是卡莎吧，从MSI到现在，IG都是想尽办法帮阿水抢卡莎的！以阿水的进攻性，卡莎这种可以直入后排的英雄，非常适合他的发挥！”

    管大校沉吟道。

    从多次解说IG的比赛积累下的经验，卡莎对于IG来说无疑是优先级最高的英雄之一。

    所以在只能有一抢权力的情况下，他认为IG会毫不犹豫地抢走卡莎。

    然而他又一次失算了。

    IG的一楼不仅没有选择卡莎，甚至连刀妹和加里奥也没选，而是直接锁定了莫甘娜！

    这让管大校瞪大了眼睛：“一抢莫甘娜？IG这么需要这个英雄吗？”

    “莫甘娜的确是IG体系里重要的一环，可以大大增加IG选手的容错率，最大化地发挥他们的个人操作能力。上一局被EDG抢了，也给他们造成了一定的麻烦！看样子这一局IG还是对这个英雄很重视的呢！”

    记得失笑，戏谑地瞥了管大校一眼，轻声说道。

    “那也不至于一楼抢吧！这么高不是把刀妹卡莎都放给EDG了？上一局IG的卡莎刀妹有多猛又不是没看见？惹晒前期都被抓成什么样了，团战还不是照样猛？”

    管大校有些不理解。

    IG为什么会觉得莫甘娜比刀妹卡莎的优先级更高。

    不过IG已经锁定下来，BP还在继续！

    当IG一楼锁定卡莎之后，EDG则是在一二楼分别锁定了卡莎和佐伊，同样让众人有些疑惑。

    “有意思啊，IG不要卡莎刀妹和加里奥，白白放给EDG，EDG也没想要，只选了一个卡莎，刀妹和加里奥全部还了回去，给小学弟摸了一个佐伊！这是相信人定胜天了？”

    记得皱眉说道。

    他也没想到，EDG会把到手的版本强势英雄送回去。

    要知道，IG完全可以选择加里奥和刀妹作为中上。

    然后因为中单加里奥的缘故，迫使EDG在三楼选择或者第二轮办位上浪费两个位置给皇子和青钢影。

    单独一个加里奥并不算强，配合皇子和青钢影进场，才是真正的天降正义。

    然而IG的二三楼选择同样耐人寻味。

    二楼锁定的是刀妹，三楼选择的却是一个EZ！

    【好家伙，这把IG是打定主意玩中上路了啊！】

    【可能是上一把惹晒被针对得太惨，这一局陈御安慰他的？】

    【主要是EZ和莫甘娜下路只能保证和平发育，压人基本不可能的。】

    【但他也不怕被抓啊，根本抓不到！】

    【所以我说IG要打上中野嘛，EDG如果能注意到这一点，赶紧抢一级团打架强势的英雄，去跟IG争夺上半野区啊！IG肯定入侵的！】

    ......

    当IG这两个英雄锁定下来，经常看IG比赛的观众顿时明白了IG的意图，甚至有人开始呼吁EDG接下来选择的英雄要考虑打一级团了。

    毕竟EZ莫甘娜的下路压制力一般，配合打野的能力也不是特别出众，反而是自保能力爆表。

    IG打上半区的目的人尽皆知。

    而IG围绕上半区打的常规战术，就是一级凭借强势英雄入侵野区，从而帮助宁王掌控整个上半区。

    如果EDG能够反应过来，就应该在接下来的选人中考虑一级团是否强势了。

    “泰坦！EDG在三楼锁定了泰坦，这个英雄跟卡莎非常般配，而且一级团的作用也极大！EDG应该是反应过来了，要争一级团！”

    解说席上，看着EDG三楼锁定泰坦，管大校满意地点点头。

    “然后第二轮办位，IG选择办掉了鳄鱼和武器！这意思是刀妹要走上路！EDG则是办掉吸血鬼和青钢影！还是担心惹晒拿吸血鬼出来乱C，另外青钢影也是宁王最擅长的英雄之一，节奏感极强，能不放就不放吧！”

    “至于肉鸡的中路英雄，根本办不完。”

    一旁的记得说道。

    “EDG四楼给厂长选猪妹了！又是一个一级带控的英雄，身板也很硬！不错啊，阿布教练不愧是LPL最佳教练之一！”

    管大校继续称赞EDG的BP。

    作为在这一行里工作多年的老粉，往往从BP上他们就能看到暗潮汹涌的交锋。

    紧接着，他们便把注意力放到了IG这边。

    EDG开始注重一级团的操作，IG同样也不能放弃。

    以IG目前暴露出来的战略意图，如果不能抢到上半区的控制权，帮助中上打出优势，全盘机会都会化为泡影。

    所以IG也必须要选择一级团强势的英雄才行。

    “扎克！IG在四楼选择了扎克，扎克王的扎克还是值得尊重的啊！另外五楼，IG选择的是，布隆？啊这......”

    当IG四楼选择扎克的时候，众人并不觉得惊讶。

    在青钢影被办的情况下，猪妹又被抢走，宁王更喜欢选择扎克登场，酒桶则是扎克也被办掉的备选，或者阵容实在匮乏AP伤害的选择。

    但五楼的一手布隆，却是让所有人的表情变得精彩起来。

    【好家伙，原来IG的莫甘娜也是中单！】

    【这个布隆我感觉就是为了一级团强行选的，莫甘娜摇摆去中单也是临时起意！】

    【但你不能否认这手确实可以啊，莫甘娜打佐伊，你就觉得佐伊能有什么作为？faker的妖姬都拿莫甘娜没办法！】

    【主要还是布隆，这玩意儿就是一级团的神！现在EDG无论选什么英雄，都不可能打得赢一级团了。】

    【还是因为布隆跟卡莎不是很搭，不然EDG肯定也会选的！】

    ......

    观众们都热议起来。

    起初众人都默认EZ莫甘娜是下路组合，打得就是一个平稳发育，不怕gank，等着中上打出优势后带飞。

    但现在IG在五楼又选了一个只能辅助的布隆，那么莫甘娜就毫无疑问会摇到中路去。

    刚好EDG的中路是个佐伊，莫甘娜推线速度快，自保能力强，饶是小学弟为佐伊人柱力，也绝不可能对莫甘娜形成什么威胁，反而自身还会被兵线所困。

    与此同时，下路EZ布隆的组合，虽然强度比EZ莫甘娜又降了一档，但自保能力同样不弱。

    以泰坦卡莎的对线强度，依旧很难对IG下路双人组造成什么威胁。

    可IG却以一个布隆确定了一级团的霸权。

    “难了，这手布隆一选，EDG一级团是怎么也打不过了，上半区势必要落在IG的手里！”

    解说席上，记得同样皱着眉，有些为EDG担心。

    “是啊，布隆的一级团太强了！”

    管大校也点点头表示赞同，但随即又话锋一转：“不过IG这么选还有一个弊端，这套阵容中野都是工具人，刀妹EZ也都不是大后期的英雄。”

    “如果前期不能打出决定胜局的优势，游戏拖到三十分钟之后，EDG的阵容赢面是很大的！”

    “佐伊和卡莎都是大后期，装备成型之后接管比赛的能力很强！”

    “所以EDG现在要改变BP思路，不能再拼一级团了，要稳！”

    管大校信誓旦旦的分析并非没有道理。

    而EDG五楼选择的英雄，也同样印证了他的观点——祖传大树！

    “哈哈哈，阿布教练懂的！虽说是祖传大树，但论抗压能力，大树绝对顶尖，就算是版本强势的刀妹，也拿他没什么太大的办法！而且控制极多，越大树的塔风险极大！是一个能够与防御塔双排的英雄！”

    “这一局IG主要攻势绝对在上路，大树就是那个能抗住IG攻势最合适的英雄！”

    管大校见状哈哈大笑，忍不住为EDG的决策点赞。

    祖传大树虽说是EDG的梗，但不可否认，EDG的大树熟练度都非常高，抗压能力极强，会对IG的针对越塔造成很大的麻烦。

    如果IG无法在上路撕开缺口，为刀妹创造巨大的优势，中期IG就无法确定胜势。

    毕竟下路的EZ和布隆压制力不足，无法在下路打开局面。

    只要游戏拖到三十分钟，EDG的阵容就正式进入强势期，IG则会开始走下坡路。

    到了那时候，EDG胜利的希望就来了。

    而随着这个大树的确定，EDG的整个阵容也显得非常扎实，容错率极高，反观IG，则像是游走在刀尖之上一般。

    所以管大校认为，EDG很有希望以较小的经济差，将比赛拖到三十分钟以后。

