    时间一晃过去了三天。

    在这三天的时间里，夏洛特通过签到获得了美味拉面50、获得忍玉200X2（VIP4级双倍奖励）、轮回石200。

    并且通过三天的时间里，夏洛特泡在练习场，熟练的掌握着自己的各个忍术，并且研究出了针对不同情况，应该使用什么忍术，或是体术的对敌方法。

    通过三天高强度的练习，夏洛特认为此时的自己，比三天前的他更加强大。

    此时已经到了傍晚，练习了一天的夏洛特退出了系统空间，来到了事务所的休息区。

    这时夏洛特拿了一瓶威士忌，给自己倒了一杯，加了枚冰块，加了一点可乐，悠闲地喝了起来。

    而佐助小李等人则是带着卡卡西与宁次，跑去大陆酒店接取任务。

    这时纲手从实验室里走了出来，来到了休息区正准备喝一杯缓解一下疲劳，这几天她一只在研究吸血鬼与狼人，发现这是一股血脉力量。

    与忍界的血继界限完全不同，不用血脉传承，咬一口就能使对方获得相同的力量与特性。

    这让她感受到了这个世界不同的力量与魅力！

    虽然狼人与吸血鬼都很弱小，她一个指头就能按死一大片，但是对方悠长的寿命自然有着其独特之处。

    看到坐在沙发上的夏洛特，纲手直接走了过来。

    “竟然一个人偷偷喝酒不叫我！”

    纲手也没客气，直接拿起威士忌给自己倒了一杯，然后加了冰块慢悠悠的喝了起来。

    夏洛特看着纲手笑了笑：“这不是不忍打扰你吗？”

    “没想到这么巧，你正好出来了。”

    “怎么样，有什么进展？”

    纲手将杯中的威士忌一饮而尽，然后长处一口气，给自己添了点可乐又倒了一杯。

    “明天让瑟琳娜先带着忍者们去出任务，研究一时半会也做不完。”

    “到时候抓几个活的吸血鬼给我就行，我在自己研究一下这个生物！”

    “竟然靠吸食血液为生，这样的种族实在太邪恶了，还拥有如此悠久的寿命，又能通过撕咬来传播和制造同类，简直就是灾难一般的存在。”

    “不过好在他们太过弱小不成气候，还有惧怕紫外线的缺点，不然真是危险之极的种族。”

    听到纲手的话语，夏洛特脸上挂着微笑：“那就先让卡卡西带队，带上3名下忍进行清剿工作。”

    就在两人沟通的时候，突然外面的街道上传来了爆炸以及枪炮之声。

    这样的动静甚至传到了正在喝酒的两人耳朵之中，现场瞬间安静了起来。

    沉默了一秒，纲手突然开口说道：“看来这个世界也并不平静···”

    然而夏洛特却是想起自己这是皇后区，又不是曼哈顿的地狱厨房，怎么会···

    夏洛特沉吟了片刻，听着外面越来越大的呼喊，爆炸、汽车的警报声后，开口道：“我们出去看看吧！”

    纲手耸了耸肩膀，并没有拒绝，便跟着夏洛特向着事务所外走去。

    刚刚走出事务所的大门口来到街上，夏洛特就看到了一辆汽车迎面飞了过来，砸在了身后，并发生了殉爆。

    “轰！”

    爆炸的火焰冲天而起，爆炸所带来的热浪吹过纲手与夏洛特的身躯。

    此时一个身高三米左右，全身长满倒刺的黄色怪物出现在众人面前。

    看着眼前正在四处破坏的怪物，夏洛特喃喃道：“憎恶怎么跑这来了···”

    却是憎恶便是就是在皇后区七十一大道附近，正好被军队引到了这边。

    此时纲手双手抱肩，突然开口道：“这就是这个世界的怪物吗？”

    这时一队士兵刚起RPG，对着憎恶就是一发导弹。

    “轰！”

    爆炸的火焰包裹着憎恶的全身，反而被憎恶吸收到了体内，并没有造成丝毫的伤害。

    ······

    此时罗斯带着自己的女儿以及布鲁斯班纳在直升机上，正准备返回军营。

    此时一名士兵拿着耳机，对着罗斯说道：“将军，您最好听一听。”

    罗斯过来结果耳机，就听到里面传来的声音：“浩克在街上，重复，浩克在街上。”

    罗斯诧异的看了一眼，坐在一旁的布鲁斯班纳，随后开口说道：“不可能，你先冷静下来。”

    “你在哪里？”

    “皇后区福里斯特希尔斯七十一大道与七十大道的交汇处。”

    罗斯立刻对着直升机的驾驶与开口道：“立刻掉头！”

    班纳看着突然掉头的直升机，疑惑的问道：“我们为什么要回去？”

    罗斯没有理会班纳而是对着另一边说道：“给我映像！”

    “是，长官！”

    很快，街道上的影响就传到了战斗机上。

    ······

    此时被RPG轰炸的憎恶显得更加兴奋起来，抓起一辆汽车就是随手一丢，这次则是直直的朝着夏洛特砸去。

    看着未来的汽车，夏洛特跳起就是一脚，汽车直接原来返回，砸到了憎恶的身上。

    “竟然有强者！”

    憎恶的目光一下就从那辆军车上面移开，落到了夏洛特的身上。

    “哈哈哈，竟然有强化人！”

    憎恶大笑一声，就朝着夏洛特所在的方向跑去。

    看到跑来的憎恶，夏洛特知道看来不做过一场，这事就不算完了。

    此时在一旁饶有兴致看着憎恶破坏的纲手，突然开口道：“需要我帮忙吗？”

    “暂时不用，我先去会会他！”

    夏洛特身形一闪，瞬间就出现在了憎恶的面前。

    看着突然出现的夏洛特，憎恶怪笑一声道：“哈哈哈，小虫子！”

    却是夏洛特一米八的身高，在憎恶面前犹如一个小孩一般。

    “痛天脚”

    夏洛特此时叫上汇聚这大量的查克拉，出手便没有留情。

    “轰！”

    夏洛特一脚踢在了憎恶的肩膀上，巨大的力量直接将憎恶砸进了地下。

    此时站在事务所门口，纲手见到夏洛特竟然使用出了怪力，一只手摸着下巴，开口说道：“他什么时候学会了我的忍术···”

    此时军队的士兵，看着突然出现的夏洛特也楞了下来，尤其是见到对方竟然将眼前的‘浩克’给踢趴下了。

    ······

