
　　猛然间，我想到了！

　　他妈的，当时陈胡公的水下铁棺里，锁了两具古羌小头女尸！

　　我想到了唐贵媳妇帮自伤蛇煮女尸头，当时的锅里只煮了一个，另外一个就没见到！

　　那具尸体脑袋里，一定也有这条死蛇！它是两条！

　　七月爬.....

　　不光五丑，他从一开始，就利用了一切人！

　　那条有毒的小的黑色勾盲蛇，也是他二十年前给了自伤蛇秦二原。

　　想通了这一切，我心情震惊，久久不能平复。

　　难道.....

　　难道说，当年陈妹晴来鬼崽岭一开始的目标，就不是初代五丑？而是背后操控五丑的人？！

　　此时把头先缓了过来。

　　深呼吸一口气，把头开口问：“不知道你想用这条死蛇做什么？”

　　“死蛇？”

　　“你们真是无知。”

　　七月爬微笑说：“这蛇从来没有活过，能巴巴蛇一共两条，其实它们从一生下来，就是死的。”

　　“现在我还缺一面镜子，但很快就能得到。”

　　他双手摊开，高举权杖，大声道：

　　“当古羌的蛇神，在镜子中睁开了眼。”

　　“到了那天......我谋划了二十多年的计划，就算成功了。”

　　“哈哈！”林神大笑道：“国师！我真是太佩服你的智慧了，不经意间就能把这些人耍的团团转！赶快弄死他们！对了！把那个妹妹留下！妹妹一定要留给我啊！”

　　七月爬微微一笑，看向树那里说：“二护法，大护法虽然不在了，但你还要学习他的头脑和做事能力，不能一味的玩物丧志，不要忘了，我们的计划还差最后一步。”

　　“知道我知道！大护法是大护法，我是我，呵呵，国师，那我也得玩啊！你不能管我玩女人啊！”

　　“哎......”

　　七月爬轻叹了声，仿佛有点恨铁不成钢。

　　突然。

　　只听“砰的一声！”

　　林神前一秒还在笑着，现在突然低下了头，他胸口前一片血肉模糊，大量鲜血顺着他衣服向下滴落，连绑着他的绳子都染红了。

　　“砰的一声！”

　　又是一枪，林神上半身弹了一下，这是子弹打在身上的反作用力。

　　林神嘴角淌着长长的血吐沫，双腿失去了力量支撑，头颅慢慢低了下去。

　　老福不知道什么时候从炮楼上下来了。

　　他背后背着他那个神秘的大竹筐，双手端着抗战时期的三八大盖，一脸冷漠，迈步向这里走来。

　　七月爬一挥手，那庞大的身影立即护住他，并且冲着一步步走过来的老福，发出了一声震天动地的怒吼声！

　　“出来！狗杂种！

　　“有种别躲在一头畜生背后！”

　　老福红着眼开了一枪！子弹打在棕熊身上的盔甲上，冒了一点火星子。

　　下一秒，大树那里竟然又传来了说话声，老福猛的掉转了枪头，死死盯着那里。

　　林神呸了口血唾沫，他缓缓抬起头，看着老福，大口大口的喘气。

　　下一秒，他竟然呵呵呵笑了，笑声越来越大，越来越狂。

　　“哈哈哈！哈哈哈！”

　　“我当是谁开枪打的我！原来是你！老头子，我知道你，你.......哎呦卧槽，我好像忘了。”

　　他犹豫了几秒。

　　“我想起来了！”

　　“你是那个福夏的老爸是吧！哈哈！对了，就是福夏！”

　　“你是来找你闺女的？”

　　“那你肯定找不到了，你闺女让我玩了好几天，玩腻了，我把她砍成四段喂熊了，不对，记错了，是五段！”

　　我看到有眼泪在老福眼眶里打转，他扭过头去，抹了把眼泪，缓了好几秒钟才转过头来，悲伤说：

　　“你不是人......你是从地狱来的恶魔，额尔德尼上师说的没错，恶魔没有心，也没有灵魂，恶魔是不会痛的。”

　　听了老福说的，林神抬头看着天，他怡然自得的轻松吹口哨。

　　吹了几声口哨，随后他又微笑着说：“你还不知道吧？你闺女福夏是自愿的，她是自愿献身给我们的，哎.....不该杀了她啊，说真的，当时我确实是玩腻了，不过我现在又有些想福夏了，啧啧....那腿....那屁!股...那xx，真是没的说。”

　　老福没在流泪，而是放下了他的竹筐，解开盖着的雨布。

　　他手伸进去，似乎是想往外拿出来什么东西。

　　可他明显又犹豫了。

　　深呼吸一口，老福收回手，仿佛魔征了一样自言自语说：“额尔德尼上师说过，我一定要等到最后一刻，福夏，原谅我，你要在等一等。”

　　“福叔小心！”

　　我看到就喊了！

　　还是迟了！

　　老福呆在原地发呆，他刚转过头。

　　下一秒钟，他直接被那东西一巴掌拍在了肚子上，整个人离开地面，飞了起来！像炮弹一样被扇飞了！

　　人看不见了！

　　只在地上流下了一个竹框。

　　我看的双眼通红，捏紧了拳头。

　　“云峰！你快过来！”小萱大声叫我过去。

　　我跑过去，看到鱼哥胸口部位出现了一条巨大的伤口，小萱用衣服使劲按着，哭着说：“刚才明明不流血了！现在怎么又流血了，我止不住血！”

　　“小，小萱....你别哭，我....我还死不了。”

　　鱼哥抓着我手，喘气说：“我.....我不能死，我要是死了，就没人保护你们几个了。”

　　我红着眼大声道：“你别说话了鱼哥！你一定没事儿！”

　　鱼哥咳嗽了声，笑着看着我，伸手拍了拍我的头。23sK.com

　　小萱马上把自己外套脱下来用刀子全部划烂，我帮着她一块使劲包扎鱼哥伤口，这才堪堪止住了血。

　　就在这时，七月爬脸色凝重，他走到了老福的竹框前停下，呢喃道：“额尔德尼......？那个老喇嘛还活着？”说罢，他慢慢把手伸了进去。

　　“不好意思，你不能动我们的东西。”

　　把突然伸手，将竹框一把拽了过来。

　　“哦？”

　　“呵呵，行，银狐，作为感谢，那我就不动了。”七月爬收回了手。

　　“你感谢我什么？”把头问。

　　七月爬微笑着说：“要感谢你们啊，若没有你们帮忙，就算是我，也无法打开胡公墓那七道金刚门。”

　　把头在次深呼吸，问他：“虽然我不了解你在做什么，但你说还缺一个镜子？那也就是说，现在你的计划还差最后一步。”

　　七月爬点头：“没错，你可以这么理解，但就凭你一个上岁数的老人家，该怎么阻止我？又该怎么阻止它呢？”

　　他指着地上趴着的庞然大物，轻松的介绍道：“其实它像我们人一样，也有个名字，它叫牛鬼。”

　　“这世道，连畜生都有名字了，牛鬼.....”

　　“你说的没错，我只是一个上了岁数的普通老头子，我办不到。”

　　把头回头看了眼深夜中的炮楼，继续说道：“但是你要知道，这世界上有那么一股少数人，能杀鬼弑神。”

　　把头话音刚落。

　　突然，从炮楼的最高层，掉下来一个东西。

　　这东西啪塔掉到了地上！声音听的很清楚！

　　我定睛仔细一看。

　　那....那竟然是一本厚厚的书，书名是....“产后护理一百招。”

　　夜风一吹。

　　哗啦啦！

　　这本厚厚的产后护理一百招，自己翻动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第56章 牛鬼蛇神七月爬免费阅读。https://www.23sk.com 