

               大厦的一楼，有一个大楼展示中心，里面有整栋大楼内部结构的模型。

    白天来访宾客正在里面细心的参观，不时小声交头接耳，都为新益海大厦的手笔之大而震惊。

    T猫超市也忙的不可开交。

    一排收银达到了十五个，但这些收银员，从早上开门开始，根本就没有任何的空闲的时间。

    忙的不可开交。

    超市的外面，被搭起来了一个台子。

    请来了源泉乐队，韩萱，以及滴滴影视旗下所有的艺人。

    这些艺人们，在被滴滴影视的热捧一下，在国内都位列一线的位置。

    他们每个人身上，都有着巨大的粉丝号召力。

    所以任何一个登台，都引发出了下面粉丝的疯狂嘶喊。

    L家嘴汇聚了国内众多大型企业入住，这些企业老总们，此刻都站在自己办公室内。

    看着T猫超市的热闹，个个都乍舌不已。

    这明星请的如同过江之鲫，放在全国，能有这么大手笔的，只怕是只此一家了吧。

    马总胸前，带着一个很是烧包的大红花上台。

    这家伙很少穿的这么正式，打这个领带，在台上又猛吹了一顿牛逼。

    吹的下面那些本来是看明星的粉丝，更加激情澎湃。

    感觉自己都成为了成功人士。

    齐声大喊着成功。

    马总带着吴侬口音的普通话一般，但是他身上就是有这么大的人格魅力。

    煽动性也很强， 随便几句话就能贯穿你的心灵，让你随着他节奏疯狂，呼喊。

    那些下台的明星们苦笑连连，感觉今天，这个瘦弱的小个子，才是最抢彩头的一个。

    明星，教粉丝脑残，崇拜自己。

    马总，教粉丝明智，信仰自己。

    这就是区别。

    一番激情澎湃的演讲后，马总下台。

    刘强栋赶紧走了过来。

    “马总，这里超乎了我们的想象，这回超市里面依旧还是水泄不通，如果这么下去的话，只怕一天之内，我们附近的仓储三分之一要被搬空。”

    马总笑了下：“预料之中。”

    ‘中海最好的地段，声势最大的开业排场，加上我们最人性化的购物环境。”

    “占据了天时地利人和 ，如果还不成功的话，那只能说明，天他娘的要亡我。”

    “对了，苏总呢， 他怎么还没有来呢。”

    马总看了下手表时间，皱了皱眉头。

    刘强栋说：“应该快到了，米国那边情况比较复杂，跟我们又是倒着时差。’

    ‘估计他昨天又盯了一个晚上”

    马总苦笑：“他就是一个疯子。”

    说话间，苏启的车停在了大厦一侧的门口。

    门口早就围满了各色各样的记者，看到他车子一停下来，赶紧紧张的端着相机迎了过来。

    大门口的保安联动很快，赶紧冲过来，然后用人墙给苏启在人群当中隔开了一条路。

    苏启此刻面色比较不错，杨晶特意为他挑选了一套非常适合晚会的礼服。

    一米八的个，加上精瘦苗条的身材，感觉就像是一个活脱脱的衣架子。

    手里抓着一个媚族手机，带着和煦的笑容，跟旁边的记者们打着招呼。

    喜欢把手机拿在手里走路，这似乎已经成为了苏启的特有的习惯。

    就这么一个简单自然的动作，曾经还被 一些媒体分析过。

    说他才是真正的企业家，手里 拿着自家生产的手机，这是走哪里也不放弃任何一个打广告的机会。

    其实苏启也很无语，这仅仅只是一个小习惯而已。

    记者们哄闹无比，问题非常多，但是苏启没有时间在门口滞留。

    并未说太多，在保安的护送下，走进了里面设置的晚会礼堂。

    记者们不愿意放弃，但被保安格挡在了外面。

    然后新益海地产的一个高管站了出来，带着笑容，应付着他们的各种问题。

    马总看到这场景后，对旁边的刘强栋笑了下：“得了，我们还是走侧门过去吧。”

    “记者们太热情，我感觉我过去只怕也会被人包围，这非常令人头痛。”

    刘强栋跟在后面，十分自然的哦了句；“我看不见得。”

    “刚我看着了，有很多记者刚刚望着我们两个，仅仅只是说了一句”

    “呀，那是马总呀。”

    马总疑惑：“然后呢？”

    刘强栋说：“然后他们该干嘛干嘛，没当回事。”

    “刘总，跟你说个事儿？”

    “什么事？”

    “我想打你”

    。。

    晚会场面非常和谐，推杯换盏。

    这里已经汇聚了中海大半的名流，不时有人会端着酒杯过来向苏启敬酒。

    很多年纪比他还要大很多的人，在他面前也依旧恭敬无比，寻求好感。

    无论是谁过来敬酒，苏启仅仅只是浅尝意思一下，当然了，敬酒者也都会加一句。

    “苏总你随意，我干了。”然后一饮而尽。

    最终，苏启也有些疲惫了，丁庆凡见状，马上带着自己的高管团队站了出来。

    苏启和马总，还有刘强栋三个人上了旁边的一个电梯。

    一直到楼顶上给苏启预留的办公室后，苏启才松了一口气。

    呼了一口气说：“昨天不该通宵的，弄的现在精疲力尽的，还真有些吃不消。”

    马总笑道：“你不是以精力著称的吗。”

    苏启摆了摆手：“米国这边，我还是需要盯着，不能大意轻心。”

    “刘总，祝贺你们团队又创造了一个的奇迹。”

    ‘T猫这会，估计到了晚上十点都未必能够打烊吧。”

    刘强栋和马总一阵苦笑。

    苏启明明是T猫的最大股东，偏偏这时候弄的感觉跟他没有任何关系一样。

    当然让他们一阵苦笑。

    刘强栋回答说：“这还是新益海地产给了我们最好的码头。”

    “白天的时候，我跟两个丁总碰头了下，我们也拿出了一个战略方针。”

    “以后启程地产和新益海地产的大楼在哪里，起来一栋，我们入住一家。”

    “争取在两年之内，把沃尔玛这个零售巨头在国内的地位给掀个跟头。”

    后世，在互联网没有起来的时候，世界上市值最高的公司就是沃尔玛集团。

    来源于米国，上百年的历史，让这个企业家族积累了丰厚的财富。

    T猫的模式等同于新零售，苏启把这种模式推进了十几年，沃尔玛被掀个跟头，只怕还真是迟早的事情。