    察觉到杨婵不善的眼神。

    狮虎王将自己的头低的更低了，假装没看到杨婵的眼神。

    虽然杨婵修为远胜于他，是一尊太乙金仙。

    但是大罗金仙的大鹏金翅鸟都成为了周通的坐骑，有一个太乙金仙的侍女也不算什么。

    周通倒是有些意外的看了趴在自己脚边的狮虎王一眼。

    收徒弟什么的他是没有想法的。

    毕竟前不久才收下了红孩儿。

    而且这妖怪身上也有怨气，看来人是没少吃。

    不过他终究算是间接的救了那两人的性命。

    就这样将他放了，之后肯定还会吃人。

    杀了他的话！

    上天有好生之德。

    况且这狮妖刚才也算无意间做了一件好事。

    不过这狮虎之前吃人的罪孽也不能就此抹了去。

    “徒弟就算了，我没那么多时间，不过以后你就跟着我吧。”

    说着话他从系统中兑换出了一个项圈和绳子套在了狮虎王脖颈上。

    脖子上被套上项圈，狮虎王顿时现出原形。

    一头硕大的狮虎的出现在在周通面前。

    左牵黄、右擎苍。

    如今算是有点那意思了。

    一个真仙的妖怪，做我的宠物……

    嗯，勉强够格吧！

    不同的是。

    苍是金翅大鹏鸟。

    黄是狮虎王。

    一旁的山贼头目看事情的发展不是像自己的想象一般。

    眼中露出凶光。

    如今想活命，只能...

    抓起地上的大刀，挥刀砍向周通。

    “砰！”

    刀刃和周通的后脑勺接触，宛如砍在一块精钢上。

    不要说受伤了，周通就是头发都没掉一根。

    这...

    山贼头目傻眼了。

    手中的刀不知不觉间掉落在地，人也不住的往后退。

    不只是山贼头目傻眼。

    杨婵和金翅大鹏鸟也傻眼了。

    因为山贼头目是凡人，他们压根就没关注他。

    没想到他竟然胆大到做出这种事情来。

    就是准圣面对自家的少爷都得持晚辈之礼。

    就是圣人在自家少爷面前也平辈相称。

    你一个凡人。

    凭什么敢做出这等事？

    手上法力吞吐。

    山贼头目瞬间被杨婵的这股法力炸的化为乌有。

    就连魂魄也没了一点踪迹。

    周通也有点懵逼的。

    一个凡人有这么大的胆子是他没想到的。

    见山贼头目在杨婵的法力之下飞灰湮灭，他也就没有再说什么。

    “少爷，要不要我去将和他有关系的人都杀了。”

    杨婵低着头站在周通面前。

    发生这种事情，身为侍女的她其罪难辞。

    金翅大鹏鸟也叽叽喳喳的叫着，嚷着要把与这山贼有关的人全都吃掉。

    “一个女孩子家家的这么凶残不好。”

    摸着杨婵的头，周通笑着道。

    “况且，一介凡人而已，能对我造成什么伤害。

    大道五十，遁去其一。

    这人不过是在必死之局中争取那可能的一而已。”

    他确实没有太过在意这种事情。

    杨婵闻言心中讶然，忍不住问道。

    “少爷的语气似乎对这山贼还颇为欣赏。”

    “蝼蚁尚且偷生，何况人呢！

    我欣赏的不是他这个人，而是他敢于去争取那亿万分之一的存活机会。”

    周通淡淡的道。

    杨婵闻言整个人都愣了一下。

    他们修仙者虽然看似逍遥，实则都是在与天争命。

    天道之下，所有修仙者只有历经重重劫难方可成仙。

    她二哥杨戬能有今日修为就是历经封神大劫存活下来的。

    她虽然没有参与封神大劫，但完全是她二哥将她保护的太好。

    以至于到今日她才能有如今一身修为。

    自己这些时日跟着少爷。

    吃的喝的都是天地灵根，反而对于修炼有些生疏了。

    这些时日增长的修为完全是靠天地灵根硬生生的堆上去的。

    如今又是一个天地大劫。

    少爷那番话是在告诉她，身为修仙者就要争渡。

    只有争渡才能从一次次天地大劫中活下来，才能取得修为上的突破。

    将手中的绳索交给杨婵，周通笑道。

    “小婵，你以后牵着这头狮虎吧！”

    从周通手中接过绳索，杨婵清楚的感受到了绳索交织的大道。

    道韵在绳索上交织，最后竟然在她眼中出现了一副画面。

    天道之下，雷霆震怒。

    无数凶虫猛兽在雷霆下逃窜。

    翻涌的雷霆这时候起了变化，化为一个个雷霆锁链。

    一端连在无垠苍穹，一端投向苍茫大地。

    逃窜的凶虫猛兽在雷霆锁链下纷纷俯首。

    就是遁去的一也可以被抓住吗？

    感受着脑海中的一幕。

    杨婵整个人有些痴痴的。

    雷霆降落，那是天道的怒火。

    万兽溃逃，那是在追寻那可能的一。

    但是即使如此，天道之威，他们根本不会有一丝侥幸。

    最后全都被雷霆淹没。

    少爷的意思是说：没有足够的实力不要妄图去寻那遁去的一吗？

    杨婵觉得自己这才明白少爷的意思。

    先前的蝼蚁、亿万分之一的机会。

    无不说明事的不可违。

    蝼蚁偷生！

    蝼蚁却总是无法偷生。

    亿万分之一的机会也去争取。

    正如刚才的山贼头目一样，只有死路一条。

    只有强大自身，才有资格去争取那遁去的一。

    在那之前所做的只是徒劳。

    自己的二哥能在封神大战中活下来。

    除了自己的实力以外，更是少不了阐教的相助。

    否则他只会像偷生的蝼蚁一样，在偷生中死去。

    “我明白了，谢谢少爷。”

    杨婵冲周通重重的点了一下头。

    “唔！明白就好，也不枉一番苦心。”

    周通也略感欣慰。

    女孩子家家的一天天想着打架想什么事。

    没事在家遛遛狗养养花多好。

    现在虽然狗没有，但有只狮虎也是一样的。

    远处的一对男女现在还昏迷未醒。

    周通想了想，叫来了土地。

    让他将这二人送回家。

    处理好这里的事情，他就站在金翅大鹏鸟身上往院子飞去。

    金翅大鹏鸟背上，杨婵还牵着狮虎王。

    狮虎王此刻心情有点微妙。

    虽然他和白象与金翅大鹏鸟一直以兄弟相称。

    但金翅大鹏鸟是大罗金仙他们两个只是真仙，一切都还是以金翅大鹏鸟为主。

    至于站在金翅大鹏鸟背上，让他背着自己这种事。

    他倒是做梦做过。

    现在虽然实现了。

    也不知道这金翅大鹏鸟之后会不会修理自己。

    他有点苦恼。

