一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十章肝肠寸断

    张铁森看着妇女憔悴的脸色，也感觉无比的心痛。

    可眼下的形势这么焦灼，张铁森现在也是无计可施。

    杨美娟知道张铁森这个时候需要冷静的想办法，一脸同情的望着那个妇女安慰：“大姐，你不要太担心了，让他先想想办法，他一定会把你女儿救回来的。”

    看到杨美娟能这么支持和信任自己，张铁森心里感到了莫大的安慰，在心里默默的告诉自己“我一定要把那个小女孩平安的救出来，不能让美娟失望。”

    他目光炯炯有神的盯着那个小伙子，思绪飞速运转，思考着营救的方法。

    就在张铁森苦思冥想的时候，身后传来了一个焦急且苍老的声音。

    “大元，你在哪……”

    张铁森心里一阵好奇，想着“这个大元会是谁？又是谁在呼唤他？”

    这时，那个小伙子扯着嗓子回答了，“妈，你喊我干嘛，你快回去啊！”

    张铁森这才明白原来是有人在呼唤那个抢包的小伙子。

    他回头的时候，看到围观的群众纷纷退到了两边，让出了一条小道。

    一位白发苍苍的大娘，神色慌张的过来了。

    当大娘看到自己的儿子正挟持着一个小女孩的时候，直接就愣神了。

    “大元，你这是在干嘛？你快把那个小女孩放开，犯罪可是要遭天谴的……”大娘缓过神以后，双手一拍，呼天抢地的叫喊了起来。

    听了自己母亲的话，大元不但没有放开小女孩，反而还冷笑了起来。

    随后他脸色愤愤不平的吼道：“天谴？要是真有天谴的话，那些骗咱们钱的人才应该要遭天谴，那些可是我爸的救命钱呐！”

    这番话张铁森听了以后，感觉到无比的困惑，心里暗暗琢磨着“他刚刚说救命的钱被人给骗走了？这到底是发生了啥事情？”

    综合之前觉得大元是第一次抢劫，和他现在的这番话，张铁森觉得他背后一定是有不得已的苦衷。

    他刚想问的时候，却看见大娘扑通一声跪在了地上。

    “大元，就算妈求你了，你快把人给放了吧，如果你爸这次没救的话，那也是他的命，咱们也只能认命了。”大娘跪着向大元爬去，声音也是哭的有些沙哑了。

    看到这一幕，张铁森感觉自己的眼眶也微微湿润了。

    “大娘……”

    张铁森本想伸手抓住大娘的，但是脚步却停在了原地。

    他也希望大元能在大娘的劝说下，先把小女孩给放了。

    至于大元背后究竟有什么苦衷，张铁森决定小女孩得救以后再好好的问个清楚。

    大元看到自己的母亲跪在了自己的面前，也跪在地上，声嘶力竭的喊道：“妈，我求求你不要这样，你先回去看着我爸，等我把钱拿回去的时候，我爸就有救了。”

    听到这里，张铁森大概明白了一些，心里暗暗分析着“一定是有人把大元给他爹治病的钱给骗走了，他被逼无奈才会选择去抢劫来给他治病。”

    得知大元是因为孝心，才迫不得已走上了这犯罪的道路，张铁森觉得这是情有可原的事。

    只好大元现在还没有铸成大错的时候回头，张铁森感觉一切还有挽救的机会。

    胖女人之前也表明了自己的态度，只要大元把包还给她，她就不会跟大元计较。

    那个妇女一心只想要自己女儿的安全，张铁森觉得只要放大元放了小女孩，她应该也不会追究大元的法律责任。

    张铁森打算先说服大元把人给放了，然后再慢慢想其他的办法。

    可偏偏在这个时候，张铁森听到了一个无比刺耳的声音。

    “哟，现在的骗子都是这么真情流露的吗？一家老小都出来了，演的也太逼真了吧。”

    听到了这个声音，张铁森顿时火冒三丈，在人群环顾了一圈，把目光锁定在了一个年轻人的身上。

    看到他冷漠的表情，张铁森紧紧的握着拳头想他走去。

    “他娘的腿，社会上咋有你这样的败类。”张铁森把他从人群中抓了出来，照面就是一拳打了过去。

    那个年轻人在没有防备下挨了张铁森一记重拳，只感觉脑袋嗡嗡作响。

    “妈的，你算哪根葱，居然敢打我。”年轻人骂骂咧咧冲了过来。

    等走近了他才发现，张铁森比他高出了一个头还止，脸上顿时出现了畏惧之色。

    他往后退了两步，指着张铁森恶狠狠的骂道：“他妈的狗东西，你今天要是不给我赔医药费，我今天跟你没完。”

    张铁森望着他冷冷的说道：“你要是再敢骂一句，我今天就把你打成哑巴，再赔你医药费，去医院慢慢治。”

    年轻人觉得自己就算打不过张铁森，今天也要把面子给找回来。

    他怒吼一声，挥舞着拳头就向张铁森冲过了来。

    张铁森一手按在他的脸上就把他推了出来。

    尽管年轻人又尝试了几次，可每次都碰不到张铁森的身体，就被推了回来。

    张铁森也被他弄烦了，最后使出全力把年轻人给推了出来。

    要不是有围观的群众接住了年轻人，他都不知道要被张铁森推到哪里去了。

    在年轻人还想冲过来的时候，却被群众给拉住了。

    一些明事理的群众，也开始纷纷劝年轻人了。

    “小伙子你还是忍忍吧，没听到那人刚刚说救命的钱让人给骗走了嘛，你这样说话当然要挨打了。”

    “他们现在看起来确实挺可怜的，我相信他们应该不是骗子吧。”

    “你们看那个大娘都哭的肝肠寸断了，就算演戏也不可能演到这份上吧。”

    “……”

    听到群众们能反过来想，张铁森感到很欣慰，把目光转到了那个大元的身上。

    大元始终跟自己的母亲保持着一定的距离。

    只要大娘向前一点，大元就会跟着退后一点。

    大娘老泪枞横的望着大元说道：“孩子，你听妈的话，把人给放了，跟妈回去见建你爸最后一面吧。”

    听了这话，大元的表情立马就僵硬了。

    从他的眼中，张铁森看到了满满的害怕，也理解他此刻的心情。

    “妈，你快把包里钱拿回去救我爸，只要这小女孩在让我手上，他们不敢拦你的。”大元把包向大娘扔了过来。