    “罗顽顽，你等一下。”

    雪莉叫住了欲走的罗顽顽，她脸上的表情有些阴郁，目光紧盯着罗顽顽的脖子。

    察觉到她在看的是自己脖子上的项链，罗顽顽下意识地伸手摸了一下，心里犯起嘀咕。

    停下脚步，等着雪莉说话，她倒想看看雪莉刚才任由自己的同伴攻击她，这会儿又有什么好说的。

    “你的项链，是哪儿来的？”

    雪莉看罗顽顽的眼神，活像在看一个小偷，淬着冷冽的嫉妒。

    “借的。”罗顽顽心里一动，本就不愿意别人因为这条项链看轻自己，尤其是当着雪莉的面儿，所以她撒了个谎。

    “借的？是跟Sean借的吧。我本来还觉得你没那么不堪，现在看来，是我高看你了。”

    尽管罗顽顽撒了谎，可依旧没妨碍雪莉的脑补。

    她就像是一个辩论的选手，好不容易抓住了对方的漏洞，自然不肯轻易放过，必定要揪住不放，力求能打对方一个落花流水。

    她轻蔑的眼神，是明晃晃的瞧不起。

    “你怎么看我，一点都不重要。你喜欢怎么想就怎么想，但是请你以后看到我也当做没看到。我真的真的，一点都不想跟你有任何交流。”

    罗顽顽有一种自己的担忧成为现实的感觉，奇怪的是，这一刻她居然变得坦然了。

    其实，对你存在成见的人，不管你怎么做都会挑你的刺儿。就算今天她收了宋承骁一根针，也会被雪莉诟病的。

    而真正在乎她的人，比如谢轻，根本不会因为她接受了宋承骁昂贵的礼物，就对她有不好的看法。

    这样一对比，罗顽顽顿时觉得自己之前的纠结，有点太多余。

    “你这样爱慕虚荣的女孩子，怎么配得上Sean？你难道没有一点自知之明吗？”

    雪莉本来觉得自己是有心理优势的，可得她的轻视对罗顽顽产生不了半点影响，她顿时觉得这个女孩子心思太深，一点都不像她表现出来的那么单纯。

    真有点搞不懂，Sean到底看上罗顽顽什么，被她迷得晕头转向，甚至刚在一起就出手这么大方，送了一条如此昂贵的项链。

    “就是，也找个镜子照照，你哪点比得过雪莉？凭你也敢跟真正的大家闺秀抢男人，不过是给人解闷儿的花生米罢了。”

    以为雪莉抓住了罗顽顽的短处，她的同伴也在一旁帮腔，说话可比雪莉恶毒多了。

    “既然雪莉那么好，不如把力气花在怎么吸引宋承骁上，跟我较劲也不会让他爱上你，不是吗？”

    如果罗顽顽真是个十七岁的少女，可能会被这样的奚落羞辱惹哭。

    好在她比表面看起来坚强多了，一对二，也丝毫不落下风。

    不过，这会儿心里也在暗暗骂宋承骁。

    还不是他惹的桃花债，连累得她要被拉着拌嘴，走还走不得。

    雪莉被罗顽顽的话气到了，她最痛苦的事情就是，Sean选了个处处不如自己的女孩子。她一点都不服气，也不甘心。

    这段时间，她有意避开Sean，希望他能感受到她的伤心。

    可是除了在工作上的接触，他竟然避开了所有的私下交流，对于她的冷淡，也丝毫不以为意。

    这份凉薄，着实深深刺痛了雪莉，让她觉得之前她对Sean所有的好，都像是个笑话。

    现在又被罗顽顽当面讲出来，雪莉难堪至极，平日里温柔如水的目光，这会儿也充满了愤恨。

    她从来都是佼佼者，人群中最耀眼的那个。输给一个平凡无奇的小丫头片子，让她如何能接受？

    “你不要太过分了，我只是喜欢Sean，难道我连喜欢他的权利都没有吗？你又何苦对我极尽讽刺？”

    明明上一秒看罗顽顽的眼神还带着愤恨，可是下一秒雪莉居然来了个悬泪欲滴，一副楚楚可怜的样子。

    而她的同伴也揽住她的肩膀，安慰她道：“雪莉，你不要难过，这不是你的错。这位罗小姐说话太伤人了，咱们不过不小心走错了房间，她这样挖苦你是她的手下败将，实在太没风度了。”

    被她俩突然改变画风给整得一愣，罗顽顽眨眨眼，一脸的疑惑。

    刚才不是还又说她虚荣，又说她比不上雪莉嘛？怎么现在变成她挖苦雪莉了？

    谁来告诉她，到底发生了什么？

    不过马上，罗顽顽就知道发生了什么。

    休息室虚掩着的门，被人推开，几个身穿华服的女孩子站在门口，显然是听到了刚才雪莉二人说的话。

    “真抱歉，不小心听到你们的谈话。不过我作为一个旁观者不得不提醒一下这位小姐，即便是感情战争里的胜者，也没必要这么挖苦你的对手，风度要有。”

    一个穿着黑色长裙面容严肃的女子，被发现偷听，倒是不慌不乱，还为雪莉鸣不平。

    被提醒要有风度的罗顽顽，心里头一万只草泥马奔腾。

    她一眼就认出这几个人其中一个，是之前在台塑牛排碰到叶玉莹和雪莉那次，跟她们一起的那个女孩子，叫什么ivy？

    罗顽顽又不是真的傻，怪不得雪莉她俩突然扮弱者，看来是早就料到会有人来看戏，故意来这么一出来败坏她的名声？

    罗顽顽感觉超无聊，有这个心思干点啥不好，用来斗情敌？

    她以前还觉得雪莉不算是个讨厌的人，只不过太骄傲，不能接受失败罢了。

    作为一个女孩子，雪莉确实很优秀，这么优秀的女孩子能喜欢宋承骁，罗顽顽也觉得自己的眼光很好。

    可是现在雪莉的做法，就让罗顽顽有点不齿。

    这么不入流的方式，真不应该是个所谓大家闺秀做出来的。

    “是啊，我太坏了，你们快点来安慰我的手下败将吧。”

    罗顽顽一分钟都不想跟这些人呆在一起，她决定以后要把雪莉划进讨厌的人的名单里。

    被这一出出的戏码给整得哭笑不得，罗顽顽拎着裙子，小心地迈着步子想离开这是非之地。

    “你站住，你欺负了人就想走？”

    雪莉的同伴自然不会放过罗顽顽，被ivy领过来的可是燕城社交圈里有名的八卦传播机，不趁着这个机会狠狠抹黑一下罗顽顽，她们岂不是白白谋划了这一场好戏？

    罗顽顽充耳不闻，径直走向门口，有心一走了之，可惜门口被几个人女的给堵得严严实实。

    “麻烦让一让，各位没忘记今天是谢家大小姐归国的接风晚宴吧？在她的宴会上闹事儿，你们洗干净脖子了吗？”

    罗顽顽抱着胳膊看向ivy，话也是跟她说的。要是她没猜错的话，ivy既认识雪莉，又认识叶玉莹，对付自己她肯定出力不少。

    她现在就一个人，明智的选择就是三十六计走为上计。

    