    一道道惊雷划破天际，在深黯的天空上生长出一株株银白色，泛着蔚蓝光辉的奇树。

    管家轻柔地推开书房的门，金不换这时候还没有休息，目光灼灼地看向之前和李长青对弈的棋局。

    只不过这次，他没有手执白子，反而拿着李长青的黑子，似乎是想要寻找解开‘死结’的办法。

    金不换到底是棋力高超，不过一会儿，一声清脆落子声如灯火轻鸣，黑子落在了东南角之上。

    棋局一下就明朗了起来，虽然失去了西南角这条大龙，但是退一步海阔天空，东南角新出一条‘潜龙’，问鼎天元之势非但没有退去，反而更甚几分。

    打开了思路之后，金不换一步步落子，似乎是想要看看最后的结果，他轻声问道，“我让你带的话他听后如何反应？”

    管家微笑着说道，“长青道长让我谢过您这次指点之恩。”

    金不换微微点头，“这龙口渡出了条恶蛟，避避风头也好。”

    听到此话，管家露出几分愤愤不平的神色，“若不是老爷你被家族紧急召回，哪容得下卢横江那欺名盗姓之辈猖狂。”

    金不换微微一笑，并没有多说什么，不过眼光幽深。

    这次家族紧急将自己召回，说是有大事嘱托，这不同寻常的态度让他也有几分疑惑。

    见自家老爷沉默不语，管家觉得这话题晦气，于是转而说道，“老爷你真真是有识人之能，那长青道长虽然入道没多久，但却是一位奇人。”

    金不换来了兴趣，“哦，在你看来，这长青道长有何奇法？”

    管家奉承着说道，“如何奇法我这肉眼凡胎怎么看得到，不过长青道长离去之时留下了四句歌谣，我听了之后，只觉得比那诸多大儒的诗文还要精妙。”

    “留下了歌谣？说来听听。”

    “天上白玉京，九楼十二城，仙人抚我顶，结发授长生。”

    管家一字一顿地说了出来。

    金不换落子的手停在半空中，愣了接近几个呼吸的时间，然后他将一枚枚落下的棋子重新收回乌木棋盒中，退回到了之前李长青落子时候的情形。

    然后看向棋局中厮杀成‘死结’的大龙，突兀地笑道，“倒是我小瞧了这位道长。”

    “这蛟龙起陆，无劫不行，有劫才有风雨雷云，蛟龙得风云之助，才有机会一跃而上，纵横江海。”

    管家听得似懂非懂，不过自家老爷一向高深莫测，又是那位天下第一人的子侄，在他看来，和那庙堂中的神仙也只差半步。

    金不换起身整了整衣襟说道，“这棋局留下，我要看看结果。”

    说罢，他推门而出，摇头晃脑地说道，“天上白玉京，九楼十二城，仙人抚我顶，结发授长生，当真是妙到了极点。”

    “今日有诗助兴，此时不归，更待何时？”

    说罢，他从金色的衣袖中摸出一小舟，小舟不过一寸长，却雕刻的精美异常，不光有窗台桌椅，还有四位惟妙惟肖的美人相伴。

    金不换将小舟往风雨中一扔，这舟船迎风就涨，下一刻就化作一艘三丈多长的舟船，四位美人也如从画中走了出来，一人提着香炉，一人撑伞，一人挂好船灯，一人扶着金不换上船。

    待金不换上船之后，这扁舟化作一道惊鸿，卷起金府上空的风雨，行于半云半雨之中。

    南天门上，黑色闪电纵横亿万里，不断击打在金色的云海和远处一座座仙宫之上。

    三个斗大的神纹绽放无量光辉，在这末日气息之中仍然亘古不变，仿佛永世不磨。

    这段时间因为要时常进出金府，所以李长青将没人照顾的悟空放在了这灵气充裕之地，想要让他快点入道。

    检查了一遍悟空习练的五禽戏，李长青忍不住直摇头，或许这门修行之法确实不适合悟空，幸好自己最近新得了两门修行之法。

    若是自己都真正学会了，那么通过《灵兽同心术》的心意相通之法，以心印心，或许不需要原本上留存的真意，也可以直接将自己灵台领悟的真意传达过去。

    “我道途第一步，原来机缘落在你身上啊。”

    李长青摸了摸悟空的脑袋。

    在得到《大江观神法》的原本之时，他心中就有一个大胆的想法。

    别人观河川入道，即使是崔溟沧那样的天下第一人，也不过是观一条溟沧江入道，这溟沧江虽然浩瀚，但也不过只是一方世界山河。

    但自己却有机会将这法门更进一步，而机缘就在这南天门之上，就在白猿的望气之能之上！

    悟空听完李长青的话，有些不明所以地挠了挠脑袋。

    李长青笑着说道，指了指不远处在金色云海中沉浮的宫殿群，“此地乃是天庭遗址，按道理来说天河也在这周围，我需要你找到天河所在，这事关我俩道途。”

    听到李长青这话，悟空猴脸上露出一抹后怕的神色，上次他一进来观望，就受到了反噬，所以这段时间根本不敢在这南天门之上东张西望。

    知道悟空的担忧，李长青说道，“上次之事虽然因为你的鲁莽，但是也验证了一件事，那就是虽有反噬，但有南天门庇护，也仅仅只是些许受损，只要我们不试图找那凌霄天庭最深处的隐秘，代价都是可以承受的。”

    “更何况天河虽然宽广浩瀚，但因为是无主之地，反而没有大气运聚集孕育，危险性要低很多。”

    悟空听完之后，脸上露出一抹决然的神色，就要施展自己的望气之能，替李长青找寻天河踪迹，却被李长青一把拦住，笑骂道，“让你找天河，没让你瞎撞。”

    说罢，他缓步走到南天门旁，将手掌抵在金色的门户之上，“老伙计，既然你送我入道，那么今日可否再帮我一把，帮我指明那天河的方向？”

    他心神沉入灵台，八面古剑在神魂的作用之下轻鸣了一声，释放了压制住的龙虎之气，那青紫色的龙虎之气得了自由，卷动着身体，从李长青头顶一跃而出，化作一团三丈氤氲云气，庇护住李长青灵台，和周围天地形成交感。

    下一刻，一股奇妙的感觉充盈在李长青心间。

    灵兽同心，悟空心中也产生了一股明悟，他张开法目，向金色云海下方望去。

    只见一条无边无际的河流，泛着天蓝色，深紫色，橘红色的光辉，拉起一重重深黯的空间帷幕，逆流而上，亿万星辰在其中起起伏伏，将整个天庭包裹其中。

    “这就是天河啊。”

    李长青赞叹道，一颗颗虚幻的星辰如同流星一般坠入他的灵台之中，将那原本虚幻的河流打碎，重组成漫天星光。

    那一夜，星辰入梦李天河。

