    客船连夜出发，纯靠几个灯笼观察河道。

    张铁牛把斧头插回腰间，又取出一个布袋，将孙氏兄弟的脑袋装进去。

    赵瀚介绍说：“这是我的恩师庞先生，这是铁脚会的张铁牛。”

    庞春来并不鄙视底层百姓，抱拳道：“幸会！”

    “我不是铁脚会的，”张铁牛气冲冲说，“现在的铁脚会，只剩一帮不讲义气的混账！”

    赵瀚笑着说：“铁牛兄弟确实仗义，竟敢冒险取回首级。”

    “两位哥哥身首异处，我便是死，也得还他们全尸，”张铁牛拍桌子说，“倒是你这小相公，细皮嫩肉的，见了脑袋也不害怕，算你还有几分胆气。”

    赵瀚身边无人可用，生出收小弟的想法，故意哈哈大笑：“你若去县城打听打听，就知道什么叫胆气了。”

    张铁牛不屑道：“难不成，你在县城也帮谁拿回脑袋？”

    赵瀚从炭炉取下水壶，给两人冲了杯茶，说道：“师爷和典史，吞了我银子，还想抓我下狱。我便将他们一并杀了，又顺手杀几个碍事的衙役，一把火将那县衙烧得精光。全县的户籍黄册、鱼鳞册、赋税册子，如今都已变成飞灰。”

    张铁牛笑着喝茶，又烫得吐出来，指着赵瀚说：“你这小相公，可真会吹牛。”

    赵瀚捧着茶杯暖手，微笑道：“若是不信，你可去县衙看看……当然，如果县衙没烧光的话。”

    张铁牛只当这是个笑话，对庞春来说：“庞先生，你信吗？”

    “我信，”庞春来明白赵瀚的意图，“干出那等祸事，我们师徒两个，只能畏罪潜逃了。”

    张铁牛看看庞春来，又看看赵瀚，突然感觉似乎是真的。

    否则的话，师徒俩为何连夜坐船离开河口？

    张铁牛目瞪口呆，他觉得自己摸黑取首级，已经是非常《水浒传》的行为，哪想到还能遇见在县衙杀人放火的。

    “小相公，”张铁牛竖起大拇指，“你是条汉子，铁牛心服口服！”

    赵瀚问道：“两位孙兄的首级，你要带去横林镇？”

    “没到镇上，往回走一点，”张铁牛说道，“两位孙家哥哥，老家就在横林镇外，尸身悄悄埋在林子里，我把脑袋送去合葬了就走。这铅山是混不下去了，费诨那厮正派人到处找我。”

    “可有去处？”赵瀚又问。

    张铁牛摇头道：“还没想好，走到哪算哪，大不了换个码头做苦力。”

    赵瀚微笑道：“今后跟着我吧。”

    “跟着你考秀才吗？我可做不来书童。”张铁牛连连摆手。

    赵瀚反问：“我把县衙都烧了，你觉得还能考秀才？”

    “呃。”张铁牛顿时语塞，摸着脑袋傻笑。

    赵瀚又问：“我打算换个地方造反，你有没有兴趣？”

    “造反就造……什么？你要造反！”张铁牛惊得直接站起来。

    这声音太过响亮，连几个船工都听到了，吓得浑身一哆嗦，有种要跳河逃跑的冲动。

    赵瀚叹息：“唉，小声点，坐下说话。”

    张铁牛连忙压低声音，坐回去问：“小相公真要造反？”

    赵瀚不答，只问道：“你家里还有几口人？”

    “死光了，就我一个，”张铁牛回忆道，“十多年前，铅山大灾，家里人全饿死了。当时我才十五岁，亏得知县老爷仁慈，让我跟着修水渠糊口，后来就到河口镇做了苦力。可惜啊，我活了快三十岁，就遇到那么一个好官。”

    赵瀚开始引导：“若咱们造反夺了天下，就不准有贪官坑害百姓！你知道太祖皇帝怎么对付贪官的吗？”

    张铁牛摇头说：“不晓得。”

    赵瀚说道：“太祖皇帝也是苦出身，父母都饿死了，他给地主放牛为生。又遇到饥荒，只能去当和尚。庙里也吃不饱饭，就跑去当叫花子。你说他能不恨贪官吗？”

    “那肯定恨啊，跟我铁牛一样惨。”张铁牛拍桌子说。

    赵瀚继续引导：“所以啊，太祖皇帝得了天下，就对当官的有个规定。谁要是贪了六十两银子以上，把皮剥下来往里面填草！”

    张铁牛咋舌道：“真那么厉害？”

    赵瀚点头说：“真那么厉害。后来杀的贪官太多，州县主官都不够用了。太祖就让贪得不多的官儿，戴着枷子继续治理地方。当时审案啊，犯人戴枷子跪在堂下，当官的戴着枷子坐在堂上。”

    “哈哈哈哈，那可稀奇得很。”张铁牛联想那副画面，越想越觉得有趣。

    “所以，跟我造反如何？我做太祖皇帝，你来做常遇春。”赵瀚循序善诱。

    张铁牛拍拍腰间斧头：“我要做李逵，专门打了两把斧子。”

    赵瀚斥骂：“瞧你那出息，李逵有个屁用，常遇春可是封王的，你就不想今后封王？”

    “封王？”张铁牛咽了咽口水，怀疑道，“就咱们三个，造反能成吗？你还是个书生，人家说秀才造反十年不成，”

    赵瀚用不容置疑的语气说：“太祖当乞丐都能坐天下，我又为何不能！”

    张铁牛嘀咕道：“太祖皇帝是星宿下凡。”

    “你怎知我就不是星宿下凡？”赵瀚质问道。

    “这个……”张铁牛只能挠头。

    好像不是很聪明的样子，可惜咱家底不够，聪明人暂时没法招揽到麾下。

    赵瀚说道：“我帮你埋葬两位孙兄的脑袋，你跟我一起造反打天下。如何？”

    张铁牛立即点头：“好！”

    客船往西一直行驶，很快就能遥望横林镇。

    张铁牛走到舱外，黑咕隆咚的一阵观察，突然喊道：“就在前面靠岸！”

    庞春来留在船上等候，赵瀚和张铁牛一起上岸埋人……嗯，埋脑袋。

    张铁牛似乎对这里很熟，摸黑来到一片小树林，指着树下插根棍子的地方：“两位哥哥就埋在这里，不敢起坟，也没有立碑。”

    赵瀚在黑暗中一阵摸索，问道：“你没事先准备锄头？”

    “忘了，”张铁牛猛拍脑袋，又递给赵瀚一把斧头，“用这个吧，新埋的地，土松得很。”

    赵瀚很想一斧子劈过去，这尼玛得挖到什么时候？

    两人只得用斧头刨土，大冬天的晚上，很快就累得浑身冒汗。

    突然，赵瀚低声说：“别动，有人来了。”

    张铁牛立即停止动作，趴在树后偷偷观察，只见几盏灯笼由远及近。

    那些人也进了小树林，一共四人，其中两人抬着麻袋，另外两人则扛着锄头。

    “就埋这里吧。”

    “半夜三更的，埋什么埋？直接扔河里算了。”

    “对，塞几块大石头，扔河里就往下沉。”

    “黑乎乎的，哪去找大石头？就这样扔，泡几天就烂了，管叫他亲娘都认不出。”

    “……”

    这些家伙朝河边而去，正好从赵瀚不远处经过。

    张铁牛低声说：“杀人抛尸的，这闲事管不管？”

    “不管，”赵瀚说道，“莫要节外生枝。”

    突然，又听一人说：“嘿，还在动，这厮的命可真硬，打成那样都没死呢。”

    “寒冬腊月的，往江水里一扔，不淹死也要冻死，看他的命能有多硬。”

    “要我说啊，老夫人也太狠了些。”

    “狠什么？这厮勾引老爷在先，又上了少爷的床，不被老夫人打死才怪了！”

    “……”

    张铁牛听得目瞪口呆，话里头的信息量太大，居然父子同睡一个女人，传出去绝对轰动整个铅山。

    “人还没死，救不救？”张铁牛问。

    赵瀚已经放下斧头，提着两颗脑袋冲出去。

    “什么人？”对方大惊。

    赵瀚伸直双手，将两颗脑袋举在前方，以此来遮住自己的脸。也不管对方是否能看懂，他一蹦一跳扮演僵尸，嘴里发出瘆人的怪笑声。

    那些家伙已经毛骨悚然，提着灯笼小心往前照，猛地发现是两颗脑袋。

    “鬼呀！”

    “快跑，是山魈，要吃人的！”

    扔下麻袋和锄头，全部吓得惊慌逃窜，有个家伙甚至连灯笼都扔了。

    赵瀚捡起灯笼，用火折子重新点亮，解开麻袋查看情况。

    满脸鲜血，看不清长相，伸手一探还有气儿。

    赵瀚把锄头扔过去，对张铁牛说：“你自家挖土，我把人扛回船上。”

    “你去吧。”

    张铁牛高兴跑来捡锄头，他用斧子刨土已经快累疯了。

    赵瀚扛着麻袋回到船舱，先给这人烤火取暖，否则肯定会被冻死。

    庞春来问：“这是何人？”

    赵瀚回答：“不晓得，有人抛尸，还没死透呢，能不能活看他自己。”

    脱下麻袋，此人浑身是血。

    赵瀚很快在他头部发现伤口，似乎是棍子砸的，在前额发际线处，被砸出一道大口子。头上还有好几个包，都是被乱棍打出来的。

    船上也没啥医疗用品，赵瀚只能徒手作业，将翻开的头皮给按回去。

    至于剩下的，听天由命吧。

    又拿出一件干净衣裳，撕下布片当绷带包扎，比给畜生治伤还敷衍凑合。

    再撕下一块布，赵瀚给此人擦拭脸上血迹。

    突然，赵瀚表情变得古怪，不由吐槽道：“今天的际遇可真离奇，上午杀人放火，晚上接连遇到熟人。”

    庞春来问：“这人你认识？”

    “聊过，”赵瀚解释说，“戏班里的旦角，也是个苦命人，叫什么名字我忘了。”

