    　　九天之上，雀程万里。

    　　跟在后方的百尺巨龙，漆黑的龙鳞泛着寒光，一双铜铃般大的眼眸紧盯着前方十指相扣傲立在风里的俩人。

    　　百尺巨龙目光下移，扫向朱雀，流露出了沉思惆怅之色。

    　　它……

    　　是不是要失业了？

    　　反观夜墨寒腰间的屠杀剑，酸得没了韧气，抖了几抖。

    　　楚月背上的护国神刀，大有一番精神抖擞的昂扬气息。

    　　不一会儿，楚月便发现了一支军队，跟上了北去之路，顿感到了诧然。

    　　猎猎狂风之中，沐凤鸣两手环胸，一身甲胄刀枪不入，墨发随意地披散，漆黑的披风摇曳而起。

    　　她两手环胸，挑了挑眉，“小家伙，不欢迎本将吗？”

    　　“沐将军能同道而去，晚辈自是欢迎。”

    　　楚月笑了笑，说道。

    　　“那是——”

    　　沐凤鸣张扬如斯，意有所指地出声：“本将是怕北境虽为北境主地，但多事之秋，或许是龙潭虎穴，还是本将亲自去守着，方才安心。”

    　　这番话含沙射影的，好似在说夜墨寒的保护不力。

    　　夜墨寒倒也不恼，唇角微扬，漫不经心地说：“沐将军身为帝军司一等战将，应当公务繁忙才对，倒是有空。”

    　　“夜帝尊身为一域之主，日理万机，诸事繁忙，不也这般得空吗？”

    　　沐凤鸣戏谑地道。

    　　楚月望着俩人，神情颇为无奈。

    　　朱雀则加快了飞行的速度。

    　　它听着这些个人的对话，真是令雀爷头疼！

    　　后边的兽灵飞鸟们，又赌上了吃奶的劲儿去赶路。

    　　也不知这朱雀没苹果和鸡腿，是哪根筋搭错了，飞的如此之快。

    　　……

    　　北境山高路远，在大陆以北。

    　　燕南姬等学院弟子们，在途中忙着准备比试之事。

    　　却说东篱南郊，萧白的新坟前，空荡荡的只有鸟鸣声。

    　　高树枝桠，洒下了细碎斑驳的阳光。

    　　一道憔悴不堪的身影，从树影里独自走出。

    　　萧天佑的右侧袖子没有臂膀的支撑，往下无力地耷拉。

    　　他仿佛一夕之间，苍老了十几载。

    　　半头白发，令他更显疲惫和苍老。

    　　如今他未穿护国将军的盔甲，衣着缟素，颤颤巍巍往前走。

    　　萧天佑仅好的左手，提着一壶酒。

    　　他坐在新坟旁，靠着新坟，仿佛如同长子年幼时那般，还在牵着他的手，带他去靶场训练。

    　　“我老萧家，出的都是英雄。”

    　　萧天佑靠在新坟，素袍沾上了坟冢地土沫，却丝毫不在乎，仰头抬手痛饮一大口酒。

    　　酒水洒在萧天佑的脸上，新坟之上。

    　　萧天佑大笑：“萧白啊，你死得其所，死有所值，死重如山！为父为你感到骄傲。”

    　　他手腕倾斜，将剩下的烈酒，洒在了坟墓，笑得自豪。

    　　只是笑着笑着，萧天佑便把脸埋在了坟上，双肩因潸然哭泣而抖动，遏不住的泪水爬满了脸。

    　　“为父不难过。”

    　　萧天佑哽咽道：“为父很高兴，是喜极而泣，来送你我萧家战士最后一程。”

    　　他怕在众人面前失态，才独自送长子上黄泉路。

    　　萧天佑两手抓着泥，老泪纵横有新疤的脸，发出了轻微的哀鸣：“你这可让我怎么活啊，以后去了地下，怎么给你娘交代。”

    　　萧天佑埋头痛哭，情绪失控。

    　　“噗嗤——”

    　　气血上涌，萧天佑吐出了一口鲜血。

    　　他失魂落魄地坐在地上，抬手去抚没有温度的坟墓，笑着流泪：“你让为父，怎么活。”

    　　树影后方。

    　　萧家次子萧染静静地望着父亲，两手紧攥，唇色发白，没有上前打扰到他们父子的宁静时刻。

    　　萧染的眼眶内都是泪，如断线的珠玉般往下落。

    　　他对着这片青天和九幽之下的兄长暗暗发誓。

    　　此生继承萧家之志，兄长之信仰，将这一生奉献给光复轩辕王朝的远大征程！！

    　　他就这样静静地陪着父亲到深夜，直到萧天佑昏厥了在坟前，才过去扶着父亲回去。

    　　踏出数步，萧染顿足停下。

    　　他回头望向新坟，咧开嘴笑。

    　　“大哥，你安心去吧，离离和父亲，交给我，神武国，交给我。他日我去阎罗殿，会将神武的崛起和繁华说与你听。”

    　　,

    　　,

