 这声音不大不小，门外的两人刚好能听到。

林宇嘀咕道：“都怪你，这下被嫌弃了吧，我的面子里子都没有了。”

“我都还没怪你，你又怪起我来了。”

“行了，也不闲丢人，休战。”

两人气鼓鼓的坐在沙发上，各自嗑瓜子，吃水果。

言若偷偷瞅了他们一眼，只觉得好笑。

两人在喻家一直待到初四，初五的时候才回的慕家。

春节过后，林宇和慕锦带着言若去拜访了表演老师，是一个七十岁的老头了，住在四合院里，脾气看起来不是很好，一直板着一张脸也不说话，盯着言若看了许久。

言若被他看得浑身发毛，却是不敢动，直直的站着。

“你确定你是叶天心的女儿？”

林宇赶紧解释道：“宋老，千真万确的事情，我怎么会拿这种事情来忽悠你。”

“你这演技，和你母亲当年相差几千里。”

他春节也特意看了林宇这个电影，也看到了言若的表现，很一般。

“是是是，就是因为太差劲了才来找老师学习的。”

宋老拧着眉心，“我早就不收徒弟了，你不合我眼缘，回去吧。”

“宋老，我是哪里让你不满意吗？

我可以改。”

“我对你妈不满意。”

呃，言若说不出话来了，那这个她就没法改变了，这是个既定的事实。

“宋老，言若现在已经嫁给我了，她现在是我的妻子，你把她当成我的人就成了。”

慕锦上前一步，朝着宋老笑了笑。

宋老冷哼了一声，对着慕锦也没个好态度，气鼓鼓的道：“我当年我要收你做徒弟，你不是不愿意吗？

你不是觉得自己很厉害吗？

自己的老婆自己教啊，来找我做什么。”

慕锦哭笑不得，只觉得这老头真的是记仇的很，这都多久的事情，竟然还记得这么清楚。

“我不是不想当你的徒弟，而是我进这一行只是玩票性质，迟早是要退圈的，这个结果我也很意外。

我不想你辛辛苦苦教出来的徒弟最后不能在这一行发光发热，那会让你失望的。

而且我只会演，不会教，教学生这种事情还是您最厉害，这个圈子里可没人能和你比。”

“少给我戴高帽子，我不吃这一套。”

“我说真的，我今天还给你带了礼物哦，你不如先看看。”

“什么？”

宋老有些心动的看了一眼慕锦手中的东西，慕锦的家世他是知道的，他拿来的绝对不是一般的东西。

“你打开看看不就知道了吗？”

“少来贿赂我，我不吃这一套。”

“这是我从我爷爷手里抠出来的，是他很喜欢的东西，也是他送给我的结婚礼物，您老确定真的不看吗？

不管你收不收言若做你的学生，我这礼物都带来了，也不可能带回去啊。”

宋老果然心动了，不过人依旧有些别扭，“那打开让我看看。”

慕锦拆开了手中的礼物，是一套古董茶具，宋老眼睛一下子就亮了，连忙戴上老花镜，细细的看了又看，激动的道：“这是宋朝的吧？”

“对，我爷爷是这么说的。”

“你爷爷手里的好东西还真的是不少。”

“可不是吗？

可惜我又不懂，我觉得这种东西还是要给懂的人才有价值。”

“行，礼物我收下了。

不过人我可没完全接受，我先教三天，要是太笨了，我就退货。”

慕锦点点头，“自然是可以的，看您老高兴。”

宋老显然是收到礼物太开心了，中午还专门留他们下来吃饭。

言若试探性的问道：“老师，我妈她是哪里让你不高兴了吗？”

“我是你老师了吗？”

“呵呵，那我叫你宋爷爷。”

“脸皮比你妈还厚。”

“那你到底为什么生她气？

她做了什么过分的事情吗？”

言若想不通这点，她其实从这位老人家的眼神里，看到了欣慰，这种眼神绝对不是对着她的，那只可能是叶天心。

“我气她短命不行吗？”

叶天心是宋老教过最有悟性和灵性的学生，他对她给予了太多的希望，她也没让他失望，每一部作品都用尽了全力，口碑和质量双丰收，真正无愧于演员这两个字。

可惜红颜薄命，在他以为她会进一步的时候，她却生病了。

一想到这，他就心疼。

这么多年，他很少带学生，也没再遇到一个可以超越她的学生。

现在这个圈子也已经不是他认识的那个圈子了，很少有人能够沉下心来好好磨练演技，大家已经被名和利冲昏了头脑，只想着追名逐利。

林宇说不出话来，言若鼻尖也有几分酸涩，低喃道：“那不是她愿意的，她比谁都爱演戏。”

“那你有信心超过她吗？”

言若郑重的点点头，“我没有她聪明，但是我的时间还很多，我也还年轻，我会用一辈子来追赶她，我相信总有一天能超越她的，你一定能够教出另一个让你得意的徒弟。”

“给我记住你说的话。”

“我记住了。”

接下来的日子，言若体会到了什么是魔鬼训练，她像是高中生一样，七点多就要到宋老指定的地方，晚上九十点才能回家，有时候咬着筷子练一天的台词，有时候对着蜡烛练一天的眼神，哪里不如意，还要被宋老劈头盖脸一顿骂，骂到怀疑人生，骂到眼泪直打转。

好在一个星期后，宋老算是认可她了，正式收她为徒弟，没有将她退回去。

她的电影一路高走，一共收获了38个亿的票房，是春节档电影的冠军，很多商务资员和综艺影视资源蜂拥而来，杨宋基本都拒绝了，手中只留了一个电影剧本和电视剧剧本，都是下半年才开拍的。

怕得罪导演和制片人，工作室正式对外发了公告，言若上半年在找老师学习，没有任何的行程。

很多人对言若的操作很不理解，不明白她为什么在当红的时候选择沉寂，但是很多圈内人觉得她这样做是有价值的，一个演员保持长青的秘籍是作品，流量为王的时代，作品依旧是最硬核的东西，否则只可能是昙花一现。

粉丝们倒是纷纷表示理解，期盼她早日回归。

 