    明练杰生平最讨厌的就是牧龙师。

    牧龙师永远躲在龙兽的后面，哪怕偶尔露出了一点点破绽，多半都是故意引诱人上钩的，在没有和一名牧龙师朝夕相处的情况下鬼知道他有多少条龙啊。

    甚至一些非常谨慎的牧龙师，连他的发妻都不知道他的灵域里究竟养了多少龙，修为越高，牧龙师越能够隐藏自己的实力！

    明练杰被剑灵龙、天煞龙、苍鸾青龙三龙围殴，身上要么是剑痕，要么是焦痕，要么就是爪痕，一身的神武之力轰在这些龙王的身上，龙王个个皮糙肉厚，生命力惊人，这样下去明练杰根本就没有半点胜算。

    他瞥了一眼自己周围其他土遁而来的明神族武者。

    事实上其他武者也不比他好受多少，毕竟祝明朗埋伏在这废墟山岗中的人基本上都是牧龙师，人手四龙以上，且都是龙君、龙王级别。

    玄戈神国本就昌盛，高手如云，明练杰现在更是懊恼，当初为什么就输给了那头白龙，这样也不会明神族大军被困在这歧峡中，两头挨打！

    “不行，无论如何都要拿下他，不然就是一个死局了！”明练杰目光变得犀利了起来。

    本想要留着这张底牌，到最关键的时候再使用，现在也顾不得那么多了！

    论实力，明孟神也绝不输给玄戈神，更何况明孟神并不像玄戈神那样高高在上，明孟神与这人间大地有着很密切的联系，为此他也给整个明神族留下了许多神之佐具！

    撸起了袖袍，明练杰露出了自己手臂内侧的一行行细细小小的咒言。

    这是神语刻印，明练杰迅速的在自己伤口上一抹，将自己往外溢出来的血液涂抹在手掌上之后，然后用自己的拇指分别为手臂两侧的这神语刻印给赋上活血！

    活血一抹，神语刻印立刻焕发出了赤金色的光辉来，这光辉犹如熔炼过的赤金的熔液，竟在明练杰的身上流淌了开，从手臂覆盖到了胸膛，又从胸膛位置扩散到全身！

    全身赤金浇铸，周身更有金色斗气，明练杰顷刻间化身为了一个金辉斗神，根本不像是一位人间的武者！

    力量大增，速度暴增，就连周身的武者之气也浓郁了数倍，他凭借着双臂的蛮力便抗住了那苍鸾青凰龙的俯击，更是用拳臂挡住了那剑灵龙的飞烁……

    爆气震退，明练杰如赤金魔神，将这两龙王轰退之后，明练杰身体爆冲，速度快得像一束金色巨大的光，并携带着一股炽热滚烫的能量，将周围的花草树木全部给焚化了！

    他的目标是祝明朗！

    天煞龙盘曲成一座小龙山，守护在了祝明朗的身边，但这化身为赤金战神的明练杰却又是一臂砸来，将天煞龙给震飞了出去！

    这家伙展现出来的实力，已经不是上位王者那么简单了。

    祝明朗也暗暗吃惊。

    这些神下组织的人，确实有一些出人意料的功法与技法，使得他们可以突破修为的枷锁！

    “这才是我真正的实力，祝明朗，今日我明练杰必要一雪前耻！！”明练杰到了祝明朗面前，一拳轰向了祝明朗。

    祝明朗手一伸，剑已归来。

    八卦图在极端的时间内描成，竖立在了祝明朗的面前，浑厚的剑气使得这八卦图看上去栩栩如生，仿佛真的有一个八卦台在祝明朗的面前。

    “嘣！！！！”

    八卦图直接被轰得粉碎，祝明朗向后滑出了近百米远，周围的空间剧烈的颤动着，脑袋也嗡嗡直响。

    明练杰这一拳的威力，着实吓人，祝明朗刚才只不过是以意念牵引着剑灵龙完成了八卦剑，却能够感觉到从剑灵龙那里传递过来的一阵震荡力量，使得自己的手指与双臂都发麻了！

    相当强大！

    果然明神族的人不是好招惹的，就明练杰展现出的这份实力，在整个极庭都可以横着走了，那些各大地的秩序者都不敢与之叫嚣。

    祝明朗眼下有两种选择。

    第一种，是让藏在自己身后的那位圣阙大陆高手出手。

    此人是庞凯吩咐的暗卫，平常不露面，仅仅是保证自己的安全，一般牧龙师身边都会有一两名神凡者做守护，防止所有的龙兽被牵制后无人庇佑牧龙师本尊。

    第二种就是握剑，开启碧血剑铭纹。

    这个选项祝明朗不是非常考虑，就像明练杰此刻亮出了他的底牌一样，祝明朗并不想因为这个莽夫就使用自己的底牌。

    而且，在绝岭城邦那一战中，碧血剑饮了不知多少敌人之血，所能够展现出来的力量与当初在皇城九军山上完全不同。

    碧血剑本身能够赐予祝明朗的修为估计就有上位了。再加上祝明朗领悟到的新剑境，用来对付一个明练杰，有种杀鸡用牛刀的感觉，要再来一百个明练杰，祝明朗可以考虑考虑剑醒！

    “悠~~~~~~”

    小白岂这个时候叫唤了一声，并将自己的龙脑袋往后扭，一副够不着背臀羽翼的样子。

    “都啥时候了，你还让我给你挠痒呢？”祝明朗也是服了。

    小家伙越来越猖狂了，如此紧张的战斗中要自己给它挠背！

    “悠~~~”

    这只小白龙又叫了一声。

    祝明朗哭笑不得，只好一边示意背后的那名暗卫准备出手，一边快速的伸手，去给这无法无天的小龙龙挠痒。

    羽毛这么多，这么厚，虽然是摸上去非常非常舒服，但祝明朗也没有心思在这个时候撸龙啊……

    咦？

    小白岂羽毛下面怎么有张纸？

    这纸材质还非常独特，触碰到它的时候竟有一种被电的感觉，使得本来就有些发麻的手指更加疼了。

    祝明朗猛的将这纸从小白岂的背上给扯了下来，放到自己面前一看！

    “压……制符？？？”

    这东西怎么还在小白岂的身上？

    羽毛太厚了，这压制符又太薄太小完全埋在了小白岂的羽鳞与绒毛中了！

    所以压制符从始至终就没有从小白岂身上拿下来过？？

    祝明朗以为战斗结束后，小白岂自己将压制符给蹭掉了，原来这么长时间以来，小白岂都贴着这张压制修为的符啊！

    可现在扯掉……

    “悠~~~~~~~~~”

    突然，小白岂长鸣了一声，它身上散发出了一股无形的强大龙息，让祝明朗感觉自己的肩膀突然间像有一座山一样沉重。

    好在小白岂从祝明朗肩膀上跃了下来，四肢轻盈的落在了地面上，而本就寒冷的歧峡也在这一刻突然间温度骤降，远处的山峦、近处的木林、脚下的山岗之地竟迅速的冻结成了白冰，云空更似一幅倒垂而下的冰川，正要扎破这广阔的山峡！！

    “你以为这是在比斗场吗，当初被压制了修为，为了不让自己身体受损，我才未使用这股力量，现在你再让白龙上来，就是找死！！”明练杰的声音如野兽咆哮。

    赤金色的滚烫气息中，明练杰并没有注意到周围已经化作了一个冰川世界，他飞踏到了祝明朗的面前，更是将自己全身的金色之气凝聚在了手掌上，手掌如刀一样高高的举起，并狠狠的朝着祝明朗劈来！！

    金色的气掌之刀幻化得巨大无比，可以轻易将江河给砍断，明练杰将心中的屈辱与耻辱化作了这手刀力劈山河，势不可挡！！

    而小白岂已经幻化成了白麒麟大小，它周身飘舞着的白雪和羽毛已经无法分清了，这些雪和羽卷在了一起，在这只白龙的周围疯狂的旋转，顷刻间形成了恐怖的白色龙息！

    龙息强大得如一场天地灾风，可以将千里云海给搅动，明练杰那蓄积全身所化的金色劈斩猛然间涣散，他整个人更是无法在这白龙之息中保持平衡。

    身体从向前爆冲到浮空，再从浮空到被抛飞，磅礴的龙息犹如一场吞噬山川大地的浩劫风暴，让这赤金色的魔神斗士都宛如草芥一般，渺小而无助！

    “砰！！！！！！”

    全身赤金覆盖的明练杰砸在了一座山峰上，他身上出现了无数道裂痕。

    他恼怒至极，也不顾伤势，竟在山峰上一塔，如一颗金色陨石一样朝着祝明朗这里轰开。

    它穿过了风灾龙息，让全身的气息像金色烈焰一样燃烧，冻结的力量也被他这惊人的气势给驱散。

    “我不可能再败给你！！”明练杰怒吼着。

    小白岂此刻展现出来的气息与之前在比斗场上截然不同，尤其是撕掉了那压制修为的符后，它现在的修为高出了一大截，刚才仅仅是龙息就将明练杰给刮走了！

    白龙也没有退缩，它展翼舒展，在自己的风灾龙息中瞬间腾空飞驰，它速度爆发得更快，还未等明练杰轰向这块区域，小白岂已经在半空中进行了拦截！

    以高速飞翔的姿态擒住了爆冲而来的明练杰！

    什么磅礴的赤金炎气，什么流星俯冲，就好像是一只在海平面上展现自己高超跃水技术的海鱼，刚跳出水面花样翻转之时就被一只掠过的海鹰精准擒住！

