    这样一个人，如此出现在你的面前，还能将他当做人看吗？他和青门的门主一样，都是地狱出来的恶魔一般。

    此时的司宵子却非常恭敬的说道：“回禀门主，杀了我们青门高手的人，我已经调查清楚了，是一个叫秦风的年轻人呢，此人有些实力，按照我的推算，应该是突破了宗师境界，另外他有老婆和一个女儿，住在滨海市的一栋别墅，有灵山五鬼作为手下，不过此时灵山五鬼并不在身边，还有他的身边有一些修行高手作为保镖。”

    “区区一个宗师境界的家伙居然敢动我青门的人，好，这个事情我交给你去办了，我要你必须将他废了，然后亲自抓到我这里来，我倒要看看，他有什么能耐和我们青门作对。”

    司宵子连忙说道：“请门主放心，我一定将他带到你的面前，任由门主处置。”

    风百里点点头道：“好，去吧，我等你的好消息。”

    司宵子一转身，飞身离开古堡，他的速度，的确如同飞鸟一般快速。

    美妙的夜晚总是非常快，第二天早上，孟可早早的起床收拾了一下，秦风也跟着起床，腻歪了一会，一起下去吃早饭，乐乐早就准备好了丰盛的早餐，囡囡迫不及待的坐在了他们的中间。

    在吃饭的时候，孟可忽然说道：“秦风，公司想让我去省城，总部规划，公司的发展方向是省城，他们希望我能够先去那里，我也在犹豫该不该去，所以就问问你。”

    秦风笑道：“一切都是为了你，你想去哪就去哪没事的。”

    孟可却说道：“可是我去了那里，也不知道什么时候能够回来的，囡囡怎么办？”

    “这个简单，我们和你一起去就行了，带上囡囡，我去那里陪你岂不是更好。”

    听到秦风的话，孟可非常开心，如果不是有乐乐在的话，她一定会去亲一口秦风的，笑道：“你真好，那我们就说好了，等我这里交接了之后，我们一起就去省城。”

    “好听你的。”秦风笑道。

    乐乐有点失望道：“那我怎么办？孟可姐姐。”

    “你就留在这里住好了，反正这里也是你的家，你的工作在这里，帮我打扫一下别墅就行，等我那里处理好了自然还会回来的。”

    林乐乐虽然不想跟他们分开，但是也是点点头答应了。

    三天之后，秦风让手下收拾了所有的东西，提前打包送到了省城，他和孟可还有囡囡一起，坐车去省城。

    和乐乐分别，三人坐在了去往省城的高铁，高铁上很是热闹，人也很多，囡囡左顾右盼，因为她长的漂亮，周围的人都喜欢，就纷纷跟她聊天，也和秦风孟可打招呼。

    就在这时，秦风看到了高铁上显示的日期，猛然他想起一件事情来，今天正是他们的结婚纪念日，孟可因为忙，想不起来也正常，可是他却都差点忘了，这就让他感觉有点不好意思了。

    “秦风，你看，那电视上的珠宝真漂亮，好像是刚刚空运到华夏的，听说是一件稀世之宝，好漂亮的项链，那蓝宝石，就像是海水一般的蓝色。”

    秦风听到孟可这样说，也抬头看到了高铁上的电视，果然上面正在介绍一款宝石项链，根据介绍，这款项链是刚刚从法国空运到华夏做展出的，价值足足有二十亿，可以说是全世界最贵重的珍宝之一了。

    项链是一百零八颗珍贵的野生珍珠串联起来，每一颗珍珠都是价值百万，在珍珠中间，更是有一百颗颗闪闪发亮的钻石，每一颗钻石重量达到了八克拉，但是这些都比不上下面最重的那颗蓝宝石，根据介绍，那是全世界最大最完美的一颗蓝宝石，通体幽蓝，释放的光芒就能让无数人痴迷。

    单单这颗昂贵的蓝宝石，价值就在十几亿，经过高人精心的雕琢，如今这块蓝宝石变成了全世界最美的一条项链。

    这样的珍宝，可以说是有价无市了，几乎是没人敢拿出如此一笔巨款，就算是世界首富，恐怕也要掂量掂量。

    不过此时，秦风的心里却多了一个想法，他笑道：“的确很漂亮，如果挂在你的脖子上，那就更美了。”

    可是孟可却呵呵一笑道：“你在逗我开心吗？就算是把我买了，也买不起上面一颗宝石，算了，我就是说说，不要当真。”

    秦风也没有说话，不过他马上就记下了上面的珠宝商的联系方式，三人下车之后，就来到了提前在省城预定的酒店，这个酒店是秦风让陆北川前去定的，陆百川的办事能力秦风知道，等他们来到高级大酒店，的确是非常的好。

