    叶小文听着白玲玲的话，整个人彻底的沉默了下来，他也不知道应该怎么面对白玲玲直白的表白。

    “小文，我不要求你给我什么，我只是希望能够陪在你身边，”白玲玲目光灼灼的盯着叶小文说道。

    叶小文在心里叹了口气，然后抬头，直接站起来坐到了白玲玲的身边。

    两个人越靠越近，然后叶小文伸手楼住了白玲玲的脖子，两个人终于贴在了一起。

    “我算是看出来了，你就是馋我身子。”

    叶小文叹了口气，满是忧愁的说道。

    白玲玲还没有来得及说话，就被叶小文堵住了嘴巴。

    然后白玲玲满满的闭上了眼睛眼睫毛却轻轻的一颤一颤的，不知道什么时候，她的手也搂在了叶小文的后背。

    激情似火，两个人从沙发上不知道什么时候来到了卧室里边，窗帘没有拉严实，能够从不大的缝隙中看见夜空中一抹弯弯的月亮。

    没一会，一朵乌云过来，把弯弯的月亮遮掩了半个，仿佛月亮也害羞一样，躲进了云层之中。

    不过那犹抱琵琶半遮面的模样，却更加的惹人联想偏偏。

    叶小文也算是第一次见识到了白玲玲的媚，原来的时候只是感觉白玲玲一看就容易让人想到狐狸精之类的。

    但是这一次，叶小文是确实体会到了，怎么说呢，叶小文当然做不到一夜七次郎。

    不过这一夜也是真的没有少折腾，女人是水做的，叶小文觉得应该说是水是女人做的。

    什么叫从此君王不早朝，叶小文现在心里就有这个想法，从此天昏地暗，从此大被同眠。

    哪怕是已经躺在床上，连一个手指头都动不了了，都保持着这个想法。

    另一边，桑拿房里边出来以后，刘猛还有些担心叶小文回去宾馆没有。

    不过沈宝龙却说道：“叶总，那么大的人了，又不是三岁小孩子，猛子不要多想。

    这么晚了，也别回去了，楼上就有房间，咱们做个按摩，然后就在这里休息吧。”

    “就是，叶总又不是第一次来魔都，更何况还有白总陪着，怎么会不安全，放心……咱们三个人好好放松，放松……”杜景成说着，刘猛终于明白过来这两个老银币是什么意思了，合着是怕自己打扫叶哥啊。

    不过沈宝龙这老狐狸，说话拐弯抹角的。

    连个人名都不提，自己能够想得到吗？

    也就是杜景成还年轻一点，提了一下白玲玲，自己这才想起来怎么回事。

    “那就放松，放松？”

    刘猛有些犹豫的问道。

    “放松，放松，哈哈。”

    杜景成发出了男人都懂的笑声，然后三个人上了楼。

    隔天一早，叶小文起来的感觉，眼睛都睁不开，浑身上下都累的，一点精神都没有。

    一滴精十滴血，这话虽然说不科学，但是又道理啊。

    就在这时，白玲玲穿着一件白色的衬衣端着早餐走了进来，也不知道是衣服买大了还是怎么回事，锁骨若隐若现的随着走动露了出来，让叶小文这个精疲力尽的人又忍不住咽了一口口水。

    “叶总，吃饭了。”

    白玲玲一副娇羞的样子，看的叶小文是更加的心动。

    不过就是有心无力了，叶小文狠狠的看了两眼：“老子是真的想再把你调回去当秘书。”

    “啊。”

    白玲玲大惊失色“有事秘书干，没事干秘书？”

    “我尼玛，”叶小文是彻底的服了，惹不起老司机。

    吃过早饭以后，白玲玲和叶小文两个人打车来到了公司楼下。

    “叶总，我下去，你一会再上来啊。”

    白玲玲说道。

    叶小文点点头：“正好我抽根烟。”

    出租车司机在叶小文拿出了一张百元大钞以后，脸上带着献媚的笑容，还给叶小文摇下来一点车窗户，让叶小文抽烟抽的更加舒服一点。

    不过心里却在骂着，羡慕着，两个人一起从家里一大早出来来到公司门口，然后又特意的一前一后离开，到底什么原因，谁又不是傻子。

    玛德，有钱人的生活真好。

    “师傅，想什么呢？

    这么出神？”

    叶小文从后视镜里看着出租车师傅闲聊道。

    “我要努力干活，然后多买两辆出租车，将来也当个有钱人。”

    出租车师傅开口说道。

    “厉害，你那家出租车公司的？”

    “怎么了？”

    “我看看你们出租车公司还接受入股不，搞点股份，有你这样的人，你们公司肯定能够赚大钱。”

    叶小文说道。

    出租车司机一下子脸就黑了起来，玛德，万恶的老板，万恶的资本主义。

    要不还是别赚钱了，自己就是再辛苦，也是给别人赚钱。

    自己幸幸苦苦的跑出租，就为了多买辆车，结果呢！人家轻轻松松的就把大头给拿走了，搂着秘书快活的时候，自己就替人家把钱赚了。

    算了，不努力了，我不努力他就赚不了我的钱，最起码赚的比较少。

    嗯，就这么办？

    刚准备把座位往后调一调，休息一下，坚决不能够给万恶的资本家赚钱。

    结果外边就传来了喊声：“师傅，走不走火车站。”

    “走走走，上车。”

    一套行云流水的动作，等到车子发动了，已经行驶上路了。

    这才想起来，自己刚才自己说什么来着，立下了什么誓言来着。

    额，对了不给万恶的资本家赚钱，可是自己不替人家赚钱，还有自己的同事啊。

    算了，自己迟早有一天也能够通过自己的努力，成为一个有钱人。

    叶小文上楼以后，魔都分公司的人已经上班了。

    看见叶小文以后，不少人打招呼，这里边有几个骨干是从金陵带过来的，对于叶小文很是熟悉。

    不过其他很多人都是在魔都这边招聘的，今天是他们第二次见叶小文，第一次是昨天，沈总陪着走马观花的看了一圈。

    “这样吧，你让这些部门的人，挨个过来，我和他们聊聊，就安排在会议室里边。”

    叶小文手里拿着魔都分公司的人事档案，看着沈宝龙说道。

    

