
　　“她是我妻子。”

　　秦飞的话，如同一道惊雷般炸响，让几乎所有域外修仙者们耳边轰隆不断。

　　赤霄仙宗初晴仙子的名号，几乎传遍整个中央星域，那简直是赤霄仙宗最宝贝的一名圣女级别的人物。

　　哪怕没有赤霄仙宗，初晴仙子能以不过百岁的年龄成就化神，这天赋也没几个人能做到。

　　在众多中央星域修仙者眼里，初晴仙子就是飘渺如仙一般的人物，无人敢接近，无人敢亵渎，甚至有人怀疑她就是仙界下凡的仙女。

　　普通的女修仙者，天赋再高，如林玄女这种，也只是被叫做圣女，偏偏初晴仙子太强大，独得这一个称呼。

　　那圣子榜上的众多宇宙天骄，都青睐于初晴仙子，想要和她结为道侣，但她却一个人都不接受，日夜坐于赤霄峰。

　　如今秦飞开口，却称呼初晴仙子为他的妻子，谁能不惊？

　　尤其是齐霄、叶枫、林玄女等圣子，这要是被那圣子榜上的前几位大佬给听到，还不立刻杀到遗弃星域，把秦飞暴打一场？

　　“呵……呵呵。”

　　齐霄看向秦飞，嘴角直抽搐，道：“阁下开玩笑的吧，那初晴仙子如此高高在上的人物，怎么可能和你结成了道侣？”

　　道侣，也就是地球口中的情侣、夫妻，意思都一样。

　　“没错，初晴仙子是赤霄仙宗的未来顶梁柱，他们不可能这么做吧？”

　　叶枫也不敢相信，附和着说道。

　　林玄女更不敢想象，要是赤霄仙宗知道这里还有个人口出狂言，会是什么反应，只怕这整个遗弃星域都不复存在了。

　　“赤霄仙宗，他们还欠我一笔账没清算，等地球事毕，我就去找他们算账。”

　　秦飞听到这话，冷笑一声。

　　赤霄仙宗带走尹初晴和秦灵儿，他还没主动上门呢，赤霄仙宗敢有什么动作，十大仙宗圣地他第一个拆的就是赤霄星！

　　林玄女等人闻言，面面相觑，虽然震惊，却不敢完全怀疑秦飞的话，毕竟他的天赋也不弱于超级圣子。

　　若是有他背后的仙宗圣地撑腰，那找赤霄仙宗算个账的勇气还是有的。

　　“好了，我现在给你们两个选择，一是自己离开遗弃星域，我当做什么都没发生。”

　　秦飞顿了顿，也不想再继续纠缠下去，淡淡开口道：“二是跟我打一场，若是你们输了，留下一件圣宝，我放你们去地月星仙土寻找仙缘。”

　　听到秦飞这话，齐霄等圣子忍不住笑了。

　　他们虽然知道秦飞实力强悍，远超冥夜、青萝神女等人，不过他们是圣子榜上的圣子，不是神子。

　　哪怕是神子榜的榜首，也不及一位圣子。

　　神子和圣子唯一的区别，那就是圣运！

　　圣运，是只有返虚圣人才能够施展出来的祝福加持，有了圣运，不管是修炼还是历练，都会得到圣人的护持。

　　那些没有返虚圣人的星海大教，培养出来的神子再强，没有加持圣运，那也不如圣子。

　　不说别人，单单是那脚踩祥云，周身笼罩在七色光芒之中的圣子风无灵，都能吊打这里一片神子。

　　最强的齐霄、叶枫更是不在话下。

　　“阁下，你的口气未免太大了，或许你不弱于我们这些圣子，但你想要败我们，也不是那么简单的。”

　　笼罩在七色光芒中的风无灵淡淡出声，空灵的声音让众人知晓，她也是一名圣女。

　　没有圣运的秦飞，根本无法和他们抗衡，穷尽手段，也只能是打个平手罢了。

　　之前林玄女的黑金之刃囚牢被破，那也是在没有动用圣运的情况，圣运一出，结果就已经见分晓了。

　　“再说，我们若是想进入地月星仙土寻找仙缘，阁下当真拦得住吗？”

　　齐霄淡然一笑，也是对秦飞的话毫不在意。

　　他们都贵为圣子，在这个修仙界中，除了各自仙宗圣地里的太上长老和合道真仙，谁都惹他们不起，和神子相比，背景之强大，那简直是地球和太阳的区别。

　　莫说这区区地月星的仙土，随便在宇宙中寻找一个地方，也没他们去不得的。

　　“是吗？不经本尊的允许进入地球，下场就只有一个。”

　　秦飞双手负在背后，也不再跟这些神子们打哈哈，冷声道：“死。”

　　气氛瞬间冰封起来。

　　这话让齐霄等人神色一滞，想不到秦飞居然会在这个问题上如此霸道，丝毫不肯相让。

　　他明明有如此强大的天赋，只要加持过圣运之后，立刻便是能够跃居圣子榜金字塔尖，在整个中央星域都是地位超然。

　　为什么现在对一个小小的地月星如此执着？

　　“阁下倒是严重了，都是圣子，何必打生打死呢？”

　　叶枫站出来打圆场道，他容貌俊逸，声音带着磁性，周身神芒环绕，一看就是中央星域的浪子人物。

　　就连青萝神女见到叶枫，都脸色微红，像是地球上小粉丝见到了自己的偶像一般。

　　“既然阁下想打，那就打过一场，输赢定下之后，大家再和气做朋友如何？”

　　叶枫最后决定道，他知道秦飞今天必不可能善罢甘休，那不如顺遂他的心意，反正他们不会下死手，秦飞也没有斩杀他们的实力。

　　“可。”

　　秦飞点点头，这些圣子比那些冥夜等神子要更明事理一些，毕竟神子常有，圣子却不常有。

　　每一位圣子都是经过多少资源培养才出现，真要杀了，就连秦飞这样的渡劫仙尊都会心疼一下。

　　所以只要齐霄等人不要触及秦飞的底线，秦飞自然也就不会赶尽杀绝。

　　“不知道你想要如何比试？比神通？比法身？还是比天域？”

　　那真武仙宗的龙凡对于打架这种事最感兴趣，真武仙宗是修仙界斗战第一的宗派，实力也许不强，但手段却是最狠的。

　　面对秦飞这样一个神秘莫测的对手，龙凡的好战之心也是被激了起来。

　　“你们一起上吧，能让我退十步，就算我输。”

　　秦飞弹了弹手指，平静说道。

　　“他……开玩笑的吧？”

　　青萝神女等人嘴角连连抽搐，似乎不敢相信自己所听到的。

　　秦飞竟然要一个人单挑这里一共六位圣子？

　　就连齐霄几人都摇头失笑。

　　“阁下你难道是在这片遗弃星辰呆久了，不知道外界星空之广阔？”

　　混沌圣宗的林玄女摇头道，也不敢相信秦飞居然这么看轻她们。

　　她们六人齐齐出手，哪怕是真正的化神天尊在此，也得重伤，秦飞不过区区元婴初期，凭什么？

　　“朋友，你能在这片星域修成此身法力，着实天资骇世，哪怕是我们都甘拜下风。但你别把我等的善意当成理所当然，你一人要单挑我们六名圣子，这是不尊重我们。”

　　高大魁梧的龙凡更想和秦飞单打独斗，那样才痛快。

　　“不错，道友，你我车轮战，我们都觉得占了你的便宜，你居然还想一人独挑六人，简直有点不可理喻。”那名气息沉寂，一直没有说话的圣子忽然开口道。

　　一时间，整个宇宙的目光，都汇聚到秦飞身上。

　　天地间一片平静，九星教主等人已经完全震惊的说不出话来。

　　他们先是被林玄女的超强实力所震撼，现在又听到秦飞要单挑他们六人全部，更是差点下巴都掉在地上。

　　“小天君这是开玩笑的吧？”

　　凤青羽浑身颤抖，不可思议道。

　　这些圣子们，按照九星教主等人的说法，恐怕已经达到‘半步天尊’之境，而且他们是来自修仙界最强的十个修仙门派，哪怕在诸多半步天尊中，都是无比恐怖的存在。

　　青萝神女等人比地球上的众人更清楚圣子们有多强，所以才会更震惊。

　　各大星海大教中，都有活了五万岁以上太上长老级别的存在，每一位，在星海大教中早就是传奇，神话一般的人物。

　　在无数代之前，他们也是神子，甚至是神子中的佼佼者，无论月照川、鬼冥、法印、周苏、青萝神女，在他们面前，都是不知道多少代的后辈，根本不值一提。

　　这些太上长老一身修为，简直撼天动地，道行高深到不可思议，已经触摸到神明的领域，远远非元婴可抗衡。23sK.com

　　而且他们都是各教镇教级的人物，除了化神教主外，神教以他们为尊，除了涉及到灭教之战，大多都在闭关苦修突破化神，有些一万年都未必冒头。

　　但即便是这些太上长老，在有圣运的圣子面前，还不敢吹胡子瞪眼呢。

　　眼前这六名圣子，又赫然都是十大仙宗圣地之内的重量级存在，秦飞怎么敢啊？

　　秦飞的狂妄，远远超乎他们想象。

　　以他这么狂妄的口气，加上他杀了那么多神子，血洗中央星域各大神教舰队，罪孽更深。

　　虽然那些普通长老金丹，根本不放在这些半步大能眼中，但几个神子还是有点价值的。

　　若非看秦飞修行速度太过妖孽，说不定是某个仙宗圣地的圣子，齐霄等人被这么冒犯，早就下了杀手。

　　“你们未必是我对手。”

　　但秦飞只是淡淡了一句，然后展开仙域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1676章 独挑六圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 