    太阳从山顶冒出头来，整个大地又恢复了光明，辛月手里攥着那枚黄玉发夹犹在睡梦中，上翘的嘴角含满了甜蜜，昨夜她幻想了一夜，从幼时一只想到了现在，那个戴着花环的小姑娘，被一个流着鼻涕的小男孩称之为夫人，想不起来那个男孩子的脸，就固执的把云烨的脸安了上去。//www. 更新最快//

    这样一来可以幻想的东西就多了，一会儿云烨骑着竹马，一会儿又抓着青梅，在幻想的世界里，云烨是她的木偶，任由她摆布。

    光着屁股跳水的精彩镜头怎么可以少，只不过辛月为了表示自己在羞涩，所以捂上了眼睛，叉得老大的手指缝，悄悄地偷看男子们的光屁股，还有两腿间那个奇怪的东西。

    小时候问过母亲，为什么自己和那些光屁股的孩子不一样，她也想光着身子跳水，惊骇的母亲连忙捂住他的小嘴，告诉她女孩子是不能光身子的，会被装在猪笼里扔到水塘里的。

    这个答案让辛月的童年一直在恐怖中渡过，那时候家里并不富裕，爷爷在遥远的京城里做官，俸禄还很微薄，家里人口众多，父亲还需要照顾田地才能维持一家的温饱。

    从很小的时候，辛月就知道，自己一定会被嫁给一个男人，至于这个男人甚至会是自己不认识的人，这在她眼里，远比浸猪笼还要可怕。

    见过妇人被浸猪笼，脱得很光，一根线也没给那个妇人留下，族长说既然不识羞，也就不用遮羞了，猪笼被扔下水塘，连停一下的意思都没有。冒了一串气泡就沉下去了，那个妇人没有挣扎，只是用手抱着胸，辛月那时候在想，她大概早就死了吧。

    别人都把这件事作为饭后的谈资，尤其是母亲，滔滔不绝的给女儿说了三天，告诉辛月。这就是不守规矩的下场。她哪里知道她的女儿整整发抖了三天。

    辛月趴在云烨怀里看远山的时候，就问过云烨浸猪笼的事，她万万没有想到云烨给了她另外一个答案，一个足矣把她从噩梦里救出来的答案。

    传说女娲造人的时候，先造出来的是男子，这样一来。世界上就全是男子，生命无法得到繁衍，造的这批人死亡后世界上就再也没有人了。

    女娲造了很多次。就厌烦了这一无休止的工作，在重新造了一批男子之后，就从他们的身上抽出一根肋骨。按照自己的样子塑造了女人，所以男人找女人就是一个寻找自己肋骨的过程。

    有的人很幸运，一下子就找到了自己的肋骨，有的则比较倒霉，总也找不到。所以总是换，人都是贪婪的，有钱有势的想多找几根肋骨备用，就多娶了几个女人，那个被浸猪笼的女人只是找错了自己的位置罢了，族长的惩罚，过了。

    “你是我的肋骨。”这是辛月听到的最迷人的情话，这句话让她全身发软，浑身滚烫，为了这句话，就是死了也心甘。

    太阳照在眼睑上，天地都变成了粉红色，辛月不愿意醒来，自己在梦里还没有补充完自己的恋爱史，才梦到十二岁一起读书的样子，那个坏小子，把青菜虫放在自己的头发上，自己吓得大哭，而她被严厉的父亲打屁股，自己趴在门缝里偷看。

    那个叫梁山伯的男人真蠢，还是那个叫祝英台的女子太难看，同窗三载，居然会认不出祝英台是女子，如果自己扮男孩子，不知道烨哥儿会不会认出来？

    答案是肯定的，他一定会认出来的，辛月撩起被角，低头看自己的胸，圆圆的将亵衣顶的老高，用束胸他也会看出来的。

    一想到云烨那双作怪的手，辛月就脸红，把手按在上面，不让自己的心跳得太快，

    小秋进来三趟了，小姐还在睡觉，不好打扰，她知道小姐昨晚睡得很晚，今天是一个劳累的日子，想让她多睡一会，不过看到小姐把头埋子毯子里，就知道她已经醒了。

    “小姐啊，好命婆婆已经来了，正等着给你开脸，不能再睡了。”她坐到床前开始摇自家小姐。辛月没好气的在毯子里踢腾两下脚，无奈的坐起来，长长的秀发垂在肩头，揉着惺忪的睡眼，亵衣松弛，露出半个胸脯，把小秋看得都愣住了，小姐好美！

    瞪了小秋一眼，掩上衣襟，把身边一只硕大的绒毛兔子放好，这只兔子是她生日的时候云烨送的，是她的宝贝，再看看手里的发夹，完好无损，这才起身，去小秋备好的浴桶里净身，准备迎接自己一生中最重要的日子。

    辛家很热闹，父母不在这边，只有大哥千里迢迢的从蜀中赶来，就为了把辛月背出家门交给云烨，现在看不见人影，躲在书院里看龙骨头，据说已经看了三天了，还陪着魏王殿下去了山上，据说这回是把一头牛从山上扔了下来，也不知那头可怜的牛是不是还活着，都是疯子，刚来书院几天啊，就接识了一大群狐朋狗友，也不知在家里陪陪爷爷。

    边嘀咕边下楼，一个慈眉善目的老奶奶就坐在小厅里，见辛月出来了，笑得更欢实了：“多漂亮的一个孩子啊，云家的侯爷老身也见过，是一门好姻缘。”

    辛月顷刻间就被一群好事的妇人围了上去，到了洗澡的地方，她们也没有离去的意思，一个抓了一把花瓣撒浴桶里，一个拿出一瓶香水往浴桶里加了小半瓶，剩下的理所当然的揣袖子里。

    小秋插不上手，老婆婆开始给辛月脱衣服，还在辛月的胳膊上拿簪子扎一下，在辛月的尖叫声里，开始了她自己的新婚之旅。

    辛月只是被扎一下，云烨恨不得从窗户里逃走，一群妇人把他团团围住，七手八脚的就把他脱得只剩下短裤，塞浴桶里解开他的头发就开始洗澡，最过分的是拿松柏枝子扎他，像拍重口味小电影一样，老奶奶拄着拐杖，笑眯眯的看孙子受罪，趴在门口看过程准备过两月成亲的程处默，一脸的骇然，牛见虎是过来人，一副戚戚然的摸样。这个罪她已然受过。

    要不是云烨发明了内裤，现在说不定早就赤条条的了，白头发的老婆婆把缺牙的嘴张的老大，手底下一点都不含糊，云烨知道自己的后背一定很惨，这连抽带打的，不要说晦气，就是福气也早就被抽没了。

    被虐待完，妇人们心满意足的离开了，程处默趴在浴桶沿上同情的看着气息奄奄的云烨，牛见虎则把一瓶子烧酒递给云烨，希望他喝一口壮壮胆，还鼓励他：“咬牙把今天熬过去，好日子就来了。”

    云烨像木偶，任由这些兴奋过度的妇人们摆布，不知道为什么一定要穿官服，还是上朝堂的那套，这破衣服为了挺括，衬了八层里子，昨天才笑话完穿冬衣的庄户，自己今天就裹得严严实实，密不透风，农历四月，阳历五月的关中，称为骄阳似火毫不过分，穿这一身，不捂出痱子才怪。

    娶老婆就是个遭罪的事，尤其是到了古代，上一次娶老婆虽说西服领带的傻透了，这回穿正宗的唐人服饰，更傻。

    来，先把里衣穿上，再把亵裤穿上，哦，错了，先穿袜裤，带子绑大腿上，衣服全用带子拴好，啧啧，少年人穿绯袍就是好看，哪像我家老爷，穿上都像螃蟹，没错，这话是程夫人说的，她以云烨的婶婶发的这话，可云烨怎么看她怎么像是在自己身上来找经验的，好为她那个傻儿子成亲做准备。

    护心镜？我是成亲，不是上战场，揣这东西做什么？什么？武侯家都这样，是礼仪，在腰上绑了四五个玉佩之，脖子上再挂上两条玉饰，脑门再绑上一条有玉石的布条，云烨认为自己可以开玉石店了。

    五斤多重的宝刀挂上，头上再顶一顶紫金冠，如果再插上鸡毛，就是吕布吕奉先了。折腾完穿着，拜完祖先，牛婶婶发现一个大漏洞。

    居然没擦粉，这还了得，众妇人一起拍额头，把云烨重新拽回来，摘下帽子，重新洗脸，宫里赏赐的绢花挑一朵红的，大的，准备插头发上。

    在云烨以死抗拒之下，妇人们只是给他薄薄的扒了一层粉底，那朵宫花没逃了，被结结实实的插在紫金冠旁边，比头都大。

    从早到晚一口水没喝，一口饭没吃，就被奶奶婶婶，姑姑，姐姐，撵出去接亲，旁边马上是一身青衣的程处默，脸白得像鬼，脑袋上也插一朵大红花，一张血盆大口似乎用了口媒子，面目呆滞，看来让他去应付娘家的那些妇人有些不靠谱。

    还好从陇右赶回来的长孙冲就靠谱多了，虽说也没有人样子，一朵花遮住了半个脸，但是从他得意洋洋地表情来看，似乎很享受这种万众瞩目的感觉。

    “虫子，一会就看你的了，处默已经废了。”云烨忧心忡忡的对长孙冲说。

    “他一会只要负责挨打就成，其他的都交给哥哥来做。长孙冲很有自信。

    ”挨打，谁会打我们？”难道会是女方家看到三个鬼怪登门，准备打鬼？

    “是啊，挨打，还是乱棍！”

    >vid/<