    加计的出现是如此的隐蔽，就好像平静的水滴入了一滴墨水，相比起庞大的水池，这滴墨水是如此的渺小，让人无法感受到。

    但是墨水却依然荡漾起了层层的涟漪，而且迥异于潭水的黑色，被亚伦捕捉到。

    “小心。”

    亚伦立刻扑向了铁锤, 握住以后砸向了加计。

    嗖。

    加计向后跃出，拉开了距离，出现在了远处，“不要紧张嘛，我来这里不是为了战斗。”

    这个时候，其他人才发现了对方，拉菲特抽出了杖剑，尼尔锁链自动扬起, 达尼斯抽出双刀, 每个人都十分谨慎。

    亚伦化作了身高四米七的龟人，死死盯着对方说道：“你来这里干什么？”

    “代替五老星传达一个信息。”

    加计从怀里拿出一张羊皮纸，看着亚伦问道：“我问你，你是否愿意成为王下七武海？”

    “嗯？”

    听到问话，亚伦微微一愣，对方邀请自己成为七武海？

    对于他们亚伦并不陌生，七武海指的是被世界政府认可，拥有合法私掠能力的海贼。

    能够自由的出入在阳光下，对其他海贼进行掳掠，只要不颠覆政权，做出的大多数事情世界政府都会睁一只眼闭一只眼。

    但最让亚伦心动的，是不会被海军追缉，不用在海上逃离，能过上安稳的生活。

    “只要成为七武海，你就不需要到处逃窜。”

    加计扬起了手里的纸张，说道：“曾经身为船匠的你, 应该很渴望平静的生活吧？只要签署了你的名字，就可以成为七武海了。”

    “为什么邀请我加入七武海，我可是袭击过海军的？”

    亚伦明知故问道，连斩断海军前大将手臂，杀死那么多后备力量的人都成为了七武海，自己在西海破坏掉分部，还没有伤人的自己，邀请自己也不意外。

    但唯一的问题是，罗宾在自己船上。

    “因为你没有杀人，而且看得出来你成为海军并不是主动的，还保有一份良善之心。”

    加计笑着说道：“所以就有了合作的基础，用你的力量为世界政府做事。”

    “那么条件呢？”

    亚伦盯着对方问道：“应该不只是邀请吧？”

    “确实有一个条件。”

    加计笑了起来，缓缓的说道：“只要你把妮可罗宾交出来。”

    “我就知道。”

    亚伦神色阴沉下来，脚步蹬地，出现在了加计面前，斧锤横挥，“痴心妄想！”

    对于七武海的名号，他有些心动，但也有些排斥，更不要说拿罗宾来换了。

    “所以……”

    加计身形瞬间消失, 出现在了船舷旁，笑着举起了牛皮纸，说道：“你是拒绝咯？”

    “当然。”

    亚伦扑跃过去，斧锤砸下，轰向对方脑袋，却又被对方躲过。

    “那太好了。”

    加计举起了牛皮纸，双手用力将其撕碎，脸上的笑容消失，“你能拒绝真是太棒了，因为像你这样伤害海军同僚，杀人无数的海贼，就不该存活在这个世界上。”

    “我主动接下这个任务，目的就是为了在拒绝时……”

    加计扔掉了牛皮纸，说道：“把你杀了。”

    “如果你能做到的话，那就试一试。”

    亚伦瞬间出现在了加计面前，手里的斧锤砸出，轰向了加计的脑袋。

    嗖。

    但后者身形再次消失，出现在了亚伦身侧空中，一脚抽在了他的脑袋上。

    砰。

    亚伦直接被踢中，巨大的力量传来，让他脑袋带着身体倾斜，但左脚滑动，撑住了身体，可甲板却层层碎裂。

    速度太快了，远远超过自己的反应

    他支撑住身体，反手一锤砸出，却被加计再次躲开。

    “亚伦船长。”

    拉菲特忽然大喊道，“远处有海军战舰出现”

    “所以你是打算先拖住我们，然后等战舰到来再一起合围？”

    亚伦说道：“我承认你的速度很快，但是在我面前，速度可没有用处。”

    伴随着话语，黑水从亚伦的龟壳里流出，向着加计流淌而去。

    但是加计却后退一步，出现在了波尼斯旁边，这黑水靠近对方，止步不前。

    “怎么了？为何不控制黑水过来了？”

    加计笑着道：“你是幻兽种能力者，这黑水可以产生重力，但除了你之外，应该无法对敌人进行区分吧？黑水范围内的所有目标，都会受到重力影响，而你的手下可无法承受得住这股重力。”

    亚伦现在的黑水重力最大可以达到三百倍，要想牵制住加计，至少也要这个倍数。

    而达到百倍，对于波尼斯还无法造成杀伤，但是布莱恩琳达卡特和兰瑞莎，就已经无法抵挡了。

    加计利用自己的同伴，让自己无法使用黑水。

    而对方的速度太快了，自己根本追不上他，无法对其造成伤害，只能被对方牵制到战船靠近。

    “不要管我们。”

    波尼斯大喊一声，竟然主动踏入了黑水，但三百倍的重力传来，让他一百五十公斤的体重变成了四十五吨。

    这对波尼斯是个不小的负担，尤其是内脏，承受着巨大的压力。

    “我们离开这里。”

    拉菲特大吼一声，双翼扬起，打算飞起离开，不留在这里担任敌人的人质。

    但刚飞起，上方出现了一道身影，一脚劈下。

    砰。

    拉菲特从空中落下，砸在了地上，吐了口血，昏死了过去。

    “你很强，但你的同伴太弱了。”

    加计在空中一踏，落在了拉菲特身边，嘴角挂着一抹微笑。

    拉菲特已经是征服者海贼团第三强者，但面对加计，却连还手能力都没有。

    “你这个家伙……”

    亚伦盯着加计，黑水不断流出，神色愤怒的说道：“真是找死啊。”

    “所以呢？你能做什么？”

    加计抬起了脚，踩向了拉菲特的脑袋。

    但下一刻，亚伦出现在了身前，一锤砸出。

    加计立刻跃起，躲开锤子的瞬间，抽在了亚伦的脑袋上，将其打的脑袋偏转。

    “没用的。”

    加计落下以后，出现在了鲁迪身边，手刀轻轻一敲，将他敲倒后，说道：“无法使用黑水的你，是无法捕捉到我的。”

    “不能使用黑水？”

    亚伦听到他的话，忽然笑了起来，“你真以为我的能力，只有这些吗？”

    伴随着他的话语，地上的黑水忽然朝着亚伦汇聚，缠绕而起，将亚伦身形覆盖，把他彻底淹没，不断的变化，最后形成了黑色的战衣，连锤子也是浓郁的黑色。

    “反重力模式·微重力形态·黑玄武！”

