    “见你的鬼去吧！”

    尽管知道自己的话不可能传得到新星中队的旗舰舰桥上，奥古斯都还是怒骂了一声。

    “这里是霍瑞斯·沃菲尔德的钢铁正义号，我们发现了两支联邦海军中队。”沃菲尔德的汇报紧随而至。

    “你是说像新星中队这样的舰队在安提加星系中还有一支，真心希望他们不是赶着来给我们收尸的。”作为一名革命军将军，雷诺所属的通讯频道中也能听到沃菲尔德的提醒。

    “根据扫描结果，刚刚完成跃迁的是泰伦联邦的新星中队与德尔塔中队。”沃菲尔德说：“至少有三十艘巨兽级战列巡洋舰与两千艘附属战舰、船只和星际战机。”

    “目前这支联合舰队正在向安提加行星的表面投送地面部队。”

    “保持距离，将军，避免与联邦舰队直接交火。现在我们能够加入战场的战舰只剩下十六艘了，任何的损失很可能都将是难以弥补的。”奥古斯都嗯了一声。

    “明智的选择，我们暂时还没有跟联邦硬碰硬的实力。我们有一座移动要塞可以作为舰队的停泊点，但对付两支中队要塞的火力还是捉襟见肘。”沃菲尔德点了点头，以一句就会执行命令作为此次通讯的结尾。

    “联邦总算舍得派遣重兵来拯救他们的殖民地了......”凯瑞甘舒了口气，眉头舒展。

    但紧接着，略一思索以后，她的表情就变了。

    “是来救人的......对吧？”她看着奥古斯都，嘴巴微张。

    “你都听到了，如果我们不立马投降，霍勒将军就要让我们付出代价。”奥古斯都看向安提加昏沉的天空与辐射着红色光影的地平线。

    “......我不该对联邦畜生抱有期望。”凯瑞甘说。

    “让斯旺再建一座指挥中心还给他们？塔桑尼斯佬不会那么小肚鸡肠的。”雷诺讽刺说。

    “我们会还给他们一发大的。”奥古斯都说着就走到那名投降的联邦军官面前，拍了拍他的肩膀说：

    “年轻人，这里就交给你们了。你们的身后就是安撒达尔，脚下就是国门。”

    “是，元帅。”那名年轻的联邦军官听着奥古斯都所说的话，立时精神振奋，浅蓝色的双眼中好似有光。

    奥古斯都挥了挥手，剩下的元帅卫队成员也在法拉第下士的带领下跟着他通过直通市中心的公路一路向南。

    就与那些曾经深陷战争与异虫威胁的其他城市一样，这座原本繁荣的都市现在变得无比的萧条，随处可见停在路边的悬浮汽车、有轨电车与飞艇，路面上满是碎玻璃和鲜血的痕迹。

    为泰伦联邦古代英雄与政坛要人歌功颂德的黄铜雕像被一发打偏的榴弹炸倒，轰然倒塌。身披装甲的革命军士兵在街巷里奔跑着，超过六十吨重的弧光攻城坦克滚滚向前。

    大部分的安撒达尔市市民都躲在他们门窗紧锁的房屋里，但一些胆大的人则悄悄的自己的商店橱窗或是窗户外插上了一面早已经做好的欢迎旗帜，鲜红的旗帜迎风招展。

    作为一个有着十几年反叛历史的城市，这里的人们早就盼望着这一天的到来了，可以说无时无刻地不在想着推翻腐朽不堪的安提加政府。

    在其他消息滞后的边缘世界，奥古斯都如果想要在当地举起义旗还不一定会得到当地人的支持，但是在安提加主星他就完全不需要有着这样的顾虑，毕竟安提加人的反叛历史比克哈Ⅳ的还要长得多。

    然而，如果异虫没有入侵安提加以及附近的多个星系，那么即使奥古斯都在安提加一呼百应，联邦的打击舰队也会蜂拥而至，他根本守不住这颗星球。

    “那些人在欢迎我们的到来。”在跟随着奥古斯都的步伐奔跑的时候，凯瑞甘玉绿色的双眼扫过公路旁的高楼，警惕地使用心灵感应能力搜索其中可能存在的暗杀者或是联邦狙击手的思维。

    凯瑞甘的身体素质相当地惊人，特别是在尤摩杨影子特工战斗服的辅助下，她甚至可以与一名身着动力装甲的海军陆战队员比较力量。

    “我想他们早就已经受够了联邦政府的压迫，这正式解放这颗星球的好机会。可是在联邦舰队、星灵和异虫跑到安提加来以后，这里基本上都凑的上一桌麻将了。”雷诺说。

    “谢天谢地，至少没来什么其他的外星人。”

    “局势越乱，对我们可未必就是什么坏事。总督府就在前面......”奥古斯都等人一直向前，等距离安撒达尔的中央城区越来越近的时候，地面上的武器与运输载具的残骸数量明显得多了起来。

    奥古斯都没有听到激烈交火的声音，起来联邦的士兵并无多少斗志。这是可以理解的，因为安提加的总督因为一次失败几乎断送了整个星球上的正规军队。

    “我已经能够看到那面革命军的旗帜了，是泰凯斯他们几个人。”奥古斯都感到总督府的时候，泰凯斯与玛·萨拉总督的部队早就已经攻入其中，等候奥古斯都多时。

    安提加总督府的装修华丽的就像是某个泰伦联邦议会议员的假日别墅，而距离其不远的安撒达尔市政府大楼也不遑多让。地标建筑中，只有UNN安提加分部的广播大楼是朴实而厚重的钢筋混凝土结构，墙上贴着白色的大理石与灯。

    奥古斯都在已经空无一人的总督府外见到了泰凯斯·芬利和玛·萨拉总督普莱尔。

    “安撒达尔的市长吞枪自杀了，我们的人没能逮住那个可恨的家伙。不过，安提加参议院的议员我倒是捉了一堆。”泰凯斯对奥古斯都说。

    “现在这里最没用的就是议员和驴子。”奥古斯都看了泰凯斯身后那群畏畏缩缩的安撒达尔市政厅官员，一甩手就走向了UNN的总部大楼，没有与那些人交谈的兴致，因为奥古斯都宁可把这都花费在普通的平民百姓身上。

    “看看我们的幽灵特工能不能从这些人那里问出来，希望他们的脑子还剩下一些除奢侈享受以外的东西。”

    “......那我没什么要说的，这里面到处都是驴子。”泰凯斯挠了挠自己胸口上的粉色红桃K，跟上了奥古斯都。

    “接下来你准备怎么办？难道我们还要再花上几周的时间把安提加的这些人转移出去......我们怎么救的过来。”

    “我正在寻找一个用不着转移安提加人也能保住他们的办法。”奥古斯都说：“还记得我们在查·萨拉和玛·萨拉上发现的灵能发射器吗？”

    “什么？”正从另一边走过来的哈纳克·汉克也想要加入与奥古斯都交谈的话题。

    “灵能发射器，只要由一名幽灵特工激活，其释放出来的灵能信号能够吸引五光年乃至更远距离以外的虫群。”凯瑞甘说。

    “尽说些我听不懂的东西，灵能什么的......超能力......灵能者会喷火吗？”哈纳克很快就发现自己是在自讨没趣。

    “会的，汉克。”凯瑞甘说。

    “我喜欢灵能者。”哈纳克不怎么高兴地走开了：“我做梦都想着只要打个响指就能在敌人的身上点着火。”

    “你打算怎么做？把灵能发射器丢到联邦军营的正中心——我爱死这个计划了。”泰凯斯说。

    “没你想象的那么简单，泰凯斯，要是新星中队和德尔塔中队在城市附近建立基地呢，那样虫子会在吃掉联邦军的同时吃掉沿路的平民百姓。”雷诺不这么想。

    “天真的吉米，做大事的就是要心狠手辣，不拘小节。”泰凯斯咂了咂嘴。

    “你管这叫不拘小节？而且这样做的话我们也需要有一名能够潜入联邦基地而不被发现的幽灵特工。在他启动灵能发射器以后，我们还得赶着去接他出来。”雷诺说。

    “除非他们每个人都是像凯瑞甘中尉那样优秀的，否则每启动一个灵能发射器我们都至少得损失一名宝贵的幽灵特工。”

    “我不会派凯瑞甘去的。”奥古斯都说：“如非必要，我也不会启动灵能发射器。除非必须那么做。”

    “一个幽灵特工换上几万人再合算不过。”泰凯斯说。

    “因为去的那个人不是你。”雷诺对泰凯斯的秉性再了解不过。

    “我就是提个意见，要是不乐意听，你完全可以把这当作一个耍酒疯的酒鬼的疯言乱语。”泰凯斯觉得自己是在自讨没趣，他对自己的定位一直都是一个混日子摸鱼的人。

    革命成功与否，对于泰凯斯本身而言并没有多少意义。也许奥古斯都治下的泰伦联邦人会比现在更幸福，但泰凯斯的生活方式不会有什么改变。但也许泰凯斯内心里还想着当个英雄什么的，又或者他只是习惯性地听从奥古斯都的命令，渐渐地他也能站在奥古斯都手下的立场上思考问题了。

    “灵能发射器是一把双刃剑，它很可能会把其他星系的异虫也吸引过来。”凯瑞甘说。

    “设置灵能发射器的强度即可。”奥古斯都说：”我们完全可以缩小它的范围。”

    “弗朗科斯博士在研究泰伦联邦灵能发射器项目的文件时发现了一些仅存在于理论层面中的、基于异虫灵能链式反应的武器。”奥古斯都说：“在我的要求下，异形实验室正在尝试着继续研究其他作用的灵能设备。”

    “原本至少还要五年我们才能见到完成品，但幸运的是，我们有全科普卢最伟大的工程师罗瑞斯旺和维克托卡琴斯基。”他说：“正是他们把设想中的武器搬进了现实。”

    就在奥古斯都所说着的时候，他动力装甲中的通讯设备中就传来了斯旺的声音。

    “早上好，老板。研究那块神器碎片对我们的研究有些帮助，你让我们研究和制造的灵能干扰器已经可以投入使用，力场范围可以覆盖整个安撒达尔城以及之外二十平方英里的区域。”斯旺听起来还在忙活着什么事情，从周围哐啷哐啷的声音中就能听得出他正在忙碌的休伯利安号机械室中。

    这许多个月来革命军一直辗转各地，与泰伦联邦和异虫交战，毕竟损坏的动力装甲、机械装甲和车辆飞船都需要有人修理。年轻气盛的革命军小伙子们总是喜欢弄坏各式各样的设备，可到头来还得工程团的人来给他们擦屁股。

    “最新的研究表明，异虫的脑虫会通过某种灵能链接向它们的族群成员，而这种设备可以干扰这种灵能链接。一旦进入灵能干扰器的作用范围，脑虫就会失去它与其他异虫的链接。”他说。

    “技术是新技术，我们用来制造它的零件可都是老东西——用了一箱子从莫瑞亚跳蚤市场里淘来的零件。”斯旺补充说：“跟异形研究实验室合作的时候，弗朗科斯派来了他年轻的学生斯台特曼，那个小子是个人才。”

    “也就是说，异虫只要进入灵能干扰器的范围内部就会变成失去控制的野兽。”奥古斯都早就已经知道灵能干扰器的用处：“这意味着异虫不会贸然发起进攻......不过这个范围还不够，最少应该能够覆盖整个星球......”

    “凡事总得慢慢来不是吗？还是老样子，你出钱我们出力，只要踏实肯干刻苦钻研，早晚能弄出点新名堂。”斯旺说。

    “全靠你了，斯旺，没你我们可不行。”奥古斯都说：“听你的声音兴致不是很高，是还在为梅茵霍夫的人担心吧......”

    “能被人需要的感受总是很不错，特别当那个人是革命军元帅的时候......梅茵霍夫现在还在联合体的手里，离萨拉星系和安提加还有些距离，行会卫士们应该能够守得住她。说起来，真庆幸当初我们家族的人没到克哈Ⅳ去，不然他们还得再搬一次家。”斯旺说。

    “他们已经适应了梅茵霍夫矿坑中的生活，也只擅长应付石头和水晶矿物。”

    “好吧斯旺，我们待会儿再聊。”奥古斯都说。

    “好......我派出去的伙计们已经在路上了，在你们夺取安撒达尔以后，运载着灵能干扰器的运输船就能够在城市的中心航空港中降落。然后他们会为你组装新的设备，希望会有效果。”斯旺说完就离开了通讯台转而去忙着他自己的事情了。

    “一个新的设备......朋友们，有了它我们就能有效地抵御异虫的进攻了。”奥古斯都对泰凯斯等人说。

    “灵能干扰器，它能扰乱异虫的脑虫、王虫和后虫对异虫和虫巢的控制。”奥古斯都说。

    “相当于你在浏览非法网站的时候突然被掐断了网，或是遥控汽车的控制器突然失灵了。”凯瑞甘不用耳朵来听，就能明白奥古斯都所说话语的含义。

    “那可真要命。”泰凯斯皱起眉头，嫌厌地说：”听起来就好像是某种新式的驱蚊剂。”

    “听起来是个好东西，用在我们的防御工事附近可以隔绝异虫的突然袭击，那么它们什么时候才能够派的上用场。”雷诺点点头。

    “最好得快点，因为虫子很快就要来了。”泰凯斯不耐烦了。

    “就快了，我已经让法拉第下士派人在附近的开阔地清理出一片着陆区了，用不着从航空港降落。”奥古斯都说。

    “那个小子怎么到现在还是个下士，他的手下可都是上尉。”泰凯斯疑惑地问。

    “对于法拉第来说军衔无关紧要，而且，即使是一名下士，他也有质问皇帝的资格。”奥古斯都接着说。

    “吉米，干扰器可不止是用来防御的，同样可以用来进攻。”

