    随即乔梁又留意到，安然和安哲的用词有区别，安然说是请教，而安哲说的是交流，而且安哲特地强调了自己的文笔，不知是否在暗示自己，和安然交流的时候，要注意界限，不要超出应有的范围。

    至于这范围到底多大，只能靠自己去意会。

    乔梁不由觉得，和市委书记的闺女打交道，同样要谨慎，一不留神惹出事端，后果甚至比惹怒市委书记还严重。

    如此一想，乔梁不由提醒自己今后和安然交往的时候，一定要小心翼翼。

    快到黄原的时候，乔梁问安哲：“安书记，直接回家，还是……”

    “先找个饭店吃午饭，然后去公墓。”安哲干脆道。

    乔梁点点头，知道安哲是要先带安然去给妈妈上坟了。

    下了高速，赵强打开导航，直奔郊外公墓方向。

    路上，大家在一家饭店吃了午饭。

    吃完午饭，休息了一会，接着就去公墓。

    车子停在公墓外面，安哲神情肃然走在前面，安然面容戚戚跟着安哲，赵强留在车上，乔梁和小桃跟在安哲和安然后面。

    在这个萧条的季节里，墓园里空荡而安静，一排排墓碑伫立在那里，加上今天天气阴冷，显得十分苍凉肃穆，一阵阴风吹过，更显出几分悲凉凄然。

    片刻，安哲在一座墓碑前停住，深深凝视着墓碑。

    安然站在安哲旁边，身体微微颤抖着。

    乔梁看到墓碑上有一幅黑白照片，照片上，是一个温雅端庄的中年女人，目光慈祥而温和，正注视着眼前的父女俩。

    安哲接着把带来的火纸放在墓碑前。

    安然蹲下身，手抚墓碑上妈妈的照片，深深凝望着故去三年的妈妈，眼睛里亮晶晶的。

    看着眼前这一幕，乔梁心里突然一阵悸动，如果这女人还活着，这会是多么和谐的一家人，安然会是多么幸福。

    乔梁此时感觉安哲很孤独，安然很可怜。

    乔梁突然想起了什么，接着快步走出墓园，在墓园门口的一个小店里买了一束白色的鲜花，然后快速回到墓碑前。

    此时，安然正在烧纸，安哲正站在墓碑前深情注视着安然妈妈的遗像。

    乔梁悄悄走过去，把鲜花递给安哲。

    安哲接过鲜花的那一刻，乔梁看到他眼神里闪过一丝感动和感激。

    这让乔梁感到安慰欣慰。

    安哲弯腰把鲜花放到墓碑前，然后对安然道：“小然，给妈妈磕头。”

    安然规规矩矩跪下，磕了三个头，磕完抬起头，满脸泪痕。

    “爸爸……”安然突然站起来，转身扑到安哲怀里，紧紧抱住安哲哭着，“爸爸，我想妈妈，想妈妈……”

    安哲的身体晃了一下，嘴唇紧闭，搂住安然的肩膀，轻轻拍着。

    看到这一幕，乔梁登时鼻子一酸，转头看看小桃，她正在擦眼泪。

    一会儿，安哲放开安然，蹲在墓碑前，伸手轻轻抚摸着安然妈妈的照片，沉默不语。

    小桃这时给安然递过纸巾，安然边擦眼泪边抽泣着。

    半天，安哲低沉道：“3年了，我和孩子都想着你，今天来看看你……你安心呆在这里，放心吧，我会把小然带好的，小然已经长大了，是大人了……你旁边有我的位置，等我老了，我会来这里陪你，陪你到永远……”

    听着安哲的话，安然忍不住又哭起来，小桃也陪着掉眼泪。

    看着眼前这位叱咤风云的堂堂大人物，此刻竟如此儿女情长，乔梁心里充满了感动，觉得安哲虽然表面看起来刚硬冷酷，但内心也有柔软的一面。

    良久，安哲缓缓起身，轻轻呼了口气，然后揽过安然的肩膀，轻声道：“小然，和妈妈再见。”

    “妈妈再见……”安然戚戚道。

    “我们走吧。”安哲拉着安然的手，转身往外走。

    看着这父女俩的背影，又看看孤单在这里呆了3年的安然妈妈，乔梁的眼睛湿润了……

    离开公墓，车子进城，先送安哲和安然回家。

    路上，安哲道：“今天是小然妈妈去世3周年的日子，我和小然想呆在家里……”

    乔梁明白安哲的意思，也理解他想在这时候追思亡妻的的心情，忙道：“好的安书记，我和小赵、小桃住附近酒店。”

    “我家离黄原宾馆不远，你们就住在那里吧。”

    乔梁点点头，后天要开全省市委书记座谈会，不出意外，应该在黄原宾馆开，住那里正合适。

    车子到了安哲家小区门口，停下，安哲和安然下了车，乔梁和小桃也下了车。

    安哲看着乔梁说了一句：“小乔，谢谢你。”

    乔梁知道安哲为何要谢自己，想到刚才墓园里的那一幕，心里又觉得伤感，一时不知该说什么。

    然后安哲看看小桃，对乔梁道：“小桃第一次来省城，晚上你带她玩玩。”

    乔梁忙点头答应。

    然后安哲转过身，安然挽着安哲的胳膊，父女俩进了小区。

    看着安哲和安然的背影消失在拐角处，乔梁深深呼了口气，看着小桃：“我们走吧。”

    小桃默默点点头。

    上了车，赵强开车直奔黄原宾馆。

    此时，大家都还沉浸在刚才墓园的伤感气氛中，都不想说话。

    到了黄原宾馆，乔梁开了三个单间，都在同一楼层，乔梁住在中间，两边是小桃和赵强。

    上楼的时候，乔梁对小桃道：“小桃，下午先休息下，晚上带你出去玩。”

    小桃乖乖点头：“嗯。”

    赵强这时道：“乔哥，下午和晚上还有没有什么安排？”

    乔梁想了下，安哲今晚要呆在家里追思亡妻，应该不会出去，自己昨晚和姜秀秀折腾到半夜才睡，这会很困乏，需要补补觉。而且晚上带小桃出去玩也不需要车。

    “应该没啥安排，你有活动？”乔梁道。

    赵强点点头：“正巧我一个在黄原工作的要好同学明天要出国，我想借今天这机会过去看看，晚上和他一起吃顿饭。”

    “行，没问题，你去吧，手机保持畅通，有事我联系你。”乔梁道。

    赵强点头答应着，接着就去了。

    然后乔梁和小桃去房间，乔梁先打开小桃的房间，小桃看到房间里的摆设，不由睁大眼睛，左看右看，摸摸这里，摸摸那里，边啧啧叹道：“乔哥，这房间好有档次，真高级……”

    乔梁笑笑，黄原宾馆是省委招待所，虽然没挂星，但档次丝毫不亚于五星级酒店。

    小桃看来是第一次住这么高级的酒店，所以才会如此大惊小怪。

