    餐厅内，张铁眼皮耷拉，装成一副重伤未愈的样子。

    “林队，啥事啊？”

    “咱们不是要等血茧孵化后升级吗？”

    熊憨子等级几乎和他是同步的，两人遭遇的变异体，张铁基本都分到了经验。

    除了吸髓蛛那次他没参与，但距离进阶不过再杀一只一阶的就行。

    因此，张铁倒是期待极了自己提升到二阶会有多强。

    尤其是林安还告诉他，进阶后特意为他准备了一本技能书。

    林安慢悠悠的撕开火锅食材，声音在队内语音响起：

    “有人想在我们杀了变异体后对我动手，所以我打算提前杀了他们。”

    “待会我会给你一片叶子，你假装吃掉去。”

    “吃完记得装出一副快死了的样子，不然那群人未必敢动手。”

    “啥？”

    张铁摸着脑门，一脸好奇的打量着餐厅内众人：

    “还有人敢打我们的主意？就凭这帮子废物？”

    “李磊和那个王啥子？”

    一双熊眼怒目圆睁，看的餐厅内众人不敢直视。

    林安随意的点了点头。

    李磊想打消自己的戒心，自己何尝不是也想打消他的戒心？

    对于李磊项链中的精神体，他可是有着十足的兴趣。

    他打算待会问完几个问题后就当面吃下曼陀罗，引诱两人提前动手。

    毕竟能量核心只能恢复50%的精神力。

    万一血茧孵化的变异体特殊一些，说不定到时候还会有什么意外。

    实力就算再强，林安也打算把风险降到最低。

    这种惹人烦的跳蚤，早点解决掉比较好。

    迟则生变。

    李磊的天赋透露着古怪。

    “得嘞，林队。”

    张铁听后也不多想，反正林队让怎么做他就怎么做。

    林安身旁，墨灵一双大眼睛充满敌意的瞪着范冰，队内频道中的声音很是不满：

    “林安，你身上香水味怎么回事！”

    “她是坏女人！你不知道吗！”

    范冰像是感受到了墨灵的敌意，一脸讨好的向她递过去一个罐头，眼眉弯弯。

    她既然已经做好了“背叛”李磊的打算，那对于林安队伍里的人，她自然要处好关系。

    且不论林安是否会带她走，提前处好关系也是应该的。

    伸手不打笑脸人，这句话显然对墨灵并不管用。

    气氛尴尬。

    小萝莉一脸冷意的盯着她的脚，然后从桌上摸过一把水果刀比划两下。

    墨灵眼中流露的意思很明显，你的脚再敢勾着林安，我就把你的腿给砍了。

    范冰见状讪笑两声，她倒没有想太多，只是想靠近一点。

    毕竟李磊二人她已经打算脱离关系，林安很有可能就是她以后活下去的资本。

    更何况...

    她压根就碰不到林安。

    那一身的念力屏障在她和林安之间隔出了无形的屏障。

    范冰心中暗叹口气。

    我身上是有丧尸病毒吗？碰一下都不可以？

    “噔噔-噔”

    脚步声快速下楼，李磊端着崭新的火锅身后跟着手拿酒精炉的李磊。

    “大人！”

    “这是给您拿来的火锅！”

    李磊强装出一脸笑意，只是看见冰姐脸上的指印后心头怒火丛生。

    该死的小畜生。

    他强行平复下杀意，把火锅放好，然后坐在林安对面：

    “大人，您还需要什么跟我说就行！”

    “我们这还有酒，待会我敬您一杯。”

    “冰姐跟您说了吧？我们希望加入您的队伍，或者咱们一起去王坤兄弟那...”

    声音都在发颤，当着自己女神的面说出这种低三下四的话，这如何让他不痛苦？

    王坤表现稍好，他殷勤的点好酒精炉，赔笑着坐在一旁：

    “大人，不知道您背后有没有势力，有没有兴趣搞个安全区？就像龙安基地那样？”

    “如果没有的话，以您的实力跟我们一起投奔我兄弟，至少是个二把手！”

    “我兄弟那手下上千人，枪支弹药，觉醒者...什么都有！”

    林安轻笑一声，看向王坤：

    “让我当二把手？你兄弟是谁？他势力在哪？”

    “听你意思，他似乎很强？”

    没有回答王坤的第一个问题，反倒是林安听出了王坤对自己口中的兄弟推崇十足。

    “哗啦啦-”

    倒上热水后，王坤心头一动。

    林安这么问，莫非背后没有什么势力？

    他想到之前自己的猜测，急忙开口回道：

    “我兄弟叫王霸，您也可以叫他外号霸王！”

    张铁听后忍不住笑出声。

    王八？哪个龟孙起这种名字？

    王坤脸色有些难看，只能装作不在意继续说道：

    “我兄弟霸王在末日前就是开搏击馆的，在当地名气很大！”

    “我也是偶然间在聊天频道内看到了他发的消息，他的势力就在临江郊区，一个黄村镇上！”

    “听他说他搞到了很多重武器，也不知道是不是从军区弄出来的。”

    “他的实力很强，当然可能和您比还差上一些。”

    “但他已经准备自建安全区了！到时候一建城，那就是咱们临江战区第一个安全区！”

    张铁摇头嗤笑一声：

    “第一个安全区？啧啧，好大的口气。”

    “没我们老大强你说个屁，还当二把手？”

    “把老大的位置让出来，说不定我们队长还感兴趣一些。”

    王坤低着头尴尬的笑了两声，心头冷笑。

    是，你们队长是很强，但他也听李磊说了这小子到底是怎么回事。

    攻高防低，爆发时间就几秒钟。

    在他想来，这种觉醒者可怕是可怕，但面对大量觉醒者出手下，还不是瞬间化为灰灰。

    尤其是这小子又不是敏捷系觉醒者，说不定一轮火炮覆盖就能炸死！

    伤害再高又怎么样？有没有变异体那种变态的生命力和防御。

    因此，他并不觉得自己兄弟王霸会比林安差到哪去。

    你再强，手下没人没势力有个吊用？

    你打的过十个人，打得过一千个人吗？

    林安抬手制止了张铁的嘲笑。

    黄村吗？大量重武器。

    印象中，临江军区就在那附近。

    看样子武器装备应该是从军区里搞来的。

    前世临江军区一直很活跃，甚至在末日爆发后不久还组织过搜救行动。

    但这一世一直悄无声息，仿佛消失了一般。

    因此搜寻物资时，林安曾想过是不是临江军区发生了某种异变，所以他一直都没考虑去那一趟。

    眼下王坤竟说他兄弟曾获得过军区装备，那就说明也许危险程度并没有自己想象中那么高。

    等守住尸潮，自己也许可以去看一眼，说不定其中有什么隐秘。

    临江军区离龙安基地并不远，如果有什么危险也好提前察觉...

    思索片刻后，林安打算问完最后一个问题就逼迫李磊动手。

    “你之前提供的【腐烂泰坦】所在的位置，那里有没有发生过什么特殊的事情。”

    王坤闻声抬起头，放下手中的筷子，迟疑片刻：

    “特殊...”

    “那里是一片高档小区，到没什么特殊的。”

    “如果硬要说，大概就是那里有很多狗吧...”

    “哦，那是被丧尸吃掉的狗骨，不是活的...”

