    第647章  流血事件   

    “文翰，你可不能相信这个傻逼的话！”

    霍安启一脸担忧的看向了卫文翰。

    

    在他的眼中，卫文翰就是一个好人，还是一个有点偏执的好人，他要是心软了，以后被刘建豪坑了，那可就大事不妙了。

    

    他确实能够利用家族之变，帮助卫文翰报仇，可这种吃亏上当的事情，还是要把它扼杀在摇篮里！   

    可霍安启却并不知道，这些人情世故，卫文翰比他更明白。

    

    以前，他就是一个非常喜欢看电影的人。

    

    在看电影的过程中，他一直弄不懂两件事。

    

    第一件事，就是主角明明能够一招“秒杀”反派，为什么非要等到被反派坑了之后才能真正的“觉醒”。

    

    第二件事，就是为什么那些主角明明知道事情不对劲，还偏偏要脱离队伍，最终遇到了危险！   

    这会儿，卫文翰看向刘建豪的眼神中，原本的同情已经消失不见，取而代之的是一抹鄙夷。

    

    “与其有这个时间和精力求我放过你，你不如好好考虑考虑，等刘雄发现了这件事之后，你要怎么解释才能脱身。”

    

    此话一出，刘建豪颓然坐在了地上，一副生无可恋的表情。

    

    “并不是我不想帮你，刚刚我的手下说的话，你应该也已经听到了，消息已经送到了港城媒体的手中了。”

    

    “现在，就算是我开口不让他们曝光这些新闻，你觉得他们有可能会听我的吗？”

    

    没错，在他的经营之下，他在港城的影响力也不小。

    

    可是，这些爆料带给那些港城媒体的好处更多！   

    如果东窗事发，刘家就肯定要用钱来压制这些新闻的，到时候媒体能赚到的绝对不必从他这里得到的好处少！   

    虽然也可能有人会因为觉得跟他合作就算是捡到了便宜，可毕竟这些港城媒体活跃的地方不是在内地。

    

    就算卫文翰在港城有产业，但主要的发展重心还是在内地的，这种情况下，就算是抱住了卫文翰的大腿，也是远水解不了近渴。

    

    之前还在不停向卫文翰求饶的刘建豪，早就已经安静了下来，在这个时候一脸冷静的看向了他。

    

    “姓卫的，你是铁了心要我在港城混不下去，是吗？”

    

    他的话，并没有激怒卫文翰，甚至还让卫文翰的态度变得比之前还要平静。

    

    “为什么走到现在这个地步，你还会觉得，这件事是我的错？”

    

    “刘建豪，我最后给你解释一遍，你听明白，记清楚！”

    

    “首先，我没有逼着你去做这些被媒体发现了，会让你们刘家的名声一片狼藉的事情，这些事情都是你自己搞出来的！”

    

    “其次，我之所以派人去调查这件事，是因为你们先在背地里搞我的！”

    

    “怎么，难道就只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

    卫文翰冷哼一声，觉得刘建豪的想法很可笑。

    

    在事情没有暴露之前，他就能够极其嚣张。

    

    眼下，事情暴露了，错误却眨眼之间都被他推到了别人的身上。

    

    古人云：吾日三省吾身。

    

    虽然不能要求这些富家子弟都如同圣人一般，但是他们最应该做的就是在做每件事之前，要么能够承担后果，要么擦干净屁股！   

    不愿意承认这件事的错在他的身上，刘建豪顿时变得如同一头暴躁的野兽一样。

    

    “姓卫的，别怪我没给你面子！”

    

    话音落地，刘建豪猛地站起身来，抄起了餐桌上的酒瓶！   

    可以说，在场的这些人，谁都没有想到，原本已经彻底失去了最严的刘建豪会突然爆发。

    

    酒瓶子眼看就要砸在卫文翰的头上了，时间仿佛定格了一样，连一直对卫文翰恨之入骨的李明浩，也不由得在这个时候长大了嘴巴。

    

    但卫文翰也没有老老实实的等着挨打，他一个闪身，堪堪躲过了刘建豪的第一次攻击。

    

    霍安启在一旁愣住了，根本就没有想到要上去帮忙。

    

    刘建豪的暴喝，一声接着一声的传进李明浩的耳朵里，李明浩躲在了墙角，闭起了眼睛，仿佛整件事都跟他没有任何关系一样。

    

    就在这个时候，声音戛然而止。

    

    好奇的睁开眼睛，李明浩立刻被地上触目惊心的鲜红色刺痛了眼睛。

    

    他确实想要让卫文翰死，可他也没有想过，事情会进展的这么顺利。

    

    鉴于卫文翰的表现，李明浩立刻看向了卫文翰的方向，发现卫文翰根本就什么事都没有，反倒是之前距离卫文翰还有几步距离的霍安启，整个人僵在原地，鲜血不停从他的额头掉落在地。

    

    这一幕，给李明浩造成了极大的心理阴影。

    

    说实话，刘建豪暴起冲向卫文翰的时候，他甚至都已经做好了为刘建豪做伪证的准备。

    

    反正刘建豪的身份不一般，刘家也就只有刘建豪这么一个独苗苗，再加上有他作证，他相信刘建豪是绝对不会有事的。

    

    就算有事，只要除掉了卫文翰这个他的心腹大患，刘建豪死不死跟他有什么关系？

    

    但他万万没有想到，霍安启活挡在刘建豪的面前。

    

    而且，刘建豪的这一击，并没有让卫文翰或者是霍安启命丧当场，只是让霍安启头破血流！   

    与此同时，卫文翰的心境跟李明浩也差不了太多。

    

    如果被刘建豪伤到的人是他，虽然受了点伤，但也方便了他更加彻底的除掉刘建豪这个麻烦。

    

    而且故意谋杀的罪名可不轻，更何况刘建豪本身还是港城人士。

    

    如果在防卫的过程中，他失手杀了刘建豪，他也根本就不用承担任何的责任，霍安启能够为他作证，证明他的清白。

    

    麻烦同样也就被除掉了。

    

    但现在，伤到的人是霍安启，顿时让卫文翰的心底升腾起了一股怒火！   

    重生之前，卫文翰就是一个普普通通的人，虽然有朋友，但真正能交心的却没有。

    

    重生之后，看起来他掌握了先机，能够创下如今的成就，很是厉害。

    

    可也只有他自己明白，高处不胜寒的感觉。

    

    别看霍安启平时吊儿郎当的，跟刘建豪和李明浩这种太子爷没有区别，但他能够感觉到，霍安启是真心的在对他好的。

    

    至少，在遇到这种性命攸关的时刻的时候，霍安启能够奋不顾身的冲过来救他！   

    

    

