    田击苦笑一声，说道：“不怕朱清兄你见笑，我每次进入，都不敢深入雁荡山正中，当然能够活着出来啊，要是进入，这就难说了，今次我来就是深入正中，你呢？”

    “当然是进入正中区域啊，要不我来这里就没有意义了。”

    田击看着朱清真仙境界四星的境界，和自己差距那么大，竟然有胆量进入区域正中，这份胆色不是自己能够比拟的，不由暗暗的佩服朱清的胆色。

    “朱清兄弟果然胆色过人，我进入五次都没有勇气进入区域正中，和我一起前来，有两个兄弟进入区域正中都没有回来，对我影响极深，所以我迟迟不敢进入，今次看到你充满信心，让我终于鼓起了最大的勇气。”

    “哈哈，无需担心，有危险我们就逃跑。”

    “哈哈，说的是，有什么大不了的，只要不贪心，我想进入正中区域，没有什么可怕的，因为你给了我的信心，连你都不怕，我这个进入几次的人，要是再怕，真是没有什么前途了。”

    “田击兄，既然那么多人进入，都死去，为何还是那么多人要进去呢？”

    “因为里面虽然充满了危险，但是里面有极品宝物，很多灵药，要是给遇上，吃之，你就能够大幅度的增加实力，还有的是改造身体资质，所以很多人冒着生命危险进入，归根到底，还不是为了增加实力吗？”

    朱清点点头，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“既然如此，我们什么时候进山？”

    “明天一早，现在我们寻找一家旅馆住下，好好养足精神。”

    “好，就如你所说。”朱清的说完，身后传来了一声熟悉的声音，他回首，认出是青凤，略感到一点意外，问道：“青风使者怎么是你啊？”

    “不错，是不是有点意外啊。”

    “是的。”

    “不用感到意外，我是过来陪你进入雁荡山的。”青凤微笑说道：“欢不欢迎啊。”

    “当然欢迎啊。”

    青风的目光落在了朱清身旁的田击身上，问道：“这位…….”

    朱清介绍说道：“这位兄弟叫做田击，是我刚认识不久的兄弟。”顿了一下，看着田击说道：“这位是我的朋友，叫做青凤，你们互相认识一下吧。”

    “青凤姑娘好。”

    “田击兄你也好啊。”

    “青凤姑娘果然豪爽，欢迎加入我们的团队。”

    “谢谢！”

    接着三人找到了一个旅馆住下，然后走到一个餐馆用餐，坐在窗边的他们看到一队人，一共十名，一字排开的走在街道上，看到有修为的人都上前问话。

    朱青看到这股情景，不由问道：“田击，这队人是怎么回事？”

    田击苦笑了一声，介绍了这队人的情况。

    原来雁荡镇，虽然不大，却是住着一个高人，雁荡山镇长，是一个高手，不过很少露面，不过他的公子温蓝，成立了一个镇卫队，知道很多人要进雁荡山，要在镇上住宿，便要求收留宿费用，不给的直接打，轻者重伤，重者死亡。

    远近闻名，不过一般修士过来，都会给，要的也不多，就是三颗灵石。

    朱清了解了之后，说道：“看来我们也要给了。”只见那队人走了进来。看到饭馆里面的修士便走过去收费。

    哪些用餐的修士，虽然很不爽，无奈也是给了。

    朱清也不想惹事，毕竟是几颗灵石，对他来说，九牛一毛而已。随手给了过来收费的人。

    收费人拿灵石便转身离开。

    没有片刻，一队人浩浩荡荡的走出了饭馆。

    青凤眨了眨眼睛，说道：“朱清大哥，原本我以为你不会给的呢？”

    “为何？看上去我是那么难说话的人吗？”

    “不是啊，我认为你会觉得不公平，要发飙呢？”

    “哈哈，我没有那么侠义精神，既然是这里的风俗，只要不太过分，多一事不如少一事，你说是不是？”

    “你说的对。”青凤对田击说道：“明天我们几点出发。”

    “一早就出发吧，大家今天养足精神，进去后随时都会有生命危险的。”

    青凤眉头紧皱，看着他，说道：“不会吧，有那么恐怖吗？你不要随便吓人啊。”

    “我骗你干什么？我进去了五次，这次是第六次，虽然没有进入正中区域，就算在外围也是非常危险的，很多未知的危险，突然出现，让你措手不及的。要不怎么会那么多人倒下呢？”

    “你说也是啊，看来你是一个有经验的人，我们就跟着你了，说不定会安全很多。”

    “嗯，我进去五次，说多说少，还算有点经验了，一般危险区域，我会尽量带你们避开的。”

    “那最好不过。”

    “不过，正中区域我是没有进去过的，所以进入正中区域，我们就各自照顾自己了，那里我是帮不上忙的。”

    “好吧。”

    就在这个时候，刚才那队收钱的人走了回来，朗声说道：“刚接到我们温蓝公子的命令，明天他要进入正中区域历练，不知道哪位有兴趣作为他的保镖，赏金三百灵石，有兴趣可以到镇中心温府报名。”

    说完便离开了。接着继续宣传。

    田击看着朱清和青凤，说道：“我们要不要去看看。”

    “你想做他的保镖吗？”

    “可以的啊，温蓝这家伙既然是雁荡山镇的太子爷，自然是对这里比较熟悉，我们做他的保镖，跟随他进去后，然后暗中离开就可以了，起码进去之后，会减少很多不确定因素，你们怎么看啊。”

    朱清沉默了。

    青凤认同田击的说法，道：“你说的不错，这样的确可以减少不少麻烦，我赞同，朱清大哥，你怎么看？”

    在朱清的内心里面，当然是希望可以自己行动，现在看到青凤和田击都认同，他没有理由反对的，微笑说道：“好，就这么决定吧。”

    “既然这样，我们前往镇上温府吧。”

    三人付了钱，然后往镇上的温府走去。

    温府和一般的大家族府邸没有什么分别，在温府的门前广场，此时，围满了人，朱清他们三人挤了进去，看到正中是一个擂台。

    上面站着一个风度偏偏的公子哥，样貌破有几分帅气，双手背负着，一身白衣，背着一柄仙剑，想必就是传说中温蓝公子了。

    朱清低声问田击：“上面那个就是温蓝公子吧。”

    “不错，正是他。”

    朱清探视过去，实力是真仙境界八星巅峰的修为，相当的恐怖，实力摆在哪里，怪不得那么自己信，敢在小镇上收费用。

    这时，温蓝横扫了一眼众人，眼眸尽是笑意，朗声说道：“看到大家哪么热情，本公子感到十分高兴，今天请大家来，是有一件重要的事情宣布的，明天本公子亲自进入雁荡山深处，需要十名保镖，只要等下通过比试，成为我保镖的人，立刻给三百颗灵石奖励，要是我们都活着出来，我会再给三百颗灵石，所以你们都上来比试吧。”

    他的话声一落，就有两人上去比试了。

    田击看了朱清和青凤各一眼，问道：“两位，我们要不要上去争夺一个位置啊。”

    青凤眉头一皱，自己作为冥王坐下的左使，叫她去保护一个无名之人，是不可能的，她只保护冥王。

    “我不去。”

    田击一愣，虽然不知道青凤的身份，实力和自己不相上下，看到她已经表态，转首问朱清：“朱清兄弟，你要不要上去争夺一个名额。”

    朱清摇了摇头，说道：“我习惯一个人了，没有这个兴趣，你呢？”

    “我是有的，既然你们都没有兴趣，那我就放弃吧。”

    “哈哈，我们三人一同前往，足矣，何必做他人的保镖呢？”朱清说道：“我们一起共同进退，无需看别人的眼色，行程一定会十分愉快的，要是座了对方的保镖，便身不由己了，你说是不是啊。”

    “那是当然的。所以我听你们的。”

    他们边聊边看擂台上的情况，经过一翻的比试，很快就决斗出来了十名高手。温蓝看着擂台上的十名高手，十分的高兴，满脸的笑意，叫下人给十位高手发放了三百颗灵石。

    朗声说道：“各位，我的十位保镖出来了，十分高兴，我们明天进入雁荡山中心区域，希望我们能在哪里相遇，再会。”说完，然后带着十位保镖离开了。

    田击看到离开，说道：“到时我们跟在温蓝的后面就可以，这样更加事半功倍。”

    “你这样都给你想到。”青凤笑道。

    “当然了。”

    “那我们进去之后，彼此的修士会不会互相残杀啊。”

    “那是肯定的，要是有宝物，简直就是没有任何人情味，有些亲兄弟都互相残杀啊，那种场面简直就是惨不忍睹啊。”

