    “快把人扶进去！”

    那个丫头扶着韩若青进了房间，把韩若青安置在床上，便一直在旁边候着。

    南山居士走了进来，看着躺在床上不断的捂着肚子在打滚，好像疼的很厉害的样子。

    他也有些焦急，急得直跺脚，“下面的人怎么办事的，请个大夫竟然请了这么久，不知道人命关天吗！”

    韩若青被送到这里好生招待，可如果韩若青出了什么事情，恐怕他也难逃辞旧！

    “主子先别急，去请大夫总该会花些时间，想必大夫很快就来了。”

    南山居士此时心情很不好，皱着眉头质问这个丫头，“阿玲，今天韩姑娘在房间里可吃了些什么？怎么会突然肚子痛，难不成你们给她吃错了东西吗！”

    他现在还不敢相信，韩若青怎么可能是喝自己的茶喝出问题的。

    所以他怀疑可能是别的地方出了问题。

    但这个叫做阿玲的丫头，突然就跪在了地上，苦口婆心的说道，“主子误会我们了，没有主子的吩咐，我跟姐姐绝对不敢擅自给韩姑娘吃别的东西。”

    南山居士盯着阿玲盯了好一会儿，也知道阿玲应该不会撒谎。

    她们这两姐妹跟在他身边也许久了，不会为这么一点小事就欺骗他！

    那到底怎么回事呢……

    韩若青躺在床上一直暗中观察着这两个人。

    也趁着这两个人在交谈之时，不动声色的从手缝间亮出了一根绣花针。

    这可是她刚才在南山居士的桌上顺手拿来的，应该没有人发现！

    她也不知道大夫什么时候会来，所以趁着这个时候没有人再看她，她拿起银针迅速给自己扎了几针。

    随后又把绣花针扔在床榻的角落里，继续躺着装病。

    虽然扎这几针并不能彻底解毒，但最起码可以缓解一些症状，如果能够在接下来的有限时间里完成计划，那倒也有彻底解读的机会！

    “来了，大夫来了！”那个叫阿玲的姑娘立刻起身，冲着门外激动的大喊着。

    紧接着就看到，阿玲的姐姐拎着一个大夫就冲进了房里，扔在了地上。

    “哎哟喂，我这一身子老骨头可受不了啊。”

    南山居士松了口气，立刻上前把那个大夫扶了起来，便好言说道，“大夫，麻烦你给这位姑娘好好查看一下，她刚才喝了一点茶，之后就肚子疼的不行，您快给看看吧，到底会不会损害到性命！”

    “这么严重啊，那老夫赶紧瞧瞧吧！”

    大夫原本还想要指责一下阿玲的姐姐下手太重了，但这会儿一听说有重病之人，瞬间就什么都忘了，赶紧走到床边给韩若青把起脉来。

    韩若青也配合的伸出了手，大夫一边捋着胡须，一边给韩若青探脉。

    大概过了几个呼吸的功夫，大夫一收手，倒吸了一口凉气，“这位姑娘的脉搏跳动有些不对呀，竟然时而有时无，虚弱的比较严重，情况不太好啊！”

    “这么严重吗？怎么会这样！”南山居士严肃的眉毛已经紧紧的揪在一起了。

    大夫思考了一下，只能给出一个结论，“恐怕是这位姑娘吃错了什么东西，所以现在引出了小产的迹象，如果再这么下去的话，恐怕肚子里的孩子就保不住了。“

    “这……竟然伤到孩子了？”南山居士愣住了。

    他怎么也没想到，一杯茶怎么会这么严重！

    韩若青躺在床上听到了大夫所说的结论，心里半松了口气，好在这个大夫没看出什么来。

    她装模作样的，捂着肚子突然大叫了起来，“不行了，肚子好疼啊，大夫你快救救我吧，是不是我还有其他的病因啊，我感觉我随时都要晕过去了。”

    韩若青这演技如果放到现在，那绝对是影后级别的。

    就这演技对付这些古代人，够用！

    大夫一见状也急了，立刻便表示到，“现在情况危急，老夫恐怕要给这位姑娘好好检查一下，必须要找出病因才能对症下.药，否则乱吃药更会损伤身体。”

    南山居士赞同的点了点头，不过看着躺在床上的韩若青毕竟是个女子……

    他识相的立刻转身，“你们两个，跟我出去。“

    “可是……大夫一个人在屋里可以吗？”阿玲发出了疑惑的声音。

    南山居士也觉得留下大夫一个人会忙手忙脚，正好阿玲是一个细心的。

    他便指定阿玲留下，“那你就留下这里盯着，顺便帮帮大夫的忙，我们先出去等着，如果有什么事情随时叫我。”

    “好！”

    南山居士带着阿玲的姐姐出去了，还顺便关上了门守在门外。

    与此同时。

    床上的韩若青也打算动手了，对着阿玲便无力地招了招手，“你先过来扶着我起来好吗，我躺在床上胃里很不舒服。”

    阿玲犹豫了一下，转头看了大夫一眼，征询对方的意见。

    大夫也点了点头，“也好，病人怎么舒服怎么来，而且坐着也方便检查。”

    这么一说，阿玲这才上去扶着韩若青坐了起来，并且还关心着说道，“小心一些。”

    韩若青在坐起身来的一瞬间，眼底瞬间闪过一丝愧疚。

    随后毫不犹豫的拿起方才被丢弃的绣花针，一针便扎到了阿玲的后脖子上。

    “你……”阿玲什么话都没有说出来，整个人就两眼一闭晕了过去。

    阿玲这姑娘其实也不错，刚才没少为自己说好话还向着自己，所以这会韩若青对阿玲动手，多少有些于心不忍。

    但也知道如果不这么做的话，自己实在没有办法逃出这个地方，只能对不起这个丫头了。

    反正这一针只会让阿玲晕过去，并不会伤到性命，所以韩若青才会如此的敢下狠手。

    大夫原本还想给韩若青检查一下，没想到就看到了这么惊恐的一幕。

    吓得他顿时张大的嘴巴想要大喊大叫。

    “闭嘴！”韩若青低声呵斥了一声。

    随后整个人扶着床边就站了起来。

    她虽然没有完全解毒也看不清楚，但刚才她用绣花针给自己疏通了一下血脉，导致体内的毒素也排出来不少。

    现在体内毒素减少，她多多少少能够看到些许的模模糊糊的影子。

