    阴谋，总是无处不在。

    智慧种族是这样，异类文明也不能赦免，特别是后者与智慧文明组成一个庞大的联盟的时候。

    也正是因为如此，像“猎狸”这样的存在才能如鱼得水。

    “您交待给我的事情，我办妥了。”

    “那么我的事情呢？”

    明显感觉到了“刺棘”已经注意到了自己，“猎狸”佯装没有收获，在垂头丧气离开的同时发出了精神信息。

    “放心吧。”

    “炎蝠大人已经注意到你了。”

    “论起实力，炎蝠大人在联盟中也是数一数二的，它的身边就缺少像你这样狡猾聪明的家伙。”

    “说实话，连我都有些佩服你了。”

    “奥格星上的事情，完全跟你推断中完全一样，除了异形主宰最后还是击杀了狡狻。”

    “你这样聪明的异兽，不该在奥格星上浪费时间，在炎蝠大人身边，你才更能发挥作用。”

    “空间站”中，未知的存在精神交流回应了“猎狸”。

    “如果我告诉你，血蜂一族和黑曜族的战斗，其实也是我挑起来的，你会怎么想呢？”

    “猎狸”心中大喜，却又忍不住卖弄似的得意洋洋地说道。

    “真的？”

    果然，那个未知的存在不禁惊诧地反问道。

    “蜂后起先并不想跟黑曜族冲突，不过在我设计让一些血蜂进入了黑曜族的领地，后者果断地击杀了那些血蜂，而蜂后又知道了黑曜族的母巢可以让它的精神力量变得更强时，它们之间的战争除非是联盟出现，否则不可能停止了。”

    “猎狸”在精神交流中得意地说道。

    “厉害。”

    “炎蝠大人身边，将来一定会有你的位置的。”

    “好了，不说了。”

    “你耐心地在等一段时间，我现在去找炎蝠大人，应该很快就有消息了。”

    那个未知的存在发出了信息，随即便结束了这次精神交流。

    “炎蝠大人？”

    “呵呵，当一只异兽的肌肉比大脑更发达时，它的成就再大也是有限的。”

    “我的目标可是在联盟中占据崇高的地位，不靠武力和战斗去争取，只是我聪明的头脑就足够了。”

    “猎狸”飞向了自己的领地，同时在心里美滋滋地想着。

    就在快要回到自己的领地时，“猎狸”突然停了下来。

    “异形……异形主宰……”

    “对了，我怎么好像在哪听说过这个称谓？”

    “还有，那些异形的身躯，我为什么会有一点熟悉感呢？”

    突然想起了自己第一次看到“异形主宰”时的疑惑，“猎狸”紧皱着眉头苦思起来。

    这件事情，它已经想了很长时间了。

    从第一次心中产生这个疑惑的时候，万事都要尽可能做到细致周全的“猎狸”就一直在思考。

    “这种感觉，不应该是错觉。”

    “可我为什么一点记忆都没有呢？”

    但是，自认为记忆力超群、智慧同样超群的它，却是百思不得其解。

    现在，“猎狸”已经可以预料到“异形文明”以及“异形主宰”无可挽回的命运了，突然又想起这件事情的它，马上陷入了苦思当中。

    只是出于直觉，“猎狸”觉得这件事情很重要，至少对它而言很重要，但奈何却就是在记忆中找不到任何相关的线索。

    “接下来的路，该怎么走！”

    在“猎狸”还在自己的领地苦苦思索的时候，仍旧在“蜂巢”当中的云海同样也在思考着。

    “曙光文明”的事情，出乎了他的预料，现在已经发展到了不可收拾的地步。

    “裂吻”的忍耐力是有限的，如果它觉得云海的所做所为超出了它的估计，或者说超出了它所能承受的范围时，云海毫不怀疑它会亲手“清理门户”。

    这还只是“裂吻”，更不用说一个被云海落了面子的“炎蝠”，还有因为“曙光文明”现在的遭遇对“异形文明”态度绝对会改变的联盟了。

    “再想依靠裂吻应该不大可能了，哪怕它在联盟再有话语权，哪怕它跟炎蝠的矛盾或者仇恨再大。”

    “裂吻靠不住，那也就没有谁是靠得住的了。”

    “说到底，还是那句话，只能依靠自己了。”

    心中想着，确定了自己再吸收更多的“蜂浆”也不可能让“精神海”中的漩涡变得更大，更不用说进化，他放弃了继续吞食。

    而这时，“蜂浆”也没剩下多少了。

    “蜂后异形”一直在通过它特殊的能力在将“蜂浆”晶体化，却只是制造出了五颗。

    五颗晶体，说多不多，说少也不少。

    云海自然清楚，一颗晶化至少代表着“蜂浆”总量的十分之一。

    这样一颗晶体，云海在战斗中如果能量消耗过大，吃上一颗不说能量马上就会全部恢复，至少也能恢复个七七八八。

    阻止了“蜂后异形”还想榨干池子的举动，云海向一边的“土蜥异形”、“金刚异形”和“雷暴异形”下达了精神命令。

    三只已经在“蜂巢”上撞出一个窟窿钻进来的异形，这半晌巨吻就没停止过流淌涎水。

    也不知道是因为刚才剧烈的战斗后遗症，还是对“蜂浆”或者说极致的能量的垂涎，在接到了云海的精神命令后，三只异形扑了过去，几乎就是数秒间将剩下的“蜂浆”吞了个干干净净。

    吞干了“蜂浆”后，它们并没有停下来，却是对“蜂巢”本身吞噬起来。

    云海当然没有阻止它们，事实上虽然远远不及“蜂浆”，由其它生物甚至异兽血肉组织和“血蜂”特殊分泌物构建的“蜂巢”，本身的能量也比普通的异兽还要纯粹还要多。

    三只巨大的异形吞噬起来，速度一点也不慢。

    因为是从底部开始吞噬的原因，高耸的巨塔似的“蜂巢”很快就倒塌了。

    通过精神连接，云海估计一半的“蜂巢”足够它们达到进化后所能达到的巅峰状态后，再也不遮掩的他又让留守的三只完全一样的异形飞了过来。

    两两相同，六只此时是云海拥有的最强战力的异形，就在半空中阴云似的数十亿“血蜂”的注视下，迅速地将消灭了它们的母巢。

    “该是下一个了！”

    就在“金刚异形”抢到最后一块“蜂巢组织”吞下去时，云海抬起头看向了山脉那边。

