    很显然，这次远坂家那“关键时刻掉链子”的传统又发挥了作用——现在电子流高塔最顶端的决斗场边缘，躺在地上的明日香等人都在问候远坂院长的家人。

    嗯……严格意义上来说吹雪和万丈目是嘴巴里口吐芬芳，而明日香脸皮薄，估计是在心里儒雅随和。

    吹雪抱着膝盖一脸生无可恋的样子：“远坂教授这次出的是什么馊主意……把我们害惨了……唉哟……”

    躺在一旁的万丈目则是变成了“爆炸头”：“吹雪前辈，你少说点儿话吧……”

    “……”

    明日香则是躺在一旁，两个男生还有力气抱怨远坂时臣的坑学生战术，她是已经连说话的力气都没有了——少女觉得自己如果不是天天跟着奥佳欧晨练，现在估计已经失去意识了。

    而这一切的起源，正是因为他们莫名其妙地卷入了这里的战斗的缘故。

    时间回到三十分钟之前，丸藤亮刚刚带着他们来到电子流高塔的顶端决斗场上的时候。

    电子流高塔的核心建筑毫无疑问是电子流道场，而这座道场其实和它本身所在的电子流高塔的画风是有些不符合的。

    一开始，明日香等人也没有预料到在科技感满满的电子流高塔上的电子流道场，会是古色古香的模样。

    当丸藤亮打开道场的大门，走进一座就好像隔壁中华的传统建筑物的大厅时，明日香等人都纷纷惊讶地合不拢嘴——他们原本以为作为以“机械族”为主打的电子流道馆，装修风格应该更加偏向于现代化一点才对。

    没人想到这里的装修会这么的古色古香，但是……这其实并不重要，至少在现在是这样。

    因为当四人走进电子流道场之后，注意力很快就被一个大马金刀地坐在决斗场中央的一处“王座”上的黑甲人所吸引了。

    尽管来此的四个人之前都没有参与努茨岛的事件——大家都有些担心如果说让之前在努茨岛出现过的人出现在霸王的眼前的话，霸王可能会将他或者她强行留下，无论是逼问东风谷惠的线索还是干些别的事都有可能，总之危险系数不低——但是所有人都能从气质上猜得到，这位黑甲人就是“霸王”了。

    和之前的录像里一样，霸王坐在了决斗场中央……不对，对立体空间极为敏感的万丈目很快就发现了霸王并没有坐在道馆的中间，仔细一看他其实是坐在南边的，但是所有人在看到霸王的时候都会被他的气质所吸引……然后莫名其妙地就将他当做了这个空间里唯一的中心！

    “好强的气场……”丸藤亮也很快就反应了过来——他心中只想着这不愧是霸王吗？自己这个决斗学院学生们强行安上的“凯撒”在这方面还真是被秒了十八条街。

    待会儿……要跟这个人决斗吗？不……能不能够格和他决斗，还得先看自己的实力能不能引起他的兴趣。

    如果不能的话……

    【“按照我说的做应该可以。”】

    如果不能的话，就只希望之前那位叫做“黑蔷”的陌生预言家没有骗他了。

    但是即使心中的压力再大，看着霸王身边的那根闪耀着红光的水晶柱，丸藤亮还是只能硬着头皮上：“依照之前的约定，我，丸藤亮，电子流最新一代传人，应邀到来！”

    “亮！”

    被绑在一旁的鲛岛校长喊出了丸藤亮的名字，此时的霸王……稍微抬了抬头。

    他的眼睛被头盔给遮住了，无法从这心灵的窗户中看到此时他的心情究竟如何，是否对丸藤亮的实力表示满意……

    但是很快就不需要察言观色了，因为霸王直接开口了：“这就是这一代的传人？和你一样，是被‘原型电子龙’所认可的决斗者吗？”

    “我不知道你说的被认可是什么意思，但是他是电子流年轻一代最强的传人，这一点是不会有问题的。”鲛岛疏石焦急地说道：“他的实力不够对吧？既然不够就快放他们离开，我来和你决斗！”

    “不，我觉得还行。”霸王慵懒地摇了摇手指，捆住鲛岛疏石的黑色锁链就瞬间消散：“当然，不知道为什么他要带三个完全不够格的跟班来……只不过单看他的实力的话，尽管还不够格，但是却有潜力。”

    霸王捏着下巴，似乎是在思考什么；少顷，他指了指丸藤亮和鲛岛疏石，说道：“这样吧，我想先看看他究竟有没有那个气量成长到那么强……你和他决斗一次看看。”

    “你……要做什么？”鲛岛校长感觉到了不安，但是现在在场的所有人其实在霸王面前都没有发言权。

    “你和你的学生之间来一场决斗怎么样？”霸王饶有兴趣地说道：“当然我也知道你们的习惯——加上‘败者退场’这个条件，才能更好地逼出真正的实力吧？”

    “败者退场……”丸藤亮咬紧牙关看着眼前那看似无所谓的霸王——他身边的红色水晶柱无时无刻不在提醒着在场的所有人，在这里拒绝霸王的要求会带来什么样的后果。

    “好，我和鲛岛师尊决斗。”

    鲛岛还没开口，丸藤亮就先答应了这次决斗：“但是你要答应我，解除掉那个水晶柱，解除对地球的威胁。”

    然而，在听到丸藤亮的这个要求之后，霸王脸上划过了一丝不悦。

    “可以是可以，但是要看你的决斗究竟是否够精彩。”霸王没有马上答应，但也没有完全否认。

    “你会同意的。”丸藤亮心中其实也没有十足的把握，但是现在这些并不能说出来。

    鲛岛校长眼神复杂的看着这个自己最优秀的学生，随后他叹了一口气，拿出决斗盘，插上卡组，也开始准备决斗。

    “决斗！”

    “就当是为你提前的出师之战吧……决斗！”

    【丸藤亮：LP4000】

    【鲛岛疏石：LP4000】

    看着开始决斗的丸藤亮和鲛岛，霸王有些百无聊赖地半躺在了椅子上，右手撑着脑袋。

    他头盔下外人不可见的眼睛看了眼一旁的红色水晶柱——王没有说谎，王也从来不屑于说谎，这闪耀着红光的水晶柱如果没有外力干扰的话，的确能够把这个星球从里到外炸掉。

    这是霸王能随便要求别人师徒开战的重要筹码……但是此时霸王头盔下的眼睛看下这水晶柱的时候，却透露出无比的厌恶。

    好像这东西让他感到很恶心。

    没过多久，霸王重新将注意力转移到了场上的决斗上，但他也只是偶尔瞅一眼罢了。

    【没有威逼或者利诱，人类就无法发挥出最大的实力。我本来以为这一次苏醒后能够看到不一样的风景，结果没想到还是这样……】

    【这感觉，真讨厌。】