
粮铺这边有很多客人，宋福和付得两人正在招待客人。

大家都和和气气的，不管买多买少，他们都同样的对待。

而两人的名声向来在天安府就比较好，大家也都乐意跟他们打交道。

百姓又不傻，谁带人实诚，谁尊重人，他们都能看的出来。

徐记的东家来的时候就怒气冲冲的，他站在门口就大声嚷嚷道：

“宋福，我们好歹是主仆一场，你不在我那里效力就罢了，居然还在背后说我们的坏话。

你这种过河拆桥的人，今日就要给我一个说法，否则我们就去见官去。”

所有的客人都围过来看热闹。

宋福被他吼的有些丈二和尚和尚摸不着头脑，他对付得说：

“你先招呼着，我出去看看。”

于是，他卖步出来了。

店里的客人也都跟着出来看热闹，这个时候谁还有心思再买粮啊？

宋福见是他的前东家，便对他做了揖，说：“徐老板怎么到这里来了？”

“我怎么来了，难道你心里一点数都没有吗？

你不在我徐记那里干了就算了，我放你走。

现在我问问你，你的工钱我有没有少你的？”

“并没有。”

“那我可有得罪过你？”

“不曾。”

“那你为什么要说我们徐记的坏话，毁我们的名声？”

“前东家并未欠我工钱，也不曾得罪过我。

我们虽然主仆情分已尽，但旧情尚在，我又为何要编排坏话毁你的名声？

老东家这是听了谁的话呢？

说这话的人可敢跟我当面对质？

可否能拿出证据？”

这前东家顿时有些哑口无言。

他不过是听了新来的掌柜的的话，他能不能拿得出证据那还是一说。

当然宋福的话也不是没有道理，他既没有亏负他工钱，又没有得罪过他，他有什么道理来编排坏话呢？

但是这个时候他却不能显出心虚，说：

“你一定是想要努力在我面前证明你比现在的掌柜的强，比他会做生意，所以故意毁我生意。”

“你简直就是强词夺理不可理喻，我不想同你翻脸。

这些话我就全当你没有说过，你走吧。”

“我这么一说，你心虚了是不是？”

沐冬至在人群中听了半响，终于明白了是怎么回事？

她便走了出来说：

“你们店铺里出了这么大的问题，难道不应该先从自己找原因吗？”

“我们从前就是这样做糕点，现在还是这样做，能有什么问题？”

“所以你就没有从自己身上找原因。

要不要让大伙来帮你找找？”

人群里顿时有人接话了，说：

“我来说说吧，现在徐记糕点可不是从前了。

以前我十个铜板能买到五个绿豆糕，现在是个铜板也能买五个，但是这个绿豆糕比之前的要小了一些。”

“对，上次我称的二十多个铜板的枣泥稿，回家三个孙子刚好能分完。

现在，就是少一个。”

“对，我也是，我买糕点回去了之后也是不够分了，我就把糕点给称了称，发现他们缺斤短两。

我去找那掌柜的理论，他却仗着店大欺客，诬赖说我私下里偷吃了。

简直太欺负人了。”那老太太现在提到都还咬牙切齿的。

“哎呦，你那天去闹的时候刚好我在。

我还不相信，这徐记可是百年的老店了，从来都没有缺斤短两粮，过怎么会缺斤短两呢？

我还特意去买了回去称了，哎呦，你们猜猜怎么着？

二十个铜板的东西，他们都能短二两，太缺德了。

你们也不想想天安府这么多糕点铺，又不是离了你这里就买不到了。

糕点这东西不吃又不会死人。

你们还这么黑，敢缺斤短两，早晚会受到报应。

大家都知道你们缺斤短两，谁还去你那买？”

众人你一言我一语的，把那东家说的脸上没皮。

他恨不得找一个裂缝把自己给塞进去埋起来。

众人一人一句，把他说的灰溜溜的逃跑了。

回去之后，他就对着新来的掌柜的和小厮大发雷霆，将两人给赶走了。

当天晚上，他就偷偷摸摸的来找宋福，还想请他回去。

并且还开了高价。

但是被宋福和付得两人一口回绝了。

“你们为何不同意？”

“疑人不用，用人不疑。

东家不信任我们，我们待下去也无用。

然而，我们现在的东家，却信任我们。

就凭着这份信任，我们要跟着她干到底。”

徐记的东家说：“她给你开多少钱？我给你们开双倍。”

“这不是钱的问题，还请老东家回吧。”宋福说道。

真是话不投机半句多。

沐冬至靠在门口，见他们都没发现她，敲了敲门。

徐记那东家见她来了，知道她有背景，不敢在这里闹事，就气忿忿的走了。

宋福有些尴尬，说：“我们是不会跟他回去的。”

“我相信你们，我只是看不惯他在这里纠缠你们罢了。

你们都忙一天了，该休息了。

他却一直在这纠缠不休。

下次他要是敢再来烦你，你就来找我。”

宋福的心里暖暖的，说：“县君有心了。”

时间一晃就到了秋收的日子。

而沐冬至家的庄稼要更晚一些才能收。

所以别人在秋收的时候，他们也不着急。

但齐王却将这事给放在心上。

他坐着马车，周游各个地方，要看秋收的情况。

偶尔也会派手下的人帮忙收割庄稼。

沐冬至听到这些话，更加敬佩他了。

秋天收庄稼是要抢时间的，赶紧趁着天气好收回仓里，要不然一旦下雨，庄稼就会长霉坏掉。

百姓们都在田间忙碌，虽然打的粮不多，但是看到粮食，他们脸上的笑容却无比的明媚。

有了粮他们就不用再挨饿了。

然而收粮食却要一连收很多天，他们最担心的就是会下雨。

果然，这边粮还没收完，天就下雨了。

一连下了三天。

百姓们都忧愁不已，生怕碰上连阴天，还是碰上了。

庄稼淋了雨就会长牙发霉，这一季的庄稼也就白费了。

王爷也一筹莫展，彻夜难眠。

他身为一个王，自然要为自己封地上的百姓而负责。

百姓衣食无忧安居乐业是他的追求。

而今年在收割的日子下雨，显然是上天的惩罚。

难道是他做错了什么事？

他陷入了自我反省之中。

戚夫人见王爷彻夜难眠，也忧心忡忡。

她去庙上烧香求神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67302848"  chaptername="第361章  收割的时候下雨，是上天的惩罚">加入书签</a>
</div>
