    因为等电梯的人比较多，所以罗佩兰并没有发现混在人群中的王小帅。

    一直到了顶楼，罗佩兰这才踩着高跟鞋走出电梯，王小帅紧随其后，见罗佩兰进了一间豪华套房后，便在她关门之前，一把冲了进去。

    罗佩兰吓了一跳，她怎么也没想到居然还有人敢闯进她和张明伟的专属套房里。

    就在她准备出声呼救的时候，王小帅已经反锁住了房门，并及时捂住了她的嘴。

    顿时，四目相对，双方都看清楚了彼此的面貌。

    “小帅？怎么是你？！”最终，还是罗佩兰拿掉了王小帅的手，惊愕问道。

    “佩兰姐，我没空和你废话，我问你，张明伟为啥会和何东国他们在一起，他们是啥关系？”王小帅冷问道。

    “小帅，你这是啥态度，审问犯人吗？那么久没见，你也不关心关心我，好歹我也是差点和你结婚的女人啊！”罗佩兰气道。

    “你还有脸跟我扯这些？我当初确实是想娶你当老婆，可你呢，你却在我喊冤入狱的时候，跟着张明伟那个老乌龟跑了，你只顾着自己吃香喝辣，在乎过我的死活吗？

    关心你？你用得着我关系吗？是个人都能看的出来你现在的小日子很滋润，我还有啥资格关系你？”王小帅冷笑回道。

    “小帅，你误会我了，我真不是你想的那种女人，我也想去看你，可是我真的没办法，更何况我也不知道你被关在哪啊！

    相信佩兰姐，我真的有苦衷，有些事情并不是你表面上看到的那样……”罗佩兰说着说着，就泛起了泪花。

    王小帅一愣，不过随即就想到了第一次见到张明伟时，罗佩兰仿佛一条舔狗般不断讨好和巴结张明伟的场景。

    他眼神一冷的同时，便将罗佩兰推倒在了沙发上，没好气说道：“你糊弄鬼呢，我看你很享受现在张明伟给你的生活，你别告诉我你心里喜欢的人其实是我，要真是这样，那你现在就和我弄一次！”

    罗佩兰被王小帅推倒在沙发上，一身性感的晚礼服瞬间凌乱，大片嫩白的几乎忽隐忽现。

    王小帅看在眼里，呼吸都急促了，可一想到这个本来要成为自己老婆的女人现在成了张明伟的玩物，他就感觉心里隐隐作痛。

    越想越怒，他见罗佩兰并没有任何反抗的意思，于是低吼一声后，便猛地剥开了她的晚礼服……

    事后，二人正躺在地板上休憩时，忽然，一阵急促的电话铃声响了起来。

    罗佩兰心里一惊，连忙爬到了房间的座机旁，接听了起来。

    “明伟，我休息会可以吗？昨晚你又弄了人家一晚上，现在还犯困呢，我知道何东国今晚要灌你酒，我这不是打算养精蓄锐了给你去挡酒嘛。”罗佩兰轻声解释道。

    “哈哈，好，你知道就行，那你先休息会儿，等休息差不多了就来五楼，我就不和你多说了。”张明伟说着就挂断了电话。

    王小帅一直在旁听，等罗佩兰放下话筒后，便搂着她，轻声问道：“佩兰姐，我是真的有些看不透你，我能感觉得到你的心里是有我的。

    可你为啥不愿意和我结婚，反而给张明伟做了情人，难道你不知道张明伟的老婆其实也很优秀吗？”

    “我知道小慧姐是个好女人，我一个小寡妇和人家老师没法比，可张明伟铁了心缠着我我也没法啊。

    说实话，我已经习惯了现在不愁吃喝的日子，并且张明伟很快就会给我在城里买套房子，到时候我的户口也能迁到城里来。

    小帅，我知道你很瞧不上我这种做法，但我是真的不想待在农村了，张明伟向我保证过，只要我给他生个儿子，他就会娶我，而且我也已经怀孕了。”罗佩兰笑着说道。

    王小帅被罗佩兰的一番话给惊呆了，他万万没想到这个小寡妇的野心居然那么大，还想当副县长的老婆。

    不过联想到之前安小慧给自己说过的一些话，他相信罗佩兰要是真的给张明伟生了儿子，说不定还真能取代安小慧。

    可是凭啥啊？李佩兰字都不识几个，和人家当老师的安小慧有啥可比性，不管是学识，还是气质，以及其他条件，罗佩兰都比不上是安小慧啊，张明伟这个老乌龟是不是脑袋被驴踢了？

    王小帅摇了摇头，他看着眼前的罗佩兰，疑惑问道：“佩兰姐，既然你都决定一心跟着张明伟了，那你为啥还和我纠缠不清，你到底是咋想的？”

    罗佩兰点了点王小帅的额头，娇嗔道：“小傻瓜，这有啥想不明白的，我心里装的人是你呀，可我也离不开张明伟，因为你只能给我带来幸福感，但是他却能让我过上丰衣足食的优质生活。

    更何况，我还有把柄在他的手里，就算我想离开也做不到，小帅，我只能说，你永远是我罗佩兰最爱的男人！”

    听到罗佩兰的这番解释，王小帅的心里复杂到了极点。

    你爷爷的，感情佩兰姐以后就是小爷和张明伟那个老乌龟的共享女人啊……

    暗自叹息了一声，王小帅忽然认真问道：“佩兰姐，你说你怀孕了，孩子你知道是谁的吗？是我的还是那个老乌龟的？”

    “这我哪知道啊，你俩都是同一天弄我的。”罗佩兰翻了个白眼，继续说道：“不过我觉得可能是他的，毕竟和你做的次数太少，但他基本上每天都会要我好几次。”

    王小帅闻言，心里总算悄松了一口气。

    他紧了紧怀里的小少妇，笑着说道：“佩兰姐，我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”罗佩兰奇怪道。

    “你等下不是要去找张明伟他们吗，他们今天一起喝酒肯定会住在这里，到时候你想办法打听下何东国和李梅的房间号给我。”王小帅说出了他最初跟着罗佩兰进来的目的。

    虽然他不确定罗佩兰会不会真的帮助自己，但他还是想试一试，毕竟这也不算背叛张明伟，只是一个小忙而已。

    罗佩兰秀眉一蹙，她不明白王小帅是怎么认识何东国和李梅的。

    顿了顿，她试探问道：“小帅，你不会还得罪了何乡长他们吧？”

