    下午。

    L.S Production，制作部门。

    制作进行白马义勇打开电脑上面的原画确认表，对《死亡笔记》动画第十一话的制作进度做了个更新，然后关闭原画确认表，登录一个网络聊天室。

    “啊，藤子酱，欢迎回来。”

    “打工结束了？”

    “藤子酱，刚才我们还提到你，说大学生真好啊之类的。”

    “青山君说要组织一个线下聚会，藤子酱来吗？”

    “来嘛来嘛，大家都说很想看看藤子酱长什么样呢。”

    一条又一条消息冒出来。

    看着聊天室众人一口一个“藤子酱”，白马义勇脸上的表情像便秘一样：“神呐，我一个制作进行，为什么要做这种事情啊？”

    事情还要从三天前开始说起，林智彦突发奇想，要组建一个网络宣传部门，利用网络这个渠道来为动画做宣传。

    新的部门，肯定要有一个负责人，虽然可以从外面挖人，但林智彦还是更喜欢从内部找一个人来负责，毕竟内部提拔的人更好沟通，更好说话，或者说更听话一些，而且这个时候大家对网络宣传运营也不是很了解，从外面找来的人未必靠谱。

    公司里面的人，画师、上色人员、摄影，这些都很宝贵，当然不可能让他们去负责网络宣传，所以只能从制作部门找人。

    他让七濑真由美这个制作部长问一问制作进行当中有没有人愿意当这个网络宣传部门负责人的，然后白马义勇主动报名。

    目前没有新的制作进行入职，网络宣传部门的组建也需要一段时间，因此林智彦就给了白马义勇一个任务，也算是委托重任之前的考核：伪装成女高中生或女大学生，混进各大网络聊天室，宣传《死亡笔记》这部动画。

    任务完成，明年三月份《死亡笔记》动画做完，又有新的制作进行入职的话，就会将他调去网络宣传部门担任部长，升职的同时还能加薪。

    原本白马义勇觉得没什么，不就是伪装成女高中生或女大学生在网络上宣传《死亡笔记》吗？很简单啊。

    当天他就搞了个账号，昵称“白马藤子”，设定是女高中生，混进一个网络聊天室，然而还没等他开始宣传《死亡笔记》这部动画，他就已经被认出来是个男的，然后被踢了。

    后面他痛定思痛，认真学习一些女性用语，还向别人请教怎么样才能让自己在网络上的发言看起来更加可爱一些。

    学习过之后，又更改了一下自己的设定，变成可爱的东京女大学生，加入新的网络聊天室，总算没再被认出来是个男的。

    不过，没被认出来也很蛋疼。

    他一个男的，被藤子酱藤子酱的一直叫，而且明明他没发过照片，大家都自动以为他长得很可爱很漂亮，以至于他每次进这个网络聊天室都感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来。

    “可恶！”

    等见到制作部长七濑真由美，他忍不住抱怨道：“七濑桑，为什么在网络上宣传《死亡笔记》必须伪装成女高中生或者女大学生啊？这不合理！”

    七濑真由美是刚从社长办公室回来的。

    她瞥了白马义勇一眼，到自己的工位上坐下，不疾不徐地说道：“你其实也可以伪装成职场女性，前辈他只是一时没想到，不是不行。”

    “不是！”

    白马义勇有些无语，“我的意思是，为什么必须是女的？就不能是男的吗？”

    “如果你走在大街上，有个美女请你帮忙做个问卷调查，这个问卷调查需要五分钟才能完成，你会做吗？”

    “呃...大、大概会吧。”

    “那如果是个普通男人请你帮忙呢？”

    “当然不愿意啊，我的时间那么宝贵，怎么可能花五分钟时间帮他做这种事情？”

    “这不就对了，无论《死亡笔记》动画的观众群体还是网络聊天室的网友，都是男性居多，你没个女高中生、女大学生或者职场女性的身份，怎么亲近他们，又怎么方便向他们宣传《死亡笔记》这部动画？”

    “……”

    好有道理，以至于白马义勇一时间竟无言以对。

    不过很快他便反应过来，继续抱怨：“可是我现在很尴尬啊，而且他们还说要组织线下聚会，叫我一定要去呢，我如果不假装成女的，就可以直接去参加，跟他们交好，向他们推荐咱们的动画，现在这样不就去不了了吗？”

    “为什么去不了？”

    七濑真由美反问，“女装去参加不就行了？要是能再cos个弥海砂，那就更加完美了，绝对会让所有人对《死亡笔记》这部动画产生兴趣不是吗？”

    “啊？还可以这样？”白马义勇一时间有点懵。

    “你是要干大事的人，是要当部长的人，我觉得这点觉悟还是要有的。当然，我只是给你个建议，具体怎么做是你自己的事情，只要最后能通过考核，怎样都无所谓，就算没办法通过也没关系，安心当个制作进行其实也挺好的。”七濑真由美最后说了一句。

    说完，她不再理会白马义勇，埋头进入工作状态。

    白马义勇也低下头，陷入深思。

    这个女人，她是魔鬼吗？

    ……

    社长办公室内。

    林智彦也在上网，不过他就没假装女生跟人网聊了，而是浏览着网络上的一些资讯。

    其中，一则资讯引起了他的注意，说是第12回DoGA CG动画竞赛大奖赛结果发表，大奖得主新海成《她和她的猫》。

    这个资讯其实已经出来有一段时间了，不过林智彦到现在才看到。

    新海成，林智彦当然不会不知道，另一个时空，这个人制作的动画他都看过，尽管早期有些动画并不是那么优秀。

    《她和她的猫》，有好几个版本，包括完整版、3分钟版和浓缩版，16年还被改编成4话篇幅的电视动画，这里获奖的是5分钟左右的完整版，还是黑白动画，跟16年的那个版本有很大的不同。

    这动画是以一只公猫的视角展开的，讲述“他”与女主人在同一个屋檐下所过的略带伤感的淡然日子。

    具体怎么说呢，就是一只公猫被美丽温柔的女孩捡回家，爱上那个女孩却无法言说的故事。

    值得一提的是，这动画的监督、脚本、制作和猫的配音都是新海成亲自负责的，只有音乐和女主人的配音是找别人帮忙的。

    看到这个获奖资讯之后，林智彦犹豫了一下，很快便托人找CG动画竞赛那边的负责人要来新海成的联系方式，然后给对方发了一封邮件。

