    “只怕这孩子不是不想嫁了，而是想陪着哥哥。”楚老夫人叹了口气：“宣德王府出了那么多事，阿沁和清明先后过世，斐然那孩子身子又不好，再加上楚红惠那个搅家精，王府不安宁，暖儿怎么会安心出嫁。”

    听了楚老夫人的话，谢兰双若有所思道：“那这么说的话，斐然如果先成婚了，暖儿就能安心出嫁了？”

    “是这么个理儿，”楚老夫人赞同道：“可斐然的身子骨不好，哪里有姑娘愿意嫁过去。”

    “娘，这事儿肯定是不能急的，我会留意着，有好姑娘就给斐然相看。”谢兰双见楚老夫人眉间愁云四起，赶紧安抚了几句。

    虽然之前京城来信，说陆斐然体内的毒已经排干净了，可是被毒弄坏的身子骨，却不是一天两天就能养好的。楚老夫人也是知道这个道理，所以才会这么忧心。

    “明天就把楚云海一家子收拾一顿，”楚老夫人叹了口气看向谢兰双：“赶紧把租子收回来，账目细细的查，转过年再想法子收回来一些铺子。”

    要不是楚云海当年死活要让楚红惠嫁入王府，哪里有这么多后来的事儿！

    “好。”谢兰双一口应了下来，她想找楚云海的麻烦，已经很多年了。这次不失为一个绝佳的机会，从此楚家的大权，就能真正的掌握在嫡系的手中了！

    翌日一早，陆暖才起床就听到桂夫人说，老夫人命人采买了两车的大张油纸，陆暖赶紧吃完了早饭就开始带领着大家伙儿种地。

    南方的土冬天冻得并不厉害，陆暖娴熟的用铁锹把土给松了之后，又提了一大桶的营养液浇了下去，然后把实验室里培育着的种子取出来撒下去，最后教大家伙儿如何用油纸搭大棚。

    虽然油纸的保温效果未必比得上塑料大棚，但是总能有一点效果。陆暖再想了一些别的法子之后，大棚还真就给搭建起来了。

    荣富园这边在热火朝天的搞大棚种植，楚云海的偏院也在热火朝天的……吵架……

    谢兰双带着账房管家和楚府总管以及一干管理人员杵在楚云海的院子里，硬是要他今天就把租子交了，把账册也交了，把楚云海气得够呛。

    “谢兰双！你好歹叫我一声叔父！这么多年我可是有晚过交租子？你何必这么咄咄逼人！”楚云海气得跺脚。

    “叔父，今年大家伙儿的收成都不好，往年要是遇到生意不好的时候，都是提前把租子和账册交了的，我也不是无的放矢呀。”谢兰双一脸的忧心：“况且如今叔父还得操心楚红惠的身体，我也是怕叔父顾不上来，所以连账房管家和总管都喊过来了，咱们齐心协力，赶紧把账理了，过个安稳年，叔父也好知道今年分了多少红利，可以给楚红惠买药不是。”

    谢兰双一口一个“楚红惠”的说着，院子里原本还拦在楚云海跟前的乔思琳心思也活络了起来。

    他们家这些年多风光，今年就是因为一个楚红惠，搞出了这么多事情！

    这下好了，楚红惠得了那种见不得人的脏病，他们一家还得给楚红惠给别人当妾都当不正经的治病，凭什么啊！

    “老爷，”作为正房，乔思琳一直都瞧不起那些妾室，这会儿也同样瞧不上楚红惠：“双儿说得对，咱们早点把账册租子交了，今年分红早些拿到手里，也好过个安稳年。”

    等分红拿到手里以后，乔思琳一定要牢牢的控制起来，绝对不给楚云海机会拿去给楚红惠治病！

