    84、第二次十四分之一

    说实在的，虽然路明非急急忙忙的让阿露塔快点用刚掌握的温蒂的能力上，但他自己也是急病乱投医，抱着死马当活马医的心态要求的。

    但......居然真的成功了。

    法芙娜小姐那边都走马灯结束了，身上的死亡Flag都插满了，放在正常的电影剧本里这是交代完了个人剧情，准备就这样扑街了。

    最终结局无非有两种。

    要么是为赶来的人交代完了最后要说的事情然后扑街。

    要么就是电视剧里经典的遗言没能说完就扑街然后急死上帝视角的观众。

    这剧本都尼玛写好了，结果这突然的就峰回路转了，路明非都没觉得法芙娜小姐能再扑腾起来，就指望着阿露塔帮她续一口命，然后让明显有话要说的法芙娜小姐将话说完。

    毕竟胸口那么大个窟窿，心脏都没有了，按照路明非对英灵从者的理解，心脏这东西基本上就是灵核，是英灵从者在这个世界上现界的力量核心，温蒂、亚瑟王等等在将力量托付给迦勒底时，都是在最后将心脏与灵核一柄交给了他们。

    但奇迹真的就这么出现了。

    或许是法芙娜小姐真的命不该绝，又或许是阿露塔的执念真的唤来了某种连温蒂自己都做不到的奇迹，反正法芙娜小姐真的被一口毒奶硬生生的给奶活了。

    胸前原本巨大的窟窿被新的肉体堵住，甚至还能听到强而有力的有节奏的心跳声......只是那心跳的节奏过于有规律，以至于个人种很假的感觉。

    实际上，法芙娜现在获得的生命，也只是虚假的‘复活’罢了。

    倒不如说灵核被人挖走之后，居然还能继续行动一段时间，甚至再继续战斗一次，这点才是最离奇的。

    阿露塔当即因为消耗过度而昏倒，路明非在阿露塔倒下之下抱住了她。

    “这是怎么回事？”路明非下意识的询问通讯频道那边的迦勒底，“真的将死马给奶活了？”

    说的很失礼，但路明非现在就是这么震惊。

    【法芙娜能奇迹般的‘战斗续行’的原因是......？】

    【1、真的是靠温蒂与阿露塔的力量做到的？】

    【2~5、阿赖耶识伸出援手（圣王与迦勒底两边都帮）】

    【6~9、在圣王与路明非之间，阿赖耶识选择了路明非】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    卡多克有些迟疑的声音在通讯频道里响起：“似乎是阿赖耶——”

    但是，他的话并没有说完。

    下一刻，随着涌入通讯频道内的电流杂音，路明非与迦勒底之间的通讯随之突兀的中断了。

    路明非还有些蒙，但法芙娜却用怀着某种......好似久违的看到了童年回忆的动画一下子想起了许多小时后的事情般的怀念的眼神，凝视着路明非，然后缓缓说道。

    “是阿赖耶识。”

    ——阿赖耶识

    这个词是佛教属于，在魔术师世界里有着特别的含义，其含义之复杂反正路明非是听不懂，

    迦勒底为路明非提供了一种简单粗暴的‘不完全正确’的解释。

    这个世界存在着‘世界意识’这样的东西，只不过不是一个二是两个，分别是代表人类的阿赖耶识，与代表自然环境的盖亚识。

    阿赖耶识会为了维护人类的存续破坏自然。

    盖亚识会为了维护环境毫不犹豫的消灭人类。

    盖亚识大多时候都在沉睡，但在人理烧却的现在，无疑是阿赖耶识最活跃的时候，虽然阿赖耶识的力量并不是无所不能的，但她的确具备创造不可思议的奇迹的可能性。

    在绝大多数时候，人类嘴里的‘命运’，指的就是阿赖耶识。

    虽说从神秘学的角度来看，这个世界上相当于命运的存在其实有‘三个’就是了......

    当然这些跟现在的状况无关。

    文化沙漠的路明非无法理解，但法芙娜显然对此很清楚。

    “是阿赖耶识干涉了，看来......作为守护者的我，还有需要完成的任务啊。”

    ——守护者

    按照迦勒底的御主培训课上的说法，所谓的守护者指的是一种特别的英灵从者。

    一般来说能够成为英灵从者的存在，都是应该是在历史上留下了功绩，至少在某段时间、在某个地区、被某个文明流传传唱的存在。

    这样的存在，不管自己愿不愿意，都会在死后被升华进入英灵座。

    但守护者不同，根据迦勒底已有的情报来看，想要成为守护者，必须要达成以下两个条件。

    其一：没有在历史上留名，没有在某段时间、某个地区、被某个文明流传传唱，是对历史长河而言‘无名’的英雄。

    其二：无论直接或间接，无论规模大小，必须要是‘拯救了世界’或‘拯救了人类的世界’或‘拯救了人类的未来’的人。

    这样的存在会被阿赖耶识主动找到，并与阿赖耶识签订守护者契约，通过特殊的后门与英灵座构建联系。

    通俗点讲，所谓的守护者，就是‘自己的故事已经结束的人’、‘已经在自己的故事里成为了救世主的人’。

    冬木的时候，遇到了的英灵卫宫，就是这样的守护者。

    不过路明非还是第一次知道，原来法芙娜也是这样的‘真正的救世主’。

    “虽然我听不明白，但这个叫阿赖耶识的是我们这边的吧？”

    路明非困惑的敲了敲自己的太阳穴。

    “那她为什么屏蔽了我与迦勒底的通讯？”

    “......虽然我有很多东西想要与你叙旧，也想问问你怎么变成了这样的‘人’，但现在似乎没那么多时间了......我就将自己刚刚走马灯的时候想到的东西告诉你，既然阿赖耶识暂时屏蔽了通讯频道，那就说明这段消息不能被别人听到。”

    “虽然我没有任何证据，但......希望你能听清楚了。”

    “发生在这个特异点内的一切事件的真相恐怕是——”

    不知为何，凝视着路明非的脸，一副患得患失般可惜模样的法芙娜小姐，在深吸了一口气之后，将自己的‘猜想’说了出来。

    “......？”

    路明非陷入了混乱。

    彻头彻尾的混乱。

    “等等？你说什么？你这个说法要是是真的，那我、我们的所作所为有什么意义？这、这根本不是战斗！这么多人的牺牲又是为了什么？！我们到底是在跟什么东西战斗！？”

    面对失声的路明非，法芙娜看了眼昏迷中的阿露塔，眼底里闪过了一丝温柔。

    “或许，是为了迎来这份‘奇迹’吧。”

    路明非张大了嘴，似乎有无数的话卡在喉咙里，但却不知道要说什么。

    他涨红了脸，却什么话都说不出来。

    他并不是特别聪明的人，如果法芙娜说的一切属实的话，那他......甚至想不出还有什么战斗的理由。

    甚至想要就这样抛开法兰西的一切不管，就这样带着阿露塔、还有露西跟苏晓樯，带着她们无视手里的一切工作，就这样逃回迦勒底。

    “这个特异点......如果你说的是真的的话！就连圣杯也没有回收的意义吧！？”

    烦躁的路明非，甚至将原本这个时候应该立刻去做的事情——追击布伦希尔德这件事抛之脑后。

    法芙娜只是静静地看着他，像是想要从他身上找到某个人的影子

    “为什么不问问......你脑海中的‘别人’呢？”

    然后，她用平静的声线说道：

    “布伦希尔德的事情我会去处理，这是我在这里最后的任务了，你会有充足的时间思考的。”

    然后，少女模样的小龙女转过身，背对着路明非，展开了灰白色的龙翼，消失在了云海的深处。

    只留下路明非抱着昏迷的阿露塔，站在逐渐崩溃的天空之城上，眺望着一望无际的云海，在这云海之上，路明非闭上了双眼。

    即使路鸣泽在此之前警告了许多次，但......路明非还是决定，发动了‘思维模拟’的技能。

    路多克、路子航、路香的身姿投射在了路明非的脑海里。

    对现在的路明非来说，这个法兰西特异点的真相，实在是太过......难以接受了。

    现在的他无法给出回答。

    “‘拔剑四顾心茫然’——这句话最适合形容前辈你现在的状况了，对吧？”路香如那个聪明的樱花妹般笑嘻嘻的点出了路明非此时心中最大的问题。

    路多克则是完全陷入了沉默，他的思维方式与路明非本人最接近，也对法芙娜所说的‘真相’难以释然。

    路多克陷入了问题里。

    路香看上去完全不想解决问题。

    甚至觉得让路明非背负这样的苦恼继续攻克这个特异点，会是相当不错的‘考验’。

    最终给出路明非建议的，还是最靠谱的面无表情的路子航。

    “......逃避可耻，但是有用。”

    事到如今似乎也只有这个办法了。

    路明非做出了决定。

    “......路鸣泽你在的对吧？帮我个忙，就当是我预约了下一个十四分之一生命的交易，先帮我个忙。”

    “帮我将听到了法芙娜说的‘真相’的记忆封印起来，等到你觉得合适的时候，再给我解除这段记忆的封印。”

    小魔鬼没有说话，只是，随着一道响指声在路明非的耳边响起，下一刻，路明非虽然还记得法芙娜对自己说了些什么很重要的东西，也知道是自己要求小魔鬼帮自己先封印记忆的，但具体内容却怎么都想不起来。

    但既然是自己要求封印的，那就......就这样吧，先不管了。

    与记忆一同封印的还有得知真相时混乱的感情。

    在路明非强行调整好状态之后，迦勒底的通讯也恢复了，罗曼医生焦急的“你那边突然发生了什么！？”的叫喊声顿时扎入了通讯频道里。

    路明非恍惚了下，旋即拍了拍自己的脸，抱着阿露塔就往法芙娜消失的方向飞去。

    ☆

    圣王势力挥下，第三军团防区阵前，此时Saber齐格飞正陷入了与之前的路明非差不多的茫然状态。

    就在刚刚，毫无征兆的，一团从天而降的苍蓝色火球，让原本还在不知疲倦的进攻着塔防防线群的龙群灰飞烟灭。

    在那火焰中，出现了女性的英灵从者的身影，作为第三军团的总负责人，齐格飞自以为是又有强大的野生英灵来加入圣王军了，于是便走上前去，打算打个招呼。

    然而，原本气息还算平稳的女性英灵从者，在齐格飞接近的瞬间，突然就变了。

    齐格飞只来得及看清，这个有着一头亮丽银色长发的女性英灵从者，非常诡异的将一颗心脏捧在胸前。

    ——剑光一闪

    齐格飞几乎是本能的拔出了自己悲伤的尼伯龙根魔剑——巴尔蒙克，横在了自己的面前，作格挡状态。

    下一刻，齐格飞虽然成功挡下了这道蕴含着可怖剑光，但他本人的身体亦因此倒飞了出去，接连撞塌了近乎二十米的塔防防线之后，这才勉强稳住了身形。

    齐格飞低头看了眼自己的胸前，虽然很浅，但自己的沐浴了邪龙法芙娜之血而刀枪不入的身体上，的确因此留下了一道浅浅的伤痕。

    因为沐浴龙血的传说，齐格飞拥有名为‘恶龙血铠’的宝具，这个宝具能够让他无视等级B及以下的攻击，就算是等级A的攻击作用在他的身上也会减去相当于等级B程度的威力——也就是只剩下相当于等级E的威力。

    等级E的威力，面对齐格飞A级别的耐久，基本相当于不存在。

    在面对‘龙’相关的敌人，并且解放了尼伯龙根之剑的情况下，这份防御的性能还会继续提升。

    在面对布伦希尔的瞬间，齐格飞虽然不晓得她是谁，但却能感觉到那股浓郁到了极点的‘恶龙现象’的气息。

    她是魔女，也是邪龙。

    但在这样的状况下，齐格飞即使拔出了尼伯龙根之剑，也依旧受到了伤害。

    非常可怕的对手。

    记忆中，上一个让他这样觉得棘手的存在，还是名为迦尔纳的枪兵......不，眼前的女性甚至还在迦尔纳之上。

    齐格飞能够感觉得到，对方的气息中有针对自己的杀意，这股滔天的杀意中却又混杂着某种让齐格飞费解的‘爱慕’，更加离谱的是，伴随着这份感情的膨胀，女性身上的魔力气息更是在以几何倍数飙升。

    “......对不起。”

    齐格飞几乎是本能的道歉，然后开始思考自己究竟是哪里做错了，在什么时候得罪了眼前这位陌生的女性，居然引得她针对自己如此的愤怒。

    “你是谁？我难道做了什么伤害你的事情吗？”

    齐格飞的话语非常诚恳。

    只可惜，面对盲目疯狂的布伦希尔德，对方完全听不进去，诚恳的道歉与询问，只会更多的刺激她的疯狂。

    布伦希尔德一只手将心脏捧起，紧贴在自己的脸蛋上，原本漂亮的脸蛋此时只剩下了扭曲与狰狞。

    “找到你了啊”

    她用诉诸爱意的语气，对手中的心脏，对眼前的齐格飞说：

    “我的齐格鲁德。”

    “？不，我是齐格飞，您认错人了。”

    只可惜回应老实人齐格飞的不是谅解或沟通交流，而是一把闪烁着万丈光芒的长枪。

    ←to be continued！

