    “趴在树上就以为奈何不了你了吗！？”

    林峰冷笑一声，直接将内力管住到脚底上的涌泉穴，瞬间林峰就是朝那树冲了过去，然后奇迹的一幕出现了。

    林峰居然整个人踩着树表面就是冲了上去。就好像一个猴子在爬树一样。

    这一幕看的每个人都傻了眼了。

    “内力！”

    “这就是内力吗？好强大。”

    “恐怖啊，虽然我也有点内力，但是要将内力运用到这种地步，还真是痴人说梦！！！”

    “林峰的内力未免也太雄厚了吧！！”

    每个人看到这一幕都是震惊了不过大家都是八阶甚至九阶了，也都知道内力之玄妙了。

    但是要让他们去把内力运用到这地步，可以说是根本不可能的。

    林峰能够想到这一步，自然也是因为那一天黑雨夜的奇思妙想，他发现自己的内力很浑厚，都可以外放形成一股气势来遮风挡雨了，那么为什么不能有其他的妙用。

    林峰就好像脚底上装了吸盘一样，顺着树就是冲了上去，因为一开始力量上把握的不好，一开始有点晃悠，但后来一切都游刃有余。

    变异蜘蛛明显眼中露出一抹惊愕，他有点慌了，这个人类开挂的吧，怎么可以爬到树上来，这个变异蜘蛛立即怂了，居然开始倒退。

    他虽然老婆死了，但是他可不想陪自己老婆一起去死，尤其是刚才林峰把他的蜘蛛丝轻而易举斩断了，这就让他知道，眼前这个人类实力之强大。

    “想跑？”

    林峰目光微微眯起，他作为人类，在树上，自然不可能和蜘蛛可以媲美了。

    对方腿都要比他多了好几倍，这一腿，直接在此拉开了彼此的距离。

    “既然如此！”

    “忍法！豪火球之术！！！”

    林峰手握在嘴巴前面，顿时，一震烈焰从嘴巴之中喷吐而出，裹挟着惊人的温度。

    “什么？林峰也是火系异能者！！”

    “这怎么可能，他的异能不是分身吗？”

    “难道他是双异能者！！！”

    林峰一出手，顿时吸引了每个人的目光，当看到林峰嘴巴之中喷出这么大一团烈焰一个个都懵逼了，他们都知道林峰一些底细，知道林峰之前在战斗之中施展过影分身之术，以为那是他的异能，而林峰也一直对外示众，也是说分身术就是他的异能。

    可眼下又出现了这么一招豪火球之术，顿时让每个人都又误会林峰还有一个异能。

    这岂不是说。

    双异能！

    每个人都心中一抖，随之而来的就是强大的羡慕嫉妒恨，为什么，他们其中一些人，一个异能都没用，可这个家伙足足两个？

    这尼玛难道他是人名币玩家吗？冲了多少钱才有这么好的人品。

    不过很快，每个人都再一次露出了震惊的神色。

    因为在他们视线之中，他们看到了，林峰嘴巴里吐出来的烈焰，直接将那个想要逃脱的A级蜘蛛给烧的只剩下了渣滓，火焰过后，一切化为了灰烬。

    林峰落在地上，伸手朝旁边一探，一秒钟过后，啪的一声，A级蜘蛛的晶石，稳稳的落入了他的手心之中。

    两大A级蜘蛛似乎这个族群的老大，老大死了，剩下的小蜘蛛们纷纷犹如潮水一样推却，很快就消失的无影无踪就好像不曾出现过。

    “为什么，他的火系异能，如此强大，一招就可以秒杀一个A级异能。”

    不少火系异能者回过神来心中都出现了一个巨大的疑问，他们纵然有苏云的强化技能在身，但也根本不可能做到这种地步。

    哪怕是火王也是震惊了，在火系异能方面，他是曙光基地的第一，是这个领域的权威，可谓是行家，可是如今，却看到林峰在这个领域之中的造诣比他要强，他是苦涩无比。

    “林峰战神，果然名不虚传！！！”

    不少人立即纷纷感慨道。

    陆勇哈哈大笑：“我这小兄弟还真是厉害啊，三番五次，不断给人意外之喜！！既然蜘蛛群退去了，那我们就继续前行！！！”

    众人原地调整一下然后继续前进，这一次蜘蛛群虽然来势汹汹，但好在大家都不是泛泛之辈，倒也没有人伤亡。

    “林峰，你怎么还会喷火啊。”

    陈勾和苏云都是好奇的看着林峰，他们和林峰一路走来的，倒也没有看到过林峰喷火，这还是第一次见。

    “记得你的肉弹战车不，我这个也一样。”

    林峰道。

    “哦？原来是这个啊。”

    陈勾恍然大悟，别人不知道玄妙，他胖子清楚的很。

    苏云听的稀里糊涂的，不过她也没多问，每个人都有她的隐私权。

    队伍继续前进，不过林峰感觉到很多人都对他投来目光，林峰扫了过去，发现居然是一群娘们，这群娘们之中老的三十多岁，年轻的也就十八九岁，此时此刻不少人都偷偷看着他，看到他目光袭来了，一个个不仅不闪躲，反而还对林峰抛了个媚眼似乎是要勾引林峰。

    “好像是红花会的。”

    林峰记得这么个地下组织，是流水阁的下属势力，好像红花会内的姐妹，大部分都是一些东莞那面的下岗女技工，当然了，那是几年前的事情，现在都是网上的女主播，一个个都特别的性感，不过实力一个个都不弱。

    八阶的有几个，而且似乎其中也有异能者。

    “好像他们的异能是吸收男人射出来的那啥啥，把这些东西化为内力，特别邪恶。基地内不少男人都被他们吸的骨瘦如柴，那什么流水阁阁主都已经九阶的实力了。也不知道多少男人倒在了他们身上。”

    林峰之前听胖子说起过，胖子这小子一直想着大保健，后来也是听到这些消息，就老实了很长时间。

    “色字头上一把刀！！”

    林峰没搭理这群狐狸精。

    众人不断推进，随着前进的深度越来越深，四周的视线也逐渐暗淡下来，偶然一些怪物也在众人头顶上飞奔而去，看到这么多人也没有来找死。

    直到，前面出现了一团迷雾。

    这一团迷雾，似乎是山里的瘴气，也似乎就是单纯的雾气。反正就影响了每个人的视线。

    