    第279章 完美收尾   

    听着孙诚的话，光头佬一脸讥讽。

    

    水产来了？

    

    扯淡呢，整个新永的水产都在他的掌控中，他今天倒要看看，哪个胆大包天的敢送水产过来！   

    可就在这时，   

    惠万家超市外密密麻麻的人群，突然响起了一阵惊呼声。

    

    紧接着在光头佬诧异的目光中，密密麻麻的人群让出了一条道路，甚至是众人让出道路的姿势，怎么看都有一些惊恐。

    

    光头佬脸上微微露出不解，究竟是什么东西来了？

    能把这些人吓成这样？

    

    很快，道路的尽头，一行人，扛着一个庞然大物，一步一步，稳当的往惠万家超市门口这边走来。

    

    而看着眼前的庞然大物，刚刚还嚣张无比的光头佬，此刻却惊的一句话都说不出口。

    

    因为他压根没有想到。

    

    这……这帮人居然扛来了一条可怕凶猛的鳄鱼！   

    倘若不是警方还在场维持秩序，倘若不是鳄鱼被厚实的玻璃家铁制的笼子给牢牢关住了，恐怕大家都吓得四散而逃了。

    

    张队长被派去负责疏散道路，这个任务并不是很难完成。

    相反，在鳄鱼出现的那一刻，这些大爷大妈一个个的自发的让出了一条路，压根没有上前的任何兴趣。

    

    只是张队长近距离看着眼前这条身长大概一米八，面目狰狞的大鳄鱼，吓得冷汗都要流下来了。

    

    他往左右一看，几个负责维护秩序的干警也一个个脸色煞白。

    虽然还站在原地，可颤抖的右手还是显露出了他们内心的不镇定。

    

    其他人看他们好像不动声色的样子，可其实警察也是人。

    

    新永这种地方从未见过鳄鱼，这头1m8左右的大鳄鱼，虽然还没有完全长大，可在这里头一回出现，给予人们的冲击力是无比巨大的。

    

    张队长压根没有想到，惠万家超市所指的水产，居然会是这玩意！   

    你管这他妈叫水产？

    

    随着鳄鱼越来越近，孙诚也讥讽的看了一眼旁边愣住的光头佬，拿起了手中的大喇叭，喊道，   

    “各位，超市已经新到了一批水产。

    梭子蟹，大龙虾、鲍鱼、草鱼、桂鱼等均已上架，所有水产一律特价出售。”

    

    别说鳄鱼了，就是孙诚口中的龙虾鲍鱼桂鱼这些，搁以前，那也是王公贵族才能吃得起的奢侈食物。

    

    众人几乎是想都没有想过，它们居然会出现在区区新永，这么一个小城市。

    

    果不其然，这些东西激发出了人们前所未有的兴趣。

    谁也想看一下，这些传说中王公贵族才能吃得起的奢侈食物究竟长什么样子？

    

    这并不算夸张。

    因为对于相当一大部分新永人来说，他们这辈子都在新永县，能够见过的水产，数来数去也就是只有四大家鱼这些常见的物种。

    

    今天的鳄鱼，都足够让他们拿着回去跟附近村里人吹嘘一整个上午。

    

    这个时候已经没有人考虑到底贵不贵。

    因为他们考虑的，只是想要看一看，这些东西到底长什么样子。

    

    眼看着人们眼中前所未有的热切，光头佬明白，此时无论他说任何话，那都是苍白无力的。

    

    果不其然，在这头大鳄鱼被扛进了超市，放在了显眼的位置之后。

    众人一个比一个热情的涌进了超市。

    

    就连负责维护秩序的警察同志在左右闲聊的时候，也兴奋的盘算着接下来要去超市里逛逛。

    看看这个神奇的超市，究竟还有什么让他们意想不到的好东西？

    从现在的情况来看，恐怕今天结束之后，惠万家超市要在新永县彻底扬名。

    

    不，不仅仅是新永县，恐怕放在整个西江省。

    惠万家超市，那都是独一份的存在。

    

    一直到晚上9点钟，一天的营业时间终于结束了，整个惠万家超市员工，从上到下都累的精疲力尽。

    

    因为今天来超市的人，实在是太多了。

    

    他们以为今天早上来抢着领鸡蛋的人，已经足够多了。

    想不到等惠万家超市送盐和面条以及有一条大鳄鱼消息传出来的时候，下午来的客人，竟然更加的火爆。

    

    大量的新永县人，从各地赶了过来，想要见证一下传说中的鳄鱼究竟长什么样子？

    甚至有一些隔壁县的人也听到了消息，特地坐班车来到了中山路，就为了蹭这么一会儿热闹。

    

    令孙诚惊喜交加的是，这些客人来参观的同时，超市里的东西同样卖了个七七八八。

    

    就连他以为价格设置的太高。

    基本上没人买得起的鲍鱼，龙虾之类的水产。

    居然也被买了个精光。

    

    在这个年代，几十块钱一斤的鲍鱼，几百上千块一只的大龙虾，居然还是被人买走了，诶，新永县隐藏的有钱人远比他们想象的要多。

    

    实际上这个问题孙诚如果来问杨建光，杨建光能够给出他一个很好的回答。

    

    对于新永县这个落后的小县城来说，却有一个非常特殊的特点，新永的人可以对穿、用、住这些方面都不在意，但对吃这方面可是非常的舍得。

    

    在以后的时代里，新永县产生的GDP中，很大一部分是出去吃各种美食产生的。

    

    所以对于很多人来说，不怕东西贵，就怕东西不好吃，不够稀奇。

    别说是那些龙虾，鲍鱼了，就连那条大鳄鱼居然也被一位神秘的客人打电话来预定了，当然电话打的不是孙诚的，而是黄毛，他们这些负责运鳄鱼过来等人的。

    

    这无疑是非常夸张的，但这也在证实着，惠万家超市再一次在众多的群众中已经彻底的扬名。

    

    而光头佬这个搅局的，也成为了一个天大的笑话。

    在很多人口声相传中，关于鳄鱼出场的这个故事里，光头佬毫无疑问成为了被用来衬托出场的存在，颜面尽失，据说那些跟着他的小弟，这一刻也闹着要跟他分道扬镳。

    

    经过了孙诚跟一帮收银员加班加点的计算，今天的营业额终于出来了。

    

    一天的时间，收入6万余元！   

    而最让孙诚目瞪口呆的是，居然没有亏本，利润额达到了三千多元！   

    三千多元的利润这个营业额并不算高，可关键要分情况来看。

    

    这可是开业大让利的前提，加上又赠送了大量的鸡蛋，盐和面条。

    

    按照孙诚之前的想法，只要亏损的不算太多，那都是可以接受的。

    

    只是他万万没有想到，现在居然还赚了？

    

    

