    看到乔宝儿收回自己的视线，沈鑫放下材料，立马把声音也给关掉了。

    此时，他的屏幕上，全部是在问些准爸爸该怎么做的一些相关事宜。

    也亏得是乔宝儿没有看到，不然还不知道得怎么想他呢。

    抿了下唇，沈鑫狠狠地松了口气。

    真没想到他这天不怕地不怕的人居然有一天怕被人看到自己偷偷学习准爸爸该怎么做。

    这要是传了出去，他那名声可就......

    ......

    “沈总，您的办公室已经打扫好了，您可以进去了。”

    就在此时，保洁阿姨的出现更加地缓解了尴尬。

    只见沈鑫冷漠地点了下头，保洁阿姨似是也早就习以为常了，在沈鑫说完之后便离开了。

    生怕沈鑫吃了她似的。

    看着保洁走了大概有一段距离了，沈鑫才缓缓地站了起来，同时对着乔宝儿绅士地伸出了手。

    “宝儿，走吧，办公室已经打扫好了，现在应该没有什么烟味了，我们进去吧？”

    沈鑫询问的语气让乔宝儿有点受宠若惊。

    正想本能地伸出手，她似是就想起了什么，立马克制住了自己即将要伸出去的手。

    只见乔宝儿点了点头站了起来，压根就没有理会沈鑫伸到她前边的手。

    “好了沈总，我自己起来就好了，我们进去吧。”

    乔宝儿的神情和言语的疏离就连沈鑫也感觉出来了，但是他着实是不知道发生了什么，为什么乔宝儿突然就这样了呢？

    他也不知道，只好看着乔宝儿，跟在乔宝儿的后边两个人缓缓地进了办公室。

    在保洁阿姨打扫过后办公室确实更加地整洁安静了，窗帘也全部打开了，光线极其地好，窗户也是打开的，里边之前的烟味也已经完全消散了。

    看了看自己的座位，乔宝儿没有说什么，而是直接向着自己的座位去了。

    她觉得，她还是得跟沈鑫保持着距离的好，可不要让别人误会了。

    而后边的沈鑫看着乔宝儿的一系列举动，脑门的问号也是越来越大了。

    “宝儿，你怎么了吗？怎么感觉你有点怪怪的。”

    沈鑫看着乔宝儿，走到了乔宝儿的前边，疑惑问道。

    乔宝儿只是抬头看了眼男人，而后摇了摇头，“我没怎么，沈总您多虑了。

    您可以让我做点比较难的事的，当然，如果您实在信不过的话就算了吧。”

    乔宝儿说得很是客套疏离，沈鑫就算是再没有感觉也知道大事不妙了。

    “你到底怎么了？

    是刚刚艾琳跟你说了什么？你不要信她的，她都是乱说的，你不用管她。”

    沈鑫实在是太着急了，搞得他那谈判的招数都用不上了，此时他就像是一个什么都不懂的小屁孩一样。

    只能看着乔宝儿干着急，然后解释那么多却感觉依旧是一点儿都没有。

    这是他第几次感到挫败了？

    他挫败感强烈的次数真不多，而且其中几乎大都是因为乔宝儿。

    他也不知道这是怎么了，就像是中毒了一样，遇到她他就瘫痪了。

    看着沈鑫那模样，乔宝儿立马打断了他。

    “不是的沈总，您想多了，艾小姐挺好的，她也没有说什么。

    倒是您，不分青红皂白就说她乱说，您知道她说了什么就说她乱说？”

    乔宝儿这么一回怼，顿时让沈鑫的脸上是青一阵红一阵，甚至不知道该怎么跟乔宝儿解释了。

    叹了口气，沈鑫似是放弃了挣扎，转过了身，回到了自己的办公桌那里。

    看到沈鑫走了，乔宝儿倒是也乐得其成，只是看了一眼沈鑫便低下了头，也不知道在座位上写着些什么。

    而一直关注着乔宝儿的沈鑫看到乔宝儿一点儿都不在乎自己，心中也不知道是什么感受。

    说不难受那肯定是假的，可是人家乔宝儿就是不愿意关注他，他能有什么办法？

    他倒是也想说点什么，但是每一句似是都会被乔宝儿给回怼回来。

    他实在是也不知道该怎么办了。

    他觉得就是那个艾琳的原因，肯定是那个艾琳跟她说了什么他的坏话，毕竟刚刚那个艾琳就在说要挖他墙角的话。

    而乔宝儿那边，乔宝儿几乎一直是低着头的，但是心中有所思虑，还是会时不时地抬起悄悄地看一眼沈鑫他在干什么却不敢让他知道。

    看到沈鑫抱着手机似是在发着什么消息，乔宝儿立马低下了自己的脑袋。

    果然，美人才刚刚走，就忍不住找人家聊天去了。

    乔宝儿也不知道自己心中是什么滋味。

    只能安慰自己，毕竟他也是孩子的爸爸，她会关注一下肯定也是正常的。

    至于谈恋爱和结婚，那还是算了吧。

    沈家的人，就都不是啥好东西。

    这么想着，乔宝儿再次握紧了一下自己的拳头。

    也怪她自己的实力不够强大，若是她够强大的话，怎么可能有别人欺负她的份，那不就是肯定只有她欺负别人的份了吗？

    默默地叹了口气，女人紧握着的拳头缓缓地松开，果然，终究归根到底还是自己的问题。

    乔宝儿想通之后便什么声音都没有发出了，而沈鑫则是依旧抱着自己的手机。

    两个人都误会了对方但是却都齐齐没有察觉。

    沈鑫依旧还是在看着自己的手机，但是跟乔宝儿想的不一样，他压根没有在跟艾琳聊天。

    而是跟一个纯老爷们聊天。

    【老婆被其他女人骗了生我的气了怎么办？你快点回我，急！】

    沈鑫是给自己的好兄弟历龙笙发的消息。

    毕竟他谈了那么多次恋爱，每次那些女人都对他死心塌地的，可谓是恋爱中的高手高手高高手了。

    这么好的经若是不取岂不是可惜了。

    焦急地看着自己的手机，沈鑫此时像极了一个刚刚谈恋爱的青涩小伙子。

    而本就心思细腻的乔宝儿显然也是看出了沈鑫的不自然。

    越猜越觉得自己在这就是多余的，将手头的事情做完，乔宝儿心中的情绪也到达了最高值。

    随即当着沈鑫的面，一句话没有说的便又出了办公室，留下沈鑫一脸懵逼地看着。

