    轰隆！

    没有任何悬念，那黑色大手就被秦尘震得爆裂，在神古盟深处的那尊恐怖虚影也动弹了一下，发出恼怒的声音来。

    “别躲躲藏藏了，出来和我面对！”秦尘大吼一声：“滚出来！”

    他的手掌，化为爪型，对着那无尽的虚空，就是这么一抓。

    轰隆！

    前方的虚空，被一下子抓爆开一个巨大的空洞，空洞所在的无数禁制都被破坏掉，从那黑洞之中，一尊巍峨的身影被他抓摄了出来，硬生生拎在了手中，不停的挣扎，这是一尊不弱于旭峰真人的天圣初期巅峰强者，在神古盟有非凡的地位。

    可现在，却像是小鸡一般，被秦尘一下抓在手里，威严尽失，狼狈不堪。

    “你，找死！”

    这尊神古盟高层，还在猛烈挣扎，可是无论他怎么挣扎，都无法逃脱秦尘的掌握，被捏得死死的。

    “百忍大人！”

    许许多多的高手们都大叫了起来，特别是秋水真人等人，都骇然失色，他们深深的知道，秦尘抓在手中的这尊大人物的厉害，叫百忍真人，修为已经达到了天圣初期巅峰，是曾经的一尊副盟主，后来退隐，闭关潜修，是神古盟仅次于盟主大人的顶级高手，比旭峰真人还要厉害上一丝。

    在神古盟中，能隐居在总部的都是一些退隐下来的副盟主，基本都是从天圣初期巅峰的修为上退下，一心潜修，目的就是为了冲击天圣中期境界。

    因为在死灵域，只有天圣中期级别的高手，才能够让得神古盟的势力突飞猛进。

    可是这现在，这一尊隐居高手，百忍真人，被秦尘捏在手中，像条死狗。

    “放下。”

    “孽畜，你找死！”

    “敢来我神古盟撒野，也不看看这里是什么地方？”

    “秋水真人，这就是你之前一直说话的小子？太放肆了，就算是万古楼的客卿，也不能在我神古盟这么撒野。”

    瞬息之间，秦尘的举动，就触怒了在场所有的神古盟高手，在场的许多神古盟强者，纷纷出手，一道道足可以贯穿天地的精芒，无尽的法则，万千神虹，都击杀过来，对准了秦尘，全都是要害。

    “神古盟就是这么对待救命恩人的？”秦尘抬头，看向最上方的一道身影，是神古盟的盟主天意真人，连连冷喝，要看着天意真人如何处置。

    但是这天意真人，却是纹丝不动，不动如山，周身萦绕浩瀚的天圣中期气息，只是静观其变，居然一句话都不说，任凭神古盟的高手出手。

    显然，他也对秦尘悄无声息闯入神古盟总部，有所怀疑，要让神古盟的高手，试探秦尘的虚实。

    “哈哈哈，好，很好，你们神古盟面对救命恩人，不但不欢迎，还要击杀，既然如此，那就给我统统都跪下。”

    秦尘目光爆射，气冲牛斗，双手用力一压，啪嗒，那百忍真人也如同死狗一般，和风无量一样跪在了自己面前，然后，秦尘体内的圣元连同荒古之气席卷，相互之间摩擦，爆炸，形成了滔天的轰鸣。

    在这圣元爆炸之中，秦尘双手连连抓摄施展，好像把苍穹都要撕裂下来，一片片的虚空被他硬生生的抓爆，紧接着一尊尊的大人物，被他全都抓摄而下，都是神古盟中的盖世天圣。

    砰砰砰！

    这些盖世天圣在秦尘手中，真的就跟小鸡一样，一手封印，一手便摁在了地上，齐齐在地面上跪成了一排，十分壮观。

    “住手，秦尘小友，快住手。”

    秋水真人觉得自己快要晕过去了，连连大喊，不管是谁受伤，他都感到不忍，急忙要缓解。

    与此同时，旭峰真人、柔谷仙子、蝎美人、西岳真人、蛊真人等人，也齐齐变色，要跨前而出。

    “嗯？怎么？你们也要与我为敌？别忘了，你们之所以还活着能站在这里，全都是因为本少的功劳，你们还想对本少动手？”

    秦尘目光一寒，冷冷看来：“丑话说在前面，你们中，谁要是动手，就别怪本少心狠手辣，将你们直接斩杀在这里。”

    一尊天圣而已，如同真的忘恩负义，不知好歹，秦尘真会将他们轰杀，反正对于现在的秦尘而言，一尊天圣，并不算什么。

    恐怖的气息从秦尘身上暴涌，荒古之气横扫，此时秦尘就如同一尊魔神，震慑住整个神古盟总部，令得秋水真人等人，连连后退，就好像暴风雨中的小草，软弱无力。

    不但是他，在场其余的神古盟高手，都觉得自己要发疯，神古盟中诸多的顶级高手，全都被秦尘硬生生擒拿而出，镇压的动弹不得，跪在地上，排成一排，这种场面太壮观了。

    这些高手，每一尊出去，都是叱咤风云，在死灵域纵横了许多岁月的无上至尊，但是现在秦尘一招之间，几乎全都溃败，濒临灭亡。

    “天圣，他修炼成了盖世天圣？”

    旭峰真人骇然道。

    “他怎么突破的盖世天圣的？在绝刑天三大高手的追杀下，不但没有死亡，反而修炼成了盖世天圣，荒古废墟中哪里来的远古圣脉供他突破？”

    “不对，就算是他修炼成了盖世天圣，也没有这样凶残的道理，百忍真人等高手，被他一招擒拿，这简直可以媲美天圣中期的顶级高手了。”

    “强，实在是太强了，你们感受到他身上的气息，是荒古废墟的荒古之气，难道他在荒古废墟中得到了什么奇遇？”

    “嘶，如果是这样，就有可能能够解释了，能有什么奇遇，可以让他的实力提升这么多，我能感受到他身上的气息，太强悍了，如果动手，弹指之间，就可以将我斩杀，万万不能存活下来。”

    “如果这等奇遇，被我等得到，又会是什么样的结果？”

    旭峰真人等人震撼连连，其中秋水真人第一个沉静了下来，立刻道，“秦尘，住手，我们有事情可以好好商量，不要伤害我们神古盟的几位大人。”

    然后，他对着坐在上首，目光阴晴不定的天意盟主道：“盟主大人，这里面定然有误会，还请盟主大人不要动怒，有话好商量。”

