    整艘飞船，已经被影魔彻底的包裹住。

    瀚海不但不着急，脸上还浮现出一丝冷笑。

    “给我开启真空震荡模式！”

    瀚海眼中带着一丝探究的神色。

    奇摩这一招遮天黑幕，在三族中，也是颇有名气。

    每每一艘飞船被黑膜彻底的包裹住。

    也就代表这艘飞船，已经没有拯救的必要了。

    已经可以宣布退役了。

    但飞船的造价实在是高昂。

    吸取了瓦力族的教训，伊娃族早就防着奇摩的这一招。

    真空震荡模式，就是对付奇摩这一招的。

    现在，就来看看，这招奇招对奇摩管不管用了。

    “嗡……”

    一声嗡鸣，整艘飞船开始震荡起来。

    连带着包裹着飞船的影魔，也跟着震荡起来。

    奇摩也还真是第一次遇到这种情况。

    一时不察，影魔还真的被震荡出一条条的裂缝。

    但弄明白这飞船在震荡后，奇摩亦是冷笑一声。

    奇摩也控制着影魔开始震荡，只要找到了飞船同频率的震荡。

    到时候，影魔和飞船，就处在相对静止的状态。

    那时，他想怎么炮制这飞船都可以。

    很快，奇摩就找到了飞船的震荡频率。

    悄无声息之间，影魔也转换了自己的频率。

    很快，影魔就彻底的附着在飞船上。

    但在伊娃族的人看来，这些影魔。

    被震荡之力，疯狂的撕扯着。

    一条条的裂缝，越来越大。

    但他们没注意的是，他们现在早就和外界失去了联系。

    连带着，刚刚出去的幻影。

    也是行走一段距离后，再也收不到飞船的指令。

    但好在，幻影现在已经非常接近目标位置了。

    当他打开一道门扉，看到眼前的场景时。

    眉头就是一皱。

    眼前，是一个脸色煞白的女人。

    女人虽然还有呼吸，却是跟死了差不多。

    看来这女人，是经过了严刑拷问。

    大脑估计都被人动过手脚了。

    可能是想要的东西还没套完。

    所以这女人，还活着。

    只可惜，这样子活着，必死更惨。

    幻影取出探测器，左右探测了一下。

    没在周边几件已经淘汰的外骨骼装甲确定目标。

    倒是探测器，一直锁定在这女人身上。

    女人光溜溜的样子，身上并无藏东西的地方。

    幻影皱眉，拿起探测器，在女人各个部位开始探查。

    但从头到脚、从手指到脚趾，都没有收获。

    幻影有点疑惑，难道眼前这个女人就是目标？

    幻影有点不信邪，再次探查了一下。

    结果还是那样，女人并没有把什么东西，种植在血肉里面。

    确定眼前这个气若游丝的女人，就是目标后。

    幻影不在迟疑，轻松扯断镣铐。

    扛着女人，身形一个虚幻，就此消失在信鸽号。

    半空中，幻影身形狼狈的出现。

    刚刚，他想要空间穿梭，回到飞船上。

    却是被一道能量屏障，把他从空间通道中逼了出来。

    身上的女人差点没抓住，直接掉下去。

    幻影抬头，看到飞船已经被一层黑膜，彻底的封锁。

    幻影顿时想起，资料上，记载的遮天黑幕！

    见此情况，幻影知道自己不是奇摩的对手。

    再加上，他不认为自己有能力解救飞船。

    弄清楚现在的处境，幻影抓稳女人。

    身形再次虚幻了下去。

    下一秒，他带着女人彻底的消失在飞船外围，不见踪迹。

    但也在他消失的前一瞬间。

    数条黑色的触须，抽击在他身上。

    幻影闷哼了一声，不管不顾背后皮开肉绽的伤口。

    也管不了伤口处，火辣辣的疼痛。

    强撑着一口气，消失在这方地域。

    百米之外，幻影带着女人出现了一瞬间。

    但不等奇摩继续捕捉他，他再次虚幻了下去。

    等到他再次出现，这次是五百米开外。

    但很快，他又消失了。

    再次虚幻出现，已经是几千米之外了。

    见此，奇摩也只能先放弃击杀这只小老鼠了。

    现在最重要的还是飞船。

    信鸽号容易被敌人掌控，且还漏洞百出。

    主人从里世界出来后，一艘新的飞船，是很有必要的。

    且，他还能送给主人一份大礼。

    别的小喽啰不说，这瀚海绝对算是伊娃族的重要人物。

    相信，有瀚海的存在。

    他们将会对伊娃族，会有一个充分的了解。

    但奇摩的目光不在于此。

    而是想要通过瀚海，了解到文明至宝的消息。

    他奇摩被新神族的掌权者防备着。

    但瀚海却是伊娃族的掌权者之一。

    对于文明至宝，奇摩相信，瀚海绝对比他了解的多！

    此时，在飞船的内部。

    有个技术人员，觉得脑袋有点昏沉。

    揉搓了一下脸，但效果好像并不是很理想。

    使劲的晃了晃脑袋后，不但没缓解，脑袋是更加的昏沉了。

    “不行了，奇米，我去洗把脸，这里你先看着。”

    很奇怪的，对面并没有人回应。

    技术人员有点奇怪，转头看了过去。

    却是看到一张满目皆是疲惫的脸孔。

    两个巨大的黑眼圈，犹如厉鬼的面貌。

    差点把技术人员吓出尖叫声。

    当他定睛一看，这人就是他口中的奇米后。

    顿时无语。

    “我说你小子，是不是昨天撸多了，现在这副鬼样子！”

    奇米张了张嘴，想要说点什么。

    却是身子猛地一软，直接从椅子上滑了下去。

    技术人员一愣，忙上前准备帮扶一下。

    但他刚一起身，也觉得身子发软，浑身无力。

    既奇米之后，技术人员，也是软倒在地。

    张开嘴，就像是一直渴望水源的鱼儿。

    疯狂且贪婪的汲取空气中的氧气。

    就像是打开了某种神秘的开关。

    在技术人员和奇米相继倒下后。

    接二连三，无数倒地的声音响起。

    不过片刻的功夫，伊娃族的飞船上，倒下了无数的人。

    好在这些人只是身子发软，全身无力，生命倒是无碍。

    但瀚海的指令，他们也只能听着。

    想要做出回应，那是不可能的了。

    这种情况，很快就引起了飞船上其他人的注意。

    但他们只来及发出一声短促的惊叫声，也软倒了下去。

    一批批的人倒了下去。

    立即引起了剩余伊娃族人的警觉。

    但等他们反应过来的时候，已经太晚了。

