    第175章 有事相求楚雨晴

    上城。

    秦努力别墅里。

    一辆救护车火速驶入，然后秦努力的父亲秦海火急火燎地冲出别墅客厅。

    这时，救护车车门打开，医护人员抬着担架走了下来。

    秦海满脸急色，眼眶通红地吼道：“快点！！再快点！！”

    抬着担架的医护人员冲进了别墅客厅，就见到秦努力正蹲坐在楼梯上，同样满脸急色，脸色发白，小心翼翼地陪着躺在地上呼吸微弱、面色蜡黄的自家老爷子！

    身边的保姆手忙脚乱的站在一旁，噤若寒蝉，面如土色，明显已经吓坏了！

    看到医护人员抬着担架进来，秦努力连忙闪开身子，让他们将自己爷爷抬上担架，快速赶到医院接受治疗！

    上城第一医院。

    经过漫长而又焦急的等待，秦努力和秦海接到了晴天霹雳般的通知！

    他爷爷现在这个样子，坚持不了几天了！！

    病房外。

    秦明老爷子的一些老朋友都赶过来了，很多秦明老爷子的故交好友，都劝秦努力的父亲秦海和秦努力节哀顺变。

    但是，秦努力在病房外面满脸的不能接受表情！

    他爷爷就跟他拌了两句嘴，一高兴脚下一滑，从楼梯上摔下来了，怎么就会这样了呢！？？

    秦努力听到爷爷的那些老朋友安慰自己父亲的话，自己走到楼道角落里，眼泪止不住的决堤而出。

    他从来没有想到过身子骨一直都很好的自己爷爷，这一天会来的这么的突然和着急！

    眼前这个情况，让平时大少爷惯了的秦努力泛起了一种特别无力的感觉！！

    他第一次意识到，有些东西是你有钱都不能挽回的！！

    对于这些东西，你唯一能做的就是好好地珍惜！！

    正当秦努力处于无比自责痛苦的情绪中，秦明老爷子的老友之一，同仁堂老掌柜得到消息，也坐飞机连忙赶来了！

    同仁堂老掌柜来到后，也第一时间去病房里看了已经完全处于昏迷当中的秦明老爷子。

    没过多久，同仁堂老掌柜也摇着头，从病房里出来了。

    这下，秦努力的父亲秦海和秦努力，父子俩人的心彻底地沉入谷底了！

    难道真的要如医生说的那样，要给他们家老爷子准备后事了吗？？

    秦海面色凝重，面容十分的心力交瘁。

    而秦努力也没有了往日富家大少爷那般的招摇和浮夸，情绪十分的低落。

    同仁堂老掌柜看到这两位后辈，目光不忍，脸上露出若有所思的表情，说道：“其实，想要救活秦老，好像也不是一点办法都没有！只不过，这件事很有难度，不一定能成！”

    秦海闻言，面容潮红，满脸激动地抓着同仁堂老掌柜的手，仿佛看到了一线生机一般的激动！！

    秦努力也是一改颓废的模样，从地上爬了起来，眼神死死盯着同仁堂老掌柜，他想要知道这位国内中医大佬口中的方法到底是什么！

    无论如何，他都会为爷爷去努力争取的！

    同仁堂老掌柜若有所思道：“眼前秦老的病情，或许只有楚老爷子能救得了了！”

    秦努力眼中顿时泛起了强烈的光彩，连忙说道：“那我去请楚老爷子帮忙过来救爷爷！！”

    秦海看着自己儿子，连连点头，显然心里也有同样的想法！

    同仁堂老掌柜摇了摇头：“据我观察，楚老爷子从来没理会过这种类似的事情，而且楚老爷子生性淡泊，只怕也不会插手这件事情的！”

    秦努力急了！

    “这可是一条人命啊！！楚老爷子应该不会如此漠视吧？”

    同仁堂老掌柜话音一转，继续说道：“不过，除了楚老爷子，能救秦老的人选里面，或许还有楚老爷子的曾孙女楚雨晴！”

    秦海一脸着急的问道：“伯父，此话怎讲？？”

    秦努力也是一脸没想到，不可思议的表情！！

    同仁堂老掌柜道：“据我的观察，楚老爷子的曾孙女楚雨晴手里，有楚老爷子从昆仑山带出来的神药，这一点在楚老爷子的别墅里就被证实了！”

    ：“当初‘岛国画圣’松下林木老先生的身体状态，还不如秦老弟。可是，就是这种病入膏肓，无药可救之人，最后竟然都被楚雨晴给救回来了！如果你们能求到楚雨晴不惜使用极品仙家灵芝，出手相助的话，或许秦老弟会重新得救！”

    秦努力闻言，脸上止不住地激动！！

    “爸，我去联系楚雨晴！！她前几天刚欠过我一个人情，这次我就算是给楚雨晴跪下，也一定要求她救救爷爷！！”

    秦海看着自己的儿子，点了点头，他今天终于明白了，当初父亲为什么一定要让自己儿子去讨好楚雨晴了！！

    这或许会是他父亲的一线生机！！

    秦努力得到父亲的同意，连忙拿着手机去到楼道角落里，给楚雨晴打电话！

    他希望楚雨晴在节目直播当中，也是随身带着手机的！

    正在曾祖客厅里的楚雨晴，突然感受到贴身装在口袋里的手机的震动，她走到了摄像头拍不到的一个角落里，拿出手机来一看，是“上城第一富少”秦努力打来的。

    她顿时点了拒绝，并且随手回复了一天信息过去。

    ：“不好意思！正在节目直播，不方便接电话，有什么事晚上威信说吧。”

    这时，医院楼道里的秦努力看到楚雨晴拒绝他的电话之后，紧随其后给他发过来的信息内容。

    秦努力只好连忙手忙脚乱地编辑了一条信息过去。

    ：“有急事！！求求你帮帮忙，请给我回个电话！谢谢！”

    楚雨晴刚要将手机重新放回口袋，突然收到秦努力地这条短信。

    她看到短信的内容，迟疑了一下，还是走到曾祖面前，跟曾组打了个招呼，然后出了曾祖房间，来到一个没有摄像头的院子荫凉，给秦努力回了个电话过去！

    电话刚打过去，忙音响了第一声，就被人给接起来了。

    秦努力在医院楼道里，激动地快要哭了：“雨晴，我求求你帮我一个忙！！以后你有啥事，我秦努力绝对赴汤蹈火，不说二话！”

    楚雨晴好奇秦努力这位大少，第一次语气如此的失态，她不由疑惑道：“秦少，你找我是想要帮你什么忙？？”

    秦努力不敢有丝毫地隐瞒，将他爷爷的事情和同仁堂老掌柜刚才说的话，都原原本本、完完整整地对楚雨晴说了。

    说完这些后，秦努力才语气求助道：“雨晴，求你帮帮忙！！我爷爷真的非常需要你的救助！”

    楚雨晴听到事情原来是这样子的，怪不得秦努力语气这么的急切、失态！

    楚雨晴倒是没想到，秦努力这个玩世不恭的富家公子哥，还这么有孝心。

    楚雨晴沉吟思量了一小会儿，自己手上的极品仙家灵芝还有最少二三百个，上次在别墅里拿出了一整个来，给松下爷爷吃后，效果特别的显著。

    这次，她再拿出一个来救秦努力的爷爷，对她的损失来说，微乎其微。但是，她却可以救活一个人。

    楚雨晴想了想，自己先前还说欠秦努力一个人情的。

    于是，楚雨晴说道：“秦少，我可以答应你，尝试一下看看能不能救活你爷爷。如果可以的话，就算是我偿还你之前出面调解矛盾的人情了。”

    秦努力电话里激动得都哭了：“谢谢你！谢谢你！雨晴！！”

    ：“以后你有用到我秦努力的地方，哥们我绝对赴汤蹈火，在所不惜！”

    楚雨晴没去听秦努力这个富家大少对她的承诺，她直奔主题道：“你把位置发我一下，救人如救火。我现在就订票赶过去！”

    秦努力再次激动地感激涕零！

    当楚雨晴挂掉电话，一旁走过来的秦海也是满脸的激动表情！！

    他眼眶通红，看着自己的儿子，第一次感觉自己儿子，比他这个当爹的有用多了！！

    楚雨晴来到客厅里，走到自己曾祖耳边，和自己曾祖耳语几句，楚珏点了点头，没有反对曾孙女的行为。

    楚珏只是安慰自己曾孙女道：“那你早去早回，路上注意安全。曾祖交给你的东西，你放心大胆地随便用，不够了再跟曾祖说！”

    客厅里，黄小厨、何老师、林老、彭彭、子枫妹妹都听得莫名其妙。

    直播间里的网友们，也是如此。

    楚雨晴满脸幸福地点了点头，然后跟孙爷爷、林老、、黄小厨、何老师们道了个别，说有事回上城两天。

    黄小厨本来想送送楚雨晴，楚雨晴笑着说道：“你们别为我耽误了直播，网友观众们都看着呢，我自己走就行！”

    说完，楚雨晴挥挥手，算是跟直播间的网友们道了个别，然后回房间洗澡换衣服去了。

    她知道秦努力那边着急，人命关天，她也不敢多耽搁时间，尽快的向上城赶去。

    等到楚雨晴离开以后，黄小厨他们也没有在楚老爷子的房间里待太久，也都去后厨准备午饭去了。

    当天下午。

    楚雨晴回到上城的别墅里，她先回家洗了个澡，又换了一身干净的衣服。然后便拿着一个礼盒，里面有三枚极品仙家灵芝，出门了。

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。感谢书友们的投票和订阅哦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

