    邪恶女王此时的目光之中闪烁着奇异的光芒。

    她发现，在她不断的对着姜独攻击地时候，姜独的肉身再以一种可怕的方式变强着。

    她施加的压力越大，对方肉身变强的速度就越快，仿佛是把他所释放的力量吸收转化，用于自身了一般。

    邪恶女王的后背沁出了冷汗，若是这样下去，岂不是自己成为了这个叫姜独小子的踏脚石？

    杀了他！

    这样的一个念头不可避免的出现在邪恶女王的脑海之中。

    看着姜独依然一副享受的模样，邪恶女王已经开始默默的储蓄着能量。

    她现在，压根就不是巅峰状态，甚至一身实力存留还没有达到五成，因为她被光明神主封印了太长的时间。

    这才刚刚出世，怎么可能达到巅峰状态。

    若是她的巅峰状态，在场的所有人加在一起，可能才够它打的。

    但是，哪怕没有达到巅峰状态，此时若是全力爆发，杀这样的一个小鬼，还是绰绰有余的。

    尽管这个小鬼有些古怪。

    姜独还不知道巨大的危险已经向他袭来，或者说哪怕是知道，心中也没有太过在意。

    致死免疫，万物不灭！

    这两个技能让姜独对于突然性地死亡应对能力得到了无与伦比的提升。

    “给我死！”

    邪恶女王猛然间一声凄厉的大喝。

    “轰！”

    黑色的气流直接化为了数十头凶猛的恶龙，向着姜独疯狂地穿插而去。

    巨大的危机感顷刻间出现在姜独的脑海，姜独目光一沉，混元之体全力爆发，身体甚至都化为了暗金色。

    “咚咚咚……”

    一声声沉闷的撞击声响起，姜独的身体不断的粉碎着，在黑色的恶龙撞击撕咬之下，姜独就好像是一个瓷娃娃一般，不断的裂开。

    似乎下一秒就会直接破灭。

    邪恶女王的身影直接消失，她的眉心，直接睁开了一双眼睛。

    “邪恶之眼！”

    这只眼睛看向了姜独，姜独感觉到自己的灵魂直接静止，无数的黑色物质在泯灭着姜独的灵魂。

    一次性，肉身和灵魂的双重打击，两个技能全部都是绝对性技能，共同加持在姜独的身上。

    一个是不断的摧毁姜独的肉身，一个是不断的摧毁姜独的灵魂。

    都是慢慢侵蚀性的毁灭性技能。

    这样的技能，已经可以说是在套牌类技能之上了。

    因为这是毁灭性的。

    系统的声音在姜独的脑海不停的响起。

    暗金色的光芒以及乳白色的光芒在相继释放着。

    很痛苦！

    但是，姜独感觉自己还没有达到极限。

    他还可以坚持！

    邪恶女王站在姜独上方的虚空之中，一道道黑色的气流不断的向着姜独涌动着。

    灵魂和肉身依然在持续的毁灭着，姜独的气息也在疯狂的下降。

    万界和神圣之域双方的强者目光都在死死的盯着这样的一幕。

    这就是姜独的小爱好吗？

    未免也太过疯狂了吧？

    而什么是姜独的极限呢？

    “叮，致死免疫发动！”

    当姜独在无数系统的提示声音之中捕捉到这样的一个信息之后，姜独便已经明白，极限到了！

    姜独刹那间睁大了眼睛。

    一股强烈的金色光芒从他的身体之中爆发！

    “叮，你发动技能万物不灭，你的一切将在三秒钟之内不会遭受任何的创伤！”

    姜独的身影刹那间冲破数十道黑色的恶龙，肉身快速的聚合，手中的镇渊剑仿佛天外大斧头一般向着邪恶女王砍了过去。

    邪恶女王脸色大变，怎么可能？她的两道绝对性技能为什么突然失效了？

    不过，不是失效，而是被一种绝对性的力量暂时隔绝了。

    “星海！”

    镇渊剑化为了千百剑，全部向着邪恶女王的头颅劈了过去。

    一层黑色的护盾眨眼间出现在邪恶女王的面前。

    “嘭！”

    护盾破碎，邪恶女王疯狂的后退。

    “时停之步！”

    姜独脚下闪烁出一抹七彩色的光辉，随着姜独的步伐高速迈动，周围的时间流速仿佛变缓了一般。

    而姜独再次出现在邪恶女王的面前。

    剑光疯狂落下。

    “脚滑！”

    邪恶女王脚下猛然间一个趔趄，脸色大惊。

    剑光毫不客气的劈在了邪恶女王的头颅之上，一张如此美艳的头颅被劈成了两半。

    “想杀我？”

    邪恶女王脑袋都被劈成了两半，但是却还没有死亡，口中尖锐的一声大叫，一道道黑色的长针出现在虚空，狠狠地向着姜独刺了过去。

    金色光芒闪动，所有的黑色长针都被姜独肉身挡住，没有任何的创伤。

    而镇渊剑已经高速的开始劈砍了起来。

    残忍技能发动！

    “啊……”

    邪恶女王口中发出了一声惨叫，身体瞬间不知道化为了多少份。

    但是，还没有死！

    黑色的残躯直接向着姜独糊了过去。

    “你杀不掉我的，我乃不死之躯，即便是光明神主都无法杀掉我，你怎么可能灭杀我！”

    所有的残躯都在发出令人头皮发麻的大叫声。

    “是吗？”

    姜独一声冷笑。

    “我该如何才能杀死你？”

    技能，破妄！

    邪恶女王所有的残躯一怔。

    “灭杀我所有的信徒，我自然会死亡！”

    这是邪恶女王的答案。

    姜独点了点头，真是一个乖孩子。

    “无因！”

    剑光此时带着红色的红莲业火，刹那间向着所有的残躯点了过去。

    无数条黑色的因果线浮现，而红莲业火直接附着在这因果线之上，沿着因果线刹那间不知道燃烧了多么遥远的距离。

    下界，天堂，地狱！

    红莲业火沿着因果线，直接出现在整个神圣大域的各个角落。

    邪恶的信徒瞬间发出了凄厉的大叫，在红莲业火之下，这等恶贯满盈，邪恶信徒，自然连一点活路都没有。

    硬币在邪恶女王头顶旋转，黑色猛然间朝向了邪恶女王。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    但是这黑色的残躯竟然还是倔强的附着在姜独的身上。

    “陪我一起死吧！”

    黑色的残躯直接化为了火焰，将姜独完全地笼罩。

    姜独低下了头，对着眼前化为火焰而模糊的绝美脸庞露出了一个笑容。

    “好呀！”

    邪恶女王一愣。

    眼前的身影，变得透明了起来。

    一个巨大的混沌之环在这个透明的姜独腹部之中出现。

    “轰！”

    巨大的爆炸声将这一片虚空完全的摧毁。

    一股恐怖的蘑菇云冲天而起，令禁忌者都感觉颤栗的力量向着四面八方冲击着。

    而另外一个方向，一个姜独缓步走了出来，扛着镇渊剑，一副吊儿郎当的模样，听着系统响起的声音。

    啧，杀了一个邪恶女王，竟然给了十八万技能点。

    赚大了啊！

    当时逼还没有装好，三年的无敌时间已过，瞬间姜独的肉身险些直接崩溃，灵魂都是带来了一股难以形容的疼痛。

    姜独脸皮狠狠地颤抖了一下，疼疼疼疼……

    真的疼！

    要不是这么多人盯着，姜独现在已经在虚空之中打滚了。

    两个绝对毁灭性技能的威力，哪怕就是残留的威力，依然把姜独疼的抽搐。

    奥丁怔怔的看着姜独，随后又看向了太上，一时间有些沉默。

    他们神圣大域，竟然就这样全败了。

    一个一串五，一个一串六，甚至连邪恶女王这种让他都无比忌惮的人物就这样被灭杀。

    这万界大域，一个连混沌使徒都陨落的大域，竟然存在着这样两个可怕的妖孽人物。

    “哈，神圣使徒，我认输了哈！”姜独倒吸了冷气，口中嘀咕说道。

    反正赢了这么多把了，绝对晋级下一轮了。

    太上眼睛平静的看着姜独，脸色有些奇异地问道：“杀半步世界境，感觉怎么样？”

    感觉怎么样？

    姜独思考了一下。

    “很润！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

