    其实，祝瑶光也没有想到两人之间的配合会如此完美，她本来以为可能要多试几次才能成功。没想到一次就有了效果。

    “狗男人的理解能力，全部都用在了修道一途上了。”

    祝瑶光暗暗的想着。

    这句话好像也没毛病，日常生活中陈平安真是傻的可以，甚至气得别人要跳脚，可是在这几场比试过程中，陈平安又展露了极高的修道天赋。

    此时的演道场上，通天峰中阙弟子已经倒下，其他路即使过来补位也打不过祝瑶光，最后也只能认输投降。

    于是，渡月峰又获得了团体赛头名，也将代表上清派参加十六派斗剑中的比试。。

    不过大家都没有太多惊讶，毕竟赛前大部分人就预测渡月峰将拿下比赛。

    后面就是师门赐下奖品，其实如果黄柏涵不受伤，本来还有获胜方代表发言，但是他受伤了，这项流程就取消了，因为其他几个人都没那么多闲精神。

    至此，筑元境的个人赛和团体赛都落下了帷幕，渡月峰是最大的赢家，

    ······

    高高兴兴回到渡月峰以后，祝庭筠和乐曦容把所有人都召集起来，连黄柏涵也没有落下，因为大家要商讨一下，具体的参赛人员。

    个人赛还好说，反正横竖就是祝瑶光；

    关键是团体赛，诡阙的位置到底应该是黄柏涵，还是陈平安呢。

    “我们和掌门师兄沟通过了。”

    乐曦容说道：“他说渡月峰既然获得了头名，那本脉筑元境的弟子都有资格去十六派斗剑，不过那时要不要上场，还要听听当事人的意见······”

    这话大家都听懂了，陈平安和黄柏涵都能去十六派斗剑，但到时上场比斗的只能有一人。

    那······去谁呢？

    大家都有些沉默。

    赵秀念希望是大师兄黄柏涵，因为师兄弟两人在一起很久了，而且如果是小师叔陈平安上场，自己总有一些担心。

    谭松韵也希望是大师兄, 她觉得大师兄毕竟筑元三重境巅峰了, 小师叔才筑元二重境, 而且大师兄比试经验也比较多；

    秦明月则希望是小师叔陈平安，虽然他才筑元二重境，但这三场比试的表现越来越好, 还能和令狐让师兄斗个平分秋色。

    祝瑶光呢，她看了一眼陈平安, 墨色的眼眸动了动, 脸上没什么神情。

    “咳~”

    这时, 黄柏涵不经意的咳嗽一声，把大家注意力吸引过来。

    “我觉得啊, 还是我去吧。”

    黄柏涵为了保持自己的地位，为了向大家证明他的实力要超过陈平安，准备来一次“竞争上岗”。

    “诚然, 小师叔帮助渡月峰拿到了团体赛头名的好成绩, 但是······”

    黄柏涵先扬后抑, 深谙演讲的话术, 他娓娓道来的说道：“那是因为很多人都不知道《四象千夺剑经》这门功法，如果他们有所防备的话, 会不会提前想好了办法进行针对？”

    “嗯~”

    赵秀念和谭松韵都点点头，小师叔的出场，的确占有一些出其不意的效果。

    “再者。”

    黄柏涵又洋洋洒洒的说道：“相比较小师叔而言, 毕竟我的修为更高一点，而且经验也更多, 诡阙是一个需要辐射全局的位置，你们一个隐晦的眼神, 我就知道应该怎么做了。”

    祝瑶光听了，隐晦的摇了摇下巴。

    虽然才和狗男人配合了三场, 但是祝瑶光明显感觉到，陈平安对于自己意图理解的更快更准确，而且也有能力能够做到。

    大师兄呢，虽然也很不错，但总是很难跟上自己的思维，也许这就是“优秀”与“天才”之间的差别？

    “最后！”

    黄柏涵又说出第三个理由，现在为了争夺上场机会, 就算不是理由也是理由了。

    “小师叔是千金之躯，实在不易犯险。”

    黄师兄义正严词的说道：“这种可能受伤的事情，就让师侄来代劳吧！”

    这一番慷慨激昂的演讲结束后，黄柏涵颇为自得, 他知道陈平安不善言辞，所以竞争上岗这一块，自己还不是妥妥的拿捏他。

    “小师叔。”

    黄柏涵说完后，很绅士的一抬胳膊，做了一个“请”的手势：“现在轮到你说了。”

    “啊······我就不说了。”

    陈平安憨厚笑了笑：“那就你上吧，我不上了。”

    “啊？”

    渡月峰的其他几名弟子都是大跌眼镜，就连黄柏涵也愣了半晌，然后问道：“你为啥不上啊？”

    “我本来也不是很想上场的。”

    陈平安挠挠头，老实的说道：“我只要能去十六派斗剑就好了，不需要一定要上场。”

    大家这才想起来，当初陈平安愿意顶替黄柏涵参赛，他主要目的就是为了去“见一个人”，而不是为了“赢得比赛”。

    现在，既然渡月峰所有筑元境弟子都有资格去十六派斗剑，那自然可以选择不上场。

    “原来是这样啊······”

    黄柏涵顿时觉得有些索然无味，竞争上岗成功也没啥欣喜的感觉, 还有刚才那些言辞凿凿的精彩发言, 就好像拳头打在了棉花上。

    可是这个时候, 刚刚一直沉默的祝瑶光, 她突然无缘无故的生气了。

    “不想上就别上, 好像谁求着你一样。”

    祝瑶光小脸冷冰冰的，语气也丝毫不留情面：“其实我本来就想说，大师兄上场效果会更好，既然有人主动放弃了，倒是省得我们去劝说。”

    傲娇的祝瑶光啊，不管心里怎么想，嘴上是一定不服输的。

    如果和这样的女人谈恋爱，一定会被折磨的欲仙欲死。

    陈平安被骂得莫名其妙，不过为了平息祝瑶光的怒火，他也顺着祝瑶光的意思，吭哧吭哧的说道：“其实我也觉得，黄师侄上场效果会更好······”

    不过，陈平安越是这样解释，祝瑶光好像就越生气：“你别解释了，胆小鬼，早知道我就不该带你赢，让你一辈子见不到云萝山的小狐狸！”

    如果祝瑶光只是说自己，陈平安倒觉得没什么，但是祝瑶光突然指责起了甜九儿，陈平安老实人的犟劲就犯了。

    “就算你不带我赢。”

    陈平安很认真的说道：“我自己以后也能去找她的。”

    祝瑶光看到陈平安居然还反驳，恼怒之下，居然“当啷”一声拔出了天都。

    乐曦容脸一沉，立刻训斥道：“祝瑶光你在做什么，反了你了，跪下磕头道歉！”

    “我不道歉，你们都向着他吧！”

    祝瑶光突然很委屈，趁着眼泪没流下来之前，从守名宫里快步跑了出去。

    外面鸟语花香，天空也是蓝悠悠的可爱，可是那个狗男人，为什么就看不出来自己很想和他配合呢？！

    ······

