    “东方曰夷，其国有挹娄、扶余、东沃沮、北沃沮、濊、三韩、倭等。”

    范明友不愧是度辽将军久在幽州，对汉时东北的诸国倒是信手拈来。

    任弘先前在典属国时其实也关注过东北，甚至以描绘地图为名，推动过朝廷派遣使者去探访倭岛。

    所以他知道，挹娄就是周时肃慎，是女真人的祖先，居地在黑龙江、外东北一带，无君长，还处在野蛮的渔猎部落时代，处于山林之间，地产五谷、麻布，养猪是一把好手，食其肉，衣其皮。

    到了冬天，挹娄还会用猪油与泥巴混在一起，涂身以御风寒——反正去那边的汉使回来后是这么说的。

    不过住在靠海地区的挹娄人，亦是可怕的海盗，经常乘船南下，袭击后世北朝鲜东海岸的沃沮人，故沃沮人每逢海水解冻就往山里跑。

    相比于野蛮的挹娄，他们南边的邻居扶余人就更文明些，已建立邦国。因为占据了东北平原的核心，最为平敞，土宜五谷，以农为业，还有以圆木制作的城镇。在国王之下，甚至设置了官职，以六畜名官，比如国相叫马加，就是马官，将军叫牛加。

    还有狗官。

    再过个几十年，在大汉控制不力的玄菟郡边上，源自扶余的高句丽也要冒出来了，在东北汉朝若是退了，别人会得寸进尺。

    而在乐浪郡以南的三韩，更是被大汉另眼相待，虽然半岛南部多山，当在汉人看来，三韩人是文明程度比较高的。他们不仅善田种，有邑落长帅，马韩人知道养蚕，辰韩人则被使者称为“秦韩”，自称祖先在秦末时从中原逃来，语言和中原竟能互通，略有礼仪。

    三韩加起来有七十八国，而在其大海东边的倭岛诸国，据汉使说有“百余国”，已经和大汉建立联系的有三十许，其中最大的曰“邪马台国”。

    “什么百余国，是百余村吧？”

    这话恶毒，却是傅介子所言，作为前任西域都护，他是铁杆的西进派。过去四年没少在中朝和范明友闹别扭，而本始元年被汉使拉了“百国来朝”的三韩与倭人，确实是没见识过世面的乡巴佬，有的“国”人口才百余，朝廷都没好意思再提了。

    范明友立刻反驳：“义阳侯太没见识了，光论三韩之地诸邦，大者万余户，小者数千家，各在山海间，地合方四千余里，加起来也有人口百万。”

    “反观西域，依我看，号称护五十国，实则大多也只是小村邑吧？我听说一个依耐国，户一百二十五，口六百七十，不如大汉一个里闾，这也能称国？真是可笑！”

    傅介子笑道：“度辽将军孤陋寡闻啊，乌孙口五十万，月氏、康居合百余万，大夏口上百万，安息、身毒更是有百万之众，海西之地更有犁轩、大秦之类，地大物博，何来寡小之说？”

    要论这个，傅介子可是占了大便宜，谁让“西域”的概念那么大呢？只要是西边的都能往里装。

    范明友只欲反唇相讥，但很不幸，这些年，大汉使者脚都快走断了，但”东夷“找来找去就这么几个邦国族类，其余皆是大海，不像西域，地平线那边仿佛有数不尽的邦国，永远探索不完。

    傅介子又说起西域的稀有物产来：“西域有车师葡萄、于阗美玉、楼兰之棉、乌孙大宛之马，月氏之璆琳，可与大汉货殖通商，使商贾款于塞下，东夷有何物？”

    范明友一时间还真找不出太能打的，挹娄的石头箭？实在拿不出手啊，憋了半响才道：“东夷有……有貂！”

    谁不知道东北有貂？

    貂裘确实是好东西，这年头的贵族常以此炫耀富贵。但长安到辽东襄平五千里，距离东夷就更远了，各地都还有不少山林，动物野兽时常出没，想要皮毛就近狩猎即可，完全没必要像近代的俄国人一样舍近求远，追着貂和水獭跨越了整个西伯利亚。

    范明友板起脸：“胡言乱语，距长安五千里者，西域也。从洛阳算，襄平离中原也不过三千里，若从冀州走则更近。且西域多雪山沙漠，而东夷多有黑土肥饶之地，宜五谷。”

    傅介子摇头：“然东夷苦寒，冬日不能活人。”

    范明友认为抓住破绽了，大笑道：“西域就不冷？义阳侯，莫要欺我没听过西安侯写与你的那首诗，不是说‘胡天八月即飞雪’么？而北庭落雪之后要到来年四月才化！”

    哎呀，任弘有点小尴尬，早年挖的坑埋到队友了。

    却是任弘先前太小瞧范明友了，能被霍光看中当女婿，还是有其过人之“长”的。

    因为常年待在幽州，麾下将吏也多是幽冀人，眼见傅介子、任弘这些西域系靠战争混得风生水起，范明友也眼红，只觉得若朝廷能像通西域一样开东夷，今日灭一国，明日收一邦，幽州吏士纷纷封侯的好日子就要来了。

    只是他读书没傅介子多，大局观也不如，再辩下去，范明友就落於下风了。

    都不用任弘出马，傅介子开始大讲丝路上的贸易，每年无数丝绸在玉门关卖给胡商，换来名马、美玉甚至是黄金，西域俨然成了黄金匮乏的大汉赚外汇的好地方。

    而东夷那些落后的邦国，小器的村长，除去朝贡带回的，买得起大汉一匹丝？

    事实摆在面前，范明友无言以对，只能强自请命道：“大将军，孝武皇帝时，彭吴穿秽貊朝鲜，置沧海郡，此事不亚于张骞通西北国。下吏以为，东夷之利亦不亚于西域，大有可为！”

    任弘也清楚，这是一场路线之争啊，是西进还是东进，两边足以将狗脑子打出来了。

    但显然是西进占尽优势，在棉花产业没起来前，东北那地方中原人去了也待不住，人是天生向往温暖和阳光的，东北冬天的酷寒、深山老林的开发难度，想要拓殖得花一代人甚至十代人的时间用人命去堆。

    若能站稳脚跟，长远利益自然是有，但短期内，甚至一百年内，绝对是血本无归。

    即便不论困难、利益，想让朝廷忽然转变方向，大规模东进也几无可能。

    这是由大汉的根基所在决定的，自从定都于长安后，历代天子就秉承关中本位制，关西不分土，不封侯，迁关东之人于五陵以固本。

    汉武帝还孜孜不倦扩大“关西”的范围，将三河、太原、上党也算了进来。

    而河西与西域，亦被视为关西大纵深的一部分。

    反倒是卫氏朝鲜灭亡后，东方边境成了大汉渐渐抛弃的地区，疆域不断内缩。

    昔日的汉四郡，如今只剩下两郡了，真番、临屯被并入乐浪、玄菟，能保住现有疆界已吃力，谈何再度向外开拓？

    东夷与西域不同，西域是大汉与匈奴角逐的疆场，战略要地，花多大代价都得拿下来。东夷却是鸡肋，食之无味，弃之可惜——就连可惜，也是任弘等少数人才会生出的想法，匈奴左臂，在乌桓鲜卑反击时早就断了，范明友此议纯粹是出于派系私利，于国事并无裨益。

    故霍光态度十分明显，只没有明言，然而就在此时，初入中朝话极少的任弘却忽然跳反，竟支持了范明友！

    “西域河西自然于大汉有利，但度辽将军所进开东夷之策，亦不可轻弃啊！”

    ……

    范明友诧异地看着任弘，傅介子也一愣，就连霍光也抬起眼来，不知任弘为何忽然要帮范明友说话，从那天燕饮时便能看出，范明友对他的嫉意，溢于言表啊。

    因为任弘大度？怎么可能！

    任弘开始主动给范明友拾遗补缺起来：“有两点度辽将军未曾说及，其一，从中原去辽东、乐浪固然极远，但从齐地黄、垂、芝罘浮海向北，若是顺着海风，不过二三日可达。”

    早在春秋战国时，齐人就开始在海上讨生活，靠鱼盐之利将山东半岛开发成了大汉人口最密集的地区，而航海业也相对发达，汉武帝时灭卫氏朝鲜，便遣了楼船将军杨仆将七千人，乘楼船渡海攻朝鲜，虽然这一路功败垂成，丢了大汉的脸，但足见渡渤海已十分寻常。

    眼下齐地人口压力越来越大，流民滋生，加上去年的大地震，尚有许多人无法安置，而对岸的辽南、乐浪气候不像东北那般酷寒，何不损有余补不足呢？至少能巩固东北，勿要再让疆界退缩。

    “其二，在博望侯凿空西域前，大汉也以为西北尽是荒服之地，如今汉使连倭岛都只探访了西南一角，未能窥得全貌，焉能知道，东方没有更多大国呢？”

    任弘知道东方确实没有文明国度，只有太平洋，但其他人不知道啊。

    说出答案反而会让人死了心，感觉兴致寥寥，继续让地图蒙着神秘面纱，让一切都朦朦胧胧，更能引发人的探索欲望——反正任弘前世玩游戏开地图都是这心态。

    西域河西的开拓，只能靠关中三辅的力量，因为太过辽远，关东对此事是极少参与的。与其让燕齐之人舍近求远，倒是不如让他们将目光投向近在咫尺的东方。

    从此关西向西，关东向东，大汉就是条双头……

    不对！

    龙有三个头。

    任弘差点忘了这茬，天子都将皇长子封到豫章去了，除了东西外，还有一头得向着广袤炎热的南方，这是一条吞噬世界之龙啊，亦是一场长达千年的开拓，在他做了这么多之后，汉之国祚，又能有多久呢？

    所以在范明友的基础上，任弘提出了一个更超前大胆的计划。

    “大将军，孝武时设沧海、真番、临屯而渐废，可知开东夷不宜操之过急，不妨效西域之事，既然能设西域都护府，那何不在乐浪以南沧海郡谷地设一‘安东都护府’，择善者为都护，统辖约束东夷诸邦呢？”

    言至于此，让大将军自己去想，因为任弘再说下去，将范明友当做第一任“安东都护”推荐的话，霍光恐怕又要疑心任弘欲将他最能打的女婿支走，想对霍氏不利了。

    任弘言罢，范明友却是呆愣了，不知任弘今日为何忽然帮自己，只挠了挠脸不知如何回应。

    倒是霍光思索后，又对着范明友和傅介子垮了任弘一通：“看看。”

    “这才是做事该有的样子啊，只论事，不论人，汝等同为中朝官，当相忍为国，勿要动不动就相互攻讦！”

    “下吏有罪。”搞得傅介子和范明友只能朝大将军谢罪，范明友仍觉得任弘是怀揣阴谋。

    而傅介子也以为，任弘或许又有什么主意了。

    霍光则对一旁记录的丙吉道：“安西将军之议且记下来，交由二府议论，其实当年不论是博望侯通西域征大宛服诸国，还是荀彘杨仆伐朝鲜收乌桓，皆是大汉欲断匈奴左右臂而为之。只可惜譬如为山，未成一篑止。”

    “但今日不同！”

    霍光看向任弘：“如今义阳侯与西安侯经营西域北庭，服五十国，收呼揭，助乌孙，匈奴右臂已断。”

    “而度辽将军降服乌桓，屡出云中，威震东夷，匈奴左臂亦坏。”

    霍光拔出佩剑，直指身后的天下舆图，剑尖瞄着大汉正北方的匈奴单于庭！

    “恰逢匈奴遭遇天灾，诸国背离，人死十三畜死十五，大衰弱。古人云，天予不取反受其咎，此百年难遇之机，大汉当合举国之力，击其腹心，毕其功于一役！”

    果然，大将军还是对灭亡匈奴念念不忘啊，他是意识到，自己命不久矣，开始有些着急了么？任弘只想长叹。

    毕竟在那一刻到来前，谁又能猜得到自己的死期呢？

    “明岁便是本始最后一年，诸将及九卿二千石，抓紧筹备辎重粮秣练兵等事。”

    霍光将剑猛地斩在案几上，想宣示自己的决心，而厅堂内任弘等人纷纷站立作揖！

    “吾意已决！”

    “后年举二十万兵击胡，必灭匈奴！”

