    转瞬之间。

    魔术师和杀人魔。

    以及倒在地上的美杜莎，尽皆化作了干尸！

    美女兽返回陈铭的肩膀，她挥舞着猫尾巴，心情十分不错！

    陈铭抬起头，朝实验室天花板上面的监控看去，他知道有人透过监控看到了他的所作所为！

    没错，极光集团的人，通过监控目睹了陈铭的一举一动！

    短短几分钟而已，极光集团损失了四位强大能力者！

    要知道，放眼全世界，能力可谓是十分稀有！

    并非拥有觉醒物质，便能让任何人觉醒，从而获得能力！

    能力者很少，强大的能力者就更加少了！

    现在，一下子四位强者被杀！

    这样的责任，如同上头追究下来，在场所有人尽皆是在责难逃！

    此时此刻，极光集团的好几个高层人员，他们面面相觑，不知该怎么收场！

    一开始，他们本想控制住陈铭，研究陈铭到底是怎么觉醒那么多种能力的。

    他们本以为，这件事会进行得十分顺利，可现在，一切超出了他们的预想！

    小丑没能将陈铭控制住，魔术师和杀人魔，以及美杜莎联手，还是没能将陈铭控制！

    美杜莎差点成功了，谁都没想到，陈铭随身携带的猫咪竟然也觉醒了能力，这样一件事真可谓是闻所未闻，见所未见！

    回过神来，他们慌忙商量对策。

    马索文实验室里面，陈铭如入无人之境。

    他四处转悠，看看能否找寻到一些好东西，比如精神石。

    很遗憾，陈铭没能找寻到精神石，但其他饱含着能量的东西找到不少。

    陈铭直接将那些东西交给美女兽，让美女兽吸收了。

    当陈铭走出马索文实验室的时候。

    他见到了温蒂躲藏在暗处。

    温蒂快速上前，她神情惊恐，她知道陈铭肯定将其他能力者解决了！

    陈铭的强大，根本不是他能够想象的存在！

    她之所以没急着离开，不是想要与陈铭套近乎。

    她在这时候，将陈铭的手机取出去还给陈铭。

    陈铭微笑道谢，他差点忘记自己的手机还在温蒂那里。

    交还了手机，温蒂迅速离开，陈铭直接拨通了白云曦的电话。

    接到陈铭的电话，白云曦有些诧异，她搞不懂陈铭为什么会给她打电话。

    “你该不会以为，我还在飞往东洲市的直升机上面吧？”陈铭笑着询问，不等白云曦回答，陈铭的语气变得严肃起来，“你让人追踪一下，我的手机信号在什么地方。”

    虽然搞不懂陈铭为什么这样安排。

    但白云曦赶紧安排事务所的工作人员处理这件事。

    很快，工作人员成功追踪到了陈铭手机信号的位置。

    看到信号远在万里之外，位于蔚蓝星球另一端，他们有些傻眼，怀疑是不是搞错了。

    “我不知道我现在位于什么地方，但我可以肯定，我处于蔚蓝星球的另一端，因为我所在城市现在处于夜晚。”

    听见陈铭说的话，白云曦搞不懂到底发生了什么事，“你怎么跑那么远的地方去了？”

    陈铭简单解释了下，他是在直升机上穿过一道传送门，从而抵达万里之外。

    “极光集团想要控制我，但我直接反杀了他们四位能力者，我现在与极光集团彻底闹翻了，接下来，我打算前往极光集团旗下的各个实验室，狠狠折腾他们一番！”

    得知这件事，白云曦和牧正德他们被惊得目瞪口呆！

    没等他们说些什么，陈铭继续往下说。

    “我之所以给你打电话，主要是让你注意一下白灵灵的安全。”

    “我担心极光集团为了对付我，从而对白灵灵出手！”

    “哦……好，我，我知道了……”

    白云曦变得紧张了。

    昨天，他们因为陈铭与极光集团合作一事，感到忧心忡忡。

    谁也没想到，陈铭与极光集团这么快便闹翻了！

    这样一件事，他们说不出是好事还是坏事。

    继续聊了几句，陈铭挂了电话。

    牧正德在这时候倒吸了一口冷气，“怪不得，极光集团为了招揽陈铭，愿意拿出亿元签字费以及股份，实际上，他们是故意在引诱陈铭，一旦陈铭与他们合作，可谓是变成了他们案板上的肉！”

    “倘若陈铭真的被他们所控制，后果可谓是不堪设想！”

    “还好，陈铭没被他们控制！”

    “话是这样说……”黄坚秉也是无比担心，“陈铭现在与极光集团为敌，这可不是什么好事！”

    “要知道，这些年以来，极光集团可是招揽了诸多强者！”

    “还是赶紧将这件事汇报给上头吧！”

    黄坚秉希望借助超凡管理局的力量。

    从而保证陈铭的安全。

    与白云曦结束通话。

    陈铭看了看手腕上佩戴的智能手表。

    如果没搞错的话，极光集团能通过这东西对他进行定位。

    陈铭没有将智能手表捏碎，他打算利用这款智能手表设一个局。

    此时，极光集团总部。

    又是一场针对陈铭的会议在紧急召开！

    昨天他们召开会议的时候，本以为轻而易举能将陈铭控制住。

    可他们没想到，他们不仅没有控住在陈铭，反而被陈铭反杀了四位强大的能力者！

    小丑和魔术师一行人，可是为极光集团立下了汗马功劳，他们的死亡对于极光集团来说，绝对是一大损失！

    现在应该怎么办呢，他们必须商量一下。

    首先，他们亲眼目睹了陈铭的强大之处，他们不会放弃陈铭，他们必须得到陈铭！

    所以，接下来的这场会议，他们需要讨论的内容是如果拿下陈铭！

    究竟是以武力的方式，还是以别的什么方式。

    会议上，有人支持以武力解决陈铭！

    毕竟，极光集团对陈铭的所作所为，已经彻底激怒陈铭了！

    想要与他和谈的话，绝对是不可能的一件事！

    有人则认为，必须以和平的方式拉拢陈铭！

    以武力解决的话，强悍的陈铭肯定会继续击杀其他能力者，从而给极光集团造成不可想象的损失！

    陈铭很强大，以武力的方式应对会造成巨大损失，陈铭很愤怒，他绝对不可能心平气和与极光集团再次合作！

    究竟应该用什么办法，才能应对这件事啊……

