    邵群摸了摸他紫青的腰，疼的他一缩。

    邵群按着他，从腰侧一直摸到肋骨，确认了几遍，才道，“没事，没伤着骨头，你别哭了。”

    李程秀抱着肚子，不想让他碰。

    邵群拍拍他背，“别这么孬种，哭什么，起来，我送你回家。”

    李程秀听到回家，终于有了点精神，用手抹着脸，挣扎着从沙发上爬起来，没想到一直起身子，胃里一阵翻江倒海，他哇的一声吐了起来。

    邵群虽然躲的快，还是给溅到了一大片裤脚，看得他脸都黑了。

    李程秀一吐就吐了个昏天暗地，吐的四肢发软，半点力气都是不出来，只能爬在沙发上，粗重的喘着气。

    他觉得自己快死了，他动不了，全身都疼，身上臭烘烘的，他会就这么丢人的死掉吗，如果要死，至少他想把自己弄干净些。

    他后悔自己那么贪婪，收下了人家的钱。赚钱应该踏踏实实的，再苦再累，不该贪图小便宜，拿了不属于自己的钱，果然遭报应了。

    他恨邵群这群人，也恨自己没用，如果就这么死在这里，也是自己活该。

    突然他身子一轻，睁眼一看，就看到了邵群漂亮的下巴。

    他被邵群抱了起来，往洗手间走去。

    邵群将他放到洗脸池前，拧开水龙头，压着他脑袋，“漱口。”

    李程秀呸的一口吐掉嘴里的泄物，把整个脸都放到水龙头底下，自虐般的洗漱着。

    邵群撩起水，把水泼到他脑袋上，泼了一会儿也没把他弄干净，反而自己身上也越来越狼狈。

    他索性把李程秀拉了起来，扶着他往外走。

    李程秀捂着肚子，小声嘟囔，“我要......回家，回家。”

    邵群把他塞进车里，把车开到了最近的一个酒店。

    李程秀已经迷糊的说不出一句完整的话，连到了那儿也不知道，就被邵群弄进了酒店。

    进去之后邵群就把李程秀扔进了浴缸里，拧开热水就往他身上冲。

    俩人一身酒味和呕吐物的臭味，别说别人，自己都被熏的不行，热水一浇下来，邵群长吁了一口气。

    他今天也算是倒霉透了，到最后就他一个人对着这个醉的东倒西歪的小娘们儿，还弄得浑身又脏又臭，他邵群就没这么狼狈过。

    他一边对着水冲一边脱衣服，把浑身上下都弄干净了，才蹲下身，去扒李程秀的衣服。

    李程秀被热水浇的很舒服，就有些昏昏欲睡，但被邵群一动，又立刻醒了，半睁着眼睛，呆滞的看着邵群脱他衣服。

    邵群脱他衣服的心里挣扎了一下，他就觉得，他不应该这么做。

    如果这时候换作大厉啊阿文啊之类的，他扒他们衣服不会有半点心理负担，谁都不缺那一根儿，看了就看了。

    可是李程秀，显然是不一样，他没办法把他当做一个普通的同性看待，总觉得脱他衣服，就像在脱女人的衣服一样，有种隐秘的羞耻，却又有难言的期待，邵群觉得自己的手都有些抖。

    李程秀的皮肤很白，是那种带些病态的白，身体非常的瘦，平躺的时候根根肋骨清晰可见，腰细的好像一握就断，身上的体毛又细又软，两条大腿一直到根部，几乎是光溜溜的一片，看上去羞怯可怜。

    邵群莫名地脸颊发烫。

    多年之后邵群还能回忆起当时的那股陌生的冲动，那是属于一个少年对性的懵懂和好奇，那是第一次他对别人的身体产生了羞耻的无可名状的遐想。虽然回忆起来只觉得好笑，可对当时的他来说，无异于是一记重拳的打击，毕竟他对着的是同性的身体，所以他当时的反应是狠狠拧了一把自己的大腿。

    他觉得自己邪行了，怎么能对着这个他横竖左右看不顺眼的娘娘腔浮想联翩。

    他烦躁的站起来，拿着莲蓬头对着李程秀一顿冲洗。

    冲完了把人拿床单一裹扔床上，就逃也似的离开了。

    李程秀一觉睡到第二天中午，起来之后头痛欲裂，半眯着眼睛看着雪白的床单，半天没反应过来自己这是在那儿，是醒着了还是还在做梦。

    昨晚发生的事都慢慢回忆了起来，他把手放在肚子上，发现还是疼的厉害。

    在床上躺了半天，他才慢慢回过神来，抬头看到墙上挂着的钟，吓的撑着身子从床上坐了起来。

    他才反应过来，自己这是一晚上没回家，而且今天还没去上学。

    他长这么大从来没有夜不归宿，也从来没有无辜旷课，今天两样都占全了，而且眼下四下无人，他就跟被抛弃了一样，孤零零的坐在大床上，不知所措。

    他掀开被子下床，发现自己□□，不禁想到昨晚上是邵群给他脱得衣服，还给他洗了澡，脸就烧的通红。

    他下床转了一圈儿，发现邵群还给他留了干净的衣服，心里有些不是滋味。

    刚套上衣服，房间里的电话突然响了起来，把他吓了一跳。

    “喂......”

    “喂，你好，请问你要在十二点前退房吗？”

    “啊？”

    “如果超过十二点无法退房，要加收半天的房费。”

    “啊，退，退。”

    李程秀把自己整理好，然后看着有些狼藉的房间，心里一阵心虚。

    他没住过酒店，也不知道这里什么规矩，就连忙把地上的脏衣服卷了卷用袋子装起来，然后又把床给铺好了，被子叠整齐，浴室的东西一样样摆好。

    这才小心翼翼的出门。

    打扫房间的阿姨告诉他下楼去前台退房，他就战战兢兢的去了。

    他身上一分钱都没有，不知道这么高级的酒店，住一晚上多少钱，万一付不起......

    没想到酒店的服务员非但没让他付钱，反而找了两百多块钱给他，说是押金。

    李程秀接过钱，晕晕乎乎的走了。

    他在现在去学校还是回家这件事上好好挣扎了一番，最终决定回家。

    昨天没去打工，得回去打个电话，给他亲戚解释一下，还有他昨晚没回去，他妈怎么吃饭。

    他想起他的书包还在邵群的车上，只能用酒店找给他的钱，坐了公车回家。

    回去之后，他先在村头的电话亭打了个电话去餐馆，又道歉又解释了半天，并说今晚一定去，这才拖着疲惫的身体进家。

    他一进屋就是一股恶心的酒臭坡面而来，还好他胃里空空如也，要不又得吐出来。他昨天早上给他妈准备的吃的，看上去是一口没动，大夏天的，放了一夜，离近点儿闻就能闻到馊味儿。

    里屋的呼噜声震天响，他走进去一看，他妈睡得东倒西歪的，恐怕他昨晚没回来，也根本没有人知道。

    他过去推了推他妈，“妈，妈，起来吃点饭吧。”

    “妈，起来吃点儿饭吧。”

    他叫了半天，他妈只是嘟囔了一声，翻了个身，翻身的时候甩手差点儿打到他，他吓的往后一跳，看着他妈的背影，只能叹气。

    他肚子饿得慌，就把桌上馊掉的饭菜挑着吃了一些，又把身上的新衣服换下来拿水泡上，穿上自己的衣服，这才出门去学校。

    他到学校刚好赶上下午上学的时间，他先去办公室跟老师请了假，说自己今早不舒服没来，老师看着他高高肿起来的半张脸和拉满血丝的眼睛，叹了口气，就让他回去上课了。

    那一下午他都坐立难安，因为班上的同学全都拿异样的眼光打量着他。平时他就跟透明的一样，所有人都对他视而不见，如今被这样赤-裸裸的关注，只让他浑身难受。

    课间休息的时候他实在受不了，就跑厕所去了。对着厕所的镜子一看，他自己也吓了一大跳，右脸肿的老高，眼睛都被挤的快睁不开了，一碰就疼。

    肚子那里也是，青紫了一大片，呼吸都伴随着疼痛，让他苦不堪言。

    他掬着冷水泼了几把脸，在那冰凉的感觉褪去前，脸颊上火辣辣的痛感能到一丝丝的纾解。

    就在弯着身子往脸上泼水的时候，后腰被狠狠撞了一下，他反应及时，脚下打滑的同时也一把抓住了洗脸池的边沿，这才没摔在厕所脏污的地面上。

    他一回头，就见隔壁班的男同学嬉笑着看着他。

    李程秀站稳身子，低垂着头就要往外走。

    门口却被人堵住了，那人问道，“哎，邵群他们昨天带你去哪儿玩儿了呀，玩儿到早上课都不上了。”

    李程秀抬起头，眼中透着几分惊惶，缩着身子下意识的往门口移动。

    “说话呀，哎哟，这脸肿的，不过怎么只肿了一半儿，你跟邵群出去，今天还能站着回来，不容易呀，说说呀，你们都玩儿什么了。”

    “没，没有玩......”

    “没有玩儿是干什么了？”

    李程秀沉默了。

    他哪敢跟他们说，邵群带他去了夜总会，如果被老师知道了，恐怕会被退学吧。

    背后的男同学推了他一把，“说话。”

    李程秀一个踉跄，扶着墙站着，觉得肚子疼的厉害，疼的他腰都快直不起来了。

    身后围了好几个人，还有门口看热闹的，层层叠叠的，把他围的水泄不通，他祈祷上课的铃声快点儿响起来。

    门口突然传来一声哀叫，伴随着噗通倒地的声音，紧接着门口的人群就散开了，光线大喇喇的透了进来，一个瘦高的身影背着光站在他面前。

    李程秀微微抬起头，感觉这影像是那么的熟悉，那天在阳光炙热的天台上，这个少年也是这样居高临下的看着他，他有着轮廓优美的脸型，和闪着瑰丽色泽的黑发。

    邵群冲进去，一脚把李程秀身后的人踹翻在地，周围几个人都畏惧的往里退，狭窄的男厕所一时之间乱哄哄的。

    邵群吼道，“滚！”

    里里外外的人瞬间退了个干干净净，只有李程秀扶着墙站着，眯着眼睛畏缩看着邵群。

    邵群卡着他的下巴把他的脸抬起来，皱着眉看着他肿的变形的半边脸，还拿手指戳了戳。

    李程秀疼的嘶了一声，把脸扭到一边。

    邵群松开手，把另一只手举到他面前，“你的书包。”

    李程秀愣了一下，赶紧接过自己的书包。

    邵群拽住他，“走。”

    李程秀推着他的胳膊不肯动，“去，去哪里，我，我不去。”

    “带你去校医室。”

    “不去，上课了。”

    “废话什么，不上一节课能死啊。”

    李程秀被邵群半拖着弄出了男厕所，在一堆人的注视中下了楼。

    他不是不是愿意去，只是不想跟他去。他不想跟这群人再有半点关系，自己的生活本来很平静，按部就班的前进着，眼看一个目标就要达成了，可是这些人就这么横亘霸道的出现，非要在他的生活中插上一脚，如果对他的高考产生什么影响，他会后悔一辈子的。

    邵群果然是把他带进了校医室，值班的校医刚好不在，邵群也不客气，把李程秀按坐在椅子上，就翻开柜子找东西。

    李程秀坐立不安，小声劝他，“老师不在，别乱翻东西。”

    邵群没搭理他，皱着眉找了半天，就找出一盒药和一瓶活络油。

    他把药递给李程秀，“消炎的，吃两片儿。”

    李程秀接过药，看了看说明，才从书包里掏出水瓶，咽下去两片消炎药。

    邵群又拧开活络油，指着床冲李程秀说，“躺上边儿去。”

    李程秀抱着书包，愣愣的看着他。

    邵群受不了他这副傻了吧唧的样子浪费时间，一把把他拽起来推到床上，“躺好，我给你擦点儿药。”

    李程秀怔愣的问了一句，“为，为什么。”

    邵群一挑眉，“你肚子哪儿都紫了，我给你擦点儿药，有什么为什么。”

    李程秀想问的是，为什么你要给我擦药。邵群对他厌恶和鄙夷，他看的清清楚楚，如果不是他们，他也不会被人莫名其妙给打了，为什么你要给我擦药，难道是良心发现了？

    李程秀百般不乐意，但对邵群的畏惧已经深入骨髓，只好乖乖的躺下，身子崩的笔直。

    邵群掀开他的衣服，看着左侧腰腹那一大片淤痕，映在雪白的皮肤上更显得触目惊心。他抿了抿嘴，来了一句，“看着挺疼的。”

    李程秀眼睫毛微微颤抖着，小心的看着他。

    邵群拧开活络油的瓶子，往手上倒了一堆，全摸到他肚子上，然后说，“我给你按按，有点儿疼，你忍着。”说着就双手用力，按揉着李程秀的肚子。

    李程秀哀叫一声，整个身子都蜷了起来，“疼，别按了。”

    “不行，不按好的慢，长痛不如短痛。”

    “不要，不按，疼。”

    邵群拉着他胳膊腿把他身子摊开，“别动，忍一忍。”

    李程秀死活不肯配合，也不知道是那一脚踢的太重，还是邵群手劲儿太大，他觉得比当时踢他的时候还疼，这要按上半天，不得要了他的命。

    邵群烦躁的叫道，“你他妈怎么这么娇气，忍一忍能死呀，能疼死你呀。”

    李程秀眼角带泪，呜咽着叫了一句，“谁用你管。”

    此话一出，邵群也愣住了。

    他看着自己满手的油，空气中充斥着刺鼻的味道，顿时清醒了不少。

    他这是干什么，早上听说这小娘们儿没来，一上午都心神难安，一听说他来了，就赶紧来看他，还非要给他按摩。

    自己这是干什么呀，傻逼了不是。

    邵群恼怒的把手里的瓶子扔他身上，骂道，“给脸不要脸。”然后气势汹汹往外走。

    李程秀突然想起来什么，叫道，“等等。”

    邵群身子一顿，眼中带着掩饰不住的期待，转过头来。

    李程秀迅速的从书包里翻出那三百块钱，再从裤兜里掏出早上宾馆找的钱，下床走到他面前递给他，“你们的钱，我不要了。”

    邵群的脸立时黑了，是真正意义的物理变化的黑了，李程秀立刻害怕了。

    邵群一巴掌打掉他手里的钱，恶狠狠的说，“给你留着当医药费吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小秀的回忆过程，还有好几章，恩。。。

