    徐烨的晚饭是灰熊肉，给灰熊剥完皮的时候，徐烨就开始准备了。

    熊肉，“山八珍”之一，《三国志-魏志》载：“饮食之肴，必有八珍之味”。

    史上山八珍的组合曾多次变更，唯独熊肉一味几乎每个版本都有。

    《千金-食治》载：“熊肉味甘，微温，无毒”，《医林篆要》也记：“熊肉补中益气，润肌肤，壮筋骨”。

    现实社会中，徐烨是肯定不能食用熊肉的，不管它多美味。

    徐烨切开灰熊肉的时候，就发现它的肉非常的紧实，但是脂肪很多。

    这样的肉适合拿来煎，灰熊身上的脂肪有很多，徐烨一会就会开始直接灰熊，将灰熊身上的大部分脂肪切出来，熬制成油。

    这些灰熊油可以用来烹饪食物，可以用来油炸食物，作用还是大的。

    在虚拟空间里，徐烨也品尝过各种熊肉。

    他们差别并不是很大，这么形容吧，熊肉的味道和牛肉差不多，越是成年熊，他们的肉越发坚硬难嚼。

    但想食用熊肉必须在尽量短的时间内吃掉，放置的时间越长，熊肉的膻味越重，也越难去除。

    所以，徐烨把木薯碾碎，撒入盐、香叶碎片，然后加水搅拌成木薯浆。

    用木薯浆腌制熊肉，可以让肉变得嫩软一些，同时还可以祛除一些腥味。

    如果有其他的材料的话，徐烨可以把灰熊肉烹饪的更加的美味。

    现在条件有限，他也只能将就一些了。

    看时间差不多了，徐烨就把吊锅打开，里面有五六斤腌制过的熊肉。

    “烨哥，你晚上煮熊肉吗？”姜柠看到徐烨拿出了腌制好的熊肉，就无比期待起来。

    “嗯嗯，是的，晚上准备试试熊肉。”徐烨边说，边把熊肉放回去。

    吊锅是煎不了熊肉的，需要用自己的大炒锅来煎。

    大炒锅里的木炭和灰徐烨都倒掉了，准备到外面用雪清洗一下自己的钛合金炒锅。

    虽然徐烨一直用它烧柴，但是对这口锅并没有造成什么损害。

    徐烨去搞了一些松叶，把锅刷干净之后，就带着一些松针回到了雪屋里面。

    地上铺上一些木头，徐烨才在木头上面生上火。

    没有灶，徐烨单手端着锅。

    毕竟他拥有满级厨艺，一个手也不影响他的发挥。

    取出一块灰熊的肥肉，徐烨先搞一些油脂出来。

    有了油，才能够煎灰熊肉。

    姜柠默默的看着徐烨烹饪，流下了羡慕的口水。

    她已经很多天没有品尝过徐烨煮的东西了，脑子里现在全都是那几次的场景。

    看了看自己雪平锅里没有任何技巧和佐料的鱼块，她感觉它们可能会很难吃。

    油热之后，徐烨把熊肉下锅。

    听到‘滋滋滋’的声音，姜柠觉得自己好像已经闻到香味了。

    徐烨兼把它们煎到六七分熟之后，用长竹签将它们从锅里弄出来。

    然后，他弄了一些炭火，往炭火上散上一些松针，开始熏烤这些熊肉。

    等到徐烨熏烤结束之后，就听到了一个提示弹了出来。

    【是否向其他玩家分享你的美食？】

    “阿柠，准备好锅。”徐烨咧嘴一笑，他也想和姜柠分享这些熊肉，所以才会做这些准备。

    不然的话，他没有必要搞这么多事情。

    “好勒，马上准备好。”姜柠拿出了自己的陶碗，把陶锅里的水倒掉，然后把鱼块装到了陶碗里面，准备好了自己的雪平锅。

    徐烨直接给了一大块肉给姜柠，一块肉估计有一斤多。

    给了姜柠之后，徐烨又第一时间联系了宁雅。

    问她是否需要品尝熊肉，需要的话可以开价。

    宁雅对徐烨煮的东西可是很期待，只要不是鱼肉，她都想要品尝，自然就答应了。

    宁雅：徐烨，我之前奖励了一包香烟，可以用香烟、三斤海螺、一条五六重的鱼和你交易熊肉吗？

    徐烨：可以。

    徐烨没有想到，宁雅竟然获得了一包香烟作为奖励。

    也不知道她是因为什么获得这个奖励的。

    “只能分享一次吗？”徐烨发现自己不能再分享给宁雅。

    于是，他直接在交易场发布了交易。

    很快，宁雅就发起了交易请求。

    【恭喜你出售第一份灰熊肉，奖励便携式户外柱形柴火炉一个。】

    “竟然有奖励！”徐烨咧嘴一笑，看到了一个金属的柴火炉。

    “烨哥，是什么奖励啊？”姜柠一脸好奇的问道，因为灰熊肉还非常的烫，她还没有开吃，而是在削竹刀，准备用竹刀来切肉。

    “一个柴火炉，很不错的奖励。”说着，徐烨就展示了一下。

    “哦，这个啊，确实不错。我爸有一个类似的，还带风扇的，露营还是很好用的。”姜柠十分羡慕的说道。

    徐烨这一款并没有带风扇，徐烨觉得效果应该不错。

    它的进气孔都是可以闭合跟打开的，这样就可以调整火力的大小了。

    所以，他觉得这个很实用。

    有了这个，他就不用需要自己的锅来烧木炭和柴火了。

    有了这个柴火灶，徐烨煮饭就会省事很多。

    底下有支架，顶部有自适应支架，可以自动适应各种锅底。

    去户外，确实很方便。

    在荒野，也是超级实用的。

    所以这个奖励，徐烨是真的很满意。

    “有了这个，我就不需要吊锅了，可以把吊锅还给你了。”徐烨觉得姜柠只有一个小雪平锅很不方便，所以就准备把吊锅还给她。

    “不着急的呀，我有一个雪平锅就可以了。”说着，姜柠用自己削好的竹刀在灰熊肉上切了一下。

    然后她发现，很难切开。

    “你应该弄一个带锯齿的，那样就很容易切开了。”

    “像是我这样的。”说着，徐烨拿出一个竹筒，从里面倒出了几把餐刀，这个是他无聊的时候削的。

    不过，之前都没有派上用场。

    “我把它放吊锅里，我们试试用频道交易。”说着，徐烨把竹餐到放了进去，同时把几斤灰熊身上切下来的肥肉放到吊锅里。

    姜柠也需要用到油，这种灰熊油还是很香的，徐烨觉得用来煮东西应该很不错，所以就先给姜柠一些。

    【求追读，求收藏，求推荐票，求各种支持！】

