    天启世界中，神器的品质，可以分为半神器、准神器与超神器。

    据说再往上还有上古神器，天脉神器之类的。

    不过上一世到死，张奕接触过最上等的，也就是作为超神器的龙血卷轴。

    因为张奕的等级是66级，所以开启宝箱，获得【猎魂者】的等级也为66级，正好可以装备。

    神器装备与普通装备一样，也可以利用强化石进行强化。

    于是，从包里，寒冰龙皇爆出来的上千颗6级强化石里，取出25颗，将【猎魂者】强化到25级，开启超级天赋【猎魔】。

    紧接着，用120颗6级强化石，将【猎魔】升级到满星6星：

    【猎魂者】（6星半神器）（+25）：

    魔法攻击力：+4725

    附加属性：智力+420，智力+420，敏捷+420，敏捷+420

    超级天赋：猎魔（6星：每次攻击恢复60点能量）

    不看别的，就单单猎魂者附加的基础攻击力而言，就已经比张奕现在的总攻击力还要高！

    加上840点智力附加，简直无敌！

    终于可以鸟枪换炮的张奕，立马用【猎魂者】替换下手里装备的【风暴魔杖】。

    接着，将【释放光明】任务奖励的全套【灭世套装】，选择法师套。

    除了武器之外，将其余六件换到身上：

    “叮～【灭世套装】（法师）六件套已激活：攻击力+30%！”

    灭世套装法师全七件套，可以带来40%攻击力加成，比六件套，多了10%。

    不过相对于神武猎魂者来说，这10%的攻击力加成，不值一提。

    完成装备，使用神级强化，进行全身强化。

    不过张奕身上，存储的5级强化石并没有那么多，只够将灭世套装六件套强化到25级。

    所开启的超级天赋，暂时就没升级了。

    随而，打开状态栏看了看——

    【一诺倾城】（66级三转魔法师）：

    称号：光明猎龙者

    攻击力：12350

    物防：2620

    魔防：2400

    生命值：41200

    能量值：7900

    经验值：325w/1930w

    金钱：103580金

    突破五位数，直达12000+的攻击力，简直可怕！

    当然，能够拥有这么高的攻击，除了【猎魂者】占据主要作用之外。

    来自于其他各方面的加成，也不可忽略：

    灭世套装，龙族血统带来的全属性10星成长加成，以及【光明猎龙者】称号带来的15%全属性加成。

    这些加起来，才造就了这么一个属性几近无敌的三转御兽师！

    7星神宝箱直接给张奕开了一件半神器。

    另外的那个7星魔宝箱，开出来的东西，自然也差不了多少。

    于是，张奕接着将包里，从魔宝箱里开出来的【超神卷轴】拿了出来：

    【超神卷轴】（传说级魔法卷轴）：

    描述：使用后将获得一个高难度挑战任务，完成任务便可得到一件神器奖励（根据任务完成度而定，保底半神器，小概率准神器，极小概率超神器），或者价值同等于神器的其他超神级奖励。

    备注：该卷轴必须70级或以上才能使用。

    又一件神器到手！

    此时此刻的张奕，有些不知道该说什么好。

    打心底里感谢sky、法王，给自己创造的这次犹如脱胎换骨般，重获新生的机会。

    似乎是想到了什么。

    正在驾驭烈焰龙皇·布鲁，漫无目的飞跃在空中的张奕，打开好友列表，找到其中一人，发了条消息过去：

    “你们在哪？”

    不一会儿，“叮咚”一声，收到了回复。

    看到对方发送而来的消息后。

    张奕的眼底，杀意横生。

    “sky，我回来了。”

    手握【猎魂者】，驾驭着70级三阶光明龙族烈焰龙皇·布鲁的66级三转御兽师一诺倾城，重回月光城。

    王者即将归来！

    夜空中，巨大的龙影，碾压而过……

    与此同时。

    埋尸谷内的战斗，仍在激烈的进行。

    星辰殿·银月军团、兄弟盟、风暴家族、王者天下、月离与龙族。

    六股势力加起来，共计六千余人，与拥有4万玩家大军的sky交战。

    半个多小时过去，前者已经伤亡大半。

    而后者，sky的攻势，却是变得越发凶猛。

    沙场上。

    拉弓一箭射杀一名残血sky战士玩家的55级三转弓箭手王者荣耀，环视周边仿佛越杀越多的sky玩家，忍不住皱眉：“我靠！他们到底有多少人？”

    话音刚落，一旁正在不停放箭攻击的弓箭手风暴天使，开口说道：“起码一万朝上了。”

    “一万个屁！”王者荣耀吞了个红药水：“目测起码有两三万！”

    这时，龙族不灭被一道强力的魔法弹轰飞过来，正好落在王者荣耀与风暴天使面前。

    被王者荣耀与风暴天使搀扶起来：“哥们还行吧？”

    龙族不灭晃了晃脑袋，咬牙道：“sky的这帮孙子，发育太快了，4万多人，完全就是碾压咱们！”

    “4万……”

    听到这个数字，王者荣耀与风暴天使呆了。

    “那还打个鸡儿啊，我们只有几千个人，怎么跟他们打？”

    风暴天使鄙夷的看了王者荣耀一眼：“怂了？”

    “你才怂了，我就是吐吐槽罢了！”王者荣耀撑起腰杆来，随而怒火中烧道：“这帮人杀了城哥，别说他们有4万人，哪怕是40万，我们王者天下，也要跟他们干到底！”

    目光如炬的仇视着周围sky的玩家，王者荣耀接着说道：“我们王者天下曾经就是靠城哥撑起来的，没有他，早就没有我们的今天。”

    “哪怕是死，也要给城哥报仇！”

    话音刚落。

    哗！

    一道强力的剑光掀飞一大群sky的玩家。

    56级三转战士【大叔】，与56级三转牧师【雅柔】从敌群中杀了出来，

    双眼早已通红的韩雅柔，眼神里布满了悲伤与仇恨。

    紧接着，血战八荒，月笙他们，也从周围杀了过来。

    几大家族的领导者，无形中汇聚在了一起。

    正巧这时，sky、法王提着法杖，突杀过来。

    目光从血战八荒他们身上一扫而过，说道：“准备好赴死了吗？那么，谁先来？”

