    呼呼呼！

    微型灵脉之中的灵气，不断升腾而起，化作源源不断的动力，供给护岛大阵运转。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆

    一道道五颜六色的光虹，不断轰击在阵法光罩之上，光罩开始摇摇欲坠起来。

    突然，六道三丈粗细的幽蓝色光柱，横跨数里，带着恐怖的能量波动，轰击在阵法光幕之上。

    咔嚓！

    原本阵法光幕就摇摇欲坠，这六道光柱，就如同压死骆驼的最后一根稻草，彻底让阵法光幕破碎开来。

    阵法光幕破碎，岛屿之上的雾气，缓缓消散开来，露出原本的模样：一座十余里的翠绿色岛屿。

    吼吼！

    光幕破碎，为首的那头七级海兽，露出兴奋神情，驾驭百丈高的巨浪，奔向前方的岛屿。

    因为，它已经闻到了张玄的气味！

    后方，一头头两首模样的海兽，紧追其后，卷起碧蓝色的海水，缓缓压向岛屿。

    “找死！”

    张玄身体微微一晃，化作一道光虹遁出飞舟之外。

    那艘泊在原地三十年未动的飞舟了，散发出一阵柔和白光，渐渐缩小，落在了他的手中。

    五行珠！

    张玄双手一摊，一颗漆黑珠子从他身上遁出，眨眼之间，化作一颗三十余丈的圆球。

    嗡嗡嗡！

    五行珠散发出五行光焰，白青黑赤黄五种光芒映照而出，所过之处，海水纷纷让开一条通道。

    这当然不是海水真的自己让开，而是五行珠散发的光焰，具备排斥消杀五行之能。

    海水在浓郁的五行之力下，迅速蒸发消失不见了而已。

    在张玄的操控之下，五行珠刹那间跨越数里距离，携带百万均之力，狠狠轰击在兽潮之中。

    轰隆！

    好似陨星坠落，五行珠轰击之处，爆出一团耀眼白光。

    刹那间，白光扩散，以五行珠为中心，方圆三里的海面之上，两首海兽顿时蒸发殆尽。

    仅仅这一下子，张玄就灭掉了起码三五十头妖兽。

    吼吼！

    张玄这次攻击，彻底激怒了那头七级双首海兽。

    它双首不断晃动，两个嘴巴不断凝聚出一道道幽蓝色光柱，朝着张玄轰击而去。

    与此同时，它拖着十余丈的身躯，狠狠朝着张玄冲撞而来。

    毕竟，妖兽大多都是一些皮糙肉厚之辈，它们的身躯，就是最好的武器。

    此刻，不止那头七级妖兽攻击，海面之上所有的双首妖兽，纷纷朝着张玄喷出一道道颜色各异的光柱。

    一时间，数万道大小不一，颜色各异的光柱，将张玄团团围住。

    险！险！险！

    见到这么多光柱朝他攻击而来，他的面色微微一变。

    这些光柱，大多都低阶妖兽发出的，威力大部分只能算一般。

    不过数量弥足质量，这么多光柱，他要是硬接，超负荷运转紫府之力，身体绝对会受伤不轻。

    张玄面色一正，一道银白色星光从他身体之中飞遁而出。

    电光火石之间，星光将他包裹住，于瞬息之间，遁出数十里之地。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这时，数万道光柱姗姗来迟，星星落落，分散在方圆十余里，如同雨打芭蕉一般，不断轰击在海面之上。

    愚蠢！

    张玄冷笑一声。

    刚才数万道光柱攻击，可是不分敌我双方的。

    那些离他近一些的妖兽，也纷纷葬生在这些光柱之下。

    这一下，就起码造成了二百余头妖兽的死亡，这可死在五行珠之下的妖兽，还要多出好几倍出来。

    分光离合！

    张玄手上法诀一掐，星辰剑丸陡然绽放银色光芒，微微一晃，便化作两团一模一样的星光剑芒。

    分化之势不停。

    二化四，四化八，八化十六……

    一眨眼的功夫，这片海域之上，就出现了一百二十八道星辰剑芒。

    这时，正值午夜时分，凡人世界的天空之上，一道道星光，绽放微弱光芒。

    星辰剑丸所化的星光剑芒，与天上星辰交相辉映，如同星神降落世之间，要将这些凶恶妖兽，统统清扫干净。

    重光剑影！

    张玄掐诀念咒，一百二十道星光剑芒，齐齐旋转了一个方向，朝着那头七级的双首妖兽，激射而去。

    星光激发出剑芒，拖拽出一道道十余丈长的尾迹，刹那之间跨越数十里之距，斩在双首妖兽身上。

    这一切不过发送在电光火石之间。

    双首妖兽还没反应过来，一百二十六道到星光剑芒，一一从它的身躯之中，横穿而过。

    星辰剑丸激发出的星磁之力，将妖兽的身躯，搅得乱七八糟，黑色的血液，不断迸裂而出，海面之上，充斥着一股腥臭之气。

    嗷嗷嗷！

    双首妖兽吃痛之下，立刻仰天大叫，两个头颅再次对准张玄，想要再次凝聚出幽蓝色光柱。

    不过它无论如何努力，嘴巴之中，那幽蓝色的光柱始终不曾出现。

    这让它核桃仁大小的脑子，怎么也想不清楚，不明白这到底是怎么回事。

    “垂死挣扎！”

    张玄面色平静，伸手一招，星辰剑丸立刻回到他的手中，同时一颗龙眼大小的幽蓝色妖丹，也落在他的手上。

    “七级妖丹，挺值钱的。”

    张玄伸手一翻，妖丹瞬间消失不见。

    他没有耽搁，再次盯上那两头六级妖兽，嘴角挂上一抹笑容。

    对于凡人世界的结丹期修士来说，兽潮代表着死亡、恐怖。

    而对他来说，只要不是碰上八级以上的妖兽，兽潮就代表着财富。

    七级妖兽的内丹，可是能卖出数千上万块灵石的。

    这时，那头失去妖丹的七级妖兽，终于再也支持不住了，一头栽倒在海水之中了，眼睛也渐渐失去了神彩。

    原来，它能支持这么长的时间，也多亏了它强横的身躯。

    换做是一名人类修士，那早就已经死得不能再死了。

    七级妖兽的死亡，并没有让兽群退却，反而愈发疯狂起来。

    此刻，张玄所在之地，一头头低阶妖兽，将他包围起来，一道道粗细不一的光柱，不断向他轰击而来。

    “不知所谓！”

    张玄冷笑一声，身上紫府之力运转，化作两道亩许大小的明火神光，落在妖兽群之中。

    熊熊！

    明火神光之下，这些低阶妖兽，立刻化作一团团灰烬。

    在张玄的特意操控之下，那些死亡的妖兽，它们的妖丹，依然完好无损，纷纷落在他的乾坤袋之中。

    待到火焰熄灭，以他为中心，五里方圆的海面之上，再也不见一头妖兽的踪迹。

    ……

