    而现在，她距离她想要的位置更近了一步！

    所以，这些牛鬼蛇神，她没有时间理会！

    只是，她还是有些意外，这个组织的人怎么会手伸到了A国国防军校来！

    既然这群人能找到她，那么是不是会去找其他人？

    不过，现在，她没有时间去理会这些人！

    接下来发生的事情也让简柒完全没有了任何心思去管到底别人是怎么个想法？

    一回到学校，一份去往部队的信函便递到了她的手上。

    简柒扫了一眼面前的邓国峰，很淡定的微笑：“校长，这什么意思？”

    邓国峰淡笑着开口：“部队招募，而我们国防军校每年会选拔一些好的苗子去到那个地方，你有没有兴趣去看看？”

    她微微勾唇，笑：“再见，校长！”

    邓国峰笑，“丫头，你这反应，作为校长，我会有点难过的，你到底是有多想快点离开这里？”

    “校长亲自把这东西给我，不是在催促我赶紧去？”简柒笑得纯良的问。

    邓国峰笑了笑，小丫头有点意思。

    简柒刚走出校门，一辆车便停在了她面前，车窗摇下，露出鳄鱼那张帅气的脸。

    “柒姐，上车。”

    简柒倒是没有迟疑，手中的那份去往部队的信函让她明白，这次部队招募才是她的开始！

    简柒上车，关上车门。

    鳄鱼轻笑：“柒姐，欢迎你正式参与烈火特战队招募。”

    鳄鱼微笑着，伸手从旁边拿过一份文件袋递给她。

    “这是什么？”简柒问。

    “进入烈火特战队所需要的一切资料，这都给你准备好了，不过，这需要你自己亲自过去，十五分钟的时间到达地点，迟到直接淘汰。”

    “在哪个地方？”简柒问，就说这车怎么不动。

    “凉城郊区。”鳄鱼笑着开口。

    “还有其他事吗”简柒相当淡定，心里已经骂人了。

    这里到那里，坐车最快都需要四十分钟！

    十五分钟？

    这尼玛的是逼得她开直升飞机吗？

    “没有了，柒姐，加油哟！”鳄鱼相当欠揍的开口。

    简柒凉飕飕的看了他一眼，拉开车门便下了车。

    开车的司机忍不住吐槽：“鳄鱼，分明是二十分钟，你为什么要说十五分钟？不怕时候柒姐知道，找你麻烦？”

    “天知地知，你知我知！”鳄鱼笑呵呵的开口。

    司机：“你就作吧！”

    -

    一道刺耳的刹车上划破天际，只看到一辆红色跑车就那么嚣张跋扈的冲了过来，一个利落的甩尾漂移，车直接停在了众人面前。

    旁边站着的所有人都惊愕的望着从车上下来的某人。

    简柒一只手提着一袋零食，一只手拿着文件，就那么痞气十足的朝着众人走了过来。

    鳄鱼嘴角狠狠一抽，这姑娘倒是神速，竟然这么快就到了，不过，这车哪来的？

    简柒走到鳄鱼面前，将证件给他，顺便附赠一包零食：“辛苦了。”

    鳄鱼：“……”

    为什么老子感觉被“侮辱”了？

    简柒抬眸，看着站在那里一身军转帅人一脸的唐靳御，直接走了过去：“教官，给你买的，吃吧！”

    “柒姐，你这是属于公然贿赂行为！”闪电站在一旁笑着打趣。

