    第5904章 大败强敌

    萧叶和宋缺大战，无匹的冲击波，让整座白鹿山都在摇动。

    毁灭性的气息，朝着四面八方扩散而去，堪称无远不届，无物不破，没有什么东西可以阻挡。

    嗡！

    白鹿书院也跟着震颤了起来，紧接着天地四极皆有光辉冲天而起，在化解冲击，笼罩了书院的建筑群。

    “这两个小家伙，真是胡来，这是要打翻书院吗？”

    白鹿书院的慵懒女子出现，俏脸寒霜。

    白鹿书院，是不理会生命之间的争斗。

    但不代表，可以肆无忌惮了。

    “无妨。”

    “让他们比试比试吧。”

    白鹿院主的声音传来，让这慵懒女子无奈停下。

    院主制止她。

    恐怕还是因为萧叶。

    另一头。

    萧叶和宁缺之战，才开启就无比激烈，两者直接战到书院高空。

    每一次碰撞，都代表混元法的碰撞，有排山倒海的能量在宣泄，让白鹿山许多生命都是瞠目结舌，浑身冰冷。

    “萧叶，居然挡住了宋缺的夺命之体！”

    “天啊，这家伙对太清战法的修炼，达到何等境地了！”

    ……

    一阵阵惊呼声四起。

    夺命之体，乃是宋缺的绝招了，借此可以傲视同境者。

    但对萧叶毫无用处。

    一切攻势，都被萧叶以太清战法挡住了。

    而太清战法，又和七阶生命的混力息息相关。

    由此可见。

    萧叶的境界，恐怕不在宋缺之下了。

    观战的生命震惊，宋缺亦是心头不宁。

    被洛琉璃以束元锁困住，他除却憋屈之外，更多的还是不服气。

    可现在。

    他终于有机会，尽显实力了，可却奈何不了萧叶。

    在交锋之中。

    萧叶的太清战法，竟有隐隐压盖他之势。

    “宋缺，你只有这点能力吗？”

    萧叶发丝飞舞，身躯拔高到百万丈，心中略微有些失望。

    宋缺的混力，在三百一十滴左右，境界是比他要强一些，施展出的夺命之体，更是恐怖。

    但论刚猛霸道，显然无法和太清战法相比。

    这是白鹿院主，对拜入书院生命，最大的馈赠，威力堪称独树一帜。

    白鹿山的生命，人人都会。

    其他生命，为了避免被淘汰，不敢花费时间，来钻研这种攻伐之术，他能理解。

    但宋缺这等强者，亦是如此，他怎能不失望？

    “你一个新人，没资格来评价我！”

    宋缺怒喝一声，体内的混力迅速膨胀了起来。

    很显然。

    宋缺在快速炼化太岁衍精了。

    只是眨眼之间。

    缭绕宋缺身躯的神秘符文，也是变得光芒炽盛了起来，一笔一划极具锋芒，在与白鹿山共鸣着，威势陡然暴涨。

    “普通状态下，我能压你一头。”

    “现在依旧如此！”

    萧叶冷笑，同样在炼化太岁衍精。

    宋缺的夺命之体威势在提升，他的太清战法亦是如此，始终保持着和宋缺齐平的地步。

    轰！轰！

    两道身影不断交错，招数越发凌厉，在撼动整个白鹿书院。

    下方白鹿山大部分生命，都是身躯发沉，感受到莫名的压力。

    此刻的萧叶和宋缺。

    战力飙升，已经堪比七阶后期强者了。

    “宋缺恐怕要败了！”

    白鹿山山顶的石楼中，传出了低语声。

    书院的高空中，战斗形势大变。

    只见萧叶双手展动间，除却持续推动太清战法外，还在展现其他攻伐之术。

    阴阳混元手！

    法化万器！

    ……

    好几种萧叶从极尽秘典中，参悟出的攻伐之术，都是一一呈现了出来，让这方天地都在暴动。

    耀眼的光芒，让浩海都要黯然失色。

    无数能量洪流，在滚滚激荡，朝着宋缺汹涌而去。

    猛烈的大碰撞，让宋缺的夺命之体震颤，体表的神秘符文，都被压得开始碎裂。

    “啊！”

    宋缺在疯狂的嘶吼着，整个人都变得狂暴了起来，在疯狂抵挡萧叶。

    可还是不行。

    胜利的天平，已经开始倾斜了，让白鹿山陷入死一般的寂静中。

    萧叶能以太清战法，与宋缺的夺命之体争锋。

    他们可以归结于，萧叶在大拙混元位面，收获甚大。

    那么此刻。

    萧叶所施展出的，其他攻伐之术呢？

    这是靠着，消化白鹿院主感悟，才能得到的啊。

    “这个家伙，似乎不比洛琉璃差多少啊……”

    一道道目光，悄然朝着那黑袍少女望去。

    此刻。

    洛琉璃也是神色变幻，口中发出了低语声：“不愧是我的对手。”

    初临白鹿山。

    她就注意到了萧叶。

    因为整个白鹿山，的确只有萧叶，值得她去比较。

    果不其然。

    在这段岁月中，萧叶的成长速度同样惊人。

    轰！

    白鹿书院高空中，随着又一次猛烈的大碰撞爆发，旋即一切波动毫无征兆的消散了开去。

    在众目睽睽之下。

    只见一位头发花白的男子，从高空中跌落了下来，在大口的咳血。

    这，赫然是宋缺，混元身躯上到处都是裂痕。

    “这次，是我输了。”

    “等我突破，我一定会击败你和洛琉璃！”

    宋缺捂着腹部，满脸的不甘。

    话语落下。

    他身形一闪，回到了自己的石楼中。

    “待你突破，我早已达到更高层次了。”高空中的萧叶，轻声自语。

    太岁衍精的效果退去，他亦有些力竭。

    沉吟少许，他并没有再出手。

    以他的实力，的确能胜过宋缺，但要杀死对方，也不容易，要付出惨痛的代价。

    “宋缺竟然真的败了……”

    倒吸凉气的声音，响彻白鹿山。

    众多生命，齐齐望向高空中的萧叶，眼神中充斥着惊骇。

    新人又如何。

    只要天赋够强，也不是他们可以随意欺凌的。

    如今的萧叶，在白鹿山上，已经名列顶尖了。

    嗖！

    就在此刻，一道身影如利箭般，从白鹿山冲天而起，朝着书院之外遁去。

    仔细望去。

    那是一位体形修长，通体流动银光，样貌极为妖异的男子，正满脸的惊恐。

    卓龙！

    见到萧叶战败了宋缺，他哪里还敢停留，害怕受到萧叶的清算。

    “萧兄！”

    “不要让这狗东西逃走了！”

    楚河反应过来，却已经来不及阻止了，连忙对高空中的萧叶大吼道。

    “放心，我说过，他的狗命，我收了！”

    萧叶眸光转冷。

    (本章完)

