    两里路说远也不算太远，只是道路上荒草丛生，让人越走越凄凉，越靠近村庄，就越能感觉人烟存在过的气息。

    因为那一亩亩杂草丛生的田地，就已经说明了一切，村子里的人们曾在这里耕耘过，生存过，只是如今，田地还在，他们已经消失了。

    看着这一切，我有些感慨，不由得问师父：“他们离开家乡以后还好吗？还会有自己的土地吗？”

    师父说到：“他们离开也是国家愿意看到的，毕竟屠杀了一个村子还能控制影响，屠杀了很多村子，就很难说了。”

    “嗯。”我重重的点头，只不过看着这荒草丛生的地方，难免还是满心的惆怅。

    我一直不否认自己的敏感，这也是师父早就给我指出的毛病，情绪太大，对修炼之人没有好处，但有时师父也不得不承认，也许这样敏感的人，反而是本心最强烈的人，至少感情都是从真挚出发，悟通之后，反而心态更坚定。

    周围全是‘悉悉索索’的脚步声儿，到了这里，基本上已经看不出路来了，人完全是在草丛中行走，夏日的日头很盛，晒的人有些恍惚，在草丛里行走也绝对不是什么愉快的体验。

    杨沁淮这个公子哥儿最先承受不住了，一直在那里抱怨：“我说哥们们，这得多久才能有个歇脚的地方啊？”

    没人回答他，他就兀自提起脚来给我看；“承一，我不是抱怨啥，你看我脚都没这草丛弄得红肿了。”

    我头都没抬，直接说：“这已经很幸福了，你身上洒了秘密配方的驱虫驱蛇药，不然这草丛里的家伙，就让你够呛。”

    说起这个，杨沁淮倒是真的有体会，一路上真的没有虫子来骚扰他，原本夏季就是蛇类活动频繁的季节，这还真的一条没遇见，其实他一开始还嫌药粉味道刺鼻呢！

    “那个，哈哈..这些东西真的很厉害啊！怪不得说高手在民间！承一啊，你呢？我没见你洒药在身上啊？”沁淮赶紧的扭转话题。

    “我啊？有这个？”我递过一个竹筒给他，沁淮接过闻了闻，又晃了晃，有些迷茫的问我。

    “这是什么家伙？秘密武器？”

    “嗯，秘密武器，我6，7岁的时候得到的礼物，比你那药粉有效果。”这是当年的驱蛇人送我的，这些年我一直都保存着，他说过遇到厉害家伙的时候，洒一些出来，可是我没有那样的机会。

    说起这个，我就想起饿鬼墓，如果当时我带着这个，如果当时那烛龙还活着，这药粉会不会有用？

    在之后的岁月里，我和师父也谈起过饿鬼墓，师父说那饿鬼王因为是吃的烛龙，所以身上有烛龙的特征，我回想起来，果然也是，那这药粉会不会有用？

    不过，如果只是如果，饿鬼墓的事情已经过去了好久，我有很几次提起过师父要求杨晟带去北京的东西咋样了，师父都用一个没结果把我打发了。

    饿鬼墓的事儿就没结果了吗？

    “到村子了，果然是有村子的啊？”就在我想事情想的入神的时候，沁淮忽然一声大叫，吓我一跳。

    我抬头一看，果然这片儿转个弯，就到了村子，远远的就能看见那聚集的不是太密集的房子。

    原本，人在孤独的路上，能看见一片儿房子是件喜悦的事情，可是不知道为啥，我看见这村子却有一种说不出的感觉。

    那感觉就像是在看一幅静态的画，而不是现实的影响，因为缺乏了生气。

    除了沁淮大呼小叫，我们没一个人出声，想必对这村子的感觉都有些怪异，和那些保留的古城遗迹不一样，那里是岁月沉淀留下的东西，而这里，是硬生生被掐断的一段生活。

    既然看见了村子，村子也就不远了，我们紧赶快行的，很快就进入了村子，到处都是一幅凄凉的景色，被蔓藤爬满，生生挤出裂缝的房子。

    开裂的，摇摇晃晃的大门。

    已经快被淹没的没有踪迹的路。

    还有那静谧的快让人发疯的气氛。

    我们一直走，一直走，直到走到一个较大的屋子，元懿喊了一句：“就在这儿歇一脚吧，喝点水，吃点东西。”

    他的话刚一落音，所有人都下意识的望向我师父，可我师父好像不愿意和这元懿有什么过节，只是低头说到：“也好，听你的。”

    元懿的脸色不咋好看，不过好在师父也给他面子，他也没有发作。

    其实，我不太能理解，各当各的道士，这个部门如此松散，谁也管不了谁的生活，何必处处争锋？就如你做一件事儿，只要你自己认真做好，完成就好了，何必去管别人做的咋样？何必非要把别人压下去？不能压下去，就要处处给难堪？这不是给自己添堵吗？

    当然，我也只是想想而已，师父吩咐过不许去争的。

    既然没人反对，元懿就带着大家走向了那个院子，并推开了院子那早已腐朽的大门。

    门一开，一股灰尘就扑面而来，呛的走在前面的几个人直咳嗽，元懿倒是不在乎，一脚就踏进了院子。

    我也跟了进去，望了一眼这个院子，心里更觉得难受，因为我看见这里曾经的主人，晒在院子里，已经萎缩干枯的不知道啥的东西，还放在筛子里，而布满灰尘的筛子已经开始腐朽。

    我甚至还看见，院子里还有一个大水缸，水缸旁边还有一个盆子，同样也落满了灰尘。

    这一切的一切都说明，主人家离开的是有多么匆忙。

    “这院子没法下脚，我们进去坐吧。”元懿自顾自的说到，就迈进了房里，结果刚进房里，他就大叫了一声，跌跌撞撞的出来了。

    我不清楚是咋回事儿，抬头一看，屋子里竟然爬出了一条能有人小手臂那么长的蜈蚣，跟着还飞出了一只蝙蝠。

    “这屋里好多这样的东西，我没注意，一进去还真是...”元懿脸色不好看的解释到，毕竟被虫子和蝙蝠吓到，在他看来是件儿很丢脸的事儿，尽管我们觉得没啥，任何正常人，在这压抑的村子里行走，冷不丁窜出一个东西，都会害怕。

    就算是道士也是如此，因为道士也是普通人，只是所学和普通人有所不同罢了。

    蝙蝠没有逮到，可是那蜈蚣却被逮到了，杨晟嚷着这里的一切都有研究价值，都是线索，坚决不让人们杀死。

    他仔细的观察着虫子，师父也仔细的观察了，杨晟倒是没看出啥结果，还在和赵静宜商量。

    可是我师父却忍不住‘咦’了一声！

    杨晟听见我师父‘咦’了一声，不由得抬头问到：“姜爷，你对生物学也很有研究吗？我不是昆虫学家，不过认知的昆虫也不少，这蜈蚣我还真没看出什么名堂来。”

    “是啊，我自认为动物学，昆虫学的知识我也自学了不少，我也没看出什么来呢？其实和普通蜈蚣差别不大，但这花纹又有些特殊，也不知道有毒没毒。”赵静宜也夫唱妇随的说到。

    我师父头也不抬的踩死了蜈蚣，然后说到：“我以前留洋时，也学过生物学，可是我敢说，这样的蜈蚣书本里可没有记载，你要说种类，它就是最常见的少棘蜈蚣，可你们是不是觉得不对？长那么大是有可能的，可是少棘蜈蚣的这里...”师父指着蜈蚣已经被踩扁的头部和第一背板接着说到：“这里应该呈金红色，对吧？可它却变成了惨白色的，你们是不是在疑惑这一点儿？”

    杨晟一拍手说到：“是啊，我就是想不通这一点，刚才暂时把它定义为了基因异变，这说法对吗？”

    “很对，它是异变了。”师父很严肃的说到。