
雷小兔阴冷的望着雷卓云，森然问道：“如今你想知道的答案我已经都告诉你了，你还有什么问题要问？”

雷卓云轻叹了一声，说道：“只剩下一个了，你准备怎么处置我？”

雷小兔想了想，反问道：“你以为我会怎么处置你？”

雷卓云叹息着：“我想你绝不会打发善心，忽然放过我的，所以今日来这里，我就没有准备活着离开。”

雷小兔笑了，她的笑靥如花：“不，我不会杀你。”

雷卓云有些意外：“哦？那么我倒想知道你准备如何处置我？”

雷小兔的笑容里透出一股子阴狠毒辣的味道：“我会把你交给你的好堂兄雷雨云，他一定会很高兴。在大雷门里你们从小到大斗了二十年，我想他一定朝思暮想着该如何收拾你，他的办法一定有很多。”

“只不过，你今日听到的已经太多了，在把你交给雷雨云之前，我不得不先割掉你的舌头，斩断你的双手，免得你向他泄露我的计划。”

她说得轻描淡写，好像是再说吃饭睡觉一样寻常的事情，可是听的人听在耳中，却不由自主的打了个寒噤。

她这时又笑道：“不过我想就算你把我的计划告诉给了雷雨云，他也是不会相信的，谁会听信一个临死敌人的挑拨，而去怀疑自己的同伴呢？”

雷卓云恨恨的从牙缝里迸出一句：“毒妇！”

雷小兔这时忽然脸色一变，厉声说道：“但是在这之前，你首先必须要告诉我，刚才和你一起逃出来的叶枫藏在哪里？或许，我还可以考虑现在就给你一个全尸。”

雷卓云冷笑了一声：“叶公子身中奇毒，不能使用武功，此事天下人皆知，你为什么这么怕他？”

雷小兔冷笑了一声：“无所谓怕不怕，只不过他是唐大的好朋友，他的话对于唐玉的影响是很大的，我可不想让他把今天我们的对话告诉唐玉，破坏我的计划。”

说着，她的眼光瞄向了雷卓云身后不远处的那辆黑漆车厢的马车。

她几乎已经能确定，叶枫一定就藏身在车厢之中。

雷卓云的脸色一变，转头对侍立一旁的那名车夫急道：“快走！”

车夫一躬身应道：“是！”

他抬头深深的看了雷卓云一眼，一转身一跃而上了马车，长鞭一挥，大叫一声，那马儿奋蹄就向着下山的来路奔去。

雷小兔脸色也是一变，低声说道：“拦住他！”

她身后的雷震和雷滚立即就开始行动了。

雷震跃身而起，力贯双臂，大喝声中向拉着马车疾驰的那两匹骏马扑了过去。

这的这一击声势极大，威力自然也非同小可。

可是就在他要击中那两匹骏马的时候，赶车的车夫忽然拉动缰绳，口中呼喝有声，那两匹骏马竟敢灵巧的忽然拐了个弯，避开了雷震的这一击。

只听轰的一声，如同雷霆炸响，地面上被雷震的这一击竟然击出了一个直径一人长短的大坑，尘土飞扬。

要是这一击真的击中那两匹骏马的话，只怕那两匹马全都会筋骨尽碎了。

雷震一击不中，起身又要再度攻击，就在这

时，雷卓云动了。

他的双手已经按在了乘坐的轮车的扶手之上。

这轮车是当初唐大赠送给他的，乃是蜀中唐门精心制作的，上面一共有十八道机关，包含各种暗器，即可伤人也可自保，是唐门工匠的心血之作。

雷卓云的双手一按上扶手，心里就镇定了许多，他要发动机关挡住雷震，掩护马车逃离。

可是这时候他的眼前忽然一花，雷小兔鬼魅一般的出现在他的面前。

这奇异的身法，不对，这不是雷家的身法！

雷小兔她的师傅究竟是什么人？

雷卓云还来不及想下去，就看见面前的雷小兔带着一抹残酷的笑容轻声说道：“你还是休息一下的好。”

话声未落，雷卓云手中的机关竟然已经按不下去了，他的双手已经被雷小兔生生折断！

雷卓云高声惨呼，可是他的惨呼声也戛然而止，雷小兔已经伸手卸掉了他的下巴！

雷小兔依旧带着笑容说道：“真吵，你还是安静一会儿吧，回头还要把你交给雷雨云呢！”

说罢，她不再搭理已成为废人的雷卓云，转头向正在逃窜的马车望去。

那车夫的驾驶技术果然不同凡响，马车疾驰之下，已经再度避开了雷震的一击，眼看着就快要脱离雷震的追击范围了。

可是还有一个雷滚。

雷滚忽然出现在了马车的侧面，他向着马车车厢滚了过去。

他当然不会是真的在滚，而是他奔行起来那圆滚滚的犹如酒桶一样肥胖的身体就好像在滚动一般。

马车避无可避，雷滚的身体撞上了车厢。

雷滚这一撞的力道十分怪异，这车厢十分沉重，可是被他这一撞之下，倒像是四两拨千斤一样，整个车厢忽然被一股大力向着旁边猛地一掀，翻滚了起来。

车夫的驾驶技术再高超也无济于事了，车厢翻滚过去的方向，是万丈的悬崖深壑。

随着两匹骏马的嘶鸣之声，整个马车拖拽着两匹骏马一同坠入了那深不见底的深壑之中！

雷小兔纵身来到了悬崖之旁，探头向下望去，下面云雾缥缈，什么也看不见。

这样高的地方摔下去，纵然是铁打钢铸的，也会摔得粉身碎骨了。

站在雷小兔身后的雷滚也探着头向下望了望，有些自言自语一般的低声说道：“这么高，必死无疑了吧？”

雷小兔一回头，一双眼睛瞪了雷滚一下，吓得他一缩脖子：“自己找路下去查探，无论如何，就算是叶枫摔成肉泥的尸体也要给我带回来，我要亲眼看见！”

雷滚苦着脸应了一声：“是！”

雷小兔不再搭理他，她知道雷滚一定会不折不扣的去执行她的命令，因为现在她的命令就代表了雷家的意志。

她转身回到了雷卓云身边，可是，雷卓云已经死了。

略一检视，她发现原来在轮车的踏板上还设有一处机关，雷卓云用脚触动了机关，从座椅靠背处弹出了一把利刃，直接从后面刺穿了他的心脏。

他自尽了。

他宁愿死，也不愿被交到雷雨云的手里受辱，那样只会更加的生不如死。

雷小兔看着眼前雷卓云渐渐冰凉的尸体，摇了摇头，嘀咕了一句：“唐门机关，真的是防不胜防。”

静立了片刻，她回头对身后的雷震说道：“把他的尸体带走，交给雷雨云，想必雷雨云也会十分高兴的。”

说完她再不停留，迈步向着下山的道路大步走去。

雷震点了点头，伸手一把抓住了轮车，连车带雷卓云的尸首一块儿举了起来，扛在肩上，随即跟在雷小兔身后，向着山下走去。

这轮车的重量何止百斤，再加上雷卓云的尸体，这个雷震走起路来却看似毫不费劲，此人的力气之大，恐怕只有一直跟随着叶枫的，天生神力的黑鬼赫连铁可以与之相提并论了。

他们三人径直下山而去了，山顶上又恢复了从前的平静，除了刚才雷震击出的地上的两个大坑，好像什么也没有发生过。

叶枫还躺在草丛之中，一直到他听见雷小兔他们三人的脚步声消失了，才长长的出了一口气。

刚才的一连串的变故发生的太快，搞得叶枫紧张得连大气也不敢出。

直到现在，他才总算明白了进来这一切事情背后的真相，也明白了雷卓云如今这么做的原因。

原来这个雷小兔竟然是雷卓云邀约而来的，目的就是为了推翻她独揽大权的爷爷雷四叔，取而代之统领雷家旁支势力。

只可惜，雷卓云低估了这个小姑娘的能力和野心，她想要的不止是统领雷家旁支势力，她想要统领整个雷家上下，想要重建大雷门，称霸江湖！

到现在，雷卓云的错误不但连累害死了雷家四老，还害得一直保护他的唐影身陷险境，生死未卜。

更重要的是，按照雷小兔的计划，雷家如今与唐门之间已是剑拔弩张，即将开始一场血腥的大厮杀，两大家族中不知道又会有多少人会无辜丧命，江湖上又将是一场腥风血雨。

而这一切，都是缘于雷卓云的一个错误的决定！

可是他现在已经无力去阻止这一切的发生了。

他双腿残疾，自身难保，雷家上下如今都已经在雷小兔的控制之下，而唐门中又出现了不明身份的叛徒和她相互勾结，眼下寻求唐门的帮助也已经不可能了。

雷卓云愧对雷家四老，愧对唐影，愧对雷家和唐门即将逝去的那些冤魂，可是他已经毫无办法，无力回天了。

他现在只能寄希望于叶枫的身上，或许凭着叶枫的聪明才智，凭着他和唐门之间的交情，能有机会揭破雷小兔的阴谋，挽大厦于将倾。

所以，他不惜冒着危险约见雷小兔，让藏在一旁的叶枫从头到尾听明白了整件事情的原委，知悉了雷小兔的阴谋。

而他自己，甘愿牺牲自己的生命，因为他知道，雷小兔是绝对不会放过他的。

他早已不再有活下去的勇气，死亡，或许是他对于死去的雷家四老，对于唐影，对于把雷家陷入如此险境之中的一种赎罪。

叶枫不禁想起了当初在西安城初见雷卓云，同上华山之时那个曾经意气风发，心比天高的少年，他在心底长长的悲叹着。

这就是雷卓云的选择，这就是他的赎罪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50613131"  chaptername="第五十七章  雷卓云的赎罪">加入书签</a>
</div>
