    国栋从屋里窜出来。“姜阿姨来了。”

    姜心语看到开门的国栋，笑着拍了陪他的肩膀。

    家里所有人都出来了。看着满脸笑容的和国栋一起进来的姜心语，都笑着打招呼。

    “姜阿姨，你怎么这么晚过来了。”静初拉着姜心语的手问。

    “我明天要去县里，过来找问问小丽，要不要去医院检查一下？”

    赵小丽笑着过来“你晚上不来，我也准备过几天让国栋请假去找你带我去医院呢。”

    “呵呵，这说明我来的是时候。行了，我也不进去了，家里的孩子还没有睡，我要赶紧的回去了，明天早上我过来接你。”

    静初非常的舍不得姜心语。

    “好了，好了。要不你们明天跟王村长请假，明天就过去我那里，一起去县城？”

    静初的眼睛亮了“姜阿姨，我和哥哥还有小强一会儿就去找王村长请假，现在也没有什么活了。只不过是粮食还没有分。”

    姜心语拍了拍静初的手“你们去问吧，确定好了时间，我来接你们。

    小丽，你也得跟王村长请假吧？”

    “嗯，老杨已经和王村长说好了，那我也去说说，我就和静初他们一起过去。”

    姜心语笑着点头，说了一声，就开车离开了。

    “小强，咱们一起去找王村长，要是分粮的时间就在这几天，咱们就等等，要是还没有定下日子，咱们就请假去姜阿姨家里。”

    “对，静初说对，咱们一起去王村长家里吧。”赵小丽笑着说。

    他们四个到了王树林家，人家已经插门了，静初的脾气急，都没有听赵小丽明天早上再来的话。

    王树林看着他们四个一起过来，心里知道了怎么回事。

    其实现在地里的活也不多了，他们愿意离开也是可以的。怎么也要给老杨面子的。

    “王村长，我们过来是想问问咱们什么时间分粮食？”国栋开口。

    “现在正在核算。估计还得有几天。怎么了？有什么难处？”难道自己猜错了？

    “王村长，我们想要明天去我们亲戚家学习，既然也就是这几天的事了，我们就等着分完粮食再走，我们过年的时候也不准备回来了。”

    王树林知道吕国栋说的亲戚是老杨的朋友。那个研究出来摇玉米机子的魏开云。

    “其实你们还是等到分完粮食再走才好。赵知青你也跟着一起？”老杨临走的时候就说他媳妇要请假离开，后面又说请假不离开了。

    赵小丽笑着点头“是啊，老杨早就让我过去，但是我想着家里三个半大孩子，就没有过去，他们几个能走了，我当然跟着一起离开。”

    “行，我同意了。”

    天已经很晚了，所以四个人也没有多留。

    “静初姐姐，这下你高兴了？”赵小强笑着问。

    “是啊，高兴了，我想看看姜阿姨家的二小子长的什么样了？”其实吕静初是不想和赵小丽待在一起，也不知道因为什么，就是从心里不喜欢。

    “静初，你明天也去县里吧，咱们的补助都没有领呢。”国栋回头告诉妹妹。

    吕静初想了想，也是，已经有好几个月的补贴没有领了。“行，我明天也出去转一圈，小强，你有什么要的？我给你买。”

    “静初姐姐，我什么都不要，家里什么都有。”

    几人说说笑笑的回家了。

    姜心语回家后，烧水洗澡。明天自己就不准备带着孩子们过去了，毕竟还得去医院。

    “杜姐，明天你留在家里看孩子，我明天去县里带着赵小丽去医院检查一下。”

    “行，现在两个孩子白天吃奶粉没有问题的。”

    第二天六点姜心语就起来了，早饭就是挂面汤。两人吃饱了，姜心语又喂了两个孩子。七点开车出发了。

    车子进了金家村里，很多孩子都围过来。

    赵小丽和静初早就收拾好了听到了外面的动静，都挎上背包出去了。

    “静初也要出去玩？”

    “我们的补助好几个月没有领了，今天也过去看看。”

    赵小丽就是笑“我的补助也没有领。”

    静初坐在了副驾驶，赵小丽坐在后面。

    “行，咱们出发了。”

    “姜阿姨，时显现在怎么样？”

    “我去县里也取照片，他们百天照。”

    “呵呵，一定特别的可爱吧？”

    “还行，像你魏叔的多，脾气不好，不顺着他就哇哇大哭。”

    “魏叔的脾气看着挺好的啊。”

    “谁知道这脾气随了谁了？我脾气也没有那么急，等到他大点，一定给他扳过来，这样可是不行，哪有什么都顺他心意的？咱们可以让着他，外面的人谁会照顾他？”

    “姜阿姨，你想菲菲和时景吗？”

    “想啊。还担心他们，但是难得有这个机会，还不想错过，让他们在外面见见世面也是挺好的。”

    “我也想去外面看看。”

    姜心语无奈的笑了，“你都是大姑娘了，你要出去，我们还真的不放心。”

    “有什么不放心的？我也不是傻子？难道还能被别人糊弄吗？”

    “静初，你想的太简单了，你可能聪明，但是有时候最直接，最有效的就是体力。

    如果你碰上坏人了，还要跟他们讲道理吗？”

    静初想了想也是这个道理。可是整天就是那个小村庄，整天有干不完的活，怎么会不厌烦呢？

    “别丧气，等到以后好了，你大了，想出去我们也不会拦着的。”

    “我感觉遥遥无期了。对了，我爸爸来信了。”

    “我也收到了家里那边的信，那边还是一样的，没有什么变化。”

    “姜阿姨，你个魏叔什么时候回去？难道真的要在这里生活了？”

    “现在还没有想，外面乱哄哄的，哪有这里这么平静？这就是世外桃源了，回去干什么？”

    “那时景和菲菲上学怎么办？”

    “有尚师傅教，都让他们在家里学。”

    赵小丽听着她们两个人聊的特别的热闹。心里也是羡慕的。可是自己真的不知道跟她们聊什么，人家以前就熟悉。当然有很多的话题的。

