    自已怎就给他们解开了误会呢？自已是来给她们添堵的。

    钟锦绣在她离开之后，轻哼一声：沈明泽，你做了什么，助长了人家这般胆识。

    她走后，沈吟吟便过来了。

    “人走了？”

    钟锦绣微微颔首。

    “你怎么让人家这么走了，像她这般不要脸的货色，就应该打出去，让世人看看，你不是好惹的。”

    钟锦绣道：“掉价。”

    “现在这时候，你还管什么面子不面子，莫非你真的想要和离？我跟你说，这事绝对不能行，绝对不行。”

    且，一封和离书，岂能拦得住我。

    她现在最烦躁的，则是沈明泽接下来要做什么？

    这边钟锦绣在打探沈明泽的路数，大房那边确实在打听游士卿。

    打听的人回来了。

    蒋妈妈出去打听了好一阵子，才打听清楚，她道：“主子，那游士卿，是个难得的风雅之士，人长的如玉一般，跟咱们郡主也是几次交手，不曾落下风。”

    “奴婢还打听到，这位游公子才学甚高，很有可能是明年的状元郎，坊间如今都在下注呢。”

    然而雅郡主对这些并不在意，她问道：“那游公子的家世如何？”

    蒋妈妈声音略低道：“父母早逝，唯有一个妹妹，成了顾将军府的小妾。”

    这人在有才，可家境却成了他最大的弊端，若是以前，雅郡主可以不在意这人的家世，因为她觉得，自家女儿，怎么嫁都比二房那几个孩子嫁得好。

    可是现在，沈莱娣要成为晋王妃，太子妃，甚至将来入主后宫。

    自家女儿怎么比都不会比得上。

    自已在沈家一直引领的地位，便会降低。

    这绝对不能允许。

    “这个人不适合我儿。”

    蒋妈妈微微一愣神，随后道：“是，主子心中可有别的人选，奴婢这就去打听打听。”

    雅郡主几乎打听了京城内所有的青年才俊，可自已欢喜的，女儿不喜欢。

    真是愁煞她啊。

    蒋妈妈道：

    “其实咱们冯家的少爷们，也是极好的。”

    “你也觉得，让她嫁给我那外甥，好？”

    蒋妈妈道：“主子，您看看咱们家少奶奶，是咱们家表小姐，嫁过来不是自由自在的，不受拘束不说，就连与少爷闹脾气，都敢将少爷给撵去书房，这那里是做儿媳妇的，分明是来做姑奶奶...”

    “在这么闹腾下去，钟家铁定会知晓，怕是不会责备表小姐...”怎么着，挨打的都是自家少爷。

    “且咱们冯家的少爷，也是出类拔萃，关键是对咱们家小姐那是疼爱到骨子里的，老夫人又疼爱咱们家小主子，绝对不会让她受一丝的委屈的。”

    这婚事是好，可就是那丫头对他表哥，没有一点的心思啊。

    “你是不知晓，当初我要与她定他表哥，她从此以后再也不去冯家了。”

    “这女人啊，一对救命恩人难以抵挡，二对是一见钟情着最痴心，有些事咱们可以推上一把。”

    雅郡主觉得可行。

    蒋妈妈出去准备，然出去的时候，遇到沈吟堂。

    沈吟堂今日在蒋妈妈打听游士卿的时候，见到了她，所以急忙忙跑回来问责的。

    “蒋妈妈，你今日去游士卿家做什么？”

    蒋妈妈道：“我的大小姐，你快小声点，这事情怎么能到处宣扬的。”

    “你去打听他？我母亲让你去的？”

    蒋妈妈道：“这个...姑娘也大了，这有合适的人，郡主总是要为你打听一二的。”

    沈吟堂脑海中恍惚被什么敲打了一下，他与她吗？

    不可能的，他那把的傲然，从不将她放在眼中，还传言诋毁她，绝对不会喜欢她的。

    可若是蒋妈妈去打听他，被他知晓？

    他定会以为是她心属意他，不，绝对不能。

    “你打听他做什么？我又不喜欢他。”

    蒋妈妈瞧着大小姐生气了，以为大小姐不愿意，忙解释道：

    “奴婢知道你不会喜欢他的，他家境贫寒，与姑娘不匹配。”

    沈吟堂愣愣的。

    “我母亲没看上他吗？”

    “是啊，门不当户不对的，怎么能匹配？姑娘放心，郡主娘娘一定会为你寻一个最合适的...”

    .....

    今日沈吟吟与钟锦绣相约，准备领着两个孩子去外面放风筝，当然是为了让钟锦绣放松一下的，顺便给她跟沈明泽制造机会。

    她身怀有孕，就站一边的凉亭内看她们玩耍。

    沈明泽过来的时候，正瞧见钟锦绣在草地上飞奔，领着两个丫头疯玩。

    尽情释放。

    他跟自家姐姐，打声招呼。

    沈吟吟觉得自已真是担心的命，如今该在家休息的人儿，非要跑出来晒太阳。

    “小六，你到底怎么惹她了？”

    沈明泽随便瞟了一眼自家姐姐道：“惹什么？这是夫妻调调，闹个小脾气而已，过几日就好了，就你们瞎担心。”

    沈吟吟骂道：“你个小东西，你大姐我奔东奔西的为你忙活，你居然不领情.....”

    不过骂归骂，她还是道：“这几日我瞧着你家夫人，该吃吃，该玩玩，生活步骤无一丝杂乱，就连你那相好的来寻她挑衅，都激不起她半分涟漪，不知是大度能容，还是不在意啊。”

    这话确实伤到了沈明泽，不论是哪一种，都显示了，钟锦绣她不爱他。

    他在心中微微叹息一声。

    “说实话，我挺羡慕她的，家世好，又聪慧，对待你们这些男人又狠得下心，唯一美中不足的便是没有孩子吧。”

    “我瞧着她对待一诺一言很亲善，应该是很喜欢孩子吧，要我说，她现在心狠，就是因为你们没有孩子，若是有了孩子，她定是对你死心塌地。”

    沈明泽微微皱了皱眉，对沈吟吟的话不置可否。

    他们无需要孩子来成为彼此的牵绊。

    他要的是她的心，而非因为在一起而在一起。

    钟锦绣正玩的高兴，乍然见沈明泽过来，道：“一言一诺，舅舅陪你们一起玩好不好？”

    钟锦绣则道：“正好，我累了，你陪他们玩吧。”

    “别啊...”

    沈明泽忙给一诺一个眼色，一诺忙拉着钟锦绣的衣袖，道：“舅妈，咱们一起比赛吧，看谁放的高。”

    钟锦绣不好在小孩子面前与他吵，随后便同意了。

    “好啊，谁输了谁今晚睡书房。”

    沈明泽苦笑道：“输赢都不好，若不，谁输了谁给对方洗澡好了。”

    钟锦绣微皱眉，然沈明泽道：“怎么，表妹不敢？”

    钟锦绣轻哼，倒是没有被她激将，有个这么聪慧的夫人，果然是辛苦的很。

    “表妹...”

    “夫人...”

    “一诺他舅妈...”

    钟锦绣暗暗瞪着他，咬牙切齿道：“好啊...”

    沈明泽高兴道：“就这么定了。”

    正当钟锦绣高兴之际，两只风筝不知怎么的，就缠绕在了一起。

    “纸鸢上天线扯断，漠漠羌天只有云。这是，玩不成了。”

    “风快应难挽，云高径欲侵。”

    这两个孩子，这是嫌弃他们两个弄断了绳索吗？

    钟锦绣微微失笑道：“如此时光如此地，春风欲送上青天。”

    一诺道：“那行吧，天意不可违，咱们走吧。”

    沈明泽瞧着她们道：“别啊，我给你们重新做一个。”

    小姑娘惊喜道：“真的？”

    “舅舅会做吗？”

    话是这么问，但是小姑娘已经开口要样式了。

    似乎是有备而来，不一会，制作纸鸢的道具便被送到他们跟前，不一会，纸鸢便做成了。

    自已参与做的，两位小姑娘格外喜欢，也格外小心，居然不让他们碰了。

    钟锦绣站在一边，护着两位小姑娘，沈明泽站在她身边，故作随意道：“表妹，晚上想吃什么？”

    钟锦绣懒得搭理他。

    “表妹...”

    钟锦绣抬脚就要走，沈明泽无奈拉住，道：“表妹，我真的就是不想让表妹因为要孩子，才与我欢好，表妹，我承认我吃醋了...”

    钟锦绣微微道：“放心，我已经决定以后不生孩子，为了防止我怀上孩子，请你日后离我远一点，更或者，我可以搬离沈家，在外面住。”

    沈明泽突然间意识到表妹说的不是假话，愣神一刻，忙解释道：“表妹，我刚才说的是梦话，不是我不想要，是因为我不能生，对，我中毒了，如果此时怀上孩子，孩子不是瘸子就是瞎子，所以我想着等我毒解开了，就能与表妹要一个完整的孩子，对，就是这样子的，表妹...我绝对没有说谎...”

    钟锦绣微微眯着眼，道：“表哥，这种谎言，一击就破，你确定要用这个？”

    沈明泽道：“这是真的。”

    钟锦绣笑着道：“表哥，我恰好会诊脉。”

    “啊...”

    不会吧。

    沈明泽脸上的轻松自在，再也维持不住了。

    ......

    钟锦绣瞧着他面色有白转青，有青又转白的，心中畅快的很，噗嗤一声就笑出声来。

