    没什么意义的回答，听起来和腐烂泰坦并无关联。

    林安暂时把腐烂泰坦的事情放在脑后。

    戒指白光一闪，两份曼陀罗整齐的放在桌上。

    昏黄色妖艳的花朵摄人心魄。

    正打算说些什么的王坤，心头猛然一震。

    坐在一旁的李磊，低垂的眼中瞳孔骤然微缩。

    这是要干什么！？

    两人极力控制自己的情绪，生怕被林安看出来分毫。

    只见林安语气平和，像是没察觉出异常一般，面带笑意：

    “我听范冰说了，你们打算用这株灵植当作赔礼。”

    “其实没什么，我们之间并没有什么冲突对吗？”

    笑容和曦，林安是真觉得他和王磊二人之间没什么矛盾。

    只不过对方起了贪念杀心，他只好弄死两人而已。

    李磊见状连连点头，一脸赔笑：

    “大人，之前可能我们说话不太客气，这东西就当是送给您了！”

    “而且没有您出手，我们早就死在怪物手下了。”

    “如此珍宝，只有您才配得上。”

    这话讲的他自己都难受。

    明明是林安引来的怪物，自己居然还要感激对方的“救命之恩”...

    一旁的王坤放下手中的筷子急忙帮腔：

    “是啊，大人。”

    “这东西虽然好，但是效果太霸道了。”

    “我们实力太差，这种东西对我们反而用不上。”

    他余光瞄向看似精神颓废的张铁，眼睛一转：

    “那个，大人您是现在就想吃掉灵植吗？”

    “我建议您杀了变异体后再吃，这东西能恢复精神力和体力，旁边的张铁兄弟吃了也能加快愈合伤势。”

    编的理由很拙劣，但他也只能这样说。

    王坤眼底闪过一丝担忧，他只能期盼李磊的天赋能够生效，来个降智光环什么的...

    李磊呼吸乱了一些，识海中传来师尊的声音。

    “李磊！在那小子吃下曼陀罗之前，你绝对不能动手，绝对不能暴露出任何异常。”

    “你的天赋还是弱等，万一被他察觉出什么，我们就麻烦大了！”

    桌前，林安嘴角泛着笑意，手中把玩着分成两份的曼陀罗。

    当着自己的面精神力传话，真当自己感知不到吗？

    虽然感知不到具体内容，但看李磊的表情，林安大致也猜到了那个神秘的精神体在说什么。

    心中一声轻笑，林安突然将叶子部分的曼陀罗递给张铁，然后神色幽幽的盯着李磊：

    “怎么？你不想我现在服用曼陀罗吗？”

    一语双关。

    刹那间，李磊只觉得浑身冰凉，他几乎压抑不住内心的惊骇。

    被发现了！？

    这话到底什么意思！？

    气氛降到冰点。

    然而。

    下一秒后，林安无声一笑，仿佛只是随口一问。

    “高天，你带着墨灵去外面弄来几箱啤酒，我记得不远处有一家商店。”

    “我和他们喝一点。”

    闻声，王坤二人心口猛然一松，背后吓出了一身冷汗。

    “大人！我们这有酒，虽然不多...”

    林安懒散的抬手制止了他，示意高天带着墨灵离场。

    待会的战斗他不希望二人参与进来。

    曼陀罗的“毒性”自己可以依靠能量核心解决，但那个神秘的精神体，很有可能实力很强。

    万一对方拿墨灵威胁自己，也会很麻烦。

    有黑龙和一堆底牌，林安虽然不怕精神体，但少点麻烦也是好的。

    精神体感知模糊，但在自己的感知下，始终都没有达到三阶的波动。

    李磊脸上挤出笑容，心中一阵暗骂：

    “大人，您太客气...”

    话还未说完，只见林安突然轻笑一声，双眼直直的盯着李磊，然后将拆包装时弄脏的手指伸到范冰嘴边：

    “舔干净...”

    李磊见状浑身颤抖，放在桌下的双手攥成拳头，茨目欲裂。

    该死的混蛋！

    他在羞辱我！他明知道我喜欢冰姐！

    范冰闻声一愣，余光瞥见了李磊猪肝色的脸，倒也没有犹豫。

    她轻轻张开嘴含住沾染酱料的指尖，面带羞红。

    她下意识间明白了林安的意图。

    是想？激怒...

    李磊二人吗？

    虽然她觉得这两人绝对不敢在林安吃下曼陀罗之前动手，但林安既然要求她做什么，她照做就是了。

    林安饶有兴趣的盯着李磊双眼，然后一把拦过舔的专心致志的范冰。

    指尖触感顺滑，灵巧的舌头很认真。

    甚至范冰的齿尖都不敢用力，生怕咬疼他一般。

    忍得住吗？

    林安猜到了李磊的种种表现，绝对是那精神体在背后指挥。

    不然以李磊的城府，必然是做不出这种安排。

    反正逼迫李磊一番又不浪费什么时间。

    万一能引得李磊疯狂，不顾一切的直接让精神体出现对自己出手，那便能将风险降到最低。

    我倒想看看你能忍...多久...

    林安只是目光悠然的看着对面的李磊，然后右手突然一把将范冰搂在怀中。

    一声娇呼，范冰目光怔怔的仰头看着他，倒卧在怀中。

    心中情绪莫名有些低落。

    我的价值只有这些吗？

    我送上嘴边你都不吃，但为了达成目的你就愿意碰我吗？

    突然间，她只觉得林安有些冷血，仿佛毫无感情。

    李磊双眼死死地盯着林安，他只觉得那看似温和的笑容满是嘲意。

    热血上头。

    杀了他！杀了他啊！

    这个废物在当着自己的面侮辱自己的心上人！不杀他你还在犹豫什么！？

    几乎浓郁成实质的杀意在内心咆哮。

    林安见状只觉得有些好笑，他神情不变淡然的看了范冰一眼。

    他相信怀中的女人猜到了自己的想法。

    范冰脸颊发烫，迟疑片刻后便脱下风衣，无视了身后李磊通红的眼。

    她身子略微发颤的紧紧贴在林安胸膛，目光迷离，双臂环抱在他的腰间。

    呼吸沉重，李磊识海内，苍老的声音不断响起：

    “徒儿！忍住！一定要忍住啊！”

    “成大事者心智简易，绝对不能冲动！”

    “他在试探你！你的天赋再强也是弱等，我猜系统在对他施加作用！”

    “你们实力相差太大，他可能察觉出了什么异常！”

    “只有忍住，让他以为你真的低头对他不敢出手，他才会吃下曼陀罗！”

    项链内，苍老的声音苦口婆心。

    他害怕李磊真的克制不住，然后直接出手。

    一旦李磊出手，他就必须跟着出手，不然这小子连林安一剑都挡不住。

    王坤低垂着头颅，他虽然愤怒难受，但好歹也是三十多岁的人，倒也知道该怎么办。

    林安微微歪头，面带笑意，对着双眼赤红的李磊出声说道：

    语调轻佻高高在上。

    “我今天心情不错。”

    “有佳人在侧，有美酒美食相伴，有人伏手低头。”

    “只是，感觉还差了些什么。”

    林安轻笑一声，声音抬高了两分笑道：

    “不如...”

    “你给我磕个响头？”

    “助助兴？”

    说罢，他右手顺着范冰下衣，然后当着李磊的面伸了进去，一把握住那抹雪白。

    盈盈而握，很润。

    范冰下意识嘤咛一声，身子发颤耳垂通红。

    她大脑一片空白，猝不及防下扭头看到了李磊扭曲的脸。

    如果眼神能杀人，林安怕是已经被李磊杀死一万次了。

    青筋暴起，浑身剧烈的颤抖。

    李磊崩溃的看着眼前的一幕，他只觉得自己几乎快要疯掉了。

    内心的愤怒如百米狂浪，咆哮奔涌。

    这个蝼蚁胆敢羞辱我！我是天命之子！我是天定的主角！

    废物！白痴！

    我要杀了他！我要挫骨扬灰！我要一口口吃掉你的肉！

    此仇不报，我誓不为人！！

    血海深仇，赤裸裸的羞辱之下，藏在桌下的双拳攥出鲜血。

    王坤只觉得胸口一堵，一阵气结。

    卧槽...

    张铁坐在一旁满脸惊叹，一双熊眼啧啧称奇。

    下意识间，熊憨子满脸感叹的看着李磊发绿的脑袋，不由得想起一句话。

    这小子的天赋要是能修道，那不得被林队气得道心破碎？

    神魂俱灭？

    啧啧。

    他娘的，林队真像大反派...

    真他娘的坏啊...

