
　　第160章

　　邢东一脸邪魅的笑，爆吼一声，身上诡异邪恶的内劲爆发，眼睛都一下闪过红光，在叶萌萌一掌拍上来之际，他也一掌迎了上去。

　　“轰——”

　　一声炸响。

　　邢东手上凝聚了一道极其隐晦的特异能量，侵入叶萌萌的手臂经脉，这就是他作为邪修最强大的技能所在，是一种具有魅惑功效的邪术；所以，尽管叶萌萌一掌将他击退，他却浑不在意，反而一脸的胜券在握。

　　甚至，他还直接打了响指：“停！”

　　但是，以往无所不利的技能，今天却失效了。

　　叶萌萌带着无比凌厉的攻势，一腿，重重劈在他头顶。

　　“什么？”

　　“呯！”

　　邢东倒地，两眼翻白，晕死过去。

　　他最后的一个念头是：怎么可能？

　　他哪里知道，林炎也在叶萌萌的体内留下了一道真元。

　　而林炎的无名功法真元，大部分是老祖宗的一口神气所化，为他打下天医道法的基础，是一种具有雷属性效果的治疗系真元，同时，对驱鬼辟邪，也有着得天独厚的优势。

　　邢东的魅惑能力，一入叶萌萌身体，就被灭的干干净净，自然无法发挥作用。

　　一腿，定胜负！

　　魔女营众人，齐声高呼。

　　江州大学的人，纷纷鼓掌。

　　叶萌萌刚才吐血溃败的形象，彻底扭转，她看着台下的马阳威，脆生生带着娃娃音的声音说道：“马阳威，江州大学，由我叶萌萌罩着，你下次再敢欺负我们学校的人，我定让你们青龙社，灰飞烟灭！”

　　然后，又是掌声如雷，无数江州大学的学子，齐声呐喊：“滚出江州大学！”

　　有人高喊：“什么青龙社，我看就是青虫社，不仅实力弱，还人品差，从校外找个社会老男人来欺负学生，现在怎么样？被打脸了吧，魔女营万岁，叶萌萌万岁！”

　　一人带动群情，声音震动整个馆场。

　　此时此刻，就连站在人群中的柳幕晴，看着台上的叶萌萌，也神情激动，眼神憧憬。

　　少女情怀的她，也拥有一个英雄梦、武侠梦。

　　她也想成为那样匡护正义，一剑即成天下惊的侠女。

　　尘埃落定，青龙社的人，灰溜溜退走。

　　叶萌萌跳下擂台，背着双手走到林炎面前，那伟岸傲娇的样子，让人羡艳不止。

　　“我的表现怎么样？”她颇有得意的说。

　　“马马虎虎吧！”林炎道，“但你以后要小心一点那个家伙，他不是好东西。”

　　“手下败将，我还怕他？是他怕我才是。”叶萌萌浑不在意。

　　其实林炎也不是很清楚邢东真正的威胁在哪里，他毕竟不是神，没有亲身见识过邢东的魅惑技能，是无法给出意见的，他点点头：“算你厉害！”

　　然后道，“你还有没有事？我正好有点事跟你说，一起吃饭啊？”

　　“没问题。”

　　叶萌萌在江州大学的威望很高，跟几个人打个招呼，就准备立场。

　　不过，林炎说过请韩无双吃饭，就叫上了她。

　　同时，叶萌萌还叫上了秦香。

　　正要找地方吃饭，前面却出现一名女生，朝林炎喊了一声：“姐夫！”

　　一瞬间，林炎就呆掉了。

　　他没想到，柳幕晴居然也来了学校。

　　最惊讶的是，这女人吃错药了吧，居然会叫自己姐夫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第160章免费阅读。https://xs.23sk.com 