    “卧槽！”

    当几名手下小心翼翼的向前摸去的时候非常意外的，乱石缝隙中居然飞出来两个火球命中了走在最前面的海象人猎人身上！

    这一下愣是让文易吓了一跳。

    法师！

    结果当火球撞在海象人猎人身上之后一下子就散了，海象人猎人吃痛的咧了咧嘴然后就没了。

    这？

    文易赶紧带着其他手下开始，路上他发现海象人猎人身上除了皮肤有点焦黑，似乎并没有受到太严重的伤害，甚至轻微烧伤都算不上，顶多算是烫伤。

    这一下文易总算是明白了，也放下心来。

    最低级的法术么？

    那么乱石之中躲藏着的怪物也已经很明朗了！

    狗头人！

    一种身体素质比鱼人还不如，繁殖力也不如鱼人的类人种族。

    而当文易带着手下来到乱石前时便隐约看见几个鬼头鬼脑的狗头似乎正准备发动攻击！

    果然是狗头人！

    实际上这也是一种人类位面领主可能得到的初始兵种巢穴中产出的兵种之一。

    并且在身体素质和产出数量都不如鱼人的情况下，却是一种评价高于鱼人的兵种，当然了并没有高到哪里去。

    而之所以高就是因为刚刚那两颗火球。

    前面说过二阶前的法术兵种非常少见，而狗头人则是更少见的可以诞生法术兵种的一阶兵种，光是这一点就让它评价超过了鱼人。

    但一阶兵种就是一阶兵种，即使是法术兵种对高达三阶的海象人也基本造成不了太大的伤害。

    “汪汪汪！”

    狗吠声响起，一群身材矮小的狗头人向从乱石凌厉的矿区冲了出来，对着文易的部下发动了攻击。

    狗头人

    【等级】：1级

    【潜力】：一阶1星

    【技能】：狂抓（F级，以利爪攻击敌人）撕咬（F级，以锋利的犬齿撕咬敌人）

    【种族天赋】：团队协作能力（数量≥10时全属性提升5%，每多十名队友叠加一层，最多叠加5层，目前增幅15%）。

    【介绍】：团结的敌人。

    而在乱石中，两个明显更加瘦小的身影举着两根木棒似的法杖开始施法！

    狗头人巫师

    【等级】：1级

    【潜力】：一阶1星

    【技能】：狂抓（F级，以利爪攻击敌人）撕咬（F级，以锋利的犬齿撕咬敌人）最下级火球术（F级，凝聚火元素的力量攻击敌人）

    【种族天赋】：团队协作能力（数量≥10时全属性提升5%，每多十名队友叠加一层，最多叠加5层，目前增幅15%）。

    【介绍】：团结的敌人。

    团队协作？增幅15%？

    那也就只有三十多只么？

    完全不够打的。

    于是文易果断的一挥手。

    “杀！”

    随着文易一声令下，手下部队对着冲锋的狗头人发动了攻击！

    最先动手的自然是四位海象人萨满。

    其中三位萨满还是和之前一样，放出了常规的三个图腾术。

    也就是增加攻击力的【火舌图腾】，增加防御力的【石肤图腾】以及具有恢复能力的【恢复之泉图腾】。

    而这一次，海象人大萨满手中图腾闪耀出不一样的颜色。

    淡淡的蓝光一闪而过，随后一个蓝色的光圈迅速从海象人大萨满图腾上荡漾开。

    这是？

    文易看着光圈从自己的手下身上穿过，什么事都没有发生。

    接着光圈又从狗头人身上穿过，还是什么事没有发生。

    直到光圈撞在两个狗头人巫师身上，蓝色的光圈晃了晃，两个巫师手中正在凝聚的火球“噗”的一下直接熄灭，而两名巫师直接一个踉跄差点摔倒。

    卧槽!

    这是法术打断？

    与此同时，文易得到了反馈。

    这是高级图腾术中的【法术抑制图腾】！

    这就是高级图腾术么？

    太强大了吧，简直就是万金油啊。

    海象人巢穴真的太香了。

    就在文易感慨海象人大萨满的强大时，前方的战斗彻底打响。

    他也没去在意。

    二阶加三阶的兵种打数量差不多的一阶兵种，并且还废掉了一阶兵种最强大的点（两个巫师）。

    这种战斗完全不需要策略和指挥。

    仅仅凭借天赐兵种强大的军事素养足够了。

    果然，一会功夫，狗头人溃不成军，一部分被杀死，一部分被俘虏。

    这是之前文易下的命令。

    与丛林蛙怪那种纯粹的怪物不一样，狗头人是可以收服的，虽然只是普通兵种，但目前后面还有试炼，手下兵种自然多多益善，再不济当做炮灰用也是好的。

    更不要说还有两个狗头人巫师了。

    施法单位无论什么时候都是很好用的。

    两个狗头人巫师法术被迫还造成了反噬，原本看到狗头人溃败想要逃跑的。

    但那个速度。。。

    啧啧，只能说前世那个普通世界里80岁的老人身体稍微硬朗点跑的都比它们快。

    毫无疑问被后面赶上的一位海象人猎手一手一个拎着带了回来。

    【恭喜！你率领的军队击败了一群狗头人兵并俘虏了部分，取得了一场微型战役的胜利，你获得了37点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，得到奖励经验18点。】

    【叮！百战老兵特性特殊效果触发，您得到了额外的18点经验以及青铜宝箱一个。】

    伴随着提示的在脑海中响起，一道光芒在文易身上亮了起来，一股暖流在文易身上窜动。

    一下子，文易的全部属性都提升了一截。

    他升级了！

    【等级】：2级（15/200）

    不仅仅是他，他手下的鱼人海象人中一部分身上也亮起了升级的光芒，它们的身躯更加强壮，力量更加强大！

    兵种的经验获取和领主不同，领主无论是不是参战，只要在战场上那么就能够得到全额的战斗经验。

    而兵种的话只能得到一部分领主反馈的经验，文易现在是一阶领主，他手下的兵种能够得到他获取经验的20%。

    不过兵种还能通过击杀敌方单位来增加经验。

    所以他手下升级的那几个不说其他的，大概都是人头狗。

    不然，即使有【百战老兵】特性的加持，也不应该这么快升级才对。

    当然了，这不是重点，重点是【百战老兵】特殊效果出现了！

    不仅仅有额外经验，还有宝箱！

