    当时已经是晚上了。

    秦暖暖看着闹钟上的指针已经指向了11点，抿了抿唇。

    “我明天一早会过去。”

    说完，她挂了电话。

    她打了个哈欠，重新迷迷糊糊窝回了邵九霄的怀里，低低的呢喃了两句不知道什么，再次睡了过去。

    邵九霄抱着自家小娇妻，低头望着她安静恬淡的睡颜，目光里满是温柔。

    这个时候，秦暖暖放在床头柜上的电话再次震动起来。

    怀里的秦暖暖蠕动了几下，一个劲儿得朝着邵九霄的怀里钻了钻，恬淡的小脸在他的胸口蹭了蹭。

    就像是一只睡着了的小猫咪。

    邵九霄赶紧伸手，拿过了放在桌子上的手机，随便扫了一眼上面的号码。

    直接关机。

    睡觉。

    ……

    第二天一早。

    秦暖暖睡醒，才发现自己的手机被邵九霄给关了。

    看到了上面的上百个电话和几百条消息。

    气得她恨恨咬了一口邵九霄，然后换好衣服急匆匆朝着医院过去。

    司机当然是邵九霄。

    等到秦暖暖赶到医院的时候，医生已经在等着秦暖暖了。

    看见她终于是松了一口气。

    “秦医生，您终于来了！昨天晚上我们给您打了一个晚上的电话，结果您没有接，还以为您出什么事了！”

    秦暖暖唇角抽了抽，回头狠狠瞪了一眼邵九霄。

    这才对着医生说。

    “没什么，手机没电了，自动关机了。唐美芬她还好吗？现在精神状态怎么样？”

    医生叹了口气。

    目光里带着几分怜悯。

    “放心吧，唐美芬已经没事了。这几天唐家来了好几批人，似乎是因为和唐美芬发生了争吵，昨天晚上将近零点的时候，唐美芬吃药自杀了。”

    秦暖暖一边朝着唐美芬的病房走去，一边听那个医生说。

    她点点头。

    “这些，昨天你给我发的信息上已经说了。”

    差不多昨天凌晨三点的时候，进了ICU的唐美芬已经脱离了危险，现在已经重新回到了普通病房。

    两人已经到了唐美芬的病房门口。

    但是秦暖暖没有立刻进去，而是隔着玻璃窗户观察躺在里面的唐美芬。

    医生告诉秦暖暖。

    “醒来之后，唐美芬的情绪还算稳定，但是她已经躺在床上保持这个姿势很久了，我们担心她继续这样下去，会不会出事。”

    秦暖暖示意医生在外面等着，自己这才打开了病房门朝着里面走了进去。

    听到病房门打开的声音，唐美芬没有回头，只是冷冷冲着门口斥责道。

    “不是说我谁也不想见吗！”

    说着，一个枕头狠狠朝着秦暖暖砸了过来。

    秦暖暖伸手轻而易举接住了枕头，随手把枕头丢在了病床上。

    “不是你想见我吗？现在我来了，又让我走？”

    唐美芬回身，当看见了秦暖暖时，眼底闪过一抹冷冽的恨意，却又很快褪去。

    “你怎么现在才来!我不是昨天晚上就要见你的吗！”

    秦暖暖嗤笑了一声，冷冷睥睨着唐美芬。

    “你以为你现在是谁！大晚上的我凭什么要离开温暖的被窝和老公，跑来医院里陪你？”

    秦暖暖这句话让唐美芬一噎，脸色变得更加难看起来。

    除了愤怒，秦暖暖的这话还让她有一种不可明说的羡慕。

    现在的秦暖暖拥有一切，而她什么都没有。

    想到这几天她受到的凌辱和痛苦，唐美芬心底的恨意越来越浓。

    “你如果不想来，那你现在为什么要来见我?”

    秦暖暖看出了唐美芬的恨意。

    她平静得看着唐美芬，淡淡说道。

    “唐美芬，我再说一遍，你该恨的人不是我。”

    是邵振业！

    唐美芬当然知道。

    她冷着脸，咬着牙，反反复复念着邵振业的名字。

    都是这个男人！

    如果不是他，他不会变成现在这个样子。

    “邵振业！”

    唐美芬握紧了病床上的被子，手上的力道几乎是要将被子扯碎，咬牙切齿的声音几乎是要将嘴唇咬出鲜血。

    耳边，传来秦暖暖诱惑的声音。

    “唐美芬，你想要报仇吗？”

    唐美芬蓦得睁大了眼睛，不可置信的望着秦暖暖。

    她的心微微有些动了。

    但是，随即眸光又沉寂了下来。

    她哼笑了一声。

    “我？我现在已经是一个废人了，一个对于所有人来说都没用的人……”

    秦暖暖凑近唐美芬，一字一句得对着她说。

    “唐美芬，你已经这么惨了，可是邵振业他还好好的活着，甚至将来还能够继承邵家的一部分财产，被人尊敬，被人捧着，甚至身边还有无数女人。可是你呢，你现在是什么样子？”

    唐美芬喉咙里发出低低的呼声，眼睛瞪大了，眼里满是血丝。

    “邵振业！我恨他！”

    “你当然应该恨他！你之所以变成这样，都是因为邵振业！你难道不想要报仇吗？你呆在医院里，他有来看你一眼吗？他根本就没有再把你放在眼里了，听说他现在正在积极治病，想办法再生下二房的继承人！当然，孩子的母亲绝对不会是你！”

    秦暖暖的话就像是淬了毒，一点点蔓延进了唐美芬的心底。

    毒蔓横生，纵横交织。

    把唐美芬困在其中，挣脱不能。

    她猛地拽住了秦暖暖的衣服，嘶哑着嗓子说道。

    “秦暖暖，帮我！我不想死了，我只想报仇！”

    秦暖暖轻笑起来，伸手抚摸唐美芬的头发，因为温柔而充满诱惑。

    “放心，我会帮你的。”

    她低头，在唐美芬的耳边低语。

    一周之后，唐美芬康复，重新回到邵家二房。

    邵振业仍旧是不准她离开卧室。

    但是，唐美芬不吵不闹，安安静静得待在自己的卧室里。

    她在等待一个机会。

    而这个机会，很快就到了。

    月底。

    邵氏集团的百年庆典。

    身为邵家人，谁也不能缺席，哪怕是对外一直称病的邵二太太。

    而这个时候，邵二爷也只能将唐美芬放出来。

    不过幸好，唐美芬最近这段时间很配合，邵二爷的心算是安定了一些。

    庆典当天，邵二爷提早回到了已经快有一个月没回到的宅子里，见到了快一个月没有见到的人。

    夫妻俩见面。

    双方心底留下的只有痛恨。

    唐美芬安静的坐在轮椅上，脸上涂了厚厚的脂粉，可即便是这样仍旧是遮掩不住她难看憔悴的脸色。

    她身上穿着一件金色的礼服，肩膀上多了一条披肩，将自己包裹的严严实实。

    可即便是如此，她身上那件金色的礼服仍旧显得宽大了一些。

    不过一个月不到的时间，唐美芬已经骨瘦如柴，枯槁得如同干枯的树木一样。

    她平静望着站在自己面前的邵振业，淡淡勾起唇瓣。

    “邵振业，你也只有这种时候才会来找我了。”

    邵振业盯着唐美芬，冷冷警告道。

    “唐美芬，我警告你，今天你给我好好完成你的任务，否则的话……”

    唐美芬哈哈笑起来。

    “邵振业，否则的话你能怎么样？你现在还要留着我，你的事业根本就离不开唐家。而我，只要我不死，邵二太太这个位置谁都别想要坐。我现在已经什么都没有了，你还能够对我怎么样？你以为我会在乎吗？”

    邵振业的脸色瞬间冷了下来。

    “唐美芬，你！”

    他果然不该来的，不该来见唐美芬。

    邵振业咬着牙，一字一句说道。

    "唐美芬，我以为你已经知道错了，没想到你竟然还是这个样子！"

    唐美芬现在看到邵振业的嘴脸就觉得恶心。

    她嗤了一声。

    “少在这里说这些废话，邵振业，今天是你想让我帮忙，不是我求着你。”

