    第792章猝集合

    失血过多，伤势严重，昏晕到断片的刘圆圆这下全想起来了。

    浑身的无力感，也同一时刻传递过来。

    冰冷的血液，似要凝固。

    抬不动的眼皮，面前全是黑暗。

    周围安静到死寂，一点声音也听不见，包括她的呼吸声和心跳声，也没有。

    她这是要死了吧！

    她不甘心！

    她不认命！

    她是来见鹿慈的，她还没见到人，也还没实行她想好的那一系列计划。

    她还年轻，还有好多事没做！

    还没有除掉时郁，还没看到他的下场，还没取代他的位置。

    还没靠上鹿慈，还没有回到C市，还没见到她父亲那张伪善的嘴脸，还没替她自己报仇。

    还没有过上她渴望的好生活......

    好多好多的还没有，还没实现。

    刘圆圆奋力的想要睁着，求生欲望爆棚。

    但是却统统都是无用功。

    倒在地上的身体，一点一点的冰冷，逐渐僵硬，没再有一丝的动弹。

    她身上那个装的鼓囊囊的包袱，直到几天后，她的尸体在高温下发臭，被处理尸体的人拖走，才被摸尸的人暗戳戳的捡到，获得一笔意外之财。

    这都是后话了。

    现在僵硬的身体，在碎石地面上，一点点的死去所有温度。

    周围远远近近，人来人往，瞧见的，也不敢多说一言，只当没看见的迅速走开。

    刘圆圆死了。

    死在异乡，无人知晓。

    死在一次意外的泄愤中。

    或许她识趣地将背后的包袱交出来，用那些晶核贿赂，说不定能换上那一线生机。

    可是她偏偏怕极了什么也没有的生活，用固执，极端的方式惹怒了守卫，掐灭了所有可能。

    直教人，感叹，世事无常，生死意外，一切的未知！

    -

    让贵妇人和刘圆圆一阵摸找的别墅里，早已人去楼空，所有的摆设都空荡的恢复到没人居住的模样。

    这也是两人在门外吵嚷半天，别墅内依旧安静的原因。

    她们来晚一步，早出门一步的鹿慈和时郁两人，已经开着车去了基地门口集合。

    到达集合点时，面前一排排的车，散乱列阵。

    看的人眼花缭乱的形色打扮。

    人不少，车也不少。

    大阵仗。

    鹿慈开车，没有往前，而是随意找了个偏远的角落停下。

    很远不近。

    视线遮挡，看不到前面发生的事情。

    鹿慈看不见，但是副驾驶位置上的时郁角度特别，一眼就看见了车辆围拱正中间的几个相貌较为出众的人。

    里面，果然有刚刚见过面的裴文渊。

    果然，跟前世一样。

    裴文渊还是参加了救援小队的任务，去了东山矿场。

    其他人，时郁不认识，但大抵应该是基地里实力都还不错，比较突出的异能者。

    时郁认识裴文渊，要是换做鹿慈瞧见，耸耸肩，也就过去了，压根不知道裴文渊长什么样。

    毕竟上次他登门时，鹿慈睡着，没瞧见人。

    再上一次，臧区的两面之缘，印象早已模糊。

    车窗全封闭，外面的瞧不见里面的情况，里面却将外面能看见的尽收眼底。

    周围的嘈杂声越来越大。

    在鹿慈他们到达之后，又有几辆车停在了附近。

    鹿慈低头看表，已经一点十五分了。

    距离他们约定的一点，已经过去了十五分钟，还没出发。

    车窗外的嘈杂声越响，鹿慈的心底就越烦躁。

    (本章完)

