    大师兄愣住了，血泪落下，忍不住呼喊道。

    “猴子？”

    但也在这一刻，大师兄身后，一个巴掌直接拍在了大师兄的后脑勺上。

    这一巴掌直接将大师兄打清醒了。

    “什么猴子？”

    洛尘看着大师兄，然后看向了那个小女孩。

    “这东西有古怪，我都中招了！”

    大师兄清醒了，眼神清澈，但是这一瞬间，他却有种毛骨悚然的感觉。

    他如今也是万气境的人了，居然还是中招了。

    显然这个小女孩的力量在这里得到了飞速的生长。

    “我说了，你杀不了“砰！”

    一巴掌下去，世界安静了。

    地上没有碎肉，没有眼珠，只有血雾炸开。

    洛尘收回手，看向了大师兄。

    “有什么古怪？”

    “我……”大师兄一阵无语，完全没有话接了。

    他是万气境了，也知道洛尘处于人道巅峰。

    但是人道巅峰就是这般，看着就像是一个阳实。

    但是本身的境界，按照这一巴掌来看，大师兄猜测洛尘起码真正的境界如果换算过来，至少也是万气境了。

    他们在星空古路内，叶双双和卫子青分配的资源极少，因为这两个人体质特殊，后面能够追上来。

    而其他人相应的，分配的资源就多了一些。

    所以千年时间，他们堆到了万气境！但是，洛尘这具身体，可是在外面的。

    而外面的洛尘如今居然也有了相当于万气境的境界了，至于战力，那就更不好说了。

    这让大师兄看得眼睛都快直了。

    “让龙宇凡回来吧，李太白留着还有用。”

    洛尘看向了葬天岛深处。

    “外面那些人？”

    “已经解决了！”

    洛尘一句话轻描淡写。

    大师兄对于这一点丝毫不意外，只是对于仙器，大师兄还是有些担心。

    “那些仙器？”

    “散了吧。”

    洛尘一句话，外界的仙器像是感受到了洛尘的命令一般。

    七件仙器轻颤，居然真的退了。

    “这是你家的？”

    赶来的龙宇凡恰好看着这一幕，顿时就呆住了。

    但是想想洛尘那手段，尤其是大师兄不由自主的握紧了手中的定海神针。

    在大师兄看来，洛尘已经是个惯犯了。

    而龙宇凡也终于理解以前大师兄为什么那么害怕洛尘了，甚至走路都要绕着走了。

    “进去看看！”

    洛尘一招手，然后激射而出，目标正是葬天岛深处。

    而大师兄和龙宇凡也紧随其后。

    外界还是看不到葬天岛，因为深处只有洛尘带着人进去了。

    火夫和铁匠还在追杀李太白，但是李太白已经逃到了葬天岛大门口了。

    外界沸腾一片，因为兵戈四起，战马蹄啸。

    这一刻，三教九流动真格了！显然是事情没有那么简单。

    仙器没有被召回来。

    而另外一个地方，藏剑山庄庄主受伤了，去万兵道门讨说法，单凭他一个人，始终还是差了一点。

    此刻他回归了，回到小木屋，看着静静躺在桌子上的铁剑，藏剑山庄庄主神色复杂！同样的，在东方圣域，在九大仙院的如意仙院内，满地的七色花瓣招摇落下。

    稀碎的花瓣像是铃铛一般簌簌抖动，风一吹，卷起漫天的花海，花海飞舞着，飘香十里。

    在七色花树下，那里安静的立着一个人影。

    那是一个倩影，无法去形容她的美貌或者样子，因为她是模糊的。

    但是这一刻，世界安静了，整个东方圣域像是定格了一般，时间像是静止了一般。

    整个东方圣域没有人能够察觉出异样，只有紫苑察觉出来了一丝，但是也无法得知。

    这一幕像是一副静止的画，画中美色，美色下站着一个美人。

    这个美人没有人看见，没有人能够察觉。

    整个如意仙院，如意老怪也好，四周行走的弟子也好。

    在这一刻，他们都欢声笑语，他们都蹙眉眨眼，他们的气息，他们的动作都定格在了这一刻。

    也在这一刻，宫雨抬起头，露出了惊愕之色。

    “师父？”

    “找到了吗？”

    声音如惊鸿，如山泉叮咚作响，如婉转歌鸣，又像是万物初生，带着一丝清冽。

    “没有！”

    宫雨露出了失望的神色。

    她是被她师父在空间乱流里捡到的，自然也就被师父带在身边了。

    “缘没到而已，缘到，自然水到渠成。”

    “随我去游历吧。”

    那道身影转过身。

    虚空洞开，有着无尽的金光大道。

    宫雨起身，看着身边的四个人，他们也定格了，叶宁等人此刻已经被定格了，丝毫察觉不出来什么。

    “再见了，几位小哥哥，谢谢你们这段时间的照顾，我会回来找你们的。”

    宫雨柔声开口道。

    但是她也清楚，这几个人是听不到的。

    宫雨踏入金光之中，而后消失。

    “师父，我们去哪里？”

    “葬……”声音已经彻底消失，远去。

    在宫雨消失的那一刻，所有一切又都恢复了正常。

    这虽然不是凝固了整个东方圣域的时空，但是这却是更加高级的手段！因为这一刻，整个东方圣域的时间并没有减少或者变慢。

    仿佛定格的那几十秒时间，根本就不存在。

    一切再次恢复正常，一切又回到了正轨。

    只有叶宁等四个人愕然不已。

    “宫雨呢？”

    “不是刚刚在这边吗？”

    “宫雨？”

    “宫雨！”

    而葬天岛内部，洛尘带着大师兄和龙宇凡已经踏入了这里的深处。

    这里山河景秀，万里无云，碧空如洗。

    空气之中带着甘甜，带着一丝温润。

    但是在这个地方，远处却有一处巨大的虚影，那虚影是建筑，宏伟无比，带着可怕的威压。

    而且非常真实，众人走近之后，龙宇凡试着触摸了一下。

    红砖金瓦，金碧辉煌！“海市蜃楼？”

    大师兄开口问道。

    “不像是！”

    “更像是空间叠加在一起。”

    洛尘开口道。

    “不错，是空间叠加，一个大宇与另外一个大宇交界处会产生空间叠加！”

    “但是这个地方不仅仅是宇的叠加，还有宙！”

    古往今来是宙，四方上下是宇。

    换句话说，这里就是空间和时间的重叠产生的异景！而大师兄侧头看着那个说话的人，他自远处而来，披头散发，抱着酒葫芦。

    宇化天！“这里是万古天庭的旧址！”

    

