    第2263章 她是女主人   

    杨悦养过麦穗，在养孩子上边，他没遇到太大问题，只不过是会遇到一些头疼的问题，比如学校叫家长。

    

    高考那一天，全国交通都被管制，处处拉着警戒线，周围的信号都被屏蔽。

    

    谢闵行开车载着妻儿来送长子考试。

    

    下车时，溺儿也跟下去，这里的人太多了，都是来送学生的。

    

    谢长溯都担心小妹子被挤得看不见。

    

    溺儿为了给大哥哥鼓励，她小手握拳，做加油状，“大哥哥，加油，你永远是最厉害的。”

    

    谢长溯对小溺儿笑了一下，拿着东西转身进入考区。

    

    迈巴赫停在制定的停车区，四个人在车中慢慢等待。

    

    “星慕，你以后打算出国留学吗？”

    云舒问儿子。

    

    云星慕：“没打算。”

    

    溺儿小嘴说道，“我二哥哥以后肯定要和倾城姐姐，阿晨哥哥在一个学校读书的。”

    

    云舒好奇问女儿，“还说你哥呢，你以后打算去哪里读书？”

    

    “妈妈，出国留学是不是要去国外念大学？”

    溺儿眼中都是好奇。

    

    云舒点头，看着女儿。

    

    溺儿一想，开心的说：“那我是不是天天就可以坐飞机回家啦？”

    

    云舒笑了起来，“哪儿那么好的事儿。”

    

    溺儿又问：“妈妈，我大哥哥要出国留学吗？”

    

    云舒看向丈夫，“长溯和你说过心仪的学校吗？”

    

    “他想当我学弟。”

    

    云舒：“……”   

    父母曾读过的大学，不知为何孩子们都想去走父母走过的路。

    

    “大学就不在家住了，他去哪里念书都无所谓。”

    谢闵行后来又说。

    

    陈季夜在酒儿生日那天回来了，之后便没再外出过，都在A市活动。

    

    每当周末，凤澜楼里经常会出现一个女孩儿，陈季夜听到门口响起要是开门声，不想也知道是谁。

    

    酒儿还懒懒的吐槽，“小哥哥，咱把家门换成一个密码锁吧，我省的带钥匙。”

    

    陈季夜：“换成密码锁你会经常忘记密码。”

    

    “说的也是。”

    

    全国高考，中小学生几乎都放假。

    

    陈绝色几乎不来A市，她只知道A市的发展是国内最好的一座城市，那里最大的企业便是谢伯伯家的，但是她依旧没兴趣。

    

    她经常在海上生活，特别喜欢那种像江南小女人那样的城市。

    女人很温柔，像小家碧玉，故而出岛念书时，她去了一处旅游城市。

    反而是哥哥因为谢家的关系经常来A市走动。

    

    这天，李藏言又在监督女儿练字了。

    

    绝色不止一次的懊悔，“早知道抓周的时候我一个都不抓了。”

    

    一岁的自己不懂事，害的书法跟了自己一辈子。

    

    每当想放弃的时候，妈妈和爸爸就会一起上阵监督她。

    

    现在她写的字也算是小有成绩。

    

    这日，李藏言又在喊着女儿练习毛笔字了，绝色生出了叛逆心思，撂笔不干了。

    

    母女俩吵了一架。

    

    陈四平时在外特爷们一男的，在家，妻子和女儿吵架时，他夹在中间，语气卑微，“别吵别吵，母女没有隔夜仇啊，都心平气和的说话。”

    

    陈绝色气的转身离开家，去到海滩边和哥哥点电话，“哥哥，我不想在家呆了，想去A市找你，住你那里几天可以吗？”

    

    陈季夜：“你等一会儿。”

    

    他捂着话音问酒儿，“绝色想来A市玩儿，住这里，可以吗？”

    

    陈季夜潜意识里，这里是自己和酒儿的“家”，哪怕是妹妹来，即使这里是他买的，但是他要询问一下“女主人”酒儿的意见。

    

    酒儿听后，想也不想，直接点头，“当然可以啊，你让她过来吧。

    她如果想和我睡一间屋子，我们就睡一起。

    如果不想和我睡一间屋子，一会儿我们就把西边的卧室收拾一下，让绝色来住。

    她好像还没来过A市的吧？”

    

    陈季夜：“小时候来过。”

    

    他将手机放在耳边，“你什么时候过来，我和你酒儿姐去码头接你。”

    

    陈绝色说：“我现在找一个叔叔把我送过去，坐上船给你打电话。”

    

    要不说家里还是女性地位高呢。

    

    陈绝色因为惹生气了李藏言，结果家里连送绝色去A市的人都没有。

    

    陈四听媳妇的，雇佣军那些人听陈四的。

    

    这位黑道小姐被妈妈气的要自己开船离开。

    

    陈四赶忙拦住，陈四见家里母女俩吵得不可开交，他给儿子打了个电话，“季夜，你不忙了回来一趟吧，你妈和你妹吵起来了。”

    

    陈季夜在等妹妹电话，结果等来了父亲的，怪不得下午时绝色语气低落的对自己说不想在家呆。

    

    

