
　　科比亲自带球进攻，林峰和老鱼形成的三角进攻，负责无球跑位。

　　当然在此期间，姚明加盟湖人后，老鱼这个终结点是被废掉了。

　　普遍情况是，科比、林峰、姚明形成新的铁三角。

　　不一会，姚明落位后，科比带领湖人发起进攻。

　　中距离持球，突破进去，喂球给姚明，让姚明轻松一些打进两分。

　　这种高压防守，说内线球员能获得绝对空位是不可能的。

　　科比负责牵制，只是让姚明不被两个人包夹而已。

　　姚明不负众望，接到科比传球，打进两分。

　　时间一分一秒流逝，末节时刻马上要结束了。

　　还剩下2分11秒，领先的一方，依然是凯尔特人队。

　　“进攻！”

　　“进攻！”

　　“保持高效进攻！”

　　“这场比赛的胜利，必定属于我们！”

　　“绿军无敌！”

　　“绿军加油！”

　　在一片绿色的海洋中，凯尔特人开始疯狂挤压湖人队。

　　北岸花园球馆的呐喊声，一波高过一波。

　　原本凯尔特人在场五个人都快被累到虚脱了，听见球迷们喊声，一个个顿时又来了精神。

　　隆多很积极走位串联进攻，雷阿伦跑起来更有感觉了。

　　皮尔斯在一旁伺机等候，还有加内特和帕金斯在内线坐镇。

　　这支凯尔特人，仿佛要一下子将湖人干到灰飞烟灭。

　　隆多突破，找到加内特，两人配合。

　　隆多假投一下，没有骗到人，背后传球给了加内特。

　　阿联一直没有失位，紧紧跟着加内特。

　　背打阿联，顶开，加内特放出后仰。

　　这球投了出去，擦着篮筐边沿转了几圈，最终还是进去了。

　　“oh…”

　　“kg，有你的，就这么打，干掉那个华夏易，他只是一个菜鸟而已，不用惧怕他！”

　　眼瞅着加内特进攻端单杀阿联，北岸花园的球迷大声嚷嚷。

　　阿联面色凝重，这球他尽力了，加内特还是能进，他没办法了。

　　况且动作不敢太大，谁知道该死的裁判会不会给他一个哨子？

　　这场比赛，阿联已经领到四次犯规，再领到一次，就是五次。

　　一个篮球运动员，在场上领到五次犯规后，他就一点都不敢动了。

　　因为六次之后，就要被罚出场外。

　　被加内特打进一球，湖人还是落后四分。

　　而时间，却对湖人越来越不利了。

　　底线发球后，老鱼试图三分终结，试了试，没有鲁莽，这种时刻下，最好打稳。

　　倘若这一投不中，湖人的罪人就是他。

　　“刚才我们看到，老鱼费舍尔是想投出这个球的，不过他忍住了，没有鲁莽，还是有耐心的进行传导球。”

　　“又给到china林，china林如何打？”

　　“弧顶面框进攻，君子雷依旧跟的很紧。”

　　“china林持球向左移动，甩开君子雷一个身位，china林直接出手！”

　　“漂亮的干拔投篮，china林大心脏，湖人机会来了，这球打进，落后绿军两分。”

　　林峰顶住了压力，面框运球甩开雷阿伦一个身位，直接中距离出手。

　　这球很稳，应声入网。

　　湖人进入防守状态，凯尔特人需要打进，否则会留给湖人机会。

　　看看计时器，还剩1分46秒，隆多传球给皮尔斯，让皮尔斯单打科比。

　　皮尔斯突进去造犯规，上篮与阿联身体接触到一起，又一次犯规。

　　阿联吃到第五次犯规了，他是真不敢动了。

　　场边的禅师皱了皱眉头，在考虑要不要把阿联换下去？

　　五次犯规背在身上，阿联确实不敢有太大动作了。

　　皮尔斯两罚全进，比分依旧和之前一样。

　　场边的禅师想了想，最终没有换下阿联，因为不知道该派谁出场。

　　在这种节骨眼上，派出一名替补球员，他有些不放心。

　　比赛继续。

　　湖人队同样获得一次罚球机会，科比来主罚。

　　刚才皮尔斯怎么对待湖人队，他就用同样的方式还回来。

　　站在罚球线，科比深呼吸，让自己心神合一，手指被发抖。

　　第一罚，进了！

　　关键时刻的罚球，科比还是值得信任的，一般很少掉链子。

　　第二罚，也有！

　　“ok，科比两次罚篮也全部进了，这样的话，湖人和凯尔特人的比分，是跟之前一样的。”

　　“目前场上比分，83:85，凯尔特人只有两分的领先优势。”

　　“湖人能否防下这次进攻？将比分绝平？”

　　现场解说员都替湖人队着急。

　　这会儿两队你进一球，我进一球，湖人并没有把分差追上去。

　　凯尔特人再次进攻，帕金斯勾手打进，还能有。

　　最后末节时刻，凯尔特人真的雄起了，每次进攻必定得分。

　　就算运动战不进，还有裁判帮忙，获得罚球机会，然后取分。

　　“哔！”

　　禅师的确忍不住了，叫了一波暂停。

　　时间没多少了，还有58秒，已经不到一分钟了。

　　看着队员们一个个汗流浃背，禅师也知道，队员们体力见底了。

　　林峰喝了一口“复苏水”，姚明和科比各自喝了一口。

　　他们将复苏水放进矿泉水瓶子里，别人以为是喝矿泉水，其实水质里有复苏水的养分。

　　老鱼和易建联没这玩意，只能干瞪眼，也不知道林峰三人在补充体力。

　　暂停归来，得到体力充沛的三人，开始在这58秒时间里，对凯尔特人进行追分。

　　林峰右侧底角三分出手，这球被点到手腕，裁判终于不眼瞎了，林峰获得三次罚球机会。

　　站上罚球线，林峰稳住心神，三次罚球全部命中。

　　“好球，林，有你在！”

　　科比攥紧拳头，一脸激动。

　　他知道，这三次罚球对湖人而言，意味着什么。

　　林峰如果有一罚不进，会对湖人队士气造成打击。

　　还好的是，林峰罚球一直稳如老狗，三次罚篮，全部命中。

　　这样一来，只落后凯尔特人一分，距离全场比赛结束，还剩下36秒。

　　“时间只有36秒了，凯尔特人只领先湖人一分，这一攻看绿军如何处理？”

　　“他们打不进，洛杉矶湖人的机会可就来了啊！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第538章 罚篮一直稳如老狗免费阅读。https://xs.23sk.com 