    【80KG！】

    李念看着显示屏上跳出来的红色数字，顿时一下子就愣住了。

    就在昨天，他状态最好的一拳也不过只有78KG而已。

    尽管两者之间只有2KG的差距，看似差距不大，但要知道他现在只是随便打出去的一拳，并没有完全用出全力。

    “测试机出故障了？”

    李念冒出的第一个念头是这个，不过他自己都觉得这个可能性不大。

    “还是说……再试一拳看看！”

    他深吸一口气，握紧拳头，对着沙袋重重一拳轰去！

    这一次他用出了全力。

    嘭！

    沉闷的重响声中，显示屏上再度跳出一个全新的数字——

    【82KG！】

    李念看着新的测试数据，有些不敢相信自己的眼睛。

    他自从进入下半学期以来，拳力就几乎再也没有过一点提升了，因为他的拳力差不多已经到了他这个年龄的瓶颈，想要继续提升除非进入下一个年龄段。

    但距离昨天测试才只过了一天，他的拳力极限竟然就足足增长了4KG之多……

    “难道说强化第一针就已经出现效果了？”

    李念看着自己的拳头，不由想到了这一点。

    这是最可能的原因。

    抱着这个念头，他对着拳力测试机又测了几次，每次测出的数据都在80KG以上，最高达到了83KG。

    基本排除拳力测试机出现故障这个可能了。

    “看来强化已经开始起作用了。”

    李念有些兴奋，作为一个武道生而言，没有什么比看到自己实力进步更为高兴的事情了。

    这时候，武道社又有人到了，是同样通过强化的黄岩。

    “其他人都还没来吗……卧槽，这是谁的数据？”

    黄岩冲着李念打了个招呼，走近后看拳力测试机上的数据后登时吃了一惊。

    拳力80KG以上的数据，这在他们七中武道社几乎是一骑绝尘的存在了，能达到60KG的也只有区区几个。

    “……我也不知道。”李念原本想直接说出真相，忽然一个念头冒了出来，“我来的时候就在这里了，估计是王兴那家伙留下的吧。”

    “也只有那货这么猛了。”黄岩一脸羡慕嫉妒。

    才不过十五岁就能一拳打出这样的数据，以后能有怎样的发展简直不敢想象，毕竟武道这一途实在太吃天赋了。

    “你要不要来试试？”李念说道：“毕竟我们也开始了强化，或许身上已经开始出现变化了。”

    他准备用黄岩来验证一下刚刚的猜测。

    “让我试试！”

    黄岩自是没有异议，一脸的跃跃欲试。

    李念自觉给他让出地方，看着黄岩先做了个深呼吸，然后一记重拳就干在了沙袋上！

    嘭！

    【59KG！】

    “……”

    黄岩看着显示屏上的数字，原本信心满满的脸上顿时闪过了三道黑线。

    对比刚刚留在显示屏上的83KG，这特么差距也实在太大了吧！

    李念更是吃了一惊。

    这一拳甚至连60KG都没有，显然黄岩身上并没有开始出现变化。

    “是不是状态没调整好，要不要再试一次？”李念迟疑了片刻，说道。

    “还试个毛啊。”黄岩垂着脑袋，摆手道：“还是等两周后的第二针吧，反正在那之前我是不会再做测试了。”

    说着他就一副饱受打击的样子走开了。

    这家伙……

    李念不由无言。

    武道社陆陆续续不少人来到了这里，今天去参加了强化的李念等人毫无疑问成为了主角。

    一众人围着他们问着各种细节和过程，那兴奋的程度就好像去参加强化并通过的人不是李念等人而是他们。

    一直到周伟年来到了这里，武道社才恢复了该有的平静。

    武道课程和往常一样，高一年级的武道生学习各种武道理论，高二年级和高三年级的武道生则自行锻炼、练功。

    周伟年把教授理论的事直接扔给了一脸苦逼的莫辉杰，自己跑到一边去喝茶看杂志当起了甩手掌柜。

    “老师，有件事我想请教你。”李念找机会来到了周伟年这里，“是关于强化的事。”

    他准备请教一下周伟年。

    “说。”

    躺在躺椅上的周伟年专注看着杂志，杂志封面上女郎的**格外显眼。

    李念也早已习惯了周伟年的这幅做派，直接问道：“上课前我在拳力测试机那里试了一下，发现自己的力量有了明显增长，这可能是因为强化的缘故吗？”

    “嗯？”周伟年放下杂志，看向李念，“增长了多少？”

    李念想了想，说道：“差不多有5KG左右。”

    “增长了5KG？”周伟年闻言，眼中顿时露出异色，“你现在能打出80KG以上的拳力了？”

    李念嘴巴微张，有些惊愕地看着自己老师。

    “别这么看着我，你那点小心思也就能瞒瞒他们那些小子，想瞒住我还差了点。”周伟年不在意地挥了挥手。

    “……老师英明。”

    李念还以为自己瞒住了所有人，没想到周伟年早就看穿了自己，就是硬是没有说破。

    周黑子这外号果然不是白叫的！

    “别拍马屁了。”周伟年收起杂志坐了起来，用那种惊讶的目光打量着李念。

    其实他对李念早有关注，因为在一众武道生中，李念的勤奋和自律程度可以说是独一档的。

    但武道这种事，天分资质远比勤奋更为重要，而李念的资质其实相当一般，甚至连优秀都称不上。

    这种资质，可以说这辈子都没有入阶的希望。

    不管有多努力。

    周伟年原本以为李念的资质也就那样了，但没想到这个学生居然能在进入第一阶段前就达到80KG以上的拳力……看来这次是他看走眼了。

    “一般而言，第六代强化药剂的第一针是不会起到强化效果的。”

    周伟年想了想，说道：“但第六代毕竟是今年才开始推广的新型强化药剂，难免有一些特殊情况还没有被发现，所以我也不敢肯定是不是强化造成的原因。”

    李念若有所思，微微点头。

    您这说了和没说有啥区别吗？

    他在心里吐槽道。

