
        第911章善念

    小孩儿用力的＂yun　xi＂着少年的额头，样子可爱又滑稽，嘴角还流着口水。但是，看似平常的举动下，她每一次＂yun　xi＂，少年额头的神秘纹路都会绽放红光，沁出神秘的能量，随着小女孩的＂yun　xi＂涌入她的身体，滋润着五脏六腑，浸润着血肉骸骨。

    “把她救上来，给点吃的。”黑衣少年脸上露出笑意。

    “三少爷，您不觉着这对父女有些奇怪吗？”

    “先救上来再说。”

    “三少爷，他们来历不明，我们最好不要碰。”白发老人提醒着黑衣少年，这小孩儿、这少年，怎么看怎么古怪。附近的海域里几乎找不到座岛屿，他们从哪来的？海底妖兽出没，危险重重，怎么可能看着两个鲜嫩的美味在面前而无动于衷？

    ‘三少爷’也觉着有些古怪，可看着那稚嫩的孩子，太可怜了，如果就这么走了，说不准很快就会被凶残的海兽吃掉，他良心上过不去。“那人什么境界？”

    “看不透！他身上的那些泥浆在阻挡探查，但应该是个高阶地武。”

    “他身上怎么会有泥浆？”剑鱼背上的人们都好奇的探查，可什么都探不出来，看起来是些很普通的泥浆，却像是有着生命一般，在他的胳膊和胸口处流淌着，凝而不散。

    小女孩吸饱了能量，满嘴的吧嗒吧嗒嘴，趴在了少年的脸上，亲昵的磨蹭着，闭上眼睛不一会儿又要睡着了。

    “三少爷，家主正等着您回去，检验您历练的成果。家主的脾气您也知道，如果有什么不顺心的地方，免不了一顿责骂。您如果再带个陌生的外人回去，难免会……”一位女侍卫轻声提醒黑衣少年，她知道三少爷心善，可仔细一看，这两人确实有些不对劲儿。

    黑衣少年不满的道：“紧张什么，救上来看看，如果真有问题再说。”

    白衣老人微微皱眉，真有问题就晚了。

    “救人。”少年再次吩咐。

    “温阳！不要再乱发你的善心了，拯救苍生是上天的任务，不是你！别见到可怜人就迈不动腿！”一个清高美艳的女人突然道，声音语气都很冷，很不满黑衣少年所谓的仁慈，她不屑的讥讽：“如果你把精力都放在修炼武道上，也不至于三十岁了还卡在地武三重天，就你这点境界，还想通过诛天殿的考核？做梦吧。”

    女人一开口，三头剑鱼上的男女们都低头不语。

    温阳脸上的笑容淡淡的散了，眉宇间浮现出一股怒气，可在白发老人轻声的咳嗽下，他连续三次深呼吸，才平复了情绪：“做人，可以无情，但不能丢了人性！”

    “哈！笑话！幼稚！”女人冷笑，最受不了他自以为是的清高，听到就来气，她语气陡然冷厉：“别再给我丢人现眼了！有那精力好好修炼，比什么都强。你想让我看得起你，想家族看得起你，想外面的人看得起你，你就给我把境界提上去，其他的事少给我管！”

    温阳用力咬着牙，脸颊的肌肉都一再绷紧。每次只要他做些自己以为很平常的事，总会换来女人莫名其妙的冷嘲热讽，他虽然已经习惯了对方的咄咄逼人，可每次那些尖酸刻薄的话钻进耳朵里，还是忍不住火气上涌。

    “我们赶着回去，要不……把孩子带上来？那人就算了。”有个侍卫出面提议，不想让他们再争吵下去。

    “全部带回去，等他醒了就送他离开。”温阳咬着牙道。

    “谁敢！”女人喝斥，可恶，还来劲了？

    “我救个人就碍你眼了？”温阳豁然转身，怒视着女人。

    “你什么时候把境界提上去了，爱干什么干什么，我刘乔羽曦绝不阻拦。”冷艳女人迎着温阳的目光，漂亮的眼睛微微瞪圆，气势逼人。

    “三少爷，少夫人，一件小事没必要吵闹，我看这样吧，我把人带上来，如果能救醒，半路就放他离开，如果不醒，再考虑要不要带回商会。”白发老人并不想救人，可更不想温阳和乔羽曦争吵。温阳性格倔强，乔羽曦说话不留情面，如果不加制止，两人说不定吵成什么样。

    “没出息！我乔羽曦嫁给你，上辈子作孽了。”乔羽曦冷哼。

    这话过分了！众人苦着脸，都低着头不敢搭话。

    白发老人的脸色都是微微一变，可碍于身份又不方便多说什么。

    “我看他就是想用行善积德来换老天怜悯，赐他几场机缘。如果这能管用，别人都抢着行善，还轮得到你？”乔羽曦越看越闹心，转身回到另外那头剑鱼身上，眼不见心不烦。

    温阳强忍着怒火，没有发作。如果不是家族利益，他恨不得现在就休了这可恶的女人。等着吧，我温阳早晚会加入诛天殿，证明我的天赋，让你仰着头看我！

    白发老人亲自出手，把海里的神秘少年和幼儿捞上来，仔细检查着。表面上看起来没有受伤，气息很平稳，除了泥浆外，其他的都很正常，像是处于假死状态，又或者是被某种力量给封印了。仔细观察着小女孩儿，看模样像是两岁了，漂亮可爱，长长的头发乌黑闪亮，像是丝绸般柔顺，但她体型很娇小，比他的手大不了多少，简直不可思议。而且眼神明亮纯净，对什么都充满着好奇，给人的感觉像是刚出生的婴儿。

    老人久经世故，见惯了风雨，有种预感这人肯定不简单，要么是有仇人，要么是有秘密。他迟疑再三，还是轻声对温阳道：“少爷，这人真不能带回商会。你看这样行吗，往前大约五十里，有座岛，我们把他放那里吧？”

    “不行！带回商会！”温阳语气不容置疑，咬着牙道：“我就是帮个人而已，怎么了？啊！怎么了？就那么遭你们烦吗？”

    唉，倔劲儿又上来了。白发老人摇着头，不再多说什么。一件小事，闹成这样，真不至于。

    …………

    秦命不知道自己昏迷了多久，等他睁开双眼的时候，看到的不再是血玉骷髅，也不再是无边无际的泥浆，而是雅静的房间，古色古香，古韵浓郁，明媚的阳光穿过半开的窗户，照在了他身上，暖洋洋的很舒服。

    秦命的意识恍惚了很久，才逐渐恢复些清明。他坐起来看着房间，这是哪？我什么时候逃出古城了？我昏迷多久了？满脑子的疑问。

    “血肉为纸，折纸做船。”

    “点魂为灯，横渡……万载时空……”

    “我在九嶷山千秋宫……等你……”

    秦命忽然想起了昏迷前的那道声音，彻底清醒了。

    九嶷山？千秋宫？

    万载时空？

    等我？

    秦命神情慢慢的凝重，心里掀起层层巨浪，那神秘女人什么意思？让我到万年前找她？这不荒唐吗！

    她为什么要选择我？

    我有什么值得她关注的？

    血肉为纸，折纸做船？

    这都什么跟什么？

    等等，纸船？

    “咿呀……”一个稚嫩的声音突然在身边响起，一只白皙娇嫩的小手，扯住了他的衣角。

    秦命瞳孔突然凝缩，张开了嘴，怔怔的看着旁边，一个小女孩？

    一个粉雕玉琢的小女孩，雪白似玉，美丽又可爱，宝石般的大眼睛正忽闪忽闪的看着他。

    这女孩看起来两三岁了，显然不是婴儿，却像是婴儿般娇小，体型竟然只跟秦命的手差不多。
  