    锦天府内的帮派，都知道四联帮很强大。

    毕竟是开创了一帮占一大城区先例的大帮派。

    但这也没想到，四联帮会强大到可以一夜之间覆灭南城所有帮派的地步！

    没有试探。

    没有拉锯。

    四联帮一动手，便是决战！

    一边倒的决战！

    太快了。

    快到北城和城东的帮派，都措手不及。

    他们还想着，等四联帮和南城的帮派打成两败俱伤，再看看能不能当当渔翁呢。

    现在好了。

    四联帮吞并了南城后，只怕会更加恐怖了！

    以后这锦天府帮派界，谁还有资格与他四联帮掰腕子？

    没有！

    以前都没有！

    以后更不有了！

    以后锦天府所有帮派，都得看他四联帮的眼色行事。

    四联帮心情好了，就扔一块骨头给他们吃。

    心情不好，抬手就了捏死他们！

    没有谁会愿意，自己头上多出一位大爷。

    但不愿意又能怎么办？

    跟四联帮干？

    趁着四联帮现在刚打下南城立足未稳，攻打四联帮倒是一个不错的时机。

    但你看懂南城的那些帮派是怎么覆灭的了么？

    没看懂？

    没看懂你也敢瞎几把蹦跶？

    老寿星上吊，嫌命长啊！

    ……

    这一次四联帮攻打南城。

    以血影卫为主。

    白虎堂为辅。

    玄武堂再次之。

    张楚全程只出过一次手，一刀砍死了半步八品秦一刀。

    其他人，都是李正带着白虎堂的人马料理的。

    这就是有人有势的好处。

    若是他一个人，就算是一两千头猪，他没办法杀完。

    猪都会逃命。

    更何况是人……

    四联帮铲平南城所有帮派后，青龙堂和朱雀堂的执事们紧跟着就进驻了南城，开始清点南城的所有帮派生意。

    三河堂的漕运声音，当然是重中之中。

    其他帮派的生意，诸如磐石帮的石料生意、大刀会的私铁生意，以及一些酒楼、茶馆儿等等蚊子腿儿，四联帮也都没放过，尽数登记造册，安排人手接管。

    而四联帮对南城的封锁，持续了三天。

    在这三天之内，原南城内但凡有点名气的帮派大哥，都被四联帮一一清点。

    死要见尸，活要见人。

    许多藏身居民房，躲过了那一夜清点的南城帮派大哥，最终都没能逃过血影卫的追查，被挖出来一刀砍了脑袋。

    直到张楚觉得，动用血影卫刺杀南城诸多帮派大哥的后遗症，已经降到最低后，才解开了南城的封锁。

    血影卫刺杀南城诸多大哥，本身做得就隐秘，知道得并不多。

    再被四联帮这么来来回回的筛查了几遍，那些知道自家堂主、帮主，在开战之初就已经被人做掉的知情人，差不多都死光光了。

    哪怕还有那么几条漏网之鱼，也翻不起什么风浪来。

    谁能从一场数千人的厮杀中的一两起刺杀行动，推测出血影卫这支幕后黑手来？

    真当古人不是包青天就是狄仁杰吗？

    ……

    张楚坐在四联帮总舵大堂上，一边磕着老山参，一边翻看着一部封皮上写着《乱披风》三个大字的刀谱。

    对他而言，这次攻占南城除了收获了一个城区的地盘和生意之外，最大的收获是得到了十几本各式武道秘籍。

    有从三河堂堂主赵山河家中找到的《奔雷手》秘籍。

    有从磐石帮帮主段开山家中翻出的《铁掌功》秘籍。

    还有秦一刀的看家刀法《七杀刀》刀法、胡勇的《乱披风》刀法。

    皆在其中。

    这一批武道秘籍的质量，比前番从各区县搜罗来的众多庄稼把式，高了不止一个层次。

    哪怕还比不上天刀门的《天霜刀》与《寒霜诀》的层次，也相去不远了。

    张楚觉得，消化完这一批武道秘籍，他的武道底蕴将再上一层楼，特别他秦一刀的看家刀法《七杀刀》，他觉得和天刀门的《逆雪一刀斩》有点异曲同工之妙的意思，待腾出手来，他准备练一练。

    而且有这批武道功法填充他的武库，他之前构思的四联帮传武阁，也终于可以建立起来。

    比如他现在看的这本《乱披风》刀法，他就觉得很适合李狗子那种瞎几把抡刀的打法。

    “楚爷。”

    大熊步入大堂，躬身道：“长乐帮来人了，跪在大门外求见您。”

    张楚的目光没离开手里的《乱披风》刀谱，淡淡的问道：“所为何事？”

    大熊：“来人言，他长乐帮欲以北城码头，贺您大展神威，收服南城。”

    “呵呵……”

    张楚冷笑了一声，冷淡的道：“不收。”

    大熊不迟疑，施礼告退。

    玄燕大运河，由北向南，从锦天府内穿城而过，连通玄北州与燕北州，战时是防御北蛮入侵的重要运兵通道，和平时期是北二州货流的重要流通渠道。

    这条运河，在锦天府内设有两个码头，一个在北城，一个在南城，分别掌握在长乐帮和三河堂的手下。

    三河堂手里掌握的，是这条运河的漕运生意，所有在南城停靠的商船，都必须要给三河堂缴纳保护费，使用三河堂指定的码头苦力进行装船和卸货……当然，费用肯定不便宜。

    磐石帮的石料生意，和大刀会的私铁生意，也全仰仗三河堂，使用这个码头。

    而长乐帮手里掌握的，是这私盐生意。

    别小瞧了那点白花花的盐，在这个盐业属于官商，价格高到寻常老百姓吃盐当吃肉的时代，私盐是真正的暴利行业，长乐帮单凭一个私盐生意，每个月的进项就足以低得上三河堂、磐石帮、大刀会主营生意的总和。

    是真正的大生意！

    当初陆安狄为郡兵曹时，就看中了长乐帮手里的私盐生意，支使着八门帮去北城插旗，结果在长乐帮手里栽了个大跟斗，最后便宜了张楚。

    长乐帮就指着北城的码头吃饭。

    现在拿这个码头贺张楚收服南城，何意？

    还不是怕张楚翻旧账，朝他长乐帮动手，破财免灾呗。

    而张楚回绝的意思，也很明显：不用你送，我自取！

    说句实话，张楚心里其实十分欣赏长乐帮帮主杨长安，就他这一连串果决到极致的花式操作，但凡要点脸的人都玩不出来。

    但也正是因为杨长安这么优秀，所以他必杀杨长安。

    想到这里，张楚放下手里的刀谱，高喝道：“来人，让罗大山来见我！”

    大堂外值守的玄武堂弟兄领命离去。

    不多时，骡子匆匆赶到大堂：“楚爷”。

    张楚：“传讯北城的所有血影卫弟兄，给我盯死长乐帮帮主杨长安，一旦他有任何异动，立刻禀报我！”

    狗急尚且跳墙。

    杨长安这样的聪明人急了，危害可比狗急大多了。