    竟然什么都没有？

    在少年狂喜的同时，何香香也瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的一幕。

    她记得清清楚楚，那把少年用来杀人的水果刀，被她藏在了餐车下面的托盘里。

    由于东窗事发前，她一时间没有想到能够藏匿水果刀的地方，所以耽误了一些时间，导致金彪的尸体被人发现后，他们姐弟两人如此被动的局面。

    当黑脸执法员命令手下搜查她的餐车时，她差点吓得魂飞魄散。

    原以为自己这一次是死定了，没想到那把水果刀现在竟然从餐车的托盘里不翼而飞了。

    难道她仓促之间，连自己都不知道什么时候把水果刀藏到别的地方去了？

    何香香忍不住想道。

    但，她立刻就摇了摇头否认了这个想法。

    她做的每一件事都非常清楚，绝对不可能记错的。

    “凶器呢？”

    黑脸执法员终于反应了过来，他满以为这一次的案件并不算太难，凶手一定是藏匿在了这些乘客当中。

    且，凭借着多年的经验。

    何香香和那名少年的反应告诉他，这两人绝对有重大的作案嫌疑。

    可实际上呢？

    他们竟然没有搜到凶器，这怎么可能？

    按照法医的尸检报告，死者是被人泄愤般地用短刃之类的利器杀死的，只要能够搜查到凶器，完全就可以宣判这两人死刑了。

    只是事实却很快地打了黑脸执法员的脸，这让他心里非常不爽。

    “什么凶器，我不知道你在说什么，还有你们凭什么搜我姐的东西？你们放开她！”

    少年的脸色依然有些紧张地苍白，但比起之前已经要好太多了。

    虽然他还不明白到底是怎么一回事，可底气渐渐足了一些，立刻剧烈挣扎了起来。

    “你算什么东西，也敢这样对老子说话？你们现在是在接受调查的嫌犯，我让你们做什么就做什么，明白么？”

    看到少年如此桀骜不驯，显然一副刺头的模样，黑脸执法员的语气冷了下来。

    他冷哼一声，正打算给这少年一个教训。

    忽然。

    就在这时。

    一名手下在他耳边轻声低语了一句。

    “线索属实么？”

    黑脸执法员听完，脸色顿时一喜。

    那名手下点了点头。

    紧接着。

    黑脸执法员抬头，居然直接大步地朝着秦风的方向走来。

    “你就是秦风？”

    也就几秒钟的功夫，黑脸执法员走到了秦风面前，黑着脸问道。

    刚才他的手下告诉他，那个名为金彪的死者，曾经在几个小时前与秦风发生过肢体冲突。

    仅此一句话，就可以让他断定秦风绝对是杀了金彪的凶手。

    更何况，他的手下还在金彪放在座位上的黑包里，发现了一把水果刀。

    在华夏的法律当中，任何乘客都绝对不可能把这种东西带上火车，可它偏偏就出现在金彪的黑包里。

    且，经过技术比对以后，那把水果刀被证实就是杀死金彪的凶器。

    一个和死者有过冲突的仇人。

    一个被捅了十多刀仇杀至死的死者。

    一把出现在死者黑包里的水果刀。

    这一切串联起来，黑脸执法员再次肯定自己的猜测绝对不会有错。

    秦风就是杀了金彪的凶手，现在唯一的麻烦就在于水果刀上检测不到任何指纹，无法将这个证据链完整的闭合起来。

    他甚至可以肯定秦风绝对不会承认自己杀了人，还会以此作为否认的理由。

    不过没关系。

    他全不期最不怕就是秦风不承认，对付这种杀人犯，他有太多手段可以施展了。

    当然，这里人多眼杂，肯定是不方便审问秦风的，那些手段施展的前提是秦风被他带回局里。

    想到这里。

    这名黑脸执法员看向秦风的目光愈发不善了起来，他一挥手，根本不等秦风回答就命令两名手下上前，一左一右夹住了秦风，一副防止秦风逃跑的模样。

    “这是什么意思？”

    秦风没有动，淡淡地开口问道。

    他经验老道，加上听力远非常人能比，知道了这黑脸执法员的手下已经发现金彪黑包里的水果刀。

    至于在此之前，他和金彪的冲突，目击者实在是太多了。

    其中有人为了明哲保身，把这件事抖出来也很正常。

    对此，秦风根本没有半点在意。

    人不是他杀的，他不相信这黑脸执法员真的敢颠倒黑白，直接把他栽赃成杀了金彪的凶手。

    “什么意思，我现在严重怀疑你是杀了死者金彪的凶手，请你跟我们走一趟，接受调查吧！”

    黑脸执法员全不期语气不善地说道。

    “你有什么证据证明你说的一切？”

    秦风反问了一句。

    “证据？这就是证据！”

    说着，全不期转身从手下那里取来一个证物袋，里面赫然存放着那把水果刀。

    “哦，是么？不知道你们在上面检测到了我的指纹么？”

    秦风不紧不慢地说着。

    “哼，早料到你会这么说，我们现在就是要把你带回局里做比对。”

    “当然，你也可以选择拒绝配合，但这不排除我会用强制手段把你带回去。”

    “明白么？”

    全不期的语气带着威胁之意。

    秦风岂能被他威胁到，只是这个时候忽然一名乘客开口了：“杀人凶手，还愣着干什么呢？”

    “要不是你杀了人，我们大半夜能陪你在这里耗着么？”

    “怎么，你还想与执法队作对不成？”

    这人一脸怨气，一看就知道脾气不怎么好。

    而随着这人开口，其他乘客居然也纷纷对秦风指责了起来。

    刚才他们得到了通知，凶手就藏在他们这些人当中，如果谁不配合调查，那就把他们一直关在这里，谁也不能出去。

    在这种情况下，谁敢帮秦风说话，几乎都是指责秦风的，秦风立刻就成了众矢之的。

    可以想象，只要秦风不配合全不期的调查，他们根本走不了。

    “还等什么，走吧？”

    全不期冷笑着说道。

    刚才把目标锁定到秦风身上的第一时间，他就派了几个人在这些乘客当中施加压力，现在果然奏效了。

