    钱志文带着六安县的几位官员，后面跟随着诸多六安县居民，众人走到一半，就见到弥罗站在道观门口，其周身气息激荡，似乎一些修士刚刚突破的景象。

    可仔细观察又会发现，弥罗身上激荡的气息，同一般突破的景象完全不同。

    后面原本还有些吵闹的众人，见到弥罗的瞬间，只觉得立在山门前的，不似人，而像是香岩观，甚至普明山。

    心中原本的激动、兴奋瞬间平复了不少。

    元庆道人有些诧异，眼中浮现一缕流光，抬头看去，这一眼，道人便连续后退数步。

    “神道？不对，有些类似于天人相合，但又好像不完全是，似乎掺杂了一点香火愿力？”

    云安上下打量弥罗的状态，边上握着妙有宗传来信息，对弥罗的伴生之宝有所了解的钱志文，笑道：“应该是他的伴生之宝的能力。”

    他看了眼后方安静下来的居民代表，觉得稍后的治安问题，已经解决大半。

    心情轻松不少的钱志文，带着众人上前道贺，弥罗笑着回应：“若无大人帮忙，我想要成功，也没这么简单，还请入内一叙。”

    弥罗此举说是和钱志文等人一叙，实质上是借此机会同六安县居民代表交流，同他们定下日后的一些约定，例如平日香岩观开放的时间，进入香岩观学习，求取平安符的要求等等。

    不知道是不是因为有钱志文等人在边上作为担保，六安县的居民代表询问的非常详细，前前后后花费了弥罗半天时间，方才结束了这次开观仪式。

    等到众人离去，关闭观门之后，弥罗才松了口气。

    他招呼留在观内的钱志文，简单介绍了一下自己这次得到的能力。

    对此，钱志文也没有过多追究，如实记录后，笑道：“今日之后，你这香岩观可有段时间要闹腾了。”

    “为了我日后的清净，还请大人多多帮忙。”

    听到弥罗玩笑似的话语，钱志文也是笑道：“这个好说，明天便会有人来观内处理杂事。只是，你可有收留道童的打算？经过今日之事，你这儿的道童，必然会成为县内的争抢名额。”

    “我的要求钱大人你也清楚，只要达标的孩子，愿意来我这，我都不会拒绝。至于时间，就定在县学放学后，或者休沐的时间好了，先让他们来尝试一段时间。毕竟这个年龄段的孩子，大多活泼好动，没有专人指导，很难静下心来。”

    “而我这前六个月只学习打坐、吐息和诵经，后六个月开始学习简单的吐纳、引导、简单的经韵真言和基础的法决，一年才能正式入门。期间，若是有孩子想要离开，又因为长时间呆在观内，影响后续课业，就不好了。”

    弥罗的回答，让钱志文点了点头，云安突然插嘴：“那甄青筠呢？”

    “自然是按照规矩来，我定下的一年时限，一是为了稳定孩子的心性，二是为了调整他们身上的气息。青筠那孩子虽已经入门，但所学算不上正宗，正好借此机会将气息纯化一下，方便后续学习和修行。等一年后，他状态调整好了，我自然会传授对应的功法。”

    等弥罗说完，钱志文又一次开口，同他交流了一下日后香岩观的事情后，便起身和云安一起离去。

    目送二人下山的弥罗，从袖中取出两块槐木牌。

    木牌上分别阴刻【引渡使】和【勾魂使】六个字，再以己土之精填充。

    这两个木牌，是弥罗近期的成果之一，其上凝聚着浓郁的阴气，且自带一股阴暗煞气，常人盯久了，都会觉得头晕目眩，精神疲惫。

    弥罗先是将二者供奉在伏魔真君像面前，以檀香祷告后，将二者取下，放在伏魔殿前，山门墙角。

    而后伸手掐诀，步踏天罡，口诵真言。

    道道幽光从木牌之上浮现，而后缕缕黑气升腾，显化出两尊鬼差形象。

    伏魔殿中亦是有微弱灵光浮现，落在两尊鬼差之上，伴随着二者气息在弥罗操控下，逐步同香岩观结合，原本环绕周身的阴暗气息中，多了一丝丝的明光。

    弥罗看了看天色，此时夕阳西下，却还未完全下沉，他思索片刻，掐诀指引，让两尊鬼差在山间游走。

    期间，弥罗的部分意识降临在二者身上，借着两尊鬼差的视角，观摩周围地气。

    这也是弥罗在开观前一个月的时间，探索出来的成果之一。

    这两尊源于太虚幻境，凝聚于伴生之宝中的鬼差，无意识却有灵性，能够进行简单的判断，同时也是两个非常好的化身，能够承载弥罗的意识外出游走。

    只是，在过去一个月的时间，弥罗生活的环境，以及他的法力境界，都不允许他进行一些大动静的尝试。如今，两尊鬼差的气息同香岩观结合，二者的任职区域也是确定了下来，即以香岩观为中心，六安县和六安县周边的土地。

    【冥府阴差】和【四方巡游】的能力得到了全面开启，弥罗自身又立下普明山香岩观道场，得宝卷内【正九品】力量加持，能做的东西多了许多，自然忍不住尝试一二。

    在开启【冥府阴差】和【四方巡游】能力的鬼差视角下，弥罗能够看到更多平日察觉不到的阴气、煞气痕迹。

    这些东西，对于弥罗而言需要特地去关注，对于【引渡使】和【勾魂使】却如果夜晚的灯火，十分显眼。只是简单的几次巡游，弥罗就在普明山内发现了少许容易积累浊气的地方，同时他依靠【四方巡游】的能力，看到整个六安县地脉之中些许昏暗浊气。

    这些浊气大多是六安县居民日常生活孕育出的浑浊之气，也有部分是六安县周围虫豸、鼠雀死后的灵性、死气、尸气堆积而成，一般会随着地脉运转，逐渐消失。

    但这些浊气若是碰到太虚幻境中残留的魂魄碎片，以及一些高灵性的物质，再同水、泥和草木相合，很容易化作孕育泥魅、草魉和水魍的胚胎。

    弥罗操控着两尊鬼差，遁入地脉之中，将一些能够触碰到的浊气打散，继续向其他地方游荡而去。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

