    李墨蹲下来，看了看这些露珠，露出了一抹微笑，这世上从来不缺乏美，只是缺乏一双发现美的眼睛。

    能够让山伯提升修为，是让李墨觉得，比自己提升修为还要更开心的事情。

    山伯对于他来讲，有些像流云道宗的第九长老，都对自己极好，只不过第九长老为人或许更善一些，对待宗门弟子都很和善，而且实力极强，乃是宗门之最。

    山伯在九山之中的地位，与第九长老相比，天差地别，而且人名山鬼，一声杀人无数，也有诸多的仇家，甚少有朋友。

    不过，两人同样都对自己极好，视如己出。

    李墨的理念便是，这世上对自己好的便是亲人朋友，对自己不好的什么都不是。

    哪怕是真正的亲戚，只要对自己不好，他也会像对待陌生人一样对待他们。

    你对我如何，我便对你如何！片刻之后，李墨来到了韩师兄的房舍外，然后开口道：“韩师兄，我是李墨！”

    房门打开了，韩师兄走了出来，只不过脸色似乎有些不自然，他看着李墨，沉默了。

    “怎么了？

    韩师兄？”

    李墨问道。

    “玄霜龙竹，我没有了，之前记错了，我以为自己有，结果过去看的时候，储物袋中没有这株药草！”

    韩师兄道。

    “韩师兄有什么苦衷？”

    李墨问道，这借口，明显太假了，而且韩师兄的脸色一看便有些不对劲。

    “李墨师弟，你别问了，你得罪人了，而且是一个非常可怕的大人物，所以，我不敢违背他的命令，将玄霜龙竹给你，不仅仅是玄霜龙竹，任何药草，丹药我都不敢与你交换！”

    韩师兄道。

    “第三峰上，我便只认识刘师兄与韩师兄，而且亦是昨日才踏入其上的，我得罪了哪个大人物？”

    李墨皱眉，完全没有想到。

    “那位大人物，已经给第三峰所有人打过招呼了，你在第三峰，基本上不可能从这里得到什么药草或者资源了！”

    韩师兄说道，“我也是没有办法，还望李墨师弟见谅！”

    言罢，韩师兄直接转身回去，关上了房门。

    李墨没有继续呼喊，他虽然很想要玄霜龙竹，但是，也不会去逼迫其他人，何况，韩师兄的态度还是非常客气的。

    “我得罪了人？

    还是一位大人物？”

    李墨离去，皱眉思索起来，但思索半天，依旧是想不到自己得罪了谁？

    九山之中的大人物，既然是能够吩咐整个第三峰的，那么便说明，其实力，非常的强大，第四峰也不可能，有可能是第五峰，甚至是第六峰？

    “这就是那个李墨吗？”

    忽然，一道声音传来。

    “我看看，嗯，一模一样的，就是此人！”

    另一人手中拿了一块星石看了看，然后点头道。

    “竟然被乔师兄亲自点名封杀，是他的荣幸啊！”

    “一个小小第三峰的修士，敢得罪乔师兄真是活得不耐烦了，我等将其杀了，乔师兄必定大喜，会给我等资源的！”

    “不错，乔师兄只是点名封杀，恐怕是有什么隐情，不好直接出手，我等来做！”

    李墨看了过去，有三位第三峰的修士，在那边议论着，眼中露出了一抹杀意。

    李墨便径直走了过来。

    “哦？

    那竟然主动过来了，真是不知天高地厚啊。”

    一人摇头笑了起来。

    丝毫没有将李墨放在眼中，毕竟考核的事情，是昨日才发生的，而第三峰上的修士，只有寥寥无几的前去观看，绝大多数修士根本不知，还未传开。

    “李墨，你主动领死，还是让我等出手？”

    李墨的眼眸一眯，然后缓缓开口道：“两种，都不想选择呢？”

    三人的脸色，猛地惨白起来，额头有冷汗冒出，李墨的身躯竟然原地消失了，出现在了三人的背后，声音就从他们的耳旁传来，甚至李墨的身躯，都已经挨着他们。

    瞬间便来到了这里，若是刚才想出手的话，那么他们岂不是？

    想到这里，三人的背后发凉，冷汗潺潺。

    “是谁，让整个第三峰封杀我的？”

    李墨问道。

    “是……是乔师兄！”

    一人吓的眼下一口口水说道。

    、“乔师兄是谁？”

    ，李墨问道。

    “是我九山的十二天骄之一，九山三位绝代天骄乃是言乘之师兄，卞丹青师兄，帝九仙子，下来便是十二天骄最为强大，乔师兄名曰乔翔，乃是整个圣山宇宙之中，都颇有名气的天骄！”

    “我……得罪过他吗？”

    李墨瞬间想到了帝九仙子身后的那十二人，眉头微微其中，其中一位青年，对于自己的确是脸上带着一丝不屑与愤怒，但是，自己何时得罪过他？

    李墨很确定自己没有见过他，不过，既然你如此对我，也不需要多想了，现在不是我得罪你的问题，而是，你得罪我了！李墨伸手，直接便将三人的储物袋取了下来。

    三人想反抗，但却强忍住了。

    而后李墨又朝着韩师兄的住所返回，呼喊了一声。

    韩师兄走了出来，看见李墨后，开口道：“李墨师弟，我实在没有办法，你不用逼我，逼我也没用！”

    “我没打算逼迫韩师兄，我准备抢，既然你不给我药草，我便亲自出手抢！”

    李墨的声音极大，远远荡漾出去，不少人都听见了。

    旋即，只见他的身躯化作流光。

    韩师兄朝着一旁躲去，但，没有任何作用，瞬间便感觉腰上一空，储物袋被夺走了。

    而后，李墨取出了玄霜龙竹，然后将储物袋扔了回去，身躯化作流光，朝着住所飞去。

    韩师兄愣在原地，李墨的实力，竟然这么恐怖？

    他好歹也是道神境三重，但在李墨的手中，竟然没有丝毫抵挡之力，而李墨师弟的修为，才只有道仙境啊，而且还是昨日刚刚突破成为道仙境一重的。

    跨越了这么多境界，轻松制服自己，这种天赋能力……他看着储物袋，然后立刻打开，而后又惊了，他以为李墨会将自己的储物袋抢光，但是，里面只少了玄霜龙竹，而且，还多了一株与玄霜龙竹同等价值的药草。

    他看着李墨，露出了敬佩之色，李墨师弟，一定能够崛起的，击败是乔师兄的打压，也奈何不了他。

    

