
　　银霜想了想，这些日子好像都没有见到陛下的圣驾过来，她看纪兰珠这模样，心里就明白了，原来又是个想要进后宫的女子，要不然不会这么迫不及待的塞银子要来御花园，总是提及陛下的事情。

　　纪兰珠见她发呆，推了推她，“银霜姐姐，你在想什么呢？”

　　“我在想陛下应该快去了。”银霜本来就怕带着纪兰珠出来乱转被人抓到了，免不了一阵责罚，可是收了她的钱就得办事，现在看她一门心思都在陛下身上，那这就好办了，能哄着她回去，这事儿也就过去了，“宫里就瑶妃娘娘一位妃子，你说陛下是不是经常去呢。”

　　看样子还是得在长乐宫待着，纪兰珠笑道，“瑶妃娘娘真是圣宠不衰，要是能见得瑶妃娘娘一面，我也就知足了，银霜姐姐，瑶妃娘娘这时候也该起身了，咱们也该回去了。”

　　银霜松了口气，见纪兰珠愿意回去，自然应下来，“那咱们就回去吧。”

　　薛夫人见薛琪韵在宫里过得好，又得瑶妃娘娘喜爱，也就放心下来了。

　　“你住在这里，那叶国公府的那位叶小姐呢？”薛夫人道，“也时常与你一起吗？”

　　“是啊，叶小姐也是个好相处的，我们经常一起说话。”薛琪韵道。

　　薛夫人点头，“你能进宫，还要谢谢叶小姐呢，你表妹的事情你就不要操心了，我自会与你姨母说清楚的。”

　　“那珠儿？”薛琪韵道，“娘，你还是劝劝姨母，打消让珠儿进宫的念头吧，这宫里可不是那么好进的。”

　　“你姨母的心思你还不清楚么，一心想让珠儿做凤凰。”薛夫人道，“起初我也有这个想法，只是...珠儿...”

　　正说着话，纪兰珠随着银霜回来了，二人笑意盈盈的，好似亲姐妹一般。

　　“姨母，表姐。”纪兰珠进去坐了下来，“宫里可真是好啊，这红瓦高墙，多少人想要进来啊。”

　　“进来可不是那么好容易出去的。”薛琪韵叹道，“珠儿，你这般好的条件，嫁给多少王孙公子使不得，何必一心想要进宫呢。”

　　“表姐，有哪个女子不想进宫享受荣华富贵，耀及家人啊。”纪兰珠不想听这些，也不知道姨母和这位表姐是什么心思，总是劝阻她，阻拦她入宫的脚步，若不是有求于她们，才不乐意听这些。

　　“好了好了，也不看看这里是什么地方。”薛夫人打圆场，“都这个时候了，也不知道瑶妃娘娘醒了没有，咱们也该去拜见拜见瑶妃娘娘，否则于理不合。”

　　纪兰珠心里还盼着能碰见皇上，听说皇上经常驾临长乐宫，说不定自己的机会就来了，到时候就跟现在的瑶妃娘娘一般独宠后宫，多少人都羡慕不来的。

　　瑶妃知道薛夫人来了，她想着先让她们家里人团聚之后再见也不迟，薛夫人同她见面也不过就是说几句客套话，过了这些懒散日子，她都无心应付了，只是现在名头上还是瑶妃娘娘，自然不能废了礼制。

　　“臣妇携外甥女纪兰珠，拜见瑶妃娘娘，娘娘金安。”薛夫人规规矩矩的行礼，纪兰珠低眉顺眼的。

　　“薛夫人请起。”瑶妃端坐在上方。“请上座。”

　　薛夫人道，“多谢娘娘，臣妇唐突，今日韵儿的表妹来家中做客，知晓我今日要进宫，只因几日不见，甚是想念，才央求着我带她进宫前来，还请娘娘恕罪。”

　　“纪小姐与薛小姐当真是姐妹情深。”瑶妃打量了一番纪兰珠，打扮的鲜艳非常，正低眉站在下边，“抬起头来本宫看看。”23sk.Com

　　纪兰珠略微抬起头来，“瑶妃娘娘恕罪，臣女与表姐自小一起长大，听闻姨母要进宫见表姐，故而才求了姨母一同进宫来。”

　　“这才几日，你就如此思念你表姐，不是亲姐妹也胜似亲姐妹了，怪不得你表姐总是提起你来呢。”瑶妃故意说道，之前的事情她已经知晓了，在这里说这话也不过是想帮帮薛琪韵，免得到时候出宫，她姨母要问起来这事儿。

　　纪兰珠心里欢喜，原来表姐真的提过自己。

　　薛琪韵笑道，“瑶妃娘娘，母亲说，这些日子多谢瑶妃娘娘关照，带了一尊玉观音送给瑶妃娘娘您。”

　　“薛夫人太客气了。”瑶妃道，“薛小姐是我喊进宫来的，多多照顾也是应当的。”

　　“娘娘盛情，臣妇自当感恩，送上一尊白玉观音，盼着娘娘和陛下能够早日诞下皇子，福禄双全。”薛夫人道。

　　瑶妃想着到时候等陛下和叶小姐大婚的时候，还能转赠出去，借花献佛，这礼可以的。

　　“那就借薛夫人吉言了。”瑶妃笑道。

　　纪兰珠不想落下机会，连忙开口道，“一直听母亲说瑶妃娘娘芳华绝代，今日臣女能与瑶妃娘娘相处，真是三生有幸。”

　　“哦？本宫真有纪小姐你说的这般好？”瑶妃朱唇轻启，心中嗤笑，这样的女子见得太多了一些，一张口就知道她们要说什么，目的是什么了。

　　“臣女说的都是实话。”纪兰珠道，“听说表姐能在宫里陪伴瑶妃娘娘，可是十分羡慕，瑶妃娘娘乃是京城贵女的楷模，若是有幸能陪在娘娘身边，也能多学上一两分。”

　　薛夫人的面色不是很好，一听纪兰珠这话就知道是什么意思，这丫头也太急切了一些。

　　“瑶妃娘娘，珠儿向来仰慕娘娘，难免话多了一些，娘娘见谅。”薛夫人开口道。

　　瑶妃微微一笑，“纪小姐这般心思，本宫自当成全，不如纪小姐也在宫里住上两日如何？”

　　纪兰珠眼里闪过惊喜，目的达成了，不免有些激动。

　　“娘娘，韵儿已经在娘娘这里叨扰，又怎么好让珠儿也在娘娘这里烦神。”薛夫人道。

　　“姨母，娘娘都开口了，又怎么好拒绝呢。”纪兰珠当然要把握机会了，立马跪下道，“臣女多谢瑶妃娘娘厚爱。”

　　薛琪韵也有些诧异，看向瑶妃，只见瑶妃朝着她眨了眨眼睛。

　　叶似锦一来就见有人叩头，差点以为自己走错了片场，才想起来今日薛夫人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第251章 纪兰珠留宫免费阅读。https://xs.23sk.com 