    杨柳敲了敲杞枫的门，本来已经想好了不再纠结剿匪的事，但她脑子不受她的控制，总是出现一些画面，土匪进入村庄的画面，小孩哭喊的画面，房屋烧毁的画面。虽然是她臆想的，可这些画面一直萦绕在她脑子里，让她无法入睡。

    没办法，她只能起来。唉！就当为养育杨柳的地方做最后一点事情！

    杞枫打开门，惊讶的看着杨柳，疑惑她为何这么晚来找他？

    杨柳进来坐下，表情严肃的对着杞枫说：“你还记得我跟你说过剿匪的事情嘛？这么久了，朝廷也没传来信，肯定早就忘了这回事。所以我想请你跟你舅舅商量一下，看能不能派兵去剿匪？”

    “你怎么突然提起这个？”这么晚，就套了件外衣到他房里，就是为了说这个？

    “我……我只是害怕……害怕这些土匪以后会越来越猖獗，现在都敢抢财夺宝，以后肯定就敢杀人放火。留他们一日，都是对百姓的威胁。”杨柳不知道杞枫信不信，可能他会想，她一个小女子，哪来的为百姓着想的心？

    “你说的对，放心，我会向我舅舅提议的。”杞枫并不认为杨柳是女孩子，就不能有这种想法。相反杨柳提醒了他，现在他们就敢掳走公主，以后肯定会做出更加危险的事。所以必须要防患于未然。

    “谢谢，谢谢少爷！”杨柳愣了一下，没想到杞枫答应的这么快。

    “好了，快回你房间去！”杞枫起身，打开门，准备送杨柳出去。

    杨柳嘴脸抽了抽，她怀疑杞枫刚刚是不是在敷衍她？不然为何这么着急赶她走。

    第二天，杨柳到布行查看进度。掌柜拿出一匹布，让她看看效果。

    杨柳摸着顺滑的布料，点了点头，这上面的花纹一看就是特殊手法制作，别人应该模仿不了。

    她让掌柜找将布料裁剪成一厘米宽，三厘米长的小块，每个小块上面都有一个宋字的纹路，这也是这匹布料的精妙之处，不用染色，只需要在制作时将纹路凸出，就会出现花纹。

    杨柳让掌柜拿着这些小块布料去找绣娘，将之缝制在每一见衣服和每一张手帕上。

    杨柳按照现代的做法，制作了一个标签，让顾客方便辨别真伪。

    这就是她的办法，她相信，无论在什么时候，都会有品牌效应，只要顾客买的是她们布行的东西。都会有这个标志，久而久之，顾客就会只认这个标志，对于其它模仿者或者抄袭者来说，不足以有制作这个标志的能力，那他就永远无法以假乱真。

    杨柳昨天也在街上逛了逛，发现了好多熟悉的面孔，都是给她做手帕的大婶。这些人看见她，一个个都转过头，假装不认识。

    那些人不跟她合作可以，但她们万不该打着布行的旗号卖手帕。甚者还直接说，她是去布行进的货。布行卖十二文，她卖十文，哪个傻子会做这样的买卖？

    而且没有了杨花把控品质，这些人为了快，绣品质量大大下降。但消费者不知道，他们还可能会误会布行的货居然这么差！久而久之，布行的名声也会被她们搞臭。

    所有的一切弄完还需要几天，杨柳本来想先回府，但杞枫却没同意。

    “你不是让我去找我舅舅嘛？我们这就去。”杞枫看着杨柳不解的眼神解释道。

    “这么快？”杨柳不敢相信，她昨晚才与他说，今天就直接去宣城，看来杞枫不是敷衍她的。

    而且杨柳以为杞枫会派人送信，没想到居然自己亲自前往，果然是心系民生的好男主！

    杨柳和杞枫来到宣城，直接就去了城主府。

    城主有公务在身，要晚上才回来，不过幸好宋野在府上，才没让杞枫无功而归。宋野很高兴见到他表哥，所以一直叽喳个不停。

    这么多年，杞枫还是不习惯他表弟的热情，吵得他耳朵疼。

    杨柳在旁边看了尴尬，宋野说十句，杞枫可能都不会回一句，她也就冒昧的替杞枫回答了一些问题。避免冷场，毕竟她们是有求于人家。

    杞枫也不阻止杨柳，也没跟她说其实宋野根本不在意他回不回答他，因为他们从小就是这么相处过来的。他就想看杨柳为他着急的样子。

    晚上吃饭时分，城主还没回来。所以只有他们三人上坐。

    杞枫坐下，发现杨柳并没有在他旁边。转过头才发现，杨柳恭敬的站在他身后。

    “吃饭呀？”杞枫说。

    “少爷你们吃，呵呵！”杨柳向杞枫挤眉弄眼，这不比府里，她怎么能和他们一桌吃饭。她一个现代人都懂的道理，他未必不懂？

    “表哥，下人有专门吃饭的地方，你不用管，来！今天咱们还是喝点小酒，高兴高兴！”宋野举起酒杯，但杞枫久久未动。

    “坐！”杞枫一把将杨柳拉过来，按在座位上。

    杨柳发现，杞枫一直都不当她是下人，除了她辣椒差点死了那次，杞枫对她说过重话，其它时候都当她是朋友，也不存在什么主仆阶级。

    对于古代人可能会受宠若惊，但对于杨柳，她感到的是满满的尊重。

    宋野的手停在了半空中，这下才开始细细打量杨柳。

    身材不好，长的也不行，为何他表哥还对她这么好？

    下午的时候他也发现了，杨柳接他话的时候，他表哥的眼神就没离开过她。他说话，他表哥就一脸嫌弃！

    “一起坐，一起坐！在这没那么多规矩，呵呵！”宋野附和杞枫说。

    杨柳听了这话，才放松下来。

    吃饭时，杞枫也是，时不时就看杨柳两眼。宋野有时候说的话，他都听不见。

    宋野算是知道了，杨柳哪是什么丫鬟，这就是他的表嫂呀！他真是有眼无珠，有眼无珠！

    杨柳却知道，杞枫每看她一眼，都是在说这菜不好吃，他吃不下去。

    他在这已经很收敛了，没有直接说出来，要是在府里，只要不是她做的，杞枫吃一口，就会向她吐槽一大堆。

    杨柳回了杞枫一个眼神，让他忍住，在别家做客再难吃也不能说。虽然杨柳觉得饭菜口味还行，没什么可挑剔的，但架不住杞枫这个胃口叼的。

    

    

