    第376章蹭秀？

    封天域说到这顿了顿，斟酌道：“我那时候系那年年纪也还小，再加上当时是我跟我妈一起去接的她，她知道我是我妈的儿子，所以相比起其他男人而言，她稍微能容忍我的靠近。”

    “但也只是靠近而已。任何肢体上的接触，她都没办法接受。即便是现在，她也很谨慎的与所有男性保持距离，不让他们有机会触碰自己。”

    叶婉汐眨了眨眼，若有所觉的转头看他：“你这么紧张做什么？怕我误会？还是说你在心虚？”

    叶婉汐说着还特别夸张的抽了口气，一脸恍然大悟：“哦，我想起来了，你之前还说过，你妈原本可是打算让奕欢给你当童养媳的。”

    “没有，绝对没有！”封天域脸色微变，忙不迭否认。

    “真的。”

    “真的，我可以发誓。”

    “噗嗤……”叶婉汐看着封天域如临大敌的模样，终于忍不住笑了出来，“行了行了，你跟奕欢怎么样我还不知道吗？我就是逗逗你而已。”

    封天域佯装生气的睨了她一眼。

    叶婉汐接收到他的眼神，轻咳一声，面上的笑容也收敛了起来：“所以，韩岳是因为奕欢害怕男人靠近自己，畏惧跟男人接触，才故意穿女装？”

    “嗯。”

    得知真相的叶婉汐突然有那么一丢丢小愧疚，不知道这事之前，她一直以为这是韩岳的小癖好。

    如今看来，倒是自己狭隘了。

    “十年啊。”这世上有几个男人愿意为了心爱的女人，日复一日的扮做女人，只为敲开她的心房。

    “韩岳这样固然深情，但是奕欢呢？奕欢她对韩岳……”有那方面的想法吗？

    要是没有的话，韩岳为她做太多都是白搭，反而会给她压力。

    封天域知道她在担心什么，唇角微勾：“奕欢要真对他没感觉，不会让他纠缠这么久。”

    “那他们现在还……”

    “有些东西不是一朝一夕就能改变的。”封天域说到这似是想到了什么，低笑道，“她那只宠物肥兔子，你见过了吧？”

    “见过，比圆圆大一圈，而且它好像很喜欢圆圆的样子。”

    “那只兔子，就是奕欢也在为某人努力改变的证据。”

    “那只兔子？”叶婉汐沉思片刻，终于明白了封天域的意思，“啊，那是只公兔子。”

    “嗯。”

    “原来如此。对人有阴影，就先从小动物身上试。这样真的有效果吗？”

    “只要她愿意踏出这一步，会有效果的。”

    叶婉汐认同的点了点头，说到底，杜奕欢那算是心理创伤，心理上的疾病，如果自己都不愿意往前踏一步，那么这个伤口，这个疮疤就永远都不会好。

    韩岳可以为了她穿女装，而她也愿意为之改变，两个人一起努力，总能创造出奇迹来。

    叶婉汐这般想着，脑中又不自觉浮现出了韩岳戴着假发，穿着女装的模样，嘴角的笑意也深了几分。

    而彼时，浑然不知自己的小心思早被兄弟扒了个精光的韩大少，突然感觉鼻子痒痒，别过脸去打了个大喷嚏。

    “感冒了？”

    坐在副驾驶的杜奕欢愣了一下，关切道：“感冒了？”

    “没有没有。”韩岳揉了揉发痒的鼻头，蹙眉道，“肯定是有人在背后念叨我。”

    “念叨你？”杜奕欢睁着大眼睛沉思片刻，眼神开始发飘。

    飘着飘着就落到了韩岳的胸口：“噗嗤……”

    “……”

    韩岳被她这一盯，只觉得浑身发毛，恨不得现场表演一个良家妇男双手抱胸防色狼。

    啊啊啊啊啊，都怪嫂子，他这一世英名算是彻底毁了！

    国外已成的还有即将成的两对，正腻腻歪歪忙着欢度自己的异国浪漫之夜。

    国内却迎来了一波关于“叶婉汐”的热闹议论。

    就在叶婉汐离开Katherine时装秀会场之后不到半小时，国内一家专门拍海外新闻的媒体突然发出几张Katherine时装秀的现场照片。

    照片之中，叶婉汐赫然在列。

    一开始还没什么人注意到她，因为其他几张照片里的主角不是D国本土的名流巨星，就是xx集团的大佬。

    直到有人从几张稍微有那么点模糊的正面照还有清晰侧脸照提取出叶婉汐的身份。

    【等等，为啥感觉这些照片里面混进了一个不得了的东西？】

    【什么东西？会不会说话！那明明是个人，还在咱国内的明星。】

    【卧槽，Katherine不是一般不请艺人观秀的吗？怎么会冒出一个国内明星？而且这之前一点风声都没有？这也太魔幻了吧？】

    【咦，这女人看着好眼熟。】

    【靠，小叶子？小叶子受邀去D国看Katherine的时装秀了？啥时候的事情？个站，公司一点消息都没有。出来挨打@叶婉汐全国粉丝后援会@钰缇风尚】

    【叶婉汐的粉丝脸可真大，还邀约？我看是花钱买坐混进去的吧。】

    【就是就是，这种时装秀不都是花了钱就能去的吗？真要是被邀请过去的，会一声不吭等人来发现？怕不是做贼心虚不敢说吧。】

    【怎么又是这个明星，一个作品都没有，天天上热搜，都要看吐了。】

    【楼上两个傻缺键盘别人先查查Katherine是什么规格的秀再说吧，Katherine要真能花钱买坐，为什么那么多国际明星挤破了头只求一票？还做贼心虚？搞笑死了，人要真是去蹭秀的话，早紧锣密鼓宣扬得人尽皆知了，还做贼心虚不敢说？前后矛盾，狗屁不通，劳烦说话前先把逻辑练好，不然说了也是丢人。】

    【还有楼上的不爱看请略过或者自戳双目好吗？谁让你看了？哪次上热搜是小叶子的本意？还不是你们这些人把她顶上去的？现在又反过来骂人炒作，营销，又当又立说的就是你们这些人吧。】

    【这就忙着洗了？某人的粉丝真是疯狗，逮谁就咬，怕了怕了。】

    【我还就要点进来看，你们能拿我怎样？她挂在热搜上面脏到了我的眼睛，我为什么不能点进来看？】

    【不喜欢还点进来嘲讽几句，我们当然不能拿你怎么样，只是大家都知道你犯贱而已。】

    (本章完)

