    第467章 801的消息   

    和先前老方还有院长的表情一样，副院长陈横带着莫老还有金老怪出现在楚天病房的时候，也是同样震惊，他们怎么也没有想到，楚天会这么快醒过来。

    

    为了楚天，陈横甚至还专门去801局请来了莫老和金老怪。

    

    “小友，你真是给了我们一个惊喜，据陈横副院长说，你醒来的几率并不大，所以，我带着老金过来，准备让他用精神之术刺激你一下呢，现在好了，什么也不用做了，”   

    莫老望着楚天好爽的笑道。

    

    “是啊，醒来了，陈副院长，谢谢你，不过，你的胆子真大，真的让这个金老怪给刺激一下，我怕是真的醒不过来了，”   

    楚天在向陈横表示感谢的同时，心里却是捏了一把汗，幸好微微把自己及时唤醒了，否则的话，被这个金老怪给刺激一下，怕是真的要醒不过来了，因为，楚天知道自己的身体状况。

    

    “咳，这个……我也是实在没有办法了，才想到了这一招，”   

    那个陈横知道楚天的身份，表现的有些谨慎，小心的说道。

    

    “虽然您醒过来了，不过，您身上的伤还没有好，还需要在这里静养一段时间，”   

    陈横再次的小心的说道。

    

    楚天这次没有反驳，轻轻的点点头，天谷山乱石滩一战，楚天确实受伤了，体内的真力几近枯竭，体内的经脉几乎受损，再加上后背那深可见骨的几枚忍者镖的伤害，所以，现在楚天虽然醒了，不过，仍然很虚弱。

    

    只是，这根本不用担心，只要经脉末损，楚天运转玄天决，要恢复起来，还是很快的。

    

    “恩，既然醒来了，那更好，正好也有些话要和你们说，”   

    801局的莫老看向老方还有楚天，最后把目光望向了两位院长。

    

    “咳，你们聊，我们正好有些事情要处理一下，”   

    两位院长很是知趣的告退。

    

    “那你好好休息吧，我先出去一下，”微微想了一下说道。

    

    “你留下来，也听听吧，”   

    楚天握住了微微的手，认真的说道。

    

    “微微姑娘也不是外人，就留下来吧，也许战龙的事，你还需要代替这小子运作呢，”   

    知道微微是楚天的四大天王之一，而且她对楚天的感情，已经远超了那种属下关系，所以，老方点头说道。

    

    莫老也不介意，能把微微留下，自然是他们信得过的人。

    

    “这个世界真的要变了，两天前，海域翻滚不息，那里乌云密布，有人发现，有一条巨大的黑龙现身，同时，我东海也波寿翻滚，连接帝都的一座井下，那锁链哗啦之响，似乎动了怒，声势极为骇人，”   

    莫老一开口，就抛出了一个重磅消息，惊的微微有些说不出话来，如果听神话一般。

    

    ｜“你们认为，这个世界真的有龙？”

    

    楚天神色凝重反问道。

    

    ｜莫老轻轻的摇头：“这个很难说，按照道理，这个世界，这片天地，不适合那种神秘存在的生长，即使有，也应该生活在另一个空间之中，毕竟，我华国是龙的象征，是炎黄子孙，”   

    莫老的话只说了一半，不过在场的人已经明了，唯一让楚天有些不明白的是，毕竟华国是龙的象征，有龙图腾，是尊重之极的称呼，不过，为何帝都的井下，为何会用锁链锁住，这岂不是在亵渎这种传大的存在么？

    

    似乎是在解答，楚天心中的疑惑一般，莫老接着说道：“801局虽然有一些奇人异士，不过，能力还是极为有限的，只是能探知到一些皮毛，至于更深层次的东西，也许只有接触那个世界，才能知晓，”   

    楚天不由的白了一眼莫老，这还用说嘛，真的到了那个世界，一切都会明了的。

    

    “还有吗？”

    

    老方一直在凝重的倾听，此刻开口问道。

    

    我华国各地不少地方都出现了异常，川藏一带，出现了不少的大峡谷，深不见底，已经被封锁，一些地域莫名的消失，路被中途截断，和先前消失的那些莫名的村庄相比，这次，有的城镇一同消失了，还有的山体出现了滑坡，泥石流，山体在生长，而且速度很快，昆仑一带，电闪雷鸣，有人看到了如同房屋一般大的金色的巨鸟，还有一只巨大的乌龟在山体上缓慢爬行，夜色下，一口把空间飞的那只巨鸟给拉了下来……”   

    “你爷子，你在讲故事吗？”

    

    微微有些听不下去了，望着一脸正经的莫老不由的问道，心里却是惴惴然，有了七八分相信，因为，她负责战龙的许多事务，消息是一方面，这段时间以来，她也听说过一些匪夷所思的事情，只不过，只当是有人为了搏眼球而已，并没有怎么当真。

    

    “小丫头，你以为我在说笑吗？”

    

    莫老望着微微严肃的说道，微微汗颜，认真起来。

    

    “我们怀疑，那个世界已经在启动了，开始吞并这个世界，或者这个世界的四级空间已经被破坏，最近这时间，我的精神极为敏感，感应到了感应不到的东西，据调查，不少的地方，出现了人的生魂被占，好好的一个人，有猫哭狗叫声音传来，当时定性为被这些动物咬伤，受到了传染，不过，我认为，是一些不干净的东西，占有了他们的脑袋，”   

    那个金老怪说出了更加惊悚的事情来。

    

    “难道童子的消息，也和那个世界有关？”

    楚天神色凝重，轻声自语。

    

    微微听到这里，只感觉浑身发寒，有些压抑，那些电影的一些情节，有可能出现在现实中，想想就让人后怕。

    

    “那个世界不简单啊，不过，我敢肯定的是，绝对也是以人类为主的世界，甚至和我们华国的人看起来大同小异，没有什么不一样，不过，都是高手，你们听说过金羽令吧，”   

    莫老此刻凝重道。

    

    “金羽令？”

    楚天一怔，从龙虎少林返回时，楚天遭到了伏击，解决后，让姜燕给家族打电话，她就提到了金羽令的事，只不过，当时，为了解决东隐的川德一贺，楚天并没有怎么放在心上，现在听莫老再次的提起，让他莫名的重视起来。

    

    

    

