    菲利普在年限上虽然已经是百年年限，但体型相比于破壳时的状态，变化并不是很大，二十多厘米的增长幅度与百年的年限相比，真的不算什么。

    就比如蛇类魂兽中的曼陀罗蛇，在千年年限前，每过一年体长就会增加一厘米，一百年的曼陀罗蛇，体长少说也超过一米了。

    而云螭的成长幅度哪怕不如曼陀罗蛇，但体长怎么也要超过一米，更别说云螭的成长幅度又怎么可能比曼陀罗蛇低。

    某种程度上来说，此时体长仅八十多厘米的菲利普，是不正常的，可菲利普确实是实打实的百年魂兽。

    这些年鄢云霄虽然自学了不少的魂兽知识，但像云螭这种极度罕见的魂兽，市面上的书籍中根本就不会有记载。

    鄢云霄对于云螭仅有的一些认知，还是当初鄢历告诉他的。更别说，相比于寻常云螭，生来头顶就有一对直角的菲利普，显然发生了某种良性变异。

    谁知道经过冰心魂力孵化的菲利普，会多出来什么能力。

    现在鄢云霄真的很希望自己身边能够有一个精通魂兽知识的人，这样的话，他以后为菲利普制定的成长计划就能靠谱许多。

    但斗罗大陆的魂师毕竟都是以提升实力为主，如果不是潜力耗尽，哪有人会去专门研究魂兽啊。就像鄢历，哪怕平时还要处理各种事物，但每日的修行都没落下。

    别看鄢历好像了解很多魂兽，可作为儿子，鄢云霄却知道，鄢历所知道的魂兽信息，大都是他们鄢家经常接触的，以及可能成为鄢历以后魂环的。

    在这种时代背景下，魂兽专家又能占多少比例呢？

    想到鄢历，鄢云霄才发现他忽略了一个人，那就是她妈蓝语柔。

    因为武魂的缘故，当初五大真龙家族中的每一位觉醒了龙武魂的成员，每一枚魂环都只能由体内含有龙血的魂兽提供。

    这就导致五大真龙家族所掌握的龙种魂兽信息，远比其余势力多得多。云螭这种亚龙种魂兽，恰好在他们的研究范围内。

    更别说蓝家的碧海蓝龙还是水属性，也许别的真龙家族可能真的没有云螭的资料，但蓝家肯定有。

    所以第二天早饭的时候，鄢云霄就向蓝语柔询问了关于云螭的问题。

    “总算反应过来了，你要是再不问你妈的话，她都快自我怀疑了。”鄢历笑着说道。

    当然了自我怀疑什么的只是鄢历的玩笑之语，但如果鄢云霄继续自己闷头研究，而没想到问蓝语柔的话，蓝语柔确实会感觉自己挺失败的，毕竟这代表着鄢云霄根本就没将蓝语柔的魂师之路与云螭划等号。

    所以别看蓝语柔每天和鄢云霄见面的时候没表现出来什么，但在菲利普醒过来后，蓝语柔几乎每晚都会跟鄢历吐槽。

    不过这也不能怪鄢云霄，鄢历怎么说也从小就开始训练鄢云霄，后来还带着鄢云霄去冰封森林狩猎魂兽，而蓝语柔却一次都没在鄢云霄面前出过手。

    这就导致鄢云霄对于蓝语柔的第一印象一直是一个好妈妈，之后是天水学院的高级教师，再之后才是魂师。

    “嘿嘿。”鄢云霄能怎么办，他也很无奈啊，只能笑一笑。

    “别听你爸瞎说，你妈我还没那么脆弱。”蓝语柔瞥了一眼鄢历后向鄢云霄道。

    蓝语柔倒是想立刻就将关于云螭的详细信息告诉鄢云霄，但一会鄢云霄要去上学，而她也得去高级学院授课，所以只能等晚上再说了。

    这样也挺好，正好鄢云霄晚上想对菲利普做一个全方位的测试，有着蓝语柔的信息支持，误差显然会更少。

    。。。。。。

    蓝语柔所知道的关于云螭的信息，也是从蓝家的典籍中看到的，别看蓝家隐居于海外，但以前也是有族人狩猎到云螭的。

    不过现如今距离那一位族人，已经一百多年了，所以蓝语柔在讲之前就声明了，她所说的这些信息，只供鄢云霄参考。

    鄢云霄自然也明白这一点，毕竟他又不傻。

    可有着这些信息支持，之后鄢云霄对于菲利普的测试也更加全面且顺畅。

    体力、速度、力量等基础属性就不多说了，身为一条云螭，哪怕只有百年年限，但菲利普的各项指标也远比寻常百年魂兽要强，鄢云霄所关注的重点是菲利普掌握的几种技能。

    云螭、云螭，理所当然的掌握了【制造云雾】以及【腾云驾雾】，就像云螭结晶一样，菲利普制造出的云雾也是带有迷雾属性的，哪怕是鄢云霄的感官也会受到影响。

    菲利普也可以在飞行时制造云雾于身下，不仅可以遮掩身形，连飞行速度也会变得更快。

    其次作为血脉浓度较高的亚龙种，菲利普也掌握了【吐息】，与鄢云霄的【霜龙吐息】相差不大，只不过威力以及温度相较于鄢云霄的【霜龙吐息】要弱一些。

    以上两种可以说是菲利普作为云螭的天赋技能，只凭这两个技能，菲利普足以在冰封森林中生存下去。

    原本鄢云霄也一位菲利普所掌握的技能就这两种，毕竟正常的百年魂兽，也多是遵循着本能行动，能有一个技能就已经很不一般了。

    但依然在训练场中飞行，并且对着一个假人跃跃欲试的菲利普却告诉鄢云霄，他所会的远不止如此。

    而菲利普在得到鄢云霄的允许后，毫不犹豫的调动体内的魂力，最终寒冰之力汇聚于满口的龙牙之上，令菲利普本就锋利的压力，更是带上了极寒之气。

    “吟！”随着一声龙吟，菲利普瞄准了一个假人的脖颈，而后一口要了上去。

    “咔！”

    随着菲利普的用力，假人的脖颈很轻易的就被咬断，假人头颅也落到了地上。

    鄢家训练场的这些假人用料可不一般，那可是能承受住双冰刃劈砍的，即便如此还是被菲利普咬断，由此可见寒冰之力对于菲利普咬合力的增幅之大。

    而鄢云霄更是清晰的看到，在菲利普的牙齿距离假人还有一定距离的时候，假人脖颈就已经覆盖上了零星的冰霜，并且还有几道并不是很明显的切割痕迹。而后随着菲利普双颚的合拢，冰霜开始从勃颈处蔓延。

    当菲利普飞回到鄢云霄的肩膀上时，冰霜已经彻底将假人全身覆盖，落地的假人头更是有碎裂的迹象。

    “这好像是【冰碎牙】？”蓝语柔不确定道。

    “是【冰碎牙】，没想到菲利普还会这个。”鄢历肯定道。

    【冰碎牙】这一技能在冰封森林中还是挺长见的，无论是冰狼还是雪豹...等冰属性魂兽都能掌握。只不过在蓝语柔的记忆中，那些魂兽施展出的威力没有菲利普展现出了的这般大，更不会附带切割，这才让蓝语柔有些迟疑。

