    光芒笼罩在风域上空。

    所有人都看见了这一幕，有的人还在迷茫，有的人还在困惑，有的人早已泣不成声，有一些，也已经跪在了地上，朝着那一个方向跪拜。

    恍然之间，还有人看见，无数道身影自四面八方而来，那一道一道强悍的气息令人不由得动容，他们纷纷看向上空，他们发现，这所有的身影，都朝着一个方向而去。

    好像，在奔向什么人。

    ……

    云暮挽幻出这一点光芒，其实就是将之前的契约兽，全部召回。

    后方的众人都已经看愣了。

    他们还没有反应过来她这是什么意思，就见，一道一道强悍的气息袭来，天空之上，同时出现了两道凤凰身躯，一道赤红如朱，一道金色明艳，然后，两道身影同时落下，化成了人形！

    正是离凰和朱雀！

    在她们到来之后，恍惚间，众人又看见了一条庞大的身躯在上空盘旋，青龙庞大的身躯夺目，他的身侧还有一只通体雪白的瑞兽！

    天之四灵之一的青龙！

    还有瑞兽白泽！

    “君上！”青龙和白泽也同样落地，幻化成为了人形！

    龙炽来到了离凰身边，牵着她的手一起走过去，然后，跪在了云暮挽和的面前，“臣等，恭迎君上归来！”

    “主人。”白泽同样牵着朱雀的手过来。

    朱雀的眼眶红了，她撇嘴，有点埋怨似的看着云暮挽：“你这个女人，竟然过了这么久都不回来，你是不打算要神界了吗，你是想抛弃我们吗！”

    当初她身陨，他们之间的契约也自动解除了。

    契约虽然都不在了，但是他们其实一直都在等她。

    “还是这么暴躁，我这不是回来了么？”云暮挽无奈地摇摇头，笑着开口将龙炽和离凰扶起来。

    “我今日，召诸位回来，是想请诸位帮个忙，月月和映清不见了，他们很有可能碰上了什么麻烦，仅仅凭借我一人之力，恐无法将他们找回，我希望你们能帮我，事态紧急，我来不及多做解释，所以我想问，你们可否具有这个时间，帮我找人？”

    “找人？”朱雀冷哼了一声：“就这么点事情你还要说这么客气，看来你一定是不爱我们了，不过看在你刚刚回来的份上，我们就勉为其难地答应你，不就是找人，我们现在就帮你找。”

    朱雀说完，拉着白泽的手，转身就走，但走了两步，两人就停了下来，他们没有回头，朱雀的话音低沉了几分：“虽然我不知道为什么你回来了，但是我们很开心，我们答应帮你找人，你也得答应我们，以后不许离开这么久，不然，我们就不认你了。”

    云暮挽温柔地点了点头：“好。”

    话音落下，白泽和朱雀都笑了，这样还差不多了。

    两人来得快走得也快。

    离凰和龙炽也道：“君上放心，既然是小殿下不见了，我等自当竭尽全力，但我们也有条件，就是君上和公子，以后都不能离开那么久了，神界有你们才是最好的，君上以后，一定要多来看看我们，好么？”

    “好，我答应你们。”

    云暮挽点头，两人笑了笑，离凰和龙炽感叹，其实他们，只希望，君上平平安安就行了，他们刚才在族内看见了这边的情况，然后就赶过来了，在路上，他们已经做好了准备，要是是君上，他们见一面就满足了。

    并不要求其他。

    现在见到了。

    他们也满足了。

    “我们即刻去找。”

    不等云暮挽再说其他的，他们的身影同样消失在了原地。

    这一会儿，云暮挽看着他们离开的背影，不知道在想什么。

    “那君上，我们需要做什么？”

    “神界需要有人坐镇，现在领主只有你们两个，你们留在这里坐镇神界。”云暮挽说完，就和北冥渊道：“我们两个的实力，是他们当中最强的，我们两个分开找会好一点，找到了，就通知对方，如何？”

    “都听你的。”北冥渊没有异议。

    秦时和祁含雪点头。

    事情都交代得差不多了，云暮挽走的时候还留下了一道通讯符文，要是有什么大事，这个符文能通知到她，只是她无法回话而已，所以这个东西，一定只能是碰上了特别重大但是不能解决的问题才可以使用。

    北冥渊要和云暮挽兵分两路，在临走之前，北冥渊只道：“保护好自己。”

    “好。”

    ……

    这一次的失踪太过于诡异，而且还是在月月怀孕之后不久，就马上有人下手了，个中缘由云暮挽来不及多想，她现在自己出发出来找人，神识所到之处，全部勘察了一遍，风域虽然人多，但是在这种事情上面，只能要强悍的，且绝对能信任的人才可行。

    不然……

    谁知道，风域当中会不会有人就是帮手？

    要是这样，可能就真的找不到了。

    云暮挽出来寻人，她将这边几个领域都找了，但是都没有找到，依旧是一点线索都没有，又或者……他们已经离开了神界？

    云暮挽怀疑，她正在思索之间，就来到了一个森林，森林与平常的森林并没有什么不同，云暮挽停在树下休息了一会儿。

    一点线索都没有，到底要怎么样才能找到？白映清一个重伤的人能跑到什么地方？月月就算是身怀六甲，实力也不至于这样弱，只要存在于天地间，就一定有线索才对！

    云暮挽强迫自己冷静下来，对了……对了……月月身上可能还有一点生命之力，用生命之木，或许可以找到她！

    云暮挽想到这里，直接撕裂时空到了生命之木的所在之地。

    此前她唤醒了精灵族的人，他们依旧将生命之木视为圣物，谁都不许靠近，但是云暮挽之前已经接触过了，生命之木对她完全不排斥，是以，她驾轻就熟地来到生命之木面前，手掌贴合树木，开始利用生命之木，看看能不能感受到外面遗留的力量！

    时间一分一秒的过去了，云暮挽闭上眼睛感受，百转千回之间，一道奇异的力量通过生命之木传到了她这边，她蓦然之间睁开了眼睛！

    找到了！

    他们不在神界！

    他们所在之地是，天外天！

