    清晨。

    早上六点，芭尼市的宵禁时间刚过。

    许多市民便着急忙慌的，拎着大包小包冲出家门。

    而大量的私家车，也接连不断的涌上街头。

    原本一片死寂的城市，立马变得格外热闹。

    不过这种‘热闹’，却并不是繁华喜庆，反而充满了恐惧与不安。

    虽然早就通过网络、电视和广播，知道高卢国也出现了变异人。

    许多人原本以为，官方可以迅速将变异人剿灭，没必要过于惊慌。

    可结果呢？

    一夜之间。

    作为高卢国首都的芭尼竟然就沦陷了。

    突然就停水停电停网停气，手机座机电脑统统也都没了信号。

    黑夜下，打砸的巨响、刺耳的警报、连绵的枪声、凄惨的哀嚎……

    各种各样的声音，让人由衷的感到害怕。

    而当枪声消停，当惨叫声消失之后，市府进行了广播喊话。

    呼吁民众保持镇定，居家不要外出，不要与陌生人接触、不要捡取不明来源的食物饮料，相信官方会很快剿灭所有变异人……

    这样的喊话，多少人会相信？

    人们只知道，昨晚市区内，已经出现了许多变异人，它们疯狂的砸打洗劫商店超市餐馆。

    要不是商店超市餐馆里有食物，可以满足它们恐怖的食欲，它们肯定就会疯狂的杀人吃人了。

    没有电！没有水！

    没有暖气！也没有网络！

    许多人都是在寒冷与恐惧中，惶恐不安的熬到天亮。

    连最起码的供水供电供热和网络通信，都没有迅速恢复，这让人们如何相信，芭尼市可以迅速剿灭变异人？

    因此。

    许多惶恐不安的市民，纷纷选择了出逃。

    既然芭尼市不安全了，那就逃往其他地方。

    可问题是……

    因为大面积的停电停网，平日担负公共交通出行重任的地铁和城际铁路，根本就无法运转。

    而那些有私家车的，又一窝蜂的涌上公路，遇到路口信号灯没电停用，直接导致城市很多地方都出现严重拥堵。

    没有公交地铁，也没有出租车网约车，家里没车的人，干脆全家老小带着行李，直接步行前往飞机场和火车站。

    恐慌的情绪，在疯狂蔓延扩散……

    没有电力和网络，整个城市就像是瘫痪了似的难以运转。

    大街小巷，到处都堵得水泄不通。

    城市的主干道、快速路、高速公路等等，也都直接成为了停车场。

    很多人着急忙慌的赶到了火车站，结果却发现，火车站停摆了。

    没电没网，怎么卖票？

    而且没电，道岔、转辙机、信号灯、调度设备等等都无法工作。

    电气化的普通列车和高铁列车无法启动，自然都沦为了摆设。

    大量的人群聚集在火车站，想要讨要说法。

    火车站能给什么说法？

    只能说昨晚，包括热电厂在内，芭尼市周边多个发电站和高压输电线都惨遭偷袭。

    不仅发电站被严重摧毁，没办法迅速恢复发电，而且即便能发电了，输电线和变电站也被炸毁了，不知道要多久才能修复。

    这就导致了一个很尴尬，也很恐怖的问题。

    那就是即便高卢国，其他地方没有遭受袭击，可以向芭尼市应急供电。

    可是输电线路和众多输变电站被毁了，有电也送不进来啊！

    因此。

    铁路公司唯一能想到的办法，就是临时启用内燃机车，并用人工售票、人工调度的方式，恢复一点点运力，但这也需要时间准备才行。

    所以……

    火车站是暂时没办法满足出行需求了，而飞机场呢？

    想搭乘飞机逃离芭尼的人，其实数量也很多。

    宵禁时间结束后，许多人就开车直奔机场。

    结果就是机场的停车场全部爆满，而通往机场的所有道路，也沦为了停车场。

    为了逃离芭尼，许多人干脆弃车不要了，直接带着行李奔向芭尼国际机场。

    任何一座现代化的国际机场，设计之时就必然会考虑到，当市政供电中断之后该如何应急运营。

    拥有应急发电设备、内部管理网络的机场，确实是暂时维持运转，但面对源源不断涌来的无数旅客，这座机场几乎快瘫痪了。

    出发大厅内，人头密集、声音鼎沸。

    有人想要赶紧买机票离开，但每天的飞行计划，各个航空公司都是早就策划好的，一天多少航班、多少客票都是有限的。

    也有人原本提前在网上，就买好了今天出行机票的旅客，好不容易抵达机场，却发现网络无法使用，根本查不到购票信息，这可咋办？

    在恐慌情绪的作用下，许多人都变得格外的焦躁不安、情绪激动。

    明明买了票，却没办法过安检上飞机的，自然是最激动、最愤怒。

    怒骂声、大哭声、争吵声、婴幼儿的啼哭声……各种声音交织一片。

    要不是因为有很多荷枪实弹的士兵在警戒，现场必然会陷入动荡混乱了。

    而当航站楼内，陷入拥挤嘈杂、秩序混乱之时。

    在机场的远端停机坪，却是另一番景象。

    葛玉红早就预料到，宵禁时间结束后，一定会有多人逃离芭尼市。

    受停电停网的影响，整个城市也必将会陷入瘫痪。

    所以她在与格里格帕总统通话之后，就迅速安排撤侨。

    因为超级灾难过后，芭尼市公交集团从华夏，采购了一大批因为电动化转型，而淘汰下来的公交车大巴车。

    所以葛玉红借助这一层合作关系，借用了数十辆公交车，赶在宵禁时间结束之前，就把聚集在领事馆的华夏同胞，全部转移到了机场。

    要不是转移得早，这会儿肯定会堵死在路上，完全动弹不得。

    当然。

    从国内找各大航空公司包机过来撤侨，不仅时间上要耽搁很久，而且还特别麻烦。

    因为可跨洲际飞行的大型客机数量有限，在各大航空公司都是宝贝疙瘩，很难临时突然改变飞行计划。

    好在关键时刻，在外交署的请求下，华夏空军迅速启动了海外侨民应急撤离机制。

    距离高卢国最近的华夏军事基地，在高卢国以南一千多公里外，非大州北部国家摩尔哥境内。

    之前摩尔哥邀请华夏派出维和部队，协助该国剿灭变异兽，为了便于部队驻扎，提供了基础设施不错，毗邻地棕海的贝坎军事基地。

    为了大规模的快速撤侨，驻扎非大州各大基地的运输机，连夜加装座椅、检查整备，先后火速赶来高卢国的芭尼国际机场撤侨。

    寒风冷冽，生冷刺骨。

    接完卫星电话后，葛玉红拿着扩音喇叭，来到舷梯车上。

    “各位同胞，我刚刚接到了通知，咱们华夏空军有23架运输机正在赶来撤侨的飞行途中。”

    “而从摩尔哥出发的两架运输机，因为距离咱们最近，还有大概二十分钟就将降落了。”

    “这两架运输机，可以运走三百人，天气这么寒冷，我们让女人和年长的老人先走，好不好？”

    “好！！！”

    现场聚集三千多名华夏人，迸发出整齐的大喊声。

    葛玉红紧接着说道：“请大家放心，无论先后顺序，在场的所有华夏同胞，今天一定都能搭乘飞机离开。”

    “您会跟我们一起走吗？”

    人群中，有人高声问道。

    葛玉红摇摇头道：“高卢国境内还有很多同胞，我和领事馆所有工作人员，暂时还不会离开。”

    “另外，我想再次提醒大家，鉴于高卢国大规模出现了变异人，为了国内亿万民众的安危着想，各位回国需要进行严格的检疫检查，还请大家配合！”

    ……

    人群中，潘良辰伫立其中。

    认真听完葛玉红大使讲话后，便继续盘腿坐下等飞机听广播。

    曾几何时，不止是潘良辰，很多人都觉得，如今网络发达、智能手机获取信息很方便，严重落伍的无线电广播早该淘汰了。

    除了那些整天在路上跑的司机，还有多少人会听广播？

    可结果呢？

    末世用事实证明，越是简单的东西越可靠。

    平时觉得很方便的智能手机，一旦没有了宽带WiFi网络，开流量也没有通信基站做数据中继，上不了网就跟板砖似的没用。

    眼下，反而是王伟手里这部，带广播功能的老式2G手机，让大家在无聊有了消遣方式。

    因为广播电台有自备的柴油发电机，所以芭尼市广播电台并没有受停电影响，依然还在不断的播送消息。

    芭尼市的市长，亲自到电台广播，呼吁民众不要失去信心、盲目出逃，应该尽量呆在家里，等待社会秩序恢复正常。

    市长告知民众，政府正全力抢修输电线路、通信光缆、自来水管等等各种基础设施，民众没必要出逃……

    “哎，他说的话，你相信吗？”

    王伟抬起手肘，碰了一下潘良辰，调侃问道：“咱俩要不要打个赌，我赌他们一周之内，都不可能恢复城市的供水供电和网络通信。”

    “一周？”

    潘良辰轻哼冷笑，摇摇头道：“欧罗州人的办事效率如何，你难道还不清楚吗？”

    “还记得咱们那条街，要翻修破损的路面，从工程立项到审批通过，再到破土动工，一共花了多久吗？”

    王伟骂骂咧咧的说道：“我当然记得，不到两公里长的一条街，居然足足用四年多时间才搞定。”

    “要换咱们国内，四年多的时间，桥隧比极高、施工难度极大的几百公里山区高速公路都修好了。”

    潘良辰望着那迎风招展的红旗，喃喃自语道：“所以不止是我们不相信，许多芭尼市民也不相信，要不然大家跑什么呀？”

    王伟顺着潘良辰的视线，看向绑在舷梯车顶部护栏上，随风飘动的红旗。

    “还是咱们祖国好啊！一方有难八方支援！”

    “一旦有任何需要，政府可以集中力量办大事，而民众也自发的高度配合。”

    潘良辰自豪不已的说道：“最关键的是，咱们有许多英勇无畏的英雄，他们愿意为国为民，舍生忘死的冲锋在前。”

    “像今天这样担心受怕的日子，我真是受够了！所以这一次回去，打死我也不出国了，我生是种花家的人，死是种花家的鬼！！”

    王伟重重的点点头道：“我也不出国了，咱们老百姓过日子，不就是图一个安稳踏实吗？命要是没了，挣再多钱又有什么意义呢？”

    “那你打算回去后做什么呢？”潘良辰好奇问道：“回你老家租个铺子，继续开母婴用品店吗？”

    “当然呀！”

    王伟讪笑道：“难道你没听说吗？最高指挥部已经下令，撤销以前所有限制生育的法律法规，咱们华夏人终于可以想生多少就生多少！”

    “人多力量大！在这末世之中，咱们华夏要想有更强大的实力，更好的延续华夏文明，也确实需要更多的人口。”

    “而随着经济实力的不断提高，许多老百姓的家庭条件越来越好，我预感到国内很快将爆发婴儿出生潮，母婴用品市场前景极好！”

    潘良辰嗤笑道：“你别太自我感觉良好，你知道养娃成本有多高吗？许多中产家庭，养一个孩子都费劲，怎么能敞开了生？”

    “养娃成本高吗？”

    王伟一脸好奇的反问道：“兄弟，我做母婴用品行业已经很多年了，国内有什么政策变化，我会不知道？”

    “我跟你讲，这次末世危机其实给我们华夏，带来了前所未有的发展机遇，我们凭借蓝星最强的工业实力，在全球贸易中赚得盆满钵满。”

    “以前经济发展不均衡、中高端制造业欠佳，如今基本都得到了解决，各省市的经济发展十分迅猛，老百姓的经济收入噌噌狂涨。”

    “而且楚总不仅大力的反垄断反贪腐，还加强医疗卫生教育投入，孩子不用课外补习，老人看病吃药便宜，老百姓的生活压力很小。”

    “一边是经济收入不断增多，一边是医疗教育养老成本不断下降，咱们的居民负债率逐渐下降，老百姓越来越富裕，怎么可能不疯狂生育？”

    潘良辰冷笑不已的问道：“既然如此，那你之前回国后，为什么还要跑回来，在这边继续做生意呢？”

    王伟笑道：“还不是因为国内竞争大，这边竞争小呀，在这边随随便便一个月，就能赚国内大半年的利润，我当然要来冒险。”

    “不过如今变异人疯狂作祟，我还是回去好，能踏实安稳的和家人过日子，就算赚得少点儿，又有什么关系呢？”

    “而且这末世危机，让不少国家都走向了衰亡，而咱们祖国却越来越强大，咱们多生孩子，也是祖国称霸蓝星做贡献呀！”

    潘良辰哈哈大笑。

    “这么说，你这次回去后，打算还要再生几个孩子？”

    王伟嘿嘿笑道：“几个怕是够呛，但和媳妇努努力，再生个老四，还是有把握的！”

    说话间，轰鸣声由远及近。

    喷涂了红旗的华夏空军运输机，逐渐接近机场跑道。

    之前还扎堆闲聊的人群，很快便爆发出欢呼呐喊声。

    人们又蹦又跳的欢呼，不断挥舞手中的红旗。

    航站楼内。

    许多买不到机票，也没有领事馆组织撤离的其他国家民众。

    看着华夏空军的运输机霸气降落前来撤侨，真是无比的羡慕嫉妒。

    而那些还堵在到机场路上的人，更是羡慕嫉妒到抓狂。

    在高卢国，大家都是外国人，但却因为各自祖国的实力不同，而有着完全不一样的境遇。

    华夏的侨民，都已经开始陆续登机准备离开了，而其他国家的民众，不是还没买到机票，就是买到了机票也不知道什么时候能飞走。

    上午九点许。

    华夏空军第五架撤侨运输机，都已经起飞离开了。

    而芭尼国际机场的第一个民航班机，才刚刚推出。

    随着时间推移。

    机场的运转效率并没有得到提升。

    而且昨晚就停在机场过夜的飞机，如今一架架飞走后，却并没有航班抵达。

    眼看飞机越来越少，就已经够让人糟心了。

    更让人心神不安的噩耗在下午传来。

    派去剿灭叛变海军的部队扑了个空。

    包括海军上将彼特鲁安在内的很多官兵都不见了。

    不仅如此，不止是高卢国的多座城市，周边几个邻国也都发现了变异人。

    一时间，恐慌蔓延。

    整个欧罗州仿佛都笼罩上了一层死亡阴霾……

