    虞红姚见滕夏阳乖巧，于是站起身来，朝着滕夏阳招了招手，“你也是看书的吧，不如来这里和我们坐一起看吧！”

    虞红姚说完这句话后，滕夏阳就能感觉到一股无形的杀气，围绕在轩墨渊的身边，他奇奇怪怪的看了一眼轩墨渊，眨了眨无辜的眼睛，十分诚实的对虞红姚道：“师姐，谢谢你的好意，可是师兄貌似不想我过去，所以我还是在外面看吧……”

    轩墨渊听完这句胡后，赶忙轻轻点头，心满意足。

    不过还没等得意超过一分钟，就听虞红姚道：“哈哈，你不要介意你师兄的眼神，他就长这个样的，是不是觉得凶巴巴的？”

    “嗯嗯……”滕夏阳乖巧的点头，迎合着虞红姚的话。

    “没事，没事！她就是这样的性格，天生长了一张这样凶巴巴的脸……”虞红姚朝着滕夏阳走了过去。

    在听到虞红姚这么评论自己的时候，轩墨渊的脸黑的如同锅底，他愣是没想到自己与虞红姚相处了这么长时间，虞红姚对他的看法还是如当初第一次见他时的想法一样。

    虞红姚将滕夏阳带来之后，邀请滕夏阳坐在轩墨渊与自己旁边，虞红姚问滕夏阳，“你是新来的弟子吧……”

    “是啊，师姐……”滕夏阳赶忙点头，明朗的笑了。滕夏阳这一笑，倒是如同一朵迎着朝阳盛开的向日葵，阳光明媚，十分耀眼。

    “轩墨渊……”虞红姚看着滕夏阳的笑容，唤了一声轩墨渊的名字。

    “嗯？”轩墨渊将书放下，看向虞红姚。

    “你学学人家这笑容，多么阳光，多么璀璨夺目！”虞红姚指了指滕夏阳的脸，让轩墨渊好好看一看，她叫滕夏阳来的目的就是在此。

    轩墨渊看了看滕夏阳笑的那么灿烂，忽然眯了眼，眼神如刀一样锋利的狠狠的瞪了一眼滕夏阳，滕夏阳只感觉自己被被讨厌了，吓得脸上的笑容一下子破碎，全都没了。

    轩墨渊将书合上，然后从凳子上站起，伸手握住虞红姚的下巴，用低沉富磁性的声音道：“你连学习怎么做好我女友这件事情都没学好呢，凭什么让我学他的笑容？”

    滕夏阳惊得瞳孔都一颤一颤的，懵懵懂懂看着虞红姚和轩墨渊两人这样的亲密动作，呆愣在原地。

    虞红姚没来由的脸红，理气直壮道：“我不是……也在努力学吗？”

    “那你是更喜欢他的笑容，还是我的笑容？”轩墨渊用幽深深情的双眸，望着虞红姚，加重了“我”字。

    虞红姚将轩墨渊的手拍开，皱了皱眉，“你在说什么他的笑容我的笑容啊？只要是笑容我都喜欢，我是看你整日愁眉不展，想你多笑笑而已……”虞红姚说完，就伸出两个食指，点在轩墨渊的两唇边缘之上，往上轻轻一提，轩墨渊的嘴角很快，就往上翘了起来。

    “我知道你是东域王爷，身上有很多重担，但是多笑笑终归是好事！不是经常有人说；笑口常开，好运自然来吗？”虞红姚笑着，最后松开了两只调皮的食指，“这还不是女朋友应尽的责任吗？”

    看着虞红姚这么说，轩墨渊倒是用手挡住了自己的脸颊，在虞红姚没有看清轩墨渊的脸时，滕夏阳却看到轩墨渊的耳朵红了。

    “原来你们两位，就是虞红姚师姐和轩墨渊师兄！”滕夏阳激动的提高了声调，眼中有兴奋的光芒。

    虞红姚道：“没错……”

    轩墨渊问，“你找我们何事？”

    滕夏阳连忙道：“我想请教轩墨渊师兄一些问题！”

    ……

    “说吧，你想请教我什么？”

    轩墨渊与滕夏阳，站在树林之中，看着滕夏阳阳光一般的笑容，轩墨渊竟然也受到了感染，嘴角不禁往上勾起了一个好看的弧度。

    滕夏阳道：“轩师兄，我知道你很优秀，是云仙山的内门弟子，所以我想成为像你这样的人！可我不知道怎样成为像师兄这样的人？师兄可以教教我吗？”

    “你想成为我这样的人？”轩墨渊看着滕夏阳，不禁重复了一下滕夏阳的话。

    “嗯！”滕夏阳点头。

    “那你可以告诉我，你为何想成我像我这样的人吗？”轩墨渊还是带着警惕心的，毕竟如果滕夏阳要是图谋不轨，他可不会轻易答应他。

    滕夏阳道：“我喜欢一个师姐，他叫封莫寒，但是她喜欢像师兄你这样的人，所以我想成为你这样的人，这样封莫寒师姐就会喜欢我了。”

    轩墨渊想了想问滕夏阳，“你认为，如果你变成了我，封莫寒师姐，真的会因为你的改变而喜欢你吗？”

    “可我总要试一试！”滕夏阳握紧拳头，眼神坚定。

    因为知道了滕夏阳喜欢的人，轩墨渊倒是安心了许多，但是多管闲事一向不是他的风格，这件事情应该交给紫灵儿处理，但是在这之前，他倒是可以帮滕夏阳一个忙。

    “我倒是不清楚，为何封莫寒会喜欢我，但是我绝不会喜欢她……”听完轩墨渊的话后，滕夏阳愣在了原地。

    “可是封莫寒师姐明明那么好。”滕夏阳嘀嘀咕咕，在轩墨渊听到这句话后，轻叹一口气道：“我有你虞红姚师姐了。”

    “哦……”滕夏阳这才恍然大悟，原来轩墨渊是喜欢虞红姚的，所以轩墨渊刚刚的那句话的意思就是，轩墨渊不会与自己抢封莫寒。

    “这下听懂了？”轩墨渊轻笑。

    “懂了……”滕夏阳点头。

    轩墨渊说完之后，转身就要离开，却被滕夏阳喊住，“轩师兄！我还没请教你……”

    话未说完，轩墨渊就忽然拔出了自己的修罗暗夜剑，一剑挥出，对准滕夏阳的胸前，锋利的剑刃，在阳光之下闪烁着冰冷的银色光芒。

    “你的实力如何？”轩墨渊问。

    “实力？这个自来到云仙山之后，就没打过了……嘿嘿。”滕夏阳笑着，显得格外憨厚。

    “可有佩剑？”

    “没有……”

    轩墨渊将修罗暗夜剑收回，冷漠道：“等你有佩剑之后，再与我一战……用一场战斗来证明你自己，比成为谁或变成谁更重要！”

    轩墨渊说完之后，便头也不回的，离开了树林。

    这一夜，滕夏阳又是一夜无眠，闲来无事，滕夏阳离开了床位，来到了月明星稀的室外。

    今夜天空之中月亮很亮，但是缺了一角，滕夏阳想着白天轩墨渊的话后，十分羡慕轩墨渊拥有的那把漂亮的修罗暗夜剑，于是从储物戒指中拿出了木剑，握在手中，心中想着这把剑是绝世神剑，然后猛然睁开双眼，看着对面的一出草丛，挥舞起手中的木剑。

    木剑在滕夏阳的手中快速挥舞，剑与风之间快速摩擦，发出嗖嗖的声响，但光是剑耍的漂亮，是根本不行的，他还需要使出剑的威力。

    他加快速度，拼尽全力，很快便浑身大汗淋漓，衣襟、额头、后脊、双腿、一双手，皆是被汗水浸湿，滕夏阳喘着粗气，却依旧没有放弃。

    再练到几百次之后，终是在一次集中注意时，忽然木剑之中挥出几道有形的剑气，刷的一下将那立在半空的草拦腰切断。

    看着自己头一次使出，如此厉害的剑式，滕夏阳露出了欣慰的笑容。

    之后一发不可收拾，白天去听课，去图书室偷看封莫寒师姐，夜晚抽出时间，一边做白玉簪花，一边练剑，出一身废汗。

    午时吃饭之时，他甚至困得睁不开眼，结果吃到一半，打盹趴在了一碗米饭之上，白米糊了一整脸，引得饭堂看到这一幕的人们，轰然大笑。

    坚持了好几月，滕夏阳看到了转机。

    在选配剑的时候，滕夏阳有幸被曙光剑看中。

    曙光剑乃灵剑之中的光属性灵剑，剑灵早就诞生，但是却迟迟没有认主，曙光剑的剑灵，是一个金发碧眼，金瞳璀璨，阳光可爱，积极向上的女性剑灵，她充满了活力与元气。

    当时，在看到曙光剑的剑灵（小光）的时候，滕夏阳十分激动，他看着剑灵小光，亲切的唤她小光妹妹。而小光则唤滕夏阳，夏阳哥哥。

    拥有佩剑之后，滕夏阳赶忙找到轩墨渊，与轩墨渊一战，轩墨渊与滕夏阳在图书室前方的空地之上，展开了一场剑斗。

    短短几个月的时间，滕夏阳的剑术就突飞猛进，与轩墨渊相互比较，完全不输轩墨渊。

    轩墨渊在与滕夏阳过招的时候，虞红姚与封莫寒正好在一旁观看。

    “这滕夏阳还真是有勇气！”虞红姚从一开始就很欣赏滕夏阳。

    “这就是有勇气了？”封莫寒轻轻的哼了一声，她倒是觉得滕夏阳实在是有些傲慢，他肯定是觉得自己很了不起，所以才来挑战轩墨渊的吧。

    “莫寒，你是怎么想的？”虞红姚问。

    “我怎么想？我能怎么想？我不过就是觉得滕夏阳是在关公面前耍大刀，自以为是罢了……”封莫寒说完之后，便转身就要离开。

    “你要去哪儿？”虞红姚问道。

    “……”封莫寒没有回答。

    滕夏阳在最终以轩墨渊打成平手，两人皆是大汗淋漓，面上带笑。

