
　　巴特浑身焦黑，身体抽，从地上挣扎着爬起来，他伸出手，掉落在不远处的长刀颤鸣，自动飞回了他的体内绿色的光芒闪，他体表焦黑的皮肤落，露出了略带粉色的新皮肤，浑身的毛发也在逐渐生长出来巴特喘着粗气，体力消耗异常大，他有些心惊，盯着不远处的李宇，他们星球的进化体系特殊他的直觉远比寻常宇宙生物强大，因此可以察觉到那幅装甲下，涌动的强大气息而刚开始，对方并没有这种实力，对方的实力是在战斗中一点点积累起来他能感觉到，是某种特殊能力，并非隐藏实力，因为在战斗中，对方逐步的增强非常显著如果是隐藏实力，何必通过这种方式逐渐释放装甲下的李宇，孔呈淡金色，他感觉到这种状态下，B级生命体中，他应该是无敌的不动用其他手段，贝特也不一定能干的过他之前在黑骑士号上，面对贝特，他自然不可能使出这个状态，现在才有机会实验实力指南金血天的确很强大，李宇对“赛亚状“塞亚状态”是他自己起的名字，毕竟既视巴特修复速度极快，泰坦殖装延伸出石“我输了”巴特出乎意料的认输，仅看5绿色的光芒修复速度非常快“?”李宇微有些异，还以为这老爷子乳“巴特阁下居然认输了？虽然刚刚处于劣声道“或许是认为继续战斗下去也没有胜算，没众人议论纷纷，在这种地方，不可能爆发死亡事件，否则性质就变了所以在众人的视角中，继续战斗下去，只是在浪费时间声音逐渐杂起来，又逐渐平息下去，因为高能护罩打开，李宇和巴特两人走了下来巴特的作战服被干碎，从旁人手里接过巴掌大的黑色装置，在胸膛上按开黑色作战服眨眼间覆盖全身，他，望着李宇道：“你很强，我收回刚刚的话，不过既然加入了人才扶持培养计划，我希望你能行相应的义务”

　　“不用您老人家费心”李宇轻飘飘回了一句，既没有答应，也没有否定巴特微微皱眉，但刚刚毕竟战败了，也没脸多说些什么至于其他人，此刻都不敢和李宇对视，在李宇的环视下，纷纷移开目光，有些心毕竟这是个超级猛人，每个级别的生命体中都有比较细致的划分有的进化成B级生命体已经耗尽了所有的资源，基因链品级不高，或者是异能潜力不足，这样的人没有培养价值虽然进化成A级生命体之后，基因链可以进行更换，但那不知道是猴年马月的事参成为A级生命体之后的即时战斗力，是很多文明培养的标准巴特这种人就属于优质资源，大刀耍的虎虎生风，战斗力不俗而李宇明显也属于这种人，那些连文明审查都排不上队的普通B级生命体，怎么可能敢得罪李宇“没想到你战斗力这么强”马克斯上来了打了圆场，赞叹了几句，又让众人回去继续排队领取资源配给德温目光落在李宇身上，暗中把他的威胁等级提升廊道中，三人并肩而行，马克斯眼珠转不停“刚刚听德温说，克因殿下似乎发生了某种转变，居然开始杀人了”马克斯没话找话，刚刚他和德温在场下简单的交流了下“是处死”德温强调道德温企图扭正克因的印象，因此把这件事告诉了马克斯，而马克斯对此略有称奇“差不多…”马克斯并不在意，转而问看向李宇：“到底发生了什么，荷鲁斯那个老家伙不愧是黑骑士的指挥官，船上的士兵守口如瓶，德温都问不出来”

　　“你肯定知道，大家都是朋友，我听完肯定不外传”马克斯李宇，脸上满是好奇李宇扫了眼马克斯，还没说话，就听见德温开口：“你如果告诉他，第二天整个归星高层都会知道德温并非提醒李宇，而是不想让克因的隐私被传播出去“放！”马克斯怒目而视，李宇不禁无语，随口闲扯道：“可能是克因殿下第二人格出现了”

　　“第二人格？”马克斯惊道：“真的假的？”

　　“只有你这样的蠢货会相信”德温补刀“tm的…”马克斯扭头，咬牙道：“死妹控还好意思说我！”

　　德温光一冷，李宇下意识抽身后退，冷光现!马克斯直接被抵到了墙上，双臂交叉，额头上满是冷汗德温手持首，黑色的金属首上有淡金色的不规则纹路，仅仅差半根指节的距离就插进了马克斯的喉里赤红色纳米装甲层层展开，很快就覆盖马克斯全身，吼道：“你有病啊，多少年的兄弟，说动手就动手，还用KS纹黑金首，你真想弄死我！？

　　“你这不是挡住了吗？”德温收回首，不知放在了什么地方，他语气淡漠，似乎刚刚的暴走只是幻觉“老子受够了，老子要和你绝交！”马克斯愤愤不平，扭头就要离开“随你”德温毫无情绪波动马克斯走到拐角处，又扭头回来，脸色阴沉，对李宇道：“你是我的人，你得跟我走，不能跟着他”

　　李宇感觉这两人围有些古怪，对马克斯点点头，随即又对德温道：“上校可以回去和克因殿下复命了”

　　“不用你提醒，他巴不得立即去见克因公主…”马克斯环抱双手，话却没有说德温对李宇首，神色平静的离开了这里随即马克斯怒斥德温，细数其三不该，七宗罪，直到李宇领取完资源，他还在李宇感觉自己耳朵都要起茧了，一脸无语“什么时候需要我为你证明，再通知我，我先离开了”李宇一分钟都不想在这里多待，只要快点离开“你要去干什么？不会是想离开归星吧？”马克斯顿时停止怒骂德温，转而狐疑的看向李宇这可是他脱离苦海的希望，可不能跑了李宇无的解释：“买房子，我的朋友们还挤在飞船中”23sK.com

　　“我和你一起去”马克斯道，随即又补充道：“堡垒星上的开发商和我家有点关系，我可以给你打折，折上折”

　　这位仁兄到底有多讨厌文职，生怕他跑了，李宇暗自腹实际上，马克斯心里也苦，想他堂堂灵舰队前指挥官，还要眼巴巴的跟着别人多没面子如果可以的话，他宁可让人看住李宇，可问题是，他不能这么做刚刚德温已经警告了他，李宇可是克因的人，而且是和荷鲁斯并排站在克因背后的人足以证明克因对李宇的重视，自己如果那么做了，恐怕克恩当即就得上门闹可怕的不是克因，而是她的母亲一铁血王后维拉不知道从什么时候起，维拉出现在公开场合的时间比归星之王还要多，威望极这位才是重量级，真当克因之前的神操作无人敢置是因为所的一归星明珠称号？

　　准确的说，是因为维拉，才有了归星明珠这个称号所以，马克斯再不愿意，也没办法束李宇，只能跟着他“好吧…

　　送上门的便宜，不要白不要，李宇答应了下来…

　　堡垒星，作为归星八颗附属生命星球之一，由于恶劣的地表环境，一开始就没打算作为商业化星球巨大的星辰整体呈淡灰色，基本都是岩石地表，最开始甚至连液态水都没有要不是考虑到从更远星系迁移生命星球的代价太高，归星早就把堡垒星除了不过后来又提议不必进行星球级的生态改造，直接把堡垒星开发成基地型建筑集中地大型基地上不用考虑周边的商业设施以及环境，再合适不过乘坐高速能量轨道，头顶上的堡垒星逐渐放大，可以看到地表上有很多大型基地,各种飞船起降不停“在主星附近搞基地型建筑星，不怕爆发什么武装冲突吗？”李宇有些疑惑道“那你也太小看归星了，在上面购买基地，必须签协议，其中有一条就高能反应紧急查探权限马克斯解释道“如果在你的基地中发现异常的高能反应，归星有权限直接审查”

　　马克斯略带兴奋道：“而且还有各种施，你要是想搞事，可以试试”

　　我只是随口一问，你这么兴奋干什么，李宇摇摇头，懒得搭理这个跳脱的公子哥如马克斯所言，他的身份的确带来了极大的好处，他随手在智能终端上点了几下售房经理就乘坐飞行器极速赶来他满头大汗，带着的笑容：“原来是马克斯阁下，您怎么不提前说一声，我们好安排迎接你”

　　“不用这么麻烦…”马克斯不耐烦的挥了挥手，指着李宇道：“他要买房子，你给他介绍介绍”

　　经理眼神闪，动作却不停，笑容满面对李宇道：“请问您贵姓…”

　　“李…”李宇简单回答“李先生您好，您可以称呼我为巴杜，请问您有什么要求？”巴杜的态度依旧热切，并没有因为服务对象换成李宇而怠“要求…”李宇摩着下巴，一时间还真想不出来巴杜间明悟，继续道：“这样吧，把您的情况告诉我，我给您建议建议”

　　“居住人数大约在50人左右，需要训练基地，还有两个大型物，还有艘飞船”李宇思索道巴杜在智能终端划拉了几下，弹射出全息幕，大量的模型闪不止，他捏开其中几个，放大介绍道：“这是法昆多基地一占地11425平米，双层结构，附赠五公顷的使用范围，拥有飞船停泊扩展，小型飞船可停泊三艘“这是塔沃基地…”

　　巴杜一连介绍了数个基地，基本上没有万平以下的基地，这还只是小型基地，更大型的基地也不是没有虽然基地型建筑房价比较低，但也也五十万左右，也就意味着，每个基地的售价都在五六十亿星币往上，让李宇不禁有些舌“这基地只是一个空壳子吗？”李宇像是想到了什么，询问道“您说笑了，基础的能量护罩以及生活设施还是具备的”巴杜解释道“要是再加配置呢…”李宇有种不好的预感巴杜的笑容更灿烂了，大手一挥，全息幕再次放大“级训练室一搭载能量检测器，高能制器，虚对战模组，生命体征探测设备…采用高惰性金属打造，每平米造价一千万星币”

　　“异能训练室…”

　　“研究室…”

　　“服务器阵列组…”

　　李宇面无表情，静静的等待巴杜介绍完，初步估算了下，如果要达到他的要求，起码要准备百亿星币这都能培养出两个级生命体了，而这还只是小型基地，并且不算什么高端配置怪不得佩顿说打造大型实验室，五百亿连个水花都看不到“根据您的要求，选定了法昆多基地，整体包税价在125.4亿星币，分别搭载了B级训练室，飞船保养室，能量块压缩生产线，小型实验室…”巴杜初步估算出价格，让李宇忍不住有些肉疼他看向神游天外，估计正在怒骂德温的马克斯，干咳了几声“啊？”马克斯有些迷茫，随即明悟过来：“那谁…他是高等公民…身份正在办甲巴杜闻言，点头道：“高等公民可以打9.5折，折后为119.3亿星币”

　　“咳咳…”李宇又干咳了几声马克斯继续道：“对了，再给打个折，告诉你们老板，就说我说的”

　　巴杜的笑脸顿时收了不少，试探道：“再打9.5折？”

　　“不错…不错，挺值钱…”李宇笑眯眯道马克斯也有些不满，他的面子才能再打个9.5？

　　“九折？”巴杜咽了口吐沫“勉强吧…”马克斯也没打算给李宇争取太多的优惠巴杜的热情削减了很多，程序化的笑道：“折后为107.3亿星币，您准备怎么支付？分期还是全款，星际联盟承认的银行都可以进行结算”

　　“黑洞银行可以吗？”李宇询问道“黑洞银行…”巴杜的笑容有些勉强：“这个…”

　　马克斯有些不耐烦，催促道：“黑洞银行又不是不行，反正你们每年都会使用黑洞银行对外结算，正好省了换算步骤”

　　他想让李宇赶紧交钱，交了钱，这家伙大概率就不会跑了这一规则上不符…”巴杜有些犹，看着马克斯不爽的神态，才咬牙道：“好吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百二十八章 购置基地免费阅读。https://xs.23sk.com 