    战区副司令员，少将军衔的古泰山，就这样被沈聪死狗一样扔在地上。

    事实上此前两人根本连面都没见过，但是对于沈聪来说，见面不见面不重要，重要的是，谁会阴谋害他，那么就是你死我活的场面。

    隐藏在东部战区的食死者，这个理由足够了。

    鲍文辉握住古泰山的手腕，随即对刘政委道：“长，古司令确实是食死者。”

    古泰山顿时破口大骂：“胡说，鲍文辉你可不要血口喷人！刘一武，你是什么意思，我古泰山没有得罪你吧，你竟然让人抓我，你还没当上一把手，就以为自己无法无天了吗！赶快把我放了！刘占、郝先飞、邵康，你们三个还愣着干嘛，给我松开！”

    刘占是他的铁人司机。

    郝先飞和邵康是他的金人警卫员。

    此时三个人都没敢乱动，因为在他们旁边，正站着一身狰狞战甲的沈聪，而背后，是沈聪的战宠四脚龙。

    刘占擦了擦额头的汗：“长，你怎么会是食死者？”

    “我不是食死者，他们陷害我！”古泰山吼道。

    刘一武已经得到了沈聪和鲍文辉的同时确认，明白古泰山确实是食死者了，当下摇头道：“古泰山，老实交代吧。”

    ……

    古泰山被控制住，刘一武立刻联络了冯卫战，在试探之后，得知冯卫战并不知道古泰山是食死者。

    并且冯卫战本人是当初极力反对食死者的一员，核平辐射实验室，冯卫战也参与颇深。

    可以说他与食死者也是死仇。

    当即，刘一武、冯卫战，两位呼声颇高、可能接替郑戍边的战区高层，联手布置，迅以古泰山为突破口，将食死者在东部战区腐蚀的军官，全部抓捕，并且肃清了第12集团军。司令员张逸才中将被调离，刘一武派系的一位战区副司令，主持12军工作。

    在肃清食死者的同时，也摸清了仪征市食死者组织的详细情况。

    随着淋巴佬和没脑子的大批残杀，c1的原材料越来越少，产量越来越低，为了得到c1诱变剂，仪征市已经彻底堕落，出现了人吃人现象，

    很多得不到c1的底层食死者，开始互相猎杀捕食，因为吃掉对方，能够延缓自己的坏死病。

    坏死病的蔓延，直接导致很多食死者人性开始扭曲。

    各种残酷的行为时刻生，令人指。

    而战区被腐蚀的那批食死者，为了自己个人的强大，选择隐瞒这个情况，并且运作施加压力，让战区不把注意力集中到食死者方向上。

    得到这些消息后，重病在床的郑戍边司令员，十分自责，认为自己没有看清楚古泰山的面目。

    随后郑司令员强撑着身体，召开了一次军委会议，两次常委会议，迅主持拟定了对仪征市食死者组织的打击方案。

    其中沈聪参与了军委会议。

    军方迅肃清食死者的东部战区，让沈聪初步取得了一点儿信任，才会离开大金刚，去淮安市参加会议。

    在会议上沈聪一言未，回去后赔偿了几千块钱绿皮子——四脚龙把农场还未长成的活性果，毁了一大片。

    脱离了沈聪视线的四脚龙，时不时会抽个疯。

    不过沈聪从中看到了这几天训练的效果，至少四脚龙对于他的命令，可以延续很长时间。沈聪让它在大金刚周围活动，照看车子，四脚龙始终未离开大金刚，只在大金刚周围肆无忌惮。

    “走吧小四，养精蓄锐，军方剿灭仪征市的时候，你我也要加入战斗！”沈聪拍了拍四脚龙的爪子。

    ……

    剿灭行动在1月4日天微亮时开始。

    军方的计划，先是假装在高邮市与食死者做交易，再把食死者抓捕，随即混入仪征市，里应外合，彻底将仪征市食死者组织全部毁灭。

    沈聪独立于战斗序列之外，他的任务，是防止意外事故生。

    也就是说，需要他出手的时候，他才会出手。

    如果军方轻易推平了食死者组织，沈聪自然在旁边全程看戏就好，如果摧毁不了，沈聪可以选择加入或者撤离。

    军方对沈聪这样的强力人物，约束力薄弱，很多事情都需要看沈聪自己的意愿。

    “胡上校，非常感谢，如果不是你，我不知道还要等到什么时候，才能看到东部战区的行动。”军方收缴上来不少c1，赵子龙因此得以重新注射，脸上的坏死病现象有所衰减，她和老魏将跟着沈聪一道，独立行动。

    沈聪抚摸着四脚龙的下巴，感受着四脚龙经过陨石碎片照射，提升到3.174h的天赋极限，以及跨越进了3h的活性量，很是欣慰。

    他越来越感觉到，自己的强大：“我带着你赵子龙，让你见赵洋最后一面，目的是什么，你记住了？”

    “我会劝说我父亲，把他知道的，全部告诉你。”

    “记住就好。”沈聪面无表情的说道，“不过战场上你自己小心，我不会分心去管你的死活。”

    他的骨骼金属渐变，已经进入了尾期，头和指甲的生长度放缓，已经不需要每天理剃头。

    再过五天，1月9日，通过骨骼金属渐变的抛物线曲线分析，他将进入下一个阶段，肉金阶段。

    Lv1-纯金时代，按照污染模型理论，一共分为骨金（毛金）、肉金、结金、滑金、皮金五个阶段。

    这五个阶段，每一阶段，都将大大增强身体的素质。

    随后就将迎来Lv2-漆黑时代。

    “骨金的进展最慢，因为骨骼的新陈代谢非常缓慢，此后的进化，可能很快，我需要尽快适应，并且获得更多进化的资料……赵洋，希望你不会让我失望。”

    看着军方的车队，已经鱼贯而出，向高邮市出。

    沈聪转头对赵子龙道：“跟上。”

    随即驾驶大金刚，带着四脚龙，远远缀在了军方车队后面。

    ……

    在高邮市的行动，顺遂无比，信息不通畅的时代，食死者还不知道战区已经清剿了被腐蚀的军官，因此一网打尽。

    随后丝毫不耽误，立刻直奔仪征市出。

    这个时间段，仪征市的食死者，大批都已经出动，去外面搜寻物资，只有少量高层留守。只要轰死了高层，底层食死者没有了c1供应，慢慢就自然腐朽。

    混入仪征市的战区精英部队，立刻将仪征市的岗哨给一一清除，再把迷失乐园、黑血集团、颤栗大队、新希望实验室四个食死者组织总部的位置，安装可以射长波信号的装置，一一标记出来。

    混乱、污秽的仪征市，没有食死者现，并做出任何反应。

    随后，精英部队出信号。

    东部战区的大部队，立刻向仪征市扑过去，距离一公里之外，开始射导弹，依靠装置的引导，轰击迷失乐园、黑血集团、颤栗大队三个食死者组织的总部。只留下新希望实验室，没有轰炸。

    赵洋这个人，军方舍不得立刻杀死。

    轰！

    轰！

    轰！

    烟花在仪征市绽放，死伤无数。(未完待续。)