
李浔用了三天时间，写完了《神探狄仁杰》前五集的剧本，然后他将剧本发到了戴盈的邮箱。

上午，戴盈在办公室看剧本。

她电脑上的这些都是主编筛选出来的，具有一定投资价值的优秀剧本。

《少年包青天》让公司高层见识了悬疑题材强大吸收新付费会员的能力，戴盈顺势提出了她已经构思了许久的策划——打造一个迷雾剧场，专门播放优秀的悬疑网剧，从而满足广大悬疑爱好用户的需求。

她的建议在公司高层会议上得到了马总的大力支持。

戴盈打算利用一到两年的时间，连续推出至少五部优秀的悬疑网剧。她一面购买社会上的优秀悬疑小说版权，一面鼓励自己公司名下的编剧们，要勇于尝试写悬疑题材。

目前她电脑上的这些就是这一段时间以来的成果。

她先打开第一个剧子。

这第一个剧本的名字是《少年寇准》，戴盈看了眼作者，名叫郑纪云。

戴盈对这人有些印象，他的功底还是不错的，不过作品一向缺少那么一点灵性。

戴盈看了剧本名不禁摇头——这蹭热度的痕迹也太明显了！

可是李浔的《少年包青天》可谓是灵性十足，这份《少年寇准》又能学到几分？

她确实是准备在未来一到两年内推出五部悬疑题材大剧，可也不能清一色的少年系列吧？

虽然还没有开始看，可是在戴盈的心里这部作品的价值已经不知不觉的降低了一分。

不过作品既然能送到戴盈的案头，那至少说明这个本子是得到了主编的认可的，也就是说，主编是认为这个作品具有一定投资的价值。

所以戴盈还是耐心看了起来。

半个小时后，戴盈关掉剧本。

剧本其实还可以，但是距离戴盈的精品化要求，还是具有一定的差距。这个本子可以当备胎用，同时戴盈希望自己可以永远不要用它作为自己的拳头作品。

戴盈紧接着打开第二个剧本——《秘境》。

这是一个现代背景的本子，戴盈多少有了一点兴趣。

不大功夫，她再次关掉剧本。

“还不如第一部呢！”

她接着又看第三部，看到剧本的名字，戴盈嘴角忍不住撇了一下——《神探姚崇》。

戴盈脑海里不由得浮现出李浔的样子。

“这人可真是害人不浅啊！一部《少年包青天》的大火，竟然成功把编剧部的编剧们都带歪了！不过这个编剧多少还是用心了，至少没叫《少年姚崇》！”

吐槽之后，戴盈认真看了起来。

如果这个剧本当真好的话，名字不合适可以改，这些都不是大问题。

剧本的真正核心永远是故事，只要故事足够好，其他的问题就都不是大问题。

四十分钟后。

戴盈关掉剧本。

“鸡肋！”

这是戴盈给这个本子的评价。

这个本子给她的就是那种食之无味又弃之可惜的感觉。

接下来是今天的第四个剧本，再之后是第五个，然后是第六个。

临近中午，戴盈站起来活动一下身体，心里难免有些失望。

这些本子决不能说是一无是处，编剧部这些人最基本的功底还是有的。可是，她筹划中的迷雾剧场需要的是精品剧，是可以引起社会广泛讨论的头部剧，不是质量很普通的那种中下级别的剧。

“看起来想要把迷雾剧场做起来好像真的很不容易！我还是低估了悬疑剧本的创作难度，毕竟不是每个人都是李浔！”

戴盈继续下拉邮件，然后她猛然眼前一亮，她看到了李浔的名字。

一瞬间戴盈还当是李浔写好了《少年包青天2》前几集的剧本呢，可是她仔细一看，不是《少年包青天》系列，是一个全新的剧本名称，而这个新剧本的名字，戴盈看了竟然一愣——《神探狄仁杰》？

她突然觉得自己上午好像已经看过这个本子了似的！

她一时有些恍惚，于是又看了一眼上午的阅读记录，然后嗤的一声笑了。

原来在她上午看过的本子里，有一部叫《少年寇准》，还有另一部叫《神探姚崇》。

没想到现在又来了一部《神探狄仁杰》。

“怎么，我的编剧部这是和古代的名臣们较上劲了？”

“还有，别人跟风也就算了，你说你跟什么风？《少年包青天》可是你自己的作品，你跟风你自己有什么意思？难道这是江郎才尽了吗？”

戴盈是相信李浔的才华的，她知道李浔绝不会真的就江郎才尽了，可是当她看到《神探狄仁杰》这几个字的时候，心里还是不免有些淡淡的失望情绪。

在今天以前，李浔的每一个本子，包括入职测试时的《前目的地》，以及现在正大火的《少年包青天》，两个作品完全的两种风格，但不变的是同样天马行空的想象力，以及极为深厚的文字功底。

戴盈已经习惯了李浔每次都能带给她的那种惊喜，以至于这次骤然见到一个不是那么惊艳的剧本名字，就让她不免生出些许失望之情。

不过毕竟是李浔的本子，戴盈对它的内容还是很感兴趣的，于是她又坐了下来。

……

周二之妻悬于梁上，简陋屋内一众大小官员。

狄仁杰背对尸体缓缓坐下，家仆奉上茶水。

狄仁杰：周二！

周二神情悲苦：太爷！

狄仁杰：你说你妻是上吊而亡！

周二哭道：是啊，我刚从地里回来，回到家，她……她已经上吊了！

狄仁杰：周二啊，你随我来！

周二闻言擦掉眼泪跟了上去。

狄仁杰：我来教一教你到底应该怎么犯罪！

……

中午十二点，戴盈暂时停了下来。

“这剧本，和《少年包青天》完全不同啊！从风格到台词，从剧情到叙事手法，都给人一种耳目一新的感觉，水平或许当真完全不逊色于《少年包青天》？”

吃过午饭，戴盈没有照例午休，而是直接往下看。

从使团大案到浴血杀出的李元芳，从武则天到狄仁杰，从匪首金木兰到虎敬晖，一个又一个人物跃然纸上。

案件愈发的不同寻常，情节也愈发的曲折诡秘，戴盈渐渐被这个故事完全吸引了。

然后。

然后下面没有了！

“这个剧本，单轮故事的话，质量竟然隐隐还在《少年包青天》之上？”

之所以要说单论故事，是因为《少年包青天》中出现的那些令人感觉极为惊艳的对联和谜语等，真的是让人惊为天人。

这部《神探狄仁杰》虽然情节上似乎要更胜一筹，可是在这些最是体现一个作者文学素养的地方，却又似乎略有不如。

总之这部《神探狄仁杰》和已经大火的《少年包青天》，可谓各有千秋！

迷雾剧场的事，似乎已经成了一小半了。

戴盈相信，这部《神探狄仁杰》必将又是一部现象级的悬疑大剧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128997"  chaptername="第81章  剧本">加入书签</a>
</div>
