    杨柏林和许优柔已经吃完了饭，只见许优柔站起身，在杨柏林的脸上亲了一下后便一个人离开了餐厅。许优柔走后杨柏林先是在自己的位置上点了一根烟，等抽完后便站起身迫不及待地来到了那个穿着职业装的美女身前。

    两人简单地打了个招呼后杨柏林就坐下了，他的手也顺势放在了美女的大腿上。

    “他么的！有钱就真是任性啊！”011也只是随意地感慨了一句，在那个地方生活久了他对钱已经没有了概念，不过看着世态炎凉的场景，他还是有些触动的。

    很快，美女离开了座位向餐厅的大门走去，而杨柏林也马上站起来跟了上去。看着他猥琐的背影011已经猜到他们接下来要去做什么了。011合上自己的笔记本电脑，不紧不慢地放到了背包里，等杨柏林从他身边路过后他也站起来跟了上去。

    跟着两人进了电梯，随后又从4楼走了出来。杨柏林的手一直放在美女的屁股上揉捏，011感觉要不是他在的话，杨柏林很可能会当场就做点什么。

    两人拉扯着向走廊的深处走去，011则放慢的步伐，毕竟这是一条一字型的走廊，跟太近他也怕那两人会起疑。

    这时，耳麦中忽然响起了030的声音，“那个女人应该有问题，你们忘了叶辰的话了吗？闻洋最擅长的就是化妆，他曾经犯案的时候就扮过女人。”

    011倒吸了一口凉气，他忍不住向前跨出去两大步，目不转睛地看着女人的身形，这一对比，还真的和闻洋的身材一样！而就在011准备冲过去的时候美女的手中忽然多了一把军刀，抬手就向杨柏林扎去。

    011瞬间明白他刚才的举动暴露了自己的身份，否则闻洋是不可能在走廊里动手的。可他的枪刚才在来酒店后已经交给036防身用了，他也没有叶馨那手飞刀绝技。

    大意了！

    就在011焦急地冲向闻洋时，杨柏林突然大喝一声，竟然避开了闻洋的刀，同时一把将闻洋推开。穿着高跟鞋的闻洋一个趔趄差点跌倒，她恼怒地瞪了眼快要冲过来的011，然后自己冲到了走廊的窗户口。和当初的小丑的一样，根本不在乎这是四楼，直接跳了出去。

    来到走廊的窗口，011在看到窗外的地面是一些堆积的垃圾后没有任何犹豫就准备翻出去，可他的手刚撑在窗台，一道火花闪现在他的眼前。011马上缩回身子，躲在了窗台下面，“‘天罚’的狙击手在，酒店西侧，高度40米左右，10点钟方向。我在被他卡死了，没办法追捕闻洋了。”

    “给我时间。”044回应了之后马上拿出夜视望远镜查找狙击手的位置。011则一个翻滚彻底离开了窗户从外侧能看到的范围，看了眼傻傻站在原地的杨柏林后又对着耳麦说：“027你下来保护杨柏林安全，我怕‘天罚’还有后手。”

    交代完之后011便向楼梯口跑去，而杨柏林的身体却开始止不住地颤抖，他痴痴地说了一声，“‘天罚’？”

    光着脚的闻洋在酒店后面的巷子里快速奔跑着，他穿着粗气低吼道：“小开，快告诉我该怎么跑？”

    “不用慌，你现在行动的范围都在厉的狙击范围内，就算他们有人追上来也回被厉拦住的。”小开一边看着电脑上巷子的示意图一边安慰着闻洋，他的额头上已经有了不少冷汗。他的身边还坐着包扎着小腿的李蕊和龙，若不是刚才李蕊在监控中看出了011跨步的举动有问题，现在闻洋怕是已经没了。

    “要不是柔不在G省怎么可能这么麻烦，我都不知道她的身份真有……”李蕊用手捂住了龙的嘴，这个时候可不是听他抱怨的时候！她示意龙保持安静，随后认真地看向巷子的示意图。

    “直走在第三个巷子口右拐，下一个左拐，然后右拐。出来以后上一辆白色的JEEP，我在这儿等你。”

    突如其来的声音让原本焦急的众人马上松了口气，小开更是拍了拍自己的胸口，“老大你来了就好了。”

    “别高兴得太早，既然那些人出现了，叶辰一定也在附近。厉你赶快撤离，不用再给闻洋协助了。”老大语气可没有那么轻松，这也让众人再次紧张起来。是啊！为什么到这个时候叶辰都还没有出现呢？

    厉再一次看了看远处巷区的情况，在看到011只是刚从酒店跑出来后心中也确定他是不可能追上闻洋的。“好，我这就走。”可就在厉准备起身的时候，一股刺骨的寒意出现在他的颈部，感受着微弱的痛觉，厉知道他的脖子上此刻正架着一把军刀。

    “Hi！”

    一个简单的招呼词却如同从地狱中传来的声音一般同时在厉的耳边和“天罚”众人的耳麦中响起。李蕊忽然用力抓紧了龙的手，忍不住叫道：“叶辰！”

    耳麦中传来了一声闷哼，“天罚”众人也能识别出这是厉的声音，是他在这个世界上最后的声音！所有人都沉默了，更确切地说是被突然出现的叶辰吓傻了。任谁都不可能想到，叶辰竟然会突然出现在厉的位置，而且他连留下活口的打算都没有。

    叶辰冰冷的声音忽然响起，“闻洋你们也不用等了，他现在应该也不在了。”叶辰停顿了一下，“呵呵！我记得你说下一次见面一定会把子弹打进我的脑袋里，可为什么现在死的人是你呢？”

    后面的话是对厉说的，可厉又怎么可能再开口解释呢？

    “下一次，你们都得死！”

    叶辰这句话后便消失了，龙的手还在被李蕊紧紧抓着，老大那边也一直沉默着。过了将近一分钟，小开忽然开口，“闻洋？你……还在吗？”自从小丑死后他们已经相信了叶辰的强大，尤其是这次叶辰能神不知鬼不觉地出现在厉的位置，他们已经产生了恐惧。可小开还是抱着最后一丝希望尝试着叫了一声闻洋。

    “叶辰不是已经说过他不在了吗？”回答小开的是一个男人的声音，在听到这个声音后小开马上退出了频道，整个人瘫坐在沙发上。

    030丢掉了闻洋的耳麦，看了眼刚刚叶辰指示他来这里堵截闻洋的信息，不由地笑了笑——那个在战场上让敌人无处遁形的魔鬼终于回来了！

