    反复阅读，翻来覆去看了好几遍。

    这奏疏，毫无疑问都是真的。

    李二简直懵逼，简直是彻彻底底的懵逼。

    这特么的太刺激了！

    当年以少胜多的仗，自己也不是没打过，好歹自己也是带兵将领出身不是。

    但这么多年，打过的无数仗，兵力如此之悬殊的，自己却是一次也未曾遭遇过——

    当然，也有所带兵力较少的时候，但这种时候，自己根本就不是执行作战任务，而是作为偏师掠阵，打袭扰作战的时候。

    拿着稀少无比的兵力去硬撼大军，这种事自己不是没幻想过，但还真就未曾亲自做过。

    可是如今呢……

    是了，盛儿也是去执行袭扰任务。

    但最后却……

    却是根本没有搞什么袭扰，直接一句击破了突厥数十万大军主力！

    这战力……

    李二不停的吸冷气，只觉得整个人后背都在发寒。

    这战力，怕是找遍古今名将，也决计找不出第二个！

    霍去病，的确曾有带着数百人奇袭匈奴首领王帐，斩首击溃匈奴政权的战例。

    但那好歹也是奇袭，是积攒了许久的等待之后，迎来的罕见战机，配合霍去病独到的敏锐把握住，才一举建功。

    可是现在呢，李盛这……

    这特么的直接正面迎击突厥主力……

    麻蛋……

    这小子岂止是神仙转世？

    这特么的……

    李二只想说，这根本不是普通的神仙转世了。

    这特么的分明是天上神将下凡啊！！！！！

    骇然良久……

    李二一句话都活不出来，整个人一直处于完全的痴呆状态。

    长孙皇后呼唤半天……

    李二都没有反应。

    见李二一直处于呆滞状态，她甚至开始紧张揪心起来。

    这二郎该不会……该不会关心则乱，直接染上心病了吧……

    无比担心的又询问了好几声。

    李二才逐渐回过神来，呆呆看向皇后。

    接着，一把抱住皇后……相拥痛哭！

    “皇后，皇后……你才是朕的第一大功臣！……”

    “朕的大唐……终于……”

    “后继有人了啊！！！！”

    从前李二每次见到李盛，对李盛最多的都是欣赏。

    这基本上是他最最优秀的一个孩儿。

    比起李承乾，不仅好不逊色，而且在诸多方面都要远远胜之。

    但这种对比……本身也就意味着，李二依旧是以父亲看孩子的视角在看待李盛。

    直到这一刻……

    李二才忽然明白了。

    老天爷的确是不想让自己做这个皇帝！

    因为……

    因为老天爷，另外准备的有人了……

    事情就是这么简单！

    激动了许久许久……

    最后内侍紧张不已，甚至都忍不住擅自跑进殿内看情况了，李二才终于松开了皇后。

    一把老泪擦去，心中感慨万千。

    这一刻，李二只觉得……

    自己也好，大唐百姓也好……这些年来吃过的苦头，走过的黑暗，总算是迎来了曙光……

    三千兵马大破三十万大军。

    wdnmd——

    太爽了！

    接着……

    长孙皇后吸了吸鼻子，破涕为笑，“二郎你激动什么？这还有一封书信呢！”

    “还有？哦……”

    李二接着发现，书桌上的确另有一封信笺。

    此时他也想起来了，“对了，传令兵没说盛儿现在何处吗？他下一步打算怎么走？”

    “这个臣妾哪里知道？臣妾累了，臣妾要休息！”

    “……哈哈哈哈哈，好好，观音婢，今晚我们好好吃一顿，都好好休息一番！”

    李二笑呵呵的拆起信笺来。

    长孙皇后的确不知道李盛下一步去向如何，总之确认了大敌已破，孩儿也还安全，剩下的都是事业问题，那就不是自己适合过问的了。

    不过李二却是有些纳闷。

    这小子立了这么大的功，不回朝领赏吗？

    怎么看这奏疏，这小子似乎完全没这个意思。

    话又说回来，这信笺多半还不是给“父皇”的，既然是家书，那当然是给“老李”，还有紫城斋、书院等处的亲朋的。

    这想来多半是李君羡转手让传令兵送到自己这来的……

    说来也是一笔糊涂账，李二还真没想好李盛回朝领赏，自己到时候怎么打发这个仪式问题……

    不过不管怎么说，孩子不着家可不行。

    李二一面摇头，一面也拆开了家信，开始阅读。

    读着读着再次愣住了。

    我会继续前进。

    直到将大唐一切敌，赶尽杀绝，方止！

    短短数言，李二直接看的愣住了。

    半晌之后……方才轻叹一声。

    这些年逐渐不再年轻，渐渐爬满风霜的脸上，不由自主的，多了一抹慰藉的笑容。

    长孙皇后看的好奇，忍不住开口询问，“怎么了？”

    “盛儿怎么说？可有提到日后动向？”

    李二微笑着轻轻一叹，将信笺折了起来。

    孩子写这种东西，父亲欣慰，却不太适合母亲看。

    只摇了摇头，看着皇后的目光十分温柔。

    这是卸下了君王重担的，一个普通的父亲、丈夫的温柔。

    “孩子大了，不再是小孩子了。”

    “啊？”

    皇后一怔，没明白这话是什么意思……

    “盛儿自请继续战斗，欲效法西汉之卫霍，平定整个北疆！”

    ……

    李二说完，长孙皇后也愣住了。

    见皇后这样，李二心中还是有些不忍。

    这些事情，说来也只适合在男人之间聊。

    就像家长里短不适合让丈夫知道，免得影响丈夫在外打拼的状态，而战场这种事情，自然也不适合告知女眷，徒增忧惧而已。

    不过……

    呆了许久之后，长孙皇后却也露出一个同样的微笑。

    摸了摸李二的面颊……

    “咱们的盛儿，今日已是万众瞩目，被无数青年才俊引为偶像。”

    “等将来……必然也是要做万民之表率的。”

    “盛儿为国征战而不惜身，我这个做母亲的，怎可夺孩儿之志？”

    李二点点头。

    “知我者，观音婢也！……”

    “不过那北疆的条件也太艰苦了，盛儿就没说需要些什么吗？”

    比起叫孩子回家，长孙皇后知道，反正孩子大了不由娘，横竖叫不动，还不如想想孩子缺什么……

    说起这个，李二却是面色尴尬的摇了摇头……

    “盛儿在奏疏的最后说……不需要增援，也不需要补给……”

