，(首字母+org点co)！

三个时辰如指间流水，稍纵即逝，闻宋几人的满不在意也化为了钦佩信服。

闻宋与荆天瑞相视了一眼，问湛长风，“凛爻王雄才大略，我等自愧不如，敢问您以何治世？”

“百工齐聚、各道峥嵘，我无为而治之。”湛长风笑说，“一千句一万句，也比不过眼见为实，几位若有空，何不去太一走走，太一必定扫榻相迎。”

“有机会一定去，一定去。”荆天瑞沉吟，“凛爻王认为，当今征伐四起，儒道是否过于优柔？”

“这一问倒是有意思，我且随便一说，你们也随便一听。”

“请指教。”

湛长风轻叩了两下案面，“众所皆知，儒道之祖，太皓清源儒尊由宇宙清源之息和众神留下的一缕文气交融诞生。

却少有知晓，这位太皓清源儒尊未得道前，师从巫灵，受巫灵影响，立下了‘以天下为己任’的宏愿，初始会通天道，护佑万物。‘儒’原也是‘柔’，乃术士称谓，又指求雨之师。

及至大破灭后，三教祖师化道而去，孔孟儒尊成为儒道至尊，会通人道，主张格物、致知、诚意、正心、修身而内圣，又主张齐家、治国、平天下而外王，这就是先修己再行德治仁政之道。

私以为，跟我谈修己的，我会让其入学院体系教化子民，跟我谈德治仁政的，我让其治理一方，跟我谈护佑万物的，我当奉为上宾，入我天权殿。”

湛长风以为他们那震惊的脸色有点好笑，却仍旧道，“儒，从不优柔，只是用的人优柔了。”

竹叶簌簌，今儿风喧嚣。

冬青一拳捶在石桌上，隐含愤怒，“我从没听说太皓清源儒尊曾师从巫灵，怎么会，那个存在.......真是气煞我了，哪有她这样编排儒祖的。”

神朝是一个被抹去了历史踪迹的存在，上层圈子里的修士才知晓一二。

而在他们这种“知晓一二”的人眼中，神朝会被妖庭、天庭围攻，是因为它专制蛮横，将九天万物圈成了私物！

祖师若跟巫灵有师徒关系，一来从错了师，二来......难免有点欺师灭祖之嫌，当时妖庭和天庭对神朝发起灭绝之战，三教祖师可都是首肯的。

扶弘光悻悻，“我也认为凛爻王无的放矢了，而且，我们这些主张德治仁政的，到她那里竟只能管理一方，连她那代表权力中心的七殿也进不去，没这个道理。”

“我看，还是选广平、崂荒这些大天朝，受气也受得心甘情愿。”詹兴怀不说话则已，一说话就拍案做下了决定。

“对。”冬青对其他五人道，“我六人，在宗内小有名气，得同道信赖，被喻为竹林六贤，我等合该维护宗门声誉，你们谁要是去了太一，休怪我翻脸不认人。”

岑熙眉头紧蹙，“道兄此言太过激进了，且凛爻王话中真假未知，怎好下断论。”

“凭她说儒祖师从巫灵就不行！”冬青厉色道，“这叫什么，真要计较起来，我可以说她混淆道统，跟她生死战！”

“没错，我儒道行的是人道，哪能她嘴巴张几下，就变成什么天道了。”扶弘光拉住闻宋的袖子，“道兄，还是你有先见之明，这太一去不得。”

闻宋面色微沉，“我先回去了，你们慢慢聊吧。”

“诶，这......”扶弘光叹气，“都散了吧，给岑熙一个面子，今日的事，谁也别传出去。”

“走走走。”

冬青、扶弘光、詹兴怀匆匆离去，仿佛后面有什么在追他们。

岑熙喝下一杯茶，“天瑞道兄也是这样认为的？”

荆天瑞捏住短须，眼有睿光，“不瞒道兄，我曾在藏经阁翻到过一本野志，上面确然有言，大破灭之战以前，儒道并非人道，行的是那天道。”

“哦？”岑熙目色凝重，“道兄快跟我说说。”

“其实也没好说的，不过当时，我也震惊非常，以为书上全是胡编乱造的，还拎着那本书籍，去找了我的师尊。”荆天瑞回想起当年师父之言，胸腔中升起一股怅然，“师尊说，那是真的，只因后来行了人道，便将有巫灵影子的天道摒弃了。”

“这又是为何？”

“不好说，你想知道，还是去问你的师尊吧。”

岑熙百爪挠心，跟荆天瑞告别后，立即去了格物峰，面见沂水尊者。

说来沂水尊者，还曾化名孟子夫，护公孙芒这一玉昊碎片身。

岑熙弯腰下拜，恭敬道，“弟子有一惑，特来请师尊指点。”

沂水尊者盘坐榻上，抬手将他凭空托起，“问吧，不必多礼。”

“是。”岑熙站直身子，见到师尊和蔼的面容，心下一定，“弟子听闻，儒道初始，非人道。”

这话才出，沂水尊者的脸色就发生了微妙的变化，却也没阻止他，“接着说。”

“弟子想知道，这里面有什么原因。”

从天道到人道，相当于转换了道统思想，这跟改换门庭有何区别，可若改换了门庭，再打着儒祖的名号，叫做窃道！

然岑熙自信儒宗是不会干这种事的，其中定有隐秘，所以想了解个透彻。

沂水尊者沉默片刻，叹说，“儒道初始，走的是天道。”

岑熙急急问，“为何改了？”

“也罢，你是儒宗的英才之一，儒宗未来还要靠你们这批人，与你说说也无妨。”沂水尊者坦然笑问，“是不是觉得，从包容万物的天道，到只专注人族的人道，是一种倒退？”

岑熙想点头又不敢，沂水尊者没为难他，“这话，还要回溯到大破灭时期。”

“儒祖有三大嫡传，一为杞天上尊，一为孔孟上尊，一为文德上尊，妖庭天庭一战，九天罹难，三教祖师化道补天，方重定九天。

但是大破灭时，儒宗根基大伤，三位上尊意见相左，杞天上尊希望继续延续儒祖的宏愿，行天道，护万物，孔孟上尊与人族亲近，认为借重人族，才有保住儒道的希望，而文德上尊心灰意冷，遁入佛门，成了佛国的文德菩萨。”

岑熙嘴微张，他不是不知道儒祖有三大弟子，却没听过他们还曾有过这样的争执。

也对，他连儒道以前行的是天道都不知道。

沂水尊者继续道，“那时，大战刚结束，各种族四分五裂，要行天道，何其困难，因而孔孟上尊据理力争，并与杞天上尊大战了一场，杞天上尊战败，依约定退隐，故而有了如今的孔孟儒尊。

孔孟儒尊执掌儒道后，以人族为载体，定下了内圣外王之理，从此儒宗渐渐脱离天道，偏向人道，而儒宗，也从曾经的各种族汇聚，变成了人族宗门，一些事，自然也成了秘辛。

而文德上尊承的是儒祖文气一脉，她一走，儒道的文气一脉就没落了，所以现在的儒道修士，修浩然正气的多，修文气的少。”

“竟是这样......”

沂水尊者望着神色呐呐的弟子，心平气和地宽慰他，“儒宗并非有意隐瞒这段历史，而是如今的儒道，已是人道，再谈以前，只会涣散人心，不过你不问，等到晋升了灵鉴，也会从宗门史书中，了解这段历史。

儒宗搬入春秋苦境九万余年了，我们的道，都来自孔孟儒尊，且谁又能说，人道不属于天道呢？”

“自然是没错的，道统想要发展下去，做些调整，辟些新路，都是正常的，人道可以看作是从天道中脱胎出来的分支，一条分支走得好，也能走成主支。”只是代价太大了，换掉了天道、埋没了文气一脉。

岑熙心情难以平复，小心翼翼问，“那宗门中，再无行天道之人吗？”

“这就不知道了，维护人道，还是维护天道，要做出来了，才会被人知晓。”

说到此处，沂水尊者愣怔住了，他突然想起，宗门里还有一脉修士是天道理念的坚定拥护者。

当年杞天上尊离开后，他们为表抗议，搬入了一个秘境，不学任何跟人道沾边的理念，也不与宗门内的其他弟子往来。

而那时孔孟儒尊为了贯彻人道理念，放下话，他们要是不读人道经义，就不得参与宗门活动。

那些修士有的妥协了，有的依旧坚持着，渐渐就像从宗门内销声匿迹了一般，除了他这样活得久点的人，大概没人记得他们了，而三四代以后的子弟，恐怕根本不知晓他们的存在。

沂水尊者摇摇头，道不同不相为谋啊。

“徒弟，你哪里听来的天道一说？”解答完了疑问，轮到他问了，一般来说，岑熙不应该得知此事。

岑熙不敢隐瞒，“凛爻王在藏经阁阅览全库书，我与几位好友前去请教她，她无意中提起的。”

“嗯？”沂水尊者奇道，“你们都说了什么，跟我讲讲。”

岑熙便将他们与湛长风之间的语言交锋一一道来。

沂水尊者抚掌赞道，“凛爻王确实有大才啊。”

......偏偏也是这样一个人，无意间将公孙芒的既定命运破了，让人道布下的吴曲王朝全军覆没。

沂水尊者内心复杂，略显沉重，岑熙却是没有察觉到，他听师尊夸奖湛长风，高兴问，“师尊认为我去太一为官如何？”

“为官？”沂水尊者没有直接表态，他深谙己所不欲勿施于人之理，因而仅仅是反问道，“你跟我学的是德治仁政，按她的话，你过去，也就只能治理一方，你也愿意？”

“......请恕弟子说句大不敬的，在人道，德治仁政是为治理人族，在太一......德治仁政，也可以是为了苍生。”

岑熙以为，护人族，只是因为他们走的是人道，但并不代表，这理念，只能用于人族身上。

沂水尊者哪能看不出他的心思，笑道，“你啊，还是太嫩了，其他种族可没人族团结温顺，这德治仁政，管不到万物。”

“啊？”

岑熙被师尊之言弄懵了，他师尊算不算在自贬道统？

“罢了，你要去就去吧，碰碰壁也好。”

岑熙有意再多问几句，但见沂水尊者闭目打坐，便知趣地告退了。

他走后，沂水尊者重又睁开了眼，他晓得岑熙想问什么，可他说得也没错，天道、人道，对儒道来说，一个是没有方向的汪洋，一个是有方向的大江长河。

如果顺着大江长河就能找到目的地，又何必去汪洋里流离。

简而言之，行天道，很难证得道果，因为天道太庞大了，不是谁都能触及的，而人道虽相对小，却容易证道成功。

沂水尊者轻笑出声，那凛爻王是个无知无畏的，照她之言，她的治世方法分明有些天道的影子，可包罗万象说得好听，哪里是能做到的。

举世王侯帝君，哪个不是从一家一族出发，立足一方，打一个结实的班底？

什么都想要，只会什么都没有，俗话说得好，脚下踏的船太多，容易翻！

当今，也就天道眼普世灵帝做到了一半——在准圣们的授命下，成立有总天朝意味的天道盟。

不过这天道盟，马上就要降为新天庭的一个部门了。

下一个可能包罗万象的天朝，是新天庭！

思及此，沂水尊者暗暗发愁，原本，他预感自己的准圣机缘在玉昊碎片身上，而准圣们也透露过，要让玉昊碎片身集六道道果，登临天帝之位。

可现在看来，等碎片身集齐六道道果，不知要猴年马月，他的机缘岂不是泡汤了？

愁！愁！愁！

沂水尊者心绪不稳，也不强逼自己打坐了，罢罢罢，他再去想办法将公孙芒引会人道，他就不信他教不了他。

那边，风波小起，不知是谁传出了湛长风不敬儒道的消息，惹得一些儒道弟子频频来寻她麻烦。

在这种事上，忍让只会招来更大的麻烦，湛长风较了真，一掌禁锢了那前来找麻烦的修士，质问道，“我在阁中未踏出半步，何言何行不敬儒道了，你若说不出缘由，我们就生死战，了你诽谤之罪。”

那修士色厉内荏，“你一灵鉴，怎好对我一个神通出手，你这叫恃强凌弱！”

“汝师教你信口雌黄了？”

慑于湛长风的威压，他报出了一个人名，“我是从他那里听说的。”

湛长风当下走出藏经阁，将传递流言之人一个个抓了出来，而流言的内容，到末了，终于具体起来了。

“我是冬青好友，听他说你混淆儒道道义，不过我也没说具体啊，只跟人说，你对儒道一点也不了解。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    