    大约是因为吃过点东西,过了晚饭的时间陈天也没喊醒她.

    再醒过来时,她觉得舒服多了.

    只是瞬间,她觉得有点不对.

    被子里的自己赤条条的,她居然是裸睡！

    她睁大眼睛,抬眼看向窗帘边静默的男人,“陈天,你把我衣服脱了？”

    他转过头,朝着她这边走来,坐到床沿边,“你身上的浴袍有点湿了,我觉得你不会想穿着进被子.你的衣服没洗,你也不愿意穿,也没带别的衣服来.”

    “你不会去买？”

    陈天下巴指向床边不远处的凳子上,“后来让人买来的,我给你穿上去怕吵醒你.”

    她这才没什么好说的,谁让自己之前整个人被掏空,闭眼就睡着.

    王梓悦从床上坐起身,清咳了两声,“不过下次这种情况,你不用脱我衣服了,就连浴袍一起扔进被子里我不会怪你的.”

    “为什么？”陈天平静的看着她的脸,“我只脱了你衣服,但是没做什么,你有什么不放心的.”

    她忍不住笑了,看着他的天真,“陈先生,不是发生过关系就代表一辈子都能随便看的.”

    他倾身上前,双手在她准备起身时,将她收入怀内,吻上她的唇,“梓悦,我从来不随便.”

    吻过之后,陈天没有特别为难她,“起来换好衣服,我带你出去吃宵夜.”

    她本来不想答应,可在他吻过来那一刻,差点以为他又要,这时候才想起昨天晚上没做措施.

    上午气忘了,后来又太困太累,她自己出去买比较放心.

    “好吧,你让我起来.”

    王梓悦拿着衣服进了浴室,从镜子里看到脖子到胸口的那些深深浅浅的痕迹时……

    她想爆粗了,妈的,这叫他没做什么？

    没做什么她身上会变成这个样子？

    王梓悦盯着镜子,深吸了一口气才将衣服换上.

    最近她真的能被他气死了.

    偷吻还不知道挑位置,她衣服都有点遮不住.

    化妆品什么也全都没有带来,想用遮瑕也没有办法.

    最后索性破罐子破摔,一眼都想往镜子里看.

    陈天给她准备的衣服,她差点严重怀疑是他本人亲自去买的,或者就是平时给他准备衣服的人一起准备的.

    完全就是他个人平时的那种性冷淡审美,寡淡的颜色简单的式样.

    虽然并没有雷点和让人不能忍受的,总体看起来也是让人舒服的整体,和大牌的设计.

    可能因为是他准备的,所以她觉得格外的看不顺眼.

    王梓悦出来时一眼都没有看向他,直接走向大门,随意的甩下一句,“走吧.”

    人还没走出门,她手上多了一只动作利落果决的手.

    她眉头紧了一下,下意识就要将自己手抽出来,却被他抢先一步,更用力的拽回去,握在他手里.

    随后,听到他低声道：“前两天,你去了淮南路？”

    王梓悦脸色似乎没有一丁点的变化,只是刚才拧开门的手,从门锁上滑下来,满不尽心的“嗯”了一声.

    他收到的路段监控截图,就是淮南路那一短.

    因为阮晴所在的医院,就是那边的一家私人医院.

    “为什么不告诉我？”他听不出波澜的声音徐徐响起,“你想去我可以带你去.”

    为什么不告诉他？

    为什么要告诉他？

    王梓悦的眼睛还看着门外.

    因为松开了把手,不受力会自动关上的房门已经缓缓合拢.

    “我不想去啊.”她唇角随意的弯了一下,“你的事情,我为什么要想去？”

    她是真的感觉到有些好笑,不知道是什么能让他觉得,自己发现了他藏着他前女友,还会主动提出去看看的.

    何况这件事说意外,也不是太意外.

    只不过是平静太久了,她潜意识里忽视掉了这个必然会发生的.

    “不想去,你为什么会出现在那里？”陈天盯着她的脸,仿佛想要从她脸上看出点什么来.

    哪怕是,她因为发现这件事跟他闹脾气也好.

    “我是说我不想进去.”她空出的那只手,轻轻拢了下头发,“而且我去了也不代表想去.只是确认一下,还是有必要的.亲眼看到,我才能放心些.”

    “放心？”

    “放心到期之后分手了,你不会再像先前那样空虚寂寞的非要来骚扰我.”王梓悦终于转过脸,抿笑看着他,眸中幽幽冷冷的,“所以我觉得你还是放我回去吧,你自己事情也不少,不要浪费彼此时间.”

    她再要收手,仍是摆脱不掉.

    陈天猛地上前一步,将她逼退到墙角,“你只是因为放心？”

    “不然我还是能因为你惦记你前女友,所以跟你发脾气等你来哄我？”她眼神几乎没有一点波动,声音都显得倦怠的慵懒,“还是你以为我真的很意外这件事？”

    王梓悦其实很早就知道,他从来没有放弃过找阮晴.

    幻想过于美好,现实才会显得更残酷.

    就像她当时准备了好久的婚礼,准备得越是美好梦幻,被叫醒的时候就会越疼.

    当然对她来说也不是什么世界末日,遍体鳞伤的那么夸张.

    怪她自己太期待,被给了一颗糖就要忘了真假,还不如一开始纯婚姻结合的毫无所求.

    “你一直在找,我也一直知道你在找.”王梓悦靠着门,“虽然我也奇怪,都这么久了,你怎么还没找到.可惜我等不到你找到的时候再回来.”

    曾经听他的手下提起过,他们以前端掉的那个贩毒集团,几乎是当时国际上最大的跨国贩毒集团.

    因为牵扯的利益太广,完全的端掉是不可能.正因如此,无法连根拔起,调查起来也特别困难.对方应该跟他也是打交道很久了,对他的情况特别了解.

    大概还是她那两个月的时机好,让对方以为他又从之前的不安宁里爬了起来,准备再试着回来报复时才被他找到突破口,终于将人找了回来.

