    愈在地狱行走，晨伊感受到“拯救”的呼唤愈是强烈。

    那神性也愈渐浓郁。

    穆尔在前面引路，没多过久，他们看见灼热滚烫的岩浆，一只人头鸡身的庞大生物卧在一块浮岩上，它的身体被烘烤得色泽光亮。

    晨伊看见数十只小鸡，围绕在它的身下，不断啄食那香气四溢的躯壳。

    “信仰的君，拯救的主，”穆尔指着那头生物，道：“那是鸡人，它原本只是普通的公鸡，受了不知哪位真福点化，成了鸡人。”

    “它又为何坠入地狱？”

    “噢，它还是鸡的时候，吃了主人家剩下的烤鸡肉，”穆尔拿自己另一半下颚，大笑道：“那恰好是它妈妈的，妈妈，它尝到了妈妈的味道。”

    诗人扶正因大笑而差点脱落的下颚。

    他又开口道：“因为这个罪，它得受被自己的子女啄食肉体的苦。”

    那人头鸡身的生物忽地尖声嚎叫，原来是有一只小鸡，啄破了香脆的表皮，咬到里头的内脏。

    “尊贵的您，您要尝尝这肉吗，我保证肉质鲜美，它的脆皮和嫩肉，可是这地狱为数不多的享受。”穆尔殷勤地说道。

    晨伊摇摇头。

    他们继续前进。

    走过凝固的玄武岩，越过滚烫的岩浆。

    听到铛铛的声音，响个不停。

    穆尔抬起头，惊呼自己立在高大的阴影里。

    晨伊也抬头望去，有个巨人铁匠，他跪在地上，以铁块蒙面，封住眼睛和嘴部，双手放入岩浆的飞瀑。

    他注意到那两位，拧过头，看了过去。

    晨伊看向穆尔。

    穆尔没有直接介绍，而是朝他叫唤：

    “你这不知罪的铁匠，

    打造无数神兵利器，

    又夺去了多少生灵性命？”

    巨人铁匠闻言，痛苦地拧动铁块蒙住的头颅，他将双手举起。

    手心满是岩浆，他抓住粗大铁块的边缘，将铁块烫得又红又软，就在刚才，还冷得发硬。

    他生生地将铁块从脸上拔下，连着皮肉扯出，泊泊流血的面孔里，

    不知多少肉块凝聚，没有生气。

    那骇人的头骨裸露，他面对着穆尔和晨伊。

    “你不用说，你不用说，

    光是天使神灵，便三十又有一，

    我痛苦，我愧疚，

    每日每夜不得安宁。”

    说着，他将蒙面的铁块，放到岩浆里。

    等着烧软后，再贴到脸颊，往眼睛和嘴巴一送。

    他贴上铁块，又将那罪孽的手，浸泡滚烫岩浆内，接受洗礼。

    巨人不再理会穆尔和晨伊。

    走过巨人铁匠，及其那岩浆飞瀑。

    穆尔作着向导，带着晨伊，往下走了又一重。

    迎面看见万千奔马，以上万条铁链，将一个瘦骨嶙峋、披盖华衣的人，拖在满是尖刺的大地上，不断地划破他的肌肤，削去本就不多的皮肉。

    “我无罪、我无罪，我是他们的王，他们的王！”那人如此凄嚎。

    那身着华衣的人，将浑身的血都几乎流干了，尖锐的地刺，都沾满了血迹。

    “你为何坠入地狱？”晨伊朝他问道。

    那人被疼痛折磨，没法听到。

    “信仰的君，拯救的主，”诗人指着他，

    “他没法回答您，您且听我说。

    他本是部落英雄，却听信蛊惑，

    以为人们必须要有国王，这是最大的过错。

    又是骄横又是贪欲，毁了人们天生的美德。

    天上降下雷霆，本欲警示，他却错以为在加冕他的国。

    他成世间第一位王，

    所以落得此等结果。”

    晨伊凝视着那华衣之人，发现链接他与铁链的，是王冠形状的枷锁。

    他双手抓紧那枷锁王冠，死死抓着，绝不松动。

    “什么时候，他将这整一重地狱染红，

    什么时候，他就赎清了自己的罪过。”

    穆尔总结地说。

    诗人走上前，双指扣上，放到嘴边，拿那半边下颚，吹响起错调的哨。

    两匹奔马脱离了缰绳，踏着尖刺，来到他们之前。

    晨伊和诗人坐上奔马。

    他们在尖刺的大地驰骋，看见不知其数的受难灵魂。

    地狱又往下了一层。

    一阵阵阴风掠过。

    晨伊和诗人下了骏马，把它们赶了回去。

    诗人对这里似乎很熟悉，他跑在前头。

    攀过一处土丘，穆尔“啊”地兴奋叫喊。

    晨伊跟上他，往下望去。

    奇形怪状的粉黑肉山，被无数幽魂环绕，他们被欲望逼迫，奋力耕耘，哀声喘息，受此折磨。

    令人作呕的肉山蠕动着，黏稠的血浆喷涌而出，将每个人浸没。

    随着每个孔洞的填补，肉山如竖笛般响着歌。

    莺歌燕舞，淫靡之所。

    晨伊和诗人从土丘走下。

    他们听到远远地，一声幽幽长叹。

    那是个游侠被绑在石碑上，被一个个小孩子打扮的肉块提剑穿刺。

    诗人说自己不认得他，要亲自去问。

    他们走了过去，即使被剑刃不断穿刺，游侠也只是叹息。

    “你为何坠入地狱？”晨伊问道。

    见到有来客，游侠幽幽地开口说：

    “你们不像此地魂灵，应是无辜之人，

    但终会坠入地狱，即使像我这样有善心。”

    穆尔不满，扬声道：“注意你措辞，祂可是信仰的君，拯救的主。”

    “你做了什么？”晨伊问道。

    “你们瞧这些刺我的孩子。”被缚的游侠说着，“我原本是他们的恩人。”

    “恩人？”穆尔不解道，他扫视那些穿刺游侠的幽魂们，

    “分明是怨仇一件，

    这些幽魂如此愤恨。”

    游侠又是叹气，满目皆悲，

    “这些孩子，都是妓女的种。

    常常露宿街头，活在歧视中。

    他们好可怜，他们好可怜。”

    这更叫晨伊和穆尔不解。

    “我是伦索的游侠，旅途腰挎长剑，

    趁着夜，我刺死他们，流了一地的血。”

    穆尔大声尖叫，骂道：

    “你为何屠戮这些孩子，你为何如此卑劣？”

    “我分明帮他们解脱，他们真的好可怜！”

    游侠大声驳斥道。

    “这明明是好事一件，怎么谁都不能理解？”

    游侠哭诉着，又是长叹：

    “他们反而要将我穿刺折磨。

    罢了罢了，世人都是善恶不辨，

    无人如我，敢于将双手弄得污秽不洁。”

    晨伊和穆尔不再理会游侠。

    继续向下，他们去将剩下的地狱都看见。

    这幽冥之国，拥有各种各样的罪孽。

    不得超脱的魂灵们，恸哭遍野。

    他们走到最后一重地狱，紧闭的青铜大门前。

    那有条地狱三头犬。

    它有三个咽喉，油污而黝黑的胡须，无数鬼魂在它脚下匍匐。

    它享受着沉眠。

    晨伊抬头看向似曾相识的青铜大门。

    其门扉两侧，雕刻着诗篇。

    【通过我，进入痛苦之城；通过我，进入永世凄苦之深坑；通过我，进入万劫不复之人群。】

    这出自《神曲》。

    晨伊隐隐对苦难之主的身份，有了猜测。

    穆尔凝视门边的三头犬。

    “它是最后一重地狱的看门狗，守着苦难之主最珍爱的地狱。”穆尔介绍道，“我们偷偷过去，不要将它惊醒。”

    走过如此多重地狱，这时，晨伊却没有继续跟着穆尔前进。

    祂只是问道：“穆尔，你是为何坠入地狱？”

    穆尔霎时浑身激颤。

    “你为何称呼我为信仰的君，拯救的主？对于我，你知道些什么？”

    闻言，穆尔小心翼翼道：“您真要我回答？”

    “回答我。”祂语调平静。

    “我为何坠入地狱...”穆尔沉吟片刻，缓缓道：“我有我的过错。”

    “什么过错？”

    “我向天使求问过。”诗人勾起那一半下颚，挤出笑容，“而且欺瞒了您，我其实名叫卡尔。”

    “我想与伟大的您，做场交易。”

