    他人则是来帮助进化兽种族的，是朋友关系。

    所以赖塔古怪。

    贾岩大人才不会因担心自己而来相见才对，双方关系真那样他反而有些难受，因为代表了贾岩对他见外了。

    又不是真危险，在这世界死了也不算什么。

    “我来看看你，顺道见识一下白神系的大本营。”贾岩说话还算有点情商，没把真正目的说在前头。

    赖塔反正是不信的，但他会装成信的样子。

    “大人竟尊驾请临看望我，感谢贾岩大人的关爱，请进来吧，我动用我的力量，让我在这个世界的家人稍微失神片刻。”

    贾岩无言以对，这赖塔，还真不在乎所谓的异世界家人。

    也对，不是谁都跟他一样，将地球上本来的家人投射到这个世界后，对他们视若血亲的。

    二人进入房屋之中，几人浑浑噩噩站在原地不动，正是赖塔父母与族人。

    “我这家族是众人一起居住的，最近听说我有天赋后，族里的长辈也来教导我了。”

    赖塔介绍了句，指出自己在这个世界的父母，以及所谓的族中指点高手之类。

    没真让双方见面交谈意思，也就介绍一番。

    两人进入了房间落座，贾岩若有所思的感悟片刻四周的力量，有些意外。

    “你所在这片城市，来临了大约五六个尊者级高手，这颗星球的高手如此多吗？”

    赖塔尽其所能的搜肠刮肚，想了想自己整理出的情报，摇头道：“并非如此，这颗星球上的战力照我看，有十七八位尊者级到顶了，这还是靠近白神系众人所在的中心星球，这座城市高手多的理由，应该是先前这里出现了好几次现世之门，其中多数是我打开地府空间的波动，他们似乎找到了锁定现世之门出现方位的技术，所以派遣了大量高手来此坐镇，这也是为什么我最近没每天回去地府的缘由，实在是不想卖破绽给他们。”

    贾岩点头道：“那你可自己观察仔细了，别是他们已经察觉到你，在安排手段对付你，真发现了什么，宁可放弃这个身份也要保住性命，此时我不想损耗战力。”

    “我知道的。”

    赖塔微微点头，这才是贾岩大人会想的事，关心自己什么的，根本不可能发生。

    双方就此地的情报，进行了一番高效交流，又过了些许时间，少年人模样的贾岩踱步走出赖塔家，而他家人这才从昏昏欲睡状回过神来，各自古怪，方才他们好像做了什么，又像什么都没做，应该是失神犯困了。

    没谁想更多了，因为那涉及到强者实力，你不到层次，连这层迷雾都看不破。

    赖塔遥远的望着天空，只见一位少年人翱翔天际，底下的尊者级普通高手，压根就没人发现，他不由暗暗咋舌，现在的贾岩大人，已经在这个世界到达了什么层次，连尊者级都发现不了，起码有个半恒星级实力了吧？

    “总不能到达恒星级了吧，两位大人正在抢夺的力量，怕是也到不了恒星级，即便可能，也不会是现在，需要他们将大量世界能量吸收，才可能到达恒星，那时大概就是他们在这个世界决战的最终战力……再往后，便会由此打到现实，以吸收对方力量的感悟，你中有我，我中有你，本体力量谁吸收的快，就越能掌握对方的缺点，最终一举夺得最后的胜利……”

    赖塔与其他下属们，与贾岩他们的实力层次看似差距大，实则从等级而言，差的也不是太多，所以对贾岩他们在进行的晋升抢夺之战，原理与实现办法，都有个清晰认知。

    “我现在才刚刚星空，想要涉及到这一战，起码得要有尊者以上的战力，否则连涉入都难以做到，我在大人手底下本就属较弱的下属，此次若在异世界起点相同也做不到从旁协助，恐怕在大人心目中的地位会直接一落千丈，所以我要奋发图强了，做不到后发先至，也许将来就算还能得大人看重，地位绝对高不到哪去……”

    赖塔也是有自己小九九的，效忠于贾岩，正是看到了贾岩的前景，如果贾岩的前景广大，自己却一直提升不上去，被抛弃或打入冷宫，也是理所当然之事，他本人也是有上进心，才会放弃虫族女王，选择贾岩这边，域主这一等级，有可能的话，他也想借贾岩之手，迈入其中，那样不枉此生在强者道走一遭了！

    “努力！”

    赖塔暗暗下了决心。

    贾岩这头，步步高升，上达了此星球的高空，连那十几名尊者级高手，竟也无视了他，任由他堂而皇之的在他们眼皮子底下，进入星空之上。

    贾岩眉宇间却无悲无喜，如那真正毫无凡人情感的神祗，心平气和跃入了深空所在，遥遥打量起相距这颗星球不远处的一大片混沌之地。

    远方的混沌处，凡人望去，是片片霞光普照，根本看不真切。

    因为有大量白颜色的力量笼罩其中，在信白神信徒的目光注视下，恐怕此地是神迹的存在，神圣无比。

    云雾缭绕间，有祥瑞的光彩在吞云吐雾，那是神灵在其中修炼的光彩，据说强者进入这霞光笼罩区域里感悟，很快就能突破桎梏，到达新的境界，只是可惜，神凡有别，普通人是无法进入那片神灵所在地区的。

    这片地区，被凡人们俗称为——神界！

    就算你能到神界面前，你也无法穿梭进入，神界看似就在那里，却又不在那里，你穿梭进入，只会从另一头穿梭而出。

    是不是很熟悉？

    不错，这种技术，与贾岩也掌握的次空间能力相似，白海豚同样是次空间天赋强者，并且强在次空间上的技能上，贾岩都隐隐在技巧上弱他一筹，能够在异世界鼓捣出此事，并不令人意外。

    但他强，贾岩这头也不会妄自菲薄。

    如果说最初的进入此世界的贾岩，可能还远远弱于早在此地布局的白海豚他们，不利用真身力量，就无法做到反击。

    那么现如今，在这世界也待了差不多两年的他，已经完全不同了。

    也许白海豚千算万算，从来没算过，贾岩在猎户臂周边星空真正大名鼎鼎的那个名讳——进化兽。

    进化兽，是星空巨兽的种族，而这只种族的特性，那便是‘吞噬’，吞噬的力量，可以是任何一种物质，只要拥有力量，他们几乎都能吸收，其后高效的化为自己身体可用能量。

    比吞噬力量，贾岩可不认为自己会输给任何同阶强者。

    也正是如此，他今天才敢踏足此地，堂而皇之的，来到了白神系的‘神界’外围。

    这叫艺高人胆大，也可以说，贾岩并没太将白海豚周围那么多人马，放在眼里。

    从始至终，他就只有一个对手，白海豚身旁的那些帮手，就算还有域主级的，在他手里，也不过是一招两招而已。

    “嗯？”

    此时此刻，在所谓的‘白神界’内部深处，闭关修炼，欲与贾岩抢夺能量的白海豚本人，眉目间微微动容。

    他感受到一股目空一切的力量，正在扫视着自己打造出来的神界范围。

    这股力量相当隐晦，却被白海豚掌握到了，他陡然睁开了双目。

    “是他？不可能吧，他敢来这边吗？”

    白海豚化身的青年人，肃穆站起，大步流星从闭关所在走出。

    “白，你出关了？”

    在闭关所在外，千娇百媚的绝色女子有些惊奇，她没想到刚宣布闭关没多久的白海豚，竟又出关了，这与他近来的习惯背道而驰。

    “昆妇，你且休息，我好像有些错觉感知，要出去看看情况，不用担心。”

    白海豚温柔似水的目光搁置在昆妃子身上，随后含情脉脉的对视两眼，他穿梭过女子身躯，飞向混沌般的白光世界外围。

    女子在他离去后，蕴含情愫的目光直接冷淡下来。

    而她没发现的是，那背对着她离开的气宇轩昂青年，脸色也扯出淡漠讥诮神态，但他装的比女子更完美，这神态不过转瞬即逝，片刻后，他恢复为了神情喜怒不知的冷漠青年。

    噗。

    贾岩似有所感，有一道足以令自己都侧目的存在，以极致速度穿梭了混沌，即将接近自己身旁。

    “白海豚么……现在不是正面战斗时机，下回再说吧。”

    他笑了笑，但并没灰溜溜离去，而是单手握拳，拳锋昙花一现般，直接向着那来临的恐怖力量拥有者，拍击出去。

    轰隆——

    只听星空震荡，五雷轰顶般的巨响，造成了四方动摇。

    不远处星球内的民众都感知到了，赖塔则是凝重仰头望头，他知道贾岩不会这么早选择开战，但闹出如此大的动静，也是赖塔没想到的。

    这是在示威吗？

    不错，就是在示威。

    黑神系的人，在这世界上的势力范围，被压缩的很惨，普通民众对黑神并没太强烈的信仰基础，信仰这种事，不是一年两年就能扭转的，所以贾岩的劣势会保持很长时间，而欲要动摇这种基础，加速民众信念转变过程，除了利用地府营造‘死者返生灵界’概念外，另外更重要之处，就是要如今天这般，宣誓黑神系，与白神系战力相近！

    贾岩在用最为干脆利落的办法，让这个世界的所有民众都见识一番，这个世界两大创世神——黑白双神，真正一击之力的恐怖！

    晴天霹雳般的巨响后，混沌神界内，同样有一道惊天动地的巨大能量鼓荡开来，白色拳头疾速放大，很快就有如半个星球般巨大，威势滔天。

    贾岩这边同样并不示弱，黑色的巨大拳锋，迅速绽放至半颗星球大小，远远望去，两大拳头仿佛两颗黑白颜色的太阳，直接相撞于一处，爆发出如雷贯耳般的恐怖声浪。

    冲击波汹汹激射，这片星球起码相距了有一千万公里，却依旧在片刻后被惊天动地的力量波及了，大地颤抖，地面开裂，几座巨型火山也开始了喷发，好在星球上有不少尊者级高手，无论地震还是火山喷发，尊者级高手挥手即抚平，但这不妨碍民众们知晓，这两大巨型拳影的可怕之处。

    别说他们，那些见证了创世双神交战的高手，特别是尊者级高手们，同样目瞪口呆，只觉遍体生寒。

    这种等级的力量，他们别说见识过，连想像都没有想像过。

    “这……就是创世神等级的力量？这么说，两大创世神，想要摧毁我等脚下的星球，岂不也是分分钟的事，他们能够创世，也能做到灭世……”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】黑神系的人，在这世界上的势力范围，被压缩的很惨，普通民众对黑神并没太强烈的信仰基础，信仰这种事，不是一年两年就能扭转的，所以贾岩的劣势会保持很长时间，而欲要动摇这种基础，加速民众信念转变过程，除了利用地府营造‘死者返生灵界’概念外，另外更重要之处，就是要如今天这般，宣誓黑神系，与白神系战力相近！

    贾岩在用最为干脆利落的办法，让这个世界的所有民众都见识一番，这个世界两大创世神——黑白双神，真正一击之力的恐怖！

    晴天霹雳般的巨响后，混沌神界内，同样有一道惊天动地的巨大能量鼓荡开来，白色拳头疾速放大，很快就有如半个星球般巨大，威势滔天。

    贾岩这边同样并不示弱，黑色的巨大拳锋，迅速绽放至半颗星球大小，远远望去，两大拳头仿佛两颗黑白颜色的太阳，直接相撞于一处，爆发出如雷贯耳般的恐怖声浪。

    冲击波汹汹激射，这片星球起码相距了有一千万公里，却依旧在片刻后被惊天动地的力量波及了，大地颤抖，地面开裂，几座巨型火山也开始了喷发，好在星球上有不少尊者级高手，无论地震还是火山喷发，尊者级高手挥手即抚平，但这不妨碍民众们知晓，这两大巨型拳影的可怕之处。

    别说他们，那些见证了创世双

