    可云琅心中却冷哼一声。

    对易枫充满了敌意。

    真以为尊上送你的是什么纪念品么，有眼无珠的东西。以后当你知道了这块玉佩的样子，肯定吓破你的狗胆。

    接下来的两天里。

    荒无径带着易枫将附近玩了个便。

    “老弟，说说，你还有什么地方是想要去的不，我带你去。”

    荒无径笑着说道。

    “还真有，但是会不会麻烦老哥？”易枫不好意思地说道。

    “不麻烦，你尽管说，哪怕是天上，只要我兄弟开心，我也带你去。”荒无径笑道。

    “那就辛苦老哥了。”

    说着，易枫就将地图拿了出来，指给荒无径说道：“老哥，就是这里。”..

    “这里？”

    一看到易枫指的地方，荒无径脸色顿时变的精彩了。

    云琅则是露出一脸不屑之色。

    还真是不知道天高地厚，居然想去这里，也不看一看有没有资格。

    要知道，这里是南沙混乱之地的入口。

    这里自成一片小空间，而整个仙江大陆也仅此这么一个地方，因此这里聚集了整个大陆的邪修，以及被各大宗门通缉的犯人。

    总之。

    这里鱼龙混杂，就连南沙本土的一些大势力也不敢轻易进去。

    你一个凡人，居然想跑进去，究竟是嫌自己活的太久了还是怎么的？

    “怎么，老哥有什么麻烦吗？”察觉到荒无径地脸色，易枫疑惑地问道。

    “老弟你真想去这里？”

    荒无径郑重地问道。

    “人生在世嘛，多走走看看总是没错的，而且看地图上的标准，整个南沙就这么一个旅游景点，总得去打打卡不是。”易枫笑着解释道。

    “旅游景点？”

    荒无径脸色更加复杂。

    原来他这个老弟是把这里当成了旅游景点了，实在是不知道让他说什么好。

    “行吧，既然老弟你想去，我就带你去。”

    荒无径想了想，便点头答应了。

    尽管在他看来，他眼前的这个老弟显得挺无知的，但是话说回来，他很羡慕或者是看重易枫的这份无知。

    因为在这种世界中，这种无知，往往是人身上最为珍贵的东西。

    “那就多谢老哥了。”易枫谢道。

    “老弟不必客气，因为我便是那里的人。”

    荒无径笑道：“既然答应了你，我肯定带你游便这整个……旅游景点。”

    显然。

    他并未对易枫挑明这一切。

    因为他不想打击易枫的热情，想要满足易枫这个愿望。

    而且以他的身份实力，即便在这片混乱之地中，也自信能够保证易枫的安全，就当成旅游景点，带着易枫转一圈也没什么大不了。

    一天之后。

    荒无径边带着易枫来到了混乱之地的入口。

    “还真是鬼斧神工啊！”

    易枫感叹着一切，因为呈现在他们面前的是，是一块笔直的山峰，山峰底下有一个巨大的山洞。

    “穿过这个山洞，就到了你想要去的地方了，绝对会让你满意的。”荒无径笑道。

    说着，荒无径便带着易枫朝山洞内走去。

    山洞并没有易枫想象中的深，不过百丈之后，便感觉眼前一亮，一片新世界呈现在他的眼中。

    山峰耸立，鸟语花香。

    空气中，飘荡着淡淡的雾气，让人心旷神怡，有一种站在云端的感觉。

    怪不得这里能当成旅游景点！

    易枫这样感慨。

    荒无径只是笑了笑。

    这混乱之地景色确实美，整个南沙也找不到第二个地方，但是这美中，却蕴含着强大的杀机。

    就在此刻，他便察觉到，有无数双眼睛正在盯着他们。

    这些眼睛中，有混乱之地几个势力的人，也有一些邪修和散修。进来这里的每一个人，都逃不过这里人的耳目。

    不过，对于初次进入这里的人来说，也差不多到头了。

    因为隐藏在暗中的邪修和散修势必会杀人夺宝，而能否有那个实力杀出重围进入其中，也成为了资格令牌。

    弱的人。

    来到这里，只配当成送宝的人。

    “去解决掉这些人，注意，不要闹出动静，免得吓了我兄弟。”荒无径挥了挥手，朝云琅传音道。

    云琅点了点头。

    悄无声息的消失不见。

    云琅办事他倒是放心的，便笑着跟易枫笑道：“老弟，穿过这片山脉，有一座城，到了那座城，保管你会真正震撼的。”

    说罢。

    荒无径带着易枫从山中穿行而过，沿途也会给易枫介绍一些这里特有的植物，亦或者一些鬼斧神工的景色。

    这让易枫感到及其的满足，感慨真是不枉此行。

    可然而。

    刚还阳光高照的山中，渐渐变得阴森，随后慢慢涨起了雾。

    荒无径锐利地目光观察着四周，并未发现什么异常，因为这山中起雾也算不得特殊。

    只不过让他皱眉的是，云琅去了这么久，却还没有回来。

    这很不应该。

    因为以云琅的实力要解决这些人，根本不费吹灰之力。

    “老弟，刚才我那护卫出去还未回来，在此地等一等他吧。”荒无径心中莫名出现了一股不好的预感，便朝易枫说道。

    “没问题，等一等也好。”

    易枫笑着说道，刚好他也走累了。

    一行几人，在原地等待了起来。

    可让荒无径没有想到的是，等待良久后，云琅却依旧没有回来。

    这让荒无径面色终于变的凝重。

    一股无法预料的危机，从心中缓缓涌现。

    因为云琅办事他是清楚的，这么久还没有回来，势必是出了什么大变故。

    到底。

    是怎么回事？

