    在音乐会上弄错曲子是有先例的。在阿姆斯特丹的一次音乐会中，钢琴家皮雷斯便遭遇过类似的经历。由于演出日程繁忙，演出前没有来得及排练，皮雷斯准备了另外一首协奏曲准备演奏，结果当乐队前奏奏响时，悲剧发生了。

    指挥家夏伊从指挥台上看着钢琴家。

    皮雷斯说：“我的日程表明明写的是另一首协奏曲......”

    夏依说：“你上个演出季演过这首。我相信你能做到。你可以做得很好。”

    此时，管弦乐队已经弹到了第二主题。

    接着，皮雷斯完美进入，竟然就这样弹完了一首事先完全没有准备的曲子。此事随后便被疯狂流传，广为人知。

    那么，为什么皮雷斯可以，为什么君羡和殷教授却都为善解意捏了把汗呢？

    究其原因在于乐队前奏的长短。

    皮雷斯音乐会中，乐队误演的莫扎特《D小调协奏曲》有长达数分钟的乐队前奏。而拉赫玛尼诺夫这首《帕格尼尼主题狂想曲》只有1.5小节的前奏，大概持续前后1秒钟。

    也就是说，善解意需要在一秒钟之内反应过来，“切换曲子”，难度系数令人发指。

    善解意的耳朵动了动，动人的小猫眼眨了眨，只一瞬间又仿佛一万年。

    她以不可思议、常人无法理解的速度，完成对整首曲子结构，要点的切换，节奏精准地融入80个人组成的俄罗斯皇家音乐团的节奏和旋律之中。

    无缝衔接，完美演奏！

    台下，是齐齐的“倒吸冷气”的声音。

    她做到了，真的做到了。

    在赛方工作人员失误的前提下，善解意完美地开始了演奏。行云流水，充满了热情的力量和辉煌的技巧。也许论难度，这首协奏曲不如拉三，但在情感的表达上，善解意更胜一筹。

    媒体席处，一个乐评人抑制不住地流泪，喃喃自语：“她太出色了，她为音乐而生，她的钢琴演奏让人热泪盈眶。”

    另一个乐评人，捧着自己的工作电脑，噼里啪啦敲字：“她的音乐有种直抵人心的力量，我简直被她的琴音征服，想对她俯首称臣。”

    韦琳琳写道：“音乐的最高境界是共鸣，是共情，我承认，她的演奏做到了。”

    拉赫玛尼诺夫之后，善解意又演奏了柴一。

    如果说尤利娅是白璧微瑕，那么善解意就是美玉无瑕。这样的演奏，也许只有柴可夫斯基或拉赫玛尼诺夫本人才能媲美。

    演奏结束了，善解意向台下的观众谢幕。

    全体观众起立，戴帽子的观众脱帽，向她致以最崇高的敬意。

    主持人走上了舞台，向着善解意隔空喊话，“亲爱的善解意小姐，我们很抱歉，由于工作人员的失误，导致曲目顺序弄错。经过组委会商议，我们将还您一个机会，您可以选择重新演奏。”

    善解意歪着头，她的感冒还没完全好，此时又因体力和心力的巨大付出，而面色微红，然而此刻的她，那么耀目，风华正茂，任何人都无法忽视。“不用了，我，感觉很好。”

    她没有说的是，那是一种突破自我，到达另一个巅峰的感觉。

    主持人唯有苦笑，“是的，即使在这样的情况下，您依然出色，不，是卓越地完成了演奏。您，是当代古典音乐星球上最璀璨的艺术家。”

    比赛已经结束，接下来是组委会评审的时间。

    君羡摩挲着假指，从容淡泊，“教授，我觉得我们可以衣锦还乡了。”

    殷教授仍有担忧，“我听说柴赛中评委也会考虑参赛者的师承，希望这一次能公平公正。”

    不管怎样，善解意已经做到了最好。

    十几分钟后，主持人再次登台，宣读柴可夫斯基钢琴决赛的最终成果。

    第三名，是俄罗斯选手。

    第二名，主持人没有直接宣布，而是卖了一个关子。“在古典音乐的山峰上，已经有了巴赫、贝多芬、柴可夫斯基这些巨匠。有的人尝试另辟蹊径，而有的人选择直面巅峰。这种勇气、这种魄力，本身就是音乐最难能可贵的精神。瑕疵，本就是荣耀的见证。下面我宣布，柴可夫斯基音乐大赛之钢琴亚军，属于尤利娅·赫梅利尼茨基。奖金是叁万美金。”

    此时，季军、亚军都被请到了台上。

    观众屏息，等待最后冠军的揭晓。

    主持人说：“我想，冠军得主已经毫无悬念了，而且是毫无争议的。她对音乐的理解、掌控达到了相当的高度，她的演奏荡涤人心，这是音乐的魅力。冠军选手，来自中国的善——解——意。有请今晚的冠军登台。奖金是十万美金。”

    善解意重回舞台。她走的很慢，目光还在搜索，直到精准地定位了君羡的位置，她微微勾唇，笑靥如莫斯科的雪花美丽。她在主持人引领下，站到了尤利娅和季军中间。

    由世界知名的指挥家为她们颁发荣誉奖章。

    然后是获奖者感言。

    尤利娅例行感激了她的老师，“为了这次比赛，我做了很多。虽然没能抱得桂冠，但我很享受，享受音乐带给我的一切感受。”

    主持人将话筒递给了善解意。

    她还有点紧张，发言总是让她不太自在。人群中，她去搜寻属于她力量的源泉，最终化为八个字。“我的荣耀，与你同在。”

    君羡默默地低下了头，抚摸着自己的假指。他有点不敢去看小猫女的眼睛，害怕会忍不住流泪。他们一起，用十年的时间，终于走到了这一步。

    桂冠已折，金色大厅、卡耐基大厅，还远吗？

    场中还有不少中国人，华人，不知道是谁带了头，忽然之间许多面红色的旗帜飘扬在了柴可夫基斯音乐大厅的上空。

    我的荣耀，与你同在。

    凌超晗垂着自己的胸膛，纵然追女朋友的路，路漫漫其修远兮，吾往矣。

    这样的小猫女，叫他如何放手？

    颁奖典礼结束，选手们下台，去和他们的亲友团汇合。

    善解意和尤利娅，几乎一前一后。

    迎面走来了一位长者，五十多岁的模样，蓄着浓密的胡子，充满了艺术气息。

    尤利娅和他拥抱，亲他的脸颊，说着乌克兰语。

    他就是尤利娅的老师谢尔盖。

    而在谢尔盖身后，是君羡和殷教授。

    善解意便也走近了君羡，模仿着尤利娅的样子，抱了抱君羡，随即踮起脚尖，亲了亲他的脸颊。

    君羡大脑瞬间被电流狠狠地冲击，他定在了当场，一颗心像过山车似的，直达顶点。

