    “当时它支撑着自己像是快要散架了的身体、却依然矫健地从台上爬了起来，低声叫了一声后就扑上了我的肩膀，然后又朝着我的脖子直接就咬了下去，瞬间咬穿了我身上的防护服！”

    说着，罗云歌拉下自己肩上的衣服，侧身给宋寒看了看自己脖子左后方上边留有的四个清晰的牙洞伤痕！

    那伤痕清晰无比且看上去伤口极深，一看就是被什么小型猛兽给狠狠咬上之后才能造成的伤势！

    “后来呢？”

    宋寒不由得也严肃了起来。

    “后来我就大叫，迈克就冲了进来，看见那只咬在我脖子上的猫时也惊呆了！”

    “但他是校橄榄球队出声，身手比我好得多，所以拎起房间里的微型灭火器就将那只丧尸猫砸了下去，并将它砸得奄奄一息、各种黑色的血液横流满地之后又把那只猫塞进箱子里带出去扔掉了！”

    带出去扔掉了？！

    宋寒脑中一道灵光闪过，瞬间探出身去一把抓住了身前罗云歌的衣领连声质问道：

    “带到哪里了？怎么扔掉的？”

    罗云歌一脸诧异地看着眼前突然激动起来的宋寒，想了想之后摇了摇头：“这我就不知道了，是迈克拿出去扔掉的。”

    说不定就是这个迈克带出去扔掉的那只丧尸猫，造成了餐厅大楼冷藏库里那群人的异状！

    于是宋寒又缓缓松开了自己的手并渐渐坐直了身体：

    “好吧，你接着说...等等！你刚刚说，那个迈克，是校橄榄球队的？他跟你是同学吗？”

    罗云歌点了点头，又拍了一下自己的脑袋：

    “对了，忘了说，迈克不仅仅是我住的公寓隔壁邻居，后来在大学第三学年的时候更是成为了我的同班同学！”

    “他之前是学生物基因工程的，后来跟我说感觉他那个专业就业不好，就申请换到了我的这个专业，然后就变成了我的同班同学！”

    “你们读的那个什么帝国理工大学...毕业就业怎么样？”

    宋寒突然冷不丁地冒出了一个似乎莫名其妙的问题！

    罗云歌好像也很诧异，抬起头来愣愣地看了宋寒两眼。确定他不是在开玩笑之后，就跟他解释了一句：

    “帝国理工大学是帝国，也是现在全球排行前三的知名学府...帝理的学生不需要去找工作，到了第三学期就基本上被全部签走了...”

    这个迈克可能有问题！

    几乎是一瞬间，宋寒的脑海里立刻就冒出了这样一个想法！

    首先，迈克陈跟眼前的罗云歌就读于同一所大学，也就是帝国理工大学。那么按照罗云歌刚刚所说，他还会在乎就业的问题？

    而如果生物基因工程与生物制药这两个专业有着薪资上的差距，迈克陈想要转专业也无可厚非。

    但是如果这样的话，迈克陈为什么为心甘情愿地跟着罗云歌回来一起在这个物流公司任职呢？

    这不是跟他当初想要转专业的初衷相违背了吗？

    从上一次的副本机会中来看，宋寒所了解的罗云歌明显就是个什么都不管、就会玩儿的富二代，那么一心为了自己的未来考虑并因此特地转了专业的迈克陈，怎么会跟着罗云歌漂洋过海地回来当他的助理？！

    还是个连罗云歌这种人都能当区域总负责人、说明家族裙带关系极其严重的一个名声极差的物流企业！

    跟他所学的生物专业压根八竿子打不着！

    更何况人家罗云歌回来是接替家族企业的，专业不沾边也就算了。

    你跟着回来是干什么的？？

    “你接着说吧。你被咬了之后，是怎么恢复过来的呢？”

    “就是那支蓝色的玻璃试剂！”

    罗云歌点了点头接着说道：“在我被那只猫咬伤了之后，我眼前就像是被蒙上了一层红色的纱布一样，不仅看什么东西都是模糊不清的，而且视线触目所及到处都是血红色一片！”

    “不光如此，我还明显感觉到自己变得冲动、易怒、暴躁，浑浑噩噩就像是喝醉了酒一样，看到什么东西都想把它通通砸烂！甚至我还眼睁睁地看着我手上的血肉，开始如那只腐烂的猫一般在进行着缓缓的、明显的腐烂！”

    “所以你使用了那支蓝色的药剂？”

    “没错！我用我脑海里残存的最后一丝清明，拿起了那支玻璃针剂，不管三七二十一地就朝着我的胳膊上扎了下去！！”

    ...

    你还真的挺敢...

    “后来，那个什么生物研究所，找过你吗？或者是找过你们的物流部门？客服部门？”

    “没有！”

    罗云歌斩钉截铁地说道，“从那天之后我也知道自己可能闯了祸，就立刻让迈克准备好了各种后续可能会用到的手续或者证据之类的，并提前知会了有关部门...但是直到现在，研究所那边都没有任何的事情发生，似乎...”

    宋寒皱了皱眉头问道：“似乎什么？...似乎这个快递就像是专门寄给你一样？就算是你没有转运出去，也没有人找上门来？？”

    罗云歌点了点头。

    作为全球知名的顶级生物研究所，各种流程上拥有齐全的手续是必备的，因此不太会有可能把东西寄丢了，但是寄件方跟收件方却都不知情的情况出现。

    那么有没有这么一种可能：

    这个物流件上边填写的寄达地址是一个假象，只是用来掩饰它真正要寄到的地方。

    他真正要寄的地方跟收件人，其实就是这个中转仓库和迈克陈！

    因为这个东西只要通过英王物流想要寄到云海市，那就必定会在这里进行转运。

    届时迈克陈只需要关注好物流信息，然后提前在这里截胡就可以了！

    但是如果是这样的话，迈克陈为什么会把这个东西交给罗云歌，并诱惑着罗云歌打开这个快递件？？

    肯定不是因为那只猫。

    如果只是因为那只猫，迈克陈大可以自己处理就行了，没必要再经手一遍罗云歌，更没必要在如今冒着被丧尸袭击的危险想要来杀掉罗云歌！

    那么有没有可能：

    他们在拿罗云歌当做实验体？？！

    不然这个同时寄来的解药似乎也没办法解释！

    但是，这个罗云歌是有什么特殊的地方吗？

    为什么非得是他？？

