    第562章 整体提升   

    “咳咳咳！白姐姐此言差矣，纵然真有那一日，白姐姐和燕儿妹妹也应该和我一起并肩作战才是！”

    

    柳飞歌干咳了一声说道。

    

    柳飞歌说着，脑海中已然浮现出来当初混沌圣殿中白袍老者引领自己看到的魔族人族青云境大战的情形，根据从魔夜魂处得来的信息，沧浪境的情势也将越来越危急，给自己留下的成长时间也越来越少了，自己必须尽快强大起来。

    

    这且不说，光是自己强大也不行，自己的身边必须聚集一批志同道合的战友，当初自己在晋国组织杀破狼是如此，如今自己身边有白幽幽、萧燕儿也是如此。

    

    “西风弟弟，姐姐不知道你要干什么，但是姐姐可以保证，不管你干什么，姐姐肯定会站在你的身边。”

    

    白幽幽看到柳飞歌若有所思的目光，语气坚定地说道。

    

    “多谢白姐姐！”

    

    柳飞歌心下感动，诚恳地说道。

    

    “西风哥哥，燕儿懒得动脑子，更不知道你要干什么，不过燕儿相信西风哥哥，干的肯定是惊天动地的大事情，燕儿和白姐姐一样，不管西风哥哥干什么，燕儿一定会站在西风哥哥的身边！”

    

    萧燕儿仰着小脸儿，看着柳飞歌，一脸郑重地说道。

    

    “嗯嗯！多谢燕儿妹妹，不过西风哥哥要干的事情很重要，燕儿妹妹想要帮西风哥哥，必须得好好修炼才行！”

    

    柳飞歌伸手摸了摸萧燕儿的螓首，微微一笑说道。

    

    “嗯嗯！”

    

    萧燕儿一脸乖巧的神色，使劲地点了点头头，一伸手，挽住了柳飞歌的一只胳膊。

    

    柳飞歌另一侧的白幽幽，也很是自然地揽住了柳飞歌的另一只胳膊。

    

    柳歌顿时大为窘迫，一阵阵幽香扑鼻而来不说，二女身上传来的阵阵触感，让他也不由自主地遐想翩翩，萧燕儿虽然年龄还小，但身材也初具规模，至于白幽幽，更是身姿绰约，凹凸有致。

    

    “咳咳！咳咳！”

    

    柳飞歌很是尴尬地干咳了几声，想要抽出手臂，又感觉有些不舍，习惯性地想要伸手摸摸鼻子，却发现自己的手臂被抱得紧紧的，根本就抬不起胳膊。

    

    三人不远处，已然渐渐有弟子们修炼完毕清醒了过来，柳飞歌三人亲昵的情形自然也都收在了眼中。

    

    “苍天啊，大地啊，来到九天神雷劈死那厮吧！白幽幽还好说，萧燕儿还是个孩子啊，放过那个孩子吧，让我来照顾！”

    

    “人生赢家啊，左拥右抱，享尽齐人之福，而且都是美人榜上的绝色，真真是羡煞人也！”

    

    “你若是蓝月榜榜首，你也能是这种待遇，不过这个柳飞歌委实不凡，据说和那夏侯如花都有些不清不楚呢！”

    

    ……   

    周围不少男弟子，很是嫉恨地看着柳飞歌，小声地议论道。

    

    此时由于朱友能闯关成功，烈阳塔喷吐出来的天地灵气，终于变得稀薄了些，大部分弟子已然从修炼状态中清醒了过来。

    

    楚啸天继续主持仪式，那本来就排在烈阳塔门前不远处的二十多名真传弟子，自然都是依次开始进行冲击烈阳塔。

    

    二十多名真传弟子冲击烈阳塔，整整进行了三个多月的时间。

    

    而二十多名真传弟子，竟然只有三名弟子，成功地进入了烈阳榜，其余的真传弟子，全部以失败告终。

    

    就在这三个月的时间里，由于柳飞歌吸纳天地灵气那令人恐怖的速度，在这三个月内，柳飞歌吸纳了海量的天地灵气，不仅彻底巩固了实力，而且还稳稳地停留在了地玄六品的巅峰，只差一步，就可以迈进地玄七品的境界了！   

    至于白幽幽和萧燕儿，已然各自晋升了一个小境界，萧燕儿也踏入了地玄六品境界，至于白幽幽则是踏入了地玄五品境界，二女纵然闯不过烈阳塔，也不能停留在蓝月榜了，即将成为九鼎谷的真传弟子。

    

    白幽幽和萧燕儿二人，心中也是无比的震惊，柳飞歌吸纳的天地灵气太过恐怖了，场内的那些真传弟子，包括烈阳榜上的那些妖孽们，还有那些实力强劲的内门长老，恐怕都远逊于柳飞歌吸纳的天地灵气。

    

    而自己二人只是停留在柳飞歌的身边，靠着柳飞歌集聚过来的天地灵气，都成功晋升境界了，柳飞歌吸纳了那么多的天地灵气，竟然还没有晋升境界，这个柳飞歌体内的元力湖，到底有多恐怖啊！   

    冲击烈阳塔，本来是整个九鼎谷弟子的盛宴，可二女心知肚明，这场盛宴的主角，恐怕只能是柳飞歌一人。

    

    三个月的时间，整个九鼎谷的弟子，实力也都涨了一大截，因为晋升境界而爆发出来的声势，此起彼伏，约有数万的弟子，都因此而得以晋升境界。

    

    尤其是那些本来实力地位的内门弟子，有的连升两级，三个月内晋升了两个小境界，可谓是神速。

    

    只可惜那些化凡九品的弟子们，由于这烈阳禁地中感应不到天劫，所以无法渡过小天劫晋升到地玄境界，故而只能是停留在化凡境界的巅峰，不过等到他们一出去烈阳禁地，恐怕就会立即招致小天劫。

    

    祥云之上的那些大佬们，自然也都很是满意此番冲击烈阳塔的效果。

    

    “恭喜宗主，贺喜宗主，此番冲击烈阳塔，大家可谓是收获满满，我九鼎谷的实力，也跟着上涨了一大截啊！”

    

    “是啊，不少弟子都原地晋升境界了，今年冲击烈阳榜弟子的整体质量，远超往年啊！”

    

    “哈哈！这也是蓝月榜上的几个妖孽还没有行动呢，一会儿定然会给我们带来更多更大的惊喜啊！”

    

    ……   

    几名谷主纷纷朝着杨鼎天道贺，一个个是喜形于色，毕竟九鼎谷的实力增加了，那九鼎谷在整个沧浪大陆上的地位自然也要跟着提升。

    

    杨鼎天却是没有说话，而是将目光在柳飞歌、嬴若妖等几个蓝月榜上妖孽弟子的身上扫来扫去，整体效果虽然不错，但他心知肚明，惊喜还谈不上，真正的惊喜，应该在接下来的几名弟子身上了。

    

    

