
阎主！

炼狱的阎主！

他一直在默默的注视着王宸，在上帝殿堂指挥官第一次冲向王宸的时候阎主就注意到了，并且立马赶了过来，在上帝殿堂指挥官第二次对王宸出手的时候，他便赶到了王宸身边。

“你……是什么人？”

上帝殿堂的指挥官望着阎主，眼神很凝重，同时心中浮现一抹不安，强烈的不安！

他不知道自己为什么会生出这抹不安，按理说他注射了A级攻击药剂，哪怕是第二届世界特种兵大赛第一名的红色龙牙面对他都没有任何的招架之力，他不应该对这个戴着面具的中年人产生畏惧心理才对！但不知为何，他的心中就是生出了一抹不安。

“我是什么人对你而言重要吗？毕竟你马上就是一个……死人了。”阎主的眼神依然平静，哪怕这个上帝殿堂的指挥官注射了A级攻击药剂。

“大言不惭，戴个面具装神弄鬼，今天我就让你变成真正的鬼！”上帝殿堂的指挥官冷哼了一声，他的速度太快了，只觉得他身影一闪，便朝着阎主攻了过来。

手中的军刀闪烁着寒芒，朝着阎主脖颈刺来，然而就在他即将刺中阎主脖颈的时候，却发现……他的身体竟然开始后退了。

“嘭！……”因为在上帝殿堂指挥官冲向阎主的时候，阎主就对着前方踢了一脚，这一脚的速度不是很快，但刚好踢在上帝殿堂指挥官的腹部，将其踢飞了三四米。

“药剂只可以提升你的速度和力量，但却提示不了你的其他能力，看来……你很不适应药剂的力量呢。”阎主眼神平静的盯着上帝殿堂的指挥官，随口说道。

王宸想要起身，但发现自己站不起来，刚才上帝殿堂指挥官的两次攻击很重，就好比卡车撞了王宸两次一样！如果不是王宸身上肌肉结实的话，换做一个体格瘦弱点儿的普通人，早就被一脚踢穿身体了。

虽然站不起来，不过王宸可以看到阎主和上帝殿堂指挥官的交手经过，他有些震惊！因为在上帝殿堂指挥官动手的时候，阎主就已经知道他会攻向哪里，从而做出应对。

“混蛋……”上帝殿堂指挥官眼神一冷，再次朝着阎主攻了过来，他的速度很快，宛如一阵风。

“杀戮之道，就三个字……”阎主轻声自语了一句，不知道是说给上帝殿堂指挥官听的，还是说给王宸听的。

这句话说完的时候，上帝殿堂指挥官已经抵达了阎主左边，手中军刀朝着阎主脑后刺来。

“快……”阎主口中发出一个字，话语落下，他的手掌一把抓住了上帝殿堂指挥官持刀的手腕，紧接着喝道：“准……”

‘准’字落下的同时，上帝殿堂指挥官手中的军刀不知何时到了阎主的手中，这时候，阎主的眼神无比的平静，说出了最后一个字：“狠！”

‘狠’字落下，阎主手中的军刀刺入了上帝殿堂指挥官的面门，军刀是从正面刺入的，自眉心刺入！

“哐当！……”上帝殿堂指挥官仰面而倒，军刀还刺在他的脑袋上，他的身体不断的抽搐着，鲜血不断的从眉心流出，其中还夹杂着白色的脑浆。

“杀戮之道，无非三个字，快、准、狠！”王宸脑中回忆着这句话，这句话不是他第一次听了，第一次听的时候是他爷爷和他说过的，第二次听的时候，是在0824军事基地中，那个龙组老兵教官和他说的，第三次听……就是现在，阎主和他说的。

不过虽然王宸知道这句话，但他却只是了解到了一个片面而已。

“你要走的路还很长啊。”阎主连看都没看上帝殿堂指挥官的尸体，瞥了王宸一眼，紧接着说道：“怎么？还能站起来吗？如果站不起来的话，就暂时退出战场吧！在战场上，如果倒下了，就代表死亡了。”

王宸咬了咬牙，捡起地面上一把阵亡士兵的突击步枪，站了起来。

他朝着阎主望了一眼，紧接着一愣，因为阎主身后五十米外，一名倒下的上帝殿堂黑色十字勋章成员还没有死透，此时他拔出了手枪，枪口对准了阎主。

“小……”王宸刚想提醒阎主，但‘小心’的心字还没有说出呢，阎主手中不知何时出现一把军刀，军刀朝着后方掷了过去，军刀正中那名黑色十字勋章成员的眉心，使得那名黑色十字勋章成员当场毙命，而投掷军刀之前，阎主连看一眼后方都没看。

“人类其实和动物一样，都有着对危险预知的第六感，只不过人类离开了丛林，生活在了城市，随着时间流逝，他们的第六感已经完全消失了！”

阎主说到这里，朝着那名黑色十字勋章成员尸体走去，拔下自己的军刀，紧接着说道：“尽管一些优秀的军人，通过极限锻炼可以激活这种第六感，只不过……这只是激活了第六感的片面而已。”

“第六感如果可以完全激活，你不但可以随时预知危险，哪怕是你眼睛看不到的地方，你也可以感应的到，那时候……就没有死角一说！此时的你，只不过激活了片面的第六感而已，路还长的很呢。”

王宸闻听此言，滞了一下，问道：“那怎样才能全面激活？”

“这个答案，自己慢慢寻找吧，最简单的办法……就是一次次的战斗，一次次的杀戮，当你自己都不知道自己已经杀了多少人的时候，就差不多了。”阎主说完，举起自己手中的狙击步枪，再次加入了战局之中。

待到阎主走后，王宸揉了揉腹部和胸口，感觉呼吸顺畅了，也加入到了战局中。

“轰轰轰！……哒哒哒！……”

这时，炼狱和联盟军的战地坦克以及装甲车也抵达了这里，炮火声和大口径的机枪声不绝于耳。

时间一分一秒的过去了，在四个小时之后，这场战役最后的歼灭战，也到了尾声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064281"  chaptername="第916章  终极戮杀">加入书签</a>
</div>
