    从敌军到张飞所部，只一百步的距离，却经历了足足三轮抛射，造成数百人的伤亡。

    若不是见张飞人少，身后又有督战的将领镇压，这些人早就一哄而散了。

    饶是敌军士气如此低落，已经近在咫尺的两三千人，也不是张飞能抵挡的。

    “兄弟们，随某冲杀！”

    张飞早在抛射之前便打定了主意，三轮抛射之后，再率军冲一阵，若能将敌军冲散最好。

    若不能，那就只能边战边退，等待后方二哥关羽带人救援。

    骑兵在开阔之处遇上步兵，就是如此随意，想打就打，想走就走。

    唯一值得顾虑的就是，若冲入敌军阵中不能突围而出，那就如同被包了饺子，只能落得个身死的下场。

    张飞哪会顾虑这些，急吼吼的带着士兵冲了上去。

    他一早瞅准了敌军将领所在，打算冲上去斩了此人。

    届时兵无战意，自然溃去。

    只是像张飞这般身先士卒的将领少之又少，大部分将领都处在军队最中心的位置，有亲兵护卫着难以接近，正如眼前的张纯军将领一般。

    张飞纵马而上，一经接战，手中丈八蛇矛飞速挥舞着，转眼间便收割了数名敌方士兵的性命。

    借助马力，敌军也不敢拦在张飞身前，生怕被踩成肉泥。

    两三千人的部队，瞬间被张飞带人撕开了一个口子，并且这个口子还在不停的扩张。

    照此下去，这支敌军被张飞从中间切开，也不是不可能的事情。

    敌军将领见张飞纵马冲阵，且离自己的距离越来越近，哪里还不明白对方的目标就是自己。

    当下急令亲兵举盾相阻，以求渐渐耗尽张飞的气势，再围而歼之。

    不得不说，他的方法也的确起了作用，在马蹄与张飞的矛下，血肉之躯不堪一击，但一层层的盾牌却成功阻隔了张飞的进攻。

    伴随着战马的冲势放缓，张飞所部逐渐被围起来，已经开始有了伤亡。

    而战场上最重要的战马，因体形巨大，此刻成了累赘，是敌方士兵首要的进攻目标。

    这些战马一经重创便容易发狂，因此被掀翻在地的骑兵数不胜数，都成了敌军士兵的刀下亡魂。

    纵然张飞勇武非凡，在一众盾牌兵的围攻下也难以突围，此刻也杀得浑身是血，根本分不清是谁的。

    现在他距离敌军将领不过数十步的距离。

    而只是这数十步的距离，在此时成为了天堑巨沟，可望而不可及。

    “匹夫，你难道还想斩杀本将军不成，真是狗胆包天！”

    见张飞受挫，那张纯军将领仰天大笑，极尽讥讽之言。

    张飞被气得发狂，浑身颤抖。

    在战场上，从来都是他张三爷对着敌人口吐芬芳，哪里能受得了这等言语。

    “贼子休狂！待某突出重围，必然取你狗头！”

    身前敌军众多，张飞就算再气，也奈何不了此人，只能草草回骂一句，又继续奋力杀敌。

    敌军将领见张飞气急败坏，无力他顾还要口出狂言，笑得更开心了。

    “有胆便来，你家大父就在此等着你，若后退一步，便是小婢所出！”

    闻言，张飞白脸差点没气绿了，极其愤怒之下，招招舍生忘死。所到之处，周围敌军莫敢当其锋，纷纷溃不成军。

    但人力有尽时，张飞发狠，也只能逞一时之英雄，长此以往，力衰之时，便是他的死期。

    而此时，张飞率领的五百骑兵，只剩不到半数。

    “将军，赶紧突围吧，不然性命难保，万事皆休！”跟在张飞身后冲杀的士兵开口喊道。

    张飞也不傻，只是刚才被愤怒冲昏了头脑。眼下见大势已去，再不突围便有性命之忧，马上下令突围。

    那张纯将领见此，嚣张大笑道：“快看，小婢生的要跑了！儿郎们，给本将军拦下他们，切不可让其突围。弥天将军有令，斩杀汉军将领者，赏十万钱，封侯！”

    他很开心，也的确应该开心，不过开心的时间却不能持续很久。

    因为他这边话音刚落，一个更为雄厚的声音从战场外传了过来。

    “翼德勿慌，某来援你！”

    再看声音的主人，面如重枣，长须过胸，手持一柄青龙偃月刀，胯下高头大马，威风凛凛，不可一世！

    身后跟着两千甚是雄壮的士兵，一路奔驰而来。

    “哈哈，某二哥到了！弟兄们，随我反身冲杀！”

    见援军到了，张飞惊喜万分，也不打算突围了，扭头奋力而战，只等关羽加入战场后，全歼这支敌军。

    刘备的部队分成三股，为首便是张飞率领的五百骑兵，也几乎是刘备军所有的骑兵。

    这支小股部队的作用就是探查敌情，骑兵机动性高，有了情况也能及时回报。

    作为探查的斥候，五百人足够，可谁能想到张飞直接与对方战了起来。

    而其后跟随这关羽率领的两千前锋，全都由老兵与精锐组成，才是作战的主力。

    打起阵地战来，关羽自信不输任何人。

    而刘备率领的大军，除了亲兵之外，大多数新募的士兵。

    所以一听说张飞与敌军打起来了，关羽大惊，生怕张飞有失，急忙率军赶了过来。

    也亏得关羽平日里爱兵如子，深得麾下士兵敬爱，才爆发出前所未有的行军速度，在关键时候赶到了战场。

    才刚刚交手，双方的差距便显现了出来。

    关羽所部，要么是跟随他多年的老卒，要么是从其他地方而来抽调的精锐，纵然已奔袭了十多里，依旧士气强盛。

    反观张纯的士兵，大多强征而来，还有些是家人为张纯所控制，不得不为其效命。

    这种部队，顺风仗还能打一打。

    但凡遇到比自己强的部队，便战意全无，士兵溃散。

    而关羽所部，正是那支比他们强得多的部队！

    接下来的战斗，可以用摧枯拉朽来形容。

    外有关羽麾下组成的军阵收割，内有张飞奋力拼杀，甚至越战越勇，张纯军溃败只是时间的问题。

    而且这个时间肯定非常支短。

    那名张纯军将领再怎么杀人，都不能止住士卒的溃逃。

    这些士兵也不傻，溃逃的人一旦变多，他哪里杀得完。而一旦杀不完，溃逃的人便会越来越多。

    冲上去与关羽拼命，必然会死，当逃兵还有一线生机，是个人都知道怎么选。

    随着战局急转直下，那名张纯军将领也生出了退意。

    眼下大势已去，战死毫无意义，某当趁机而退，再作打算！

    想着，他便调转马头，准备夺路而逃。

    却不料，这一切都被关羽看在眼里。

    那双平日里眯着的眼睛，此刻猛然睁开，从中射出一抹冷芒。

    “关某面前，还妄想全身而退？”

