    之前，三位前辈都帮了我。

    现在，这位程先念先生的哥哥，好像也深陷险境，我为他预测一下祸福，还是非常符合因果。

    因此，我没有什么忌讳的，直接观察程先念的五官。

    程先念担心的是他哥，那么，我看的就很有针对性，直接把目光，落在了他面相十二宫的兄弟宫之上。

    兄弟宫在眉头，靠近眉心命宫。

    男左女右，程先念右兄弟宫，没什么命气。

    这说明，他没有亲姐妹。

    他的左兄弟宫，命气共有两条，这说明，他有两个亲兄弟，一在程先念的命宫之上，一在程先念的命宫之下。

    上边的是他哥哥，下边的是他弟。

    我主要看，他兄弟宫，高于他命宫之处的那一缕命气。那一缕命气，可代表他哥哥的吉凶。

    命气纯净，浑然而动，是为大吉。

    可程先念的上兄弟宫命气，看起来十分的浑浊，浑浊本就不好了，可那浑浊之中，还夹杂着一缕血红色。

    这就是所谓的血光之灾。

    主灾厄，死亡。

    但仔细一看，又不全是。

    因为，这命气之中的血红色，看起来正在一点点变淡。这说明，他虽然遭受了灾厄，但又起死回生，在逐渐恢复。

    袁胜义见我盯着程先念的脸，看的有些入神。

    他就问。

    “小杨，你在看什么？”

    我回过神来，直接开口，把我刚才从程先念脸上看到的这些东西，全都说了出来。

    当然，我也习惯性的把，程先念没有姐妹，只有一个哥哥和一个弟弟，他父母年事虽高，但都健在，也给说了出来。

    三位前辈听到这话，不由得愣住。

    我知道，我说的肯定都对。

    要不然，他们也不会那么惊讶。

    “小杨，还真没看出来啊，你还会看相，你是东相派的吗？”

    袁胜义下意识地问。

    我摇头。

    “我没门派，这些，都是我自学的一些皮毛。”

    秘记的存在，如其名字，非常的隐秘，爷爷小时候就跟我强调过，绝对不能让外人看到或者知道我有那本秘记。

    这是禁忌之中的禁忌，比秘记最后三页的禁忌还要禁忌。

    所以，我只能这么跟他们说。

    程先念听我说完，立刻坐到我旁边的座位上，他似乎有些激动的问我。

    “小杨，你刚才说，我的兄弟宫显示，我哥虽然有灾厄，但是，也有逢凶化吉的征兆。也就是说，我哥他现在，已经没事了，对吗？”

    我直接点头，简答回答。

    “是啊，你的面相上，是这么显示的，我应该不会看错。”

    之后，在车上，袁胜义他们问了很多，关于算命看相的东西。

    他们大都只是满足好奇心而已。

    即便是程先念这个当事人，他也不太当真，听到我说那些他激动，完全是因为他找到了一点能够让他看到希望的安慰。

    秘记有云，其实，人算命，大都是这种心态。

    不一定全信，但总喜欢听好话，吉利的话。

    44路公交车的最后一站，距离有点儿远，差不多跑了有二十分钟，终于停了下来，车上报了终点站站名。

    “终点站，纸扎村到了，感谢您一路上的大力协助，下次乘车，再见。”

    我们在这个声音中下车，同时，我回头看了一眼44路公交车的司机，袁胜义看到我回头看，立刻阻止。

    不过，我还是看到了，那个是一个穿寿衣的中年人，整张脸是青的，看起来，并不像是活人。

    我也只是好奇看了一眼。

    从这个破旧车站的后边，一条小路，沿着上去，很快，我们就到了纸扎村。

    才走了没多远，袁胜义就在旁边的草丛里，看到了一个东西。

    他一皱眉，立刻极快脚步，走过去看。

    “快过来，这儿有具尸体！”

    他这么一说，程先念的脸色瞬间惨白，他看了我一眼，又慌慌张张的加快步伐跑过去，脚下一滑，差点儿摔倒。

    我快步过去，赶紧扶着他，刘叔的魂魄，跟着走了过去。

    草丛里躺着一具焦尸，黢黑黢黑的，已经看不出面貌了。旁边的杂草，好像也被火烧了一样，干枯了一大片。

    程先念一看到尸体，立刻蹲下去，在焦尸的身上疯狂的找着。

    袁胜义在边上看着，脸上的表情也不好看。

    “老程，你别担心，可能不是你哥。”

    “小杨，你说是吧？”

    “你刚才都算过了，老程他哥肯定没事的！”

    我立刻点头。

    “对，从程伯的兄弟宫上能看出来的，肯定没事！”

    可下一刻，程先念在那具焦尸上，找到了一枚玉佩。

    玉佩一样被烧得黢黑，程先念把玉佩拿在他的手里，小心的搓了好几下，搓掉上边的焦黑，看清楚玉佩的纹路，整个人哆嗦着，他摇着头，自自语。

    “这……这是我哥的随身玉佩！”

    “不可能……绝对不可能……不可能！”

    他像疯了一样。

    突然间，他从地上爬起来。

    跑到我这边，抓着我的肩膀，满脸眼泪的问我。

    “小杨，虽然你年轻，但是，我觉得，你肯定是真的懂相术，对吗？你算的，肯定没有错，我哥他一定还活着，对不对？”

    这一瞬间，我的思维，在飞快的运转着。

    之前，我一直都在考虑刘叔的事情，倒是忽略了眼前人的事。

    此时，我再看到这具焦尸的时候，不由得想到了一个人，事情，好像完全串联了起来。

    “程伯，您先别太激动，我不会看错的。”

    “您稍等，我去看看这具焦尸。”

    我立刻走过去。

    蹲下来，捏出相门的指诀，点在焦尸的额头上。

    然后，我再回头，对比程先念兄弟宫的那一缕命气，一对比，就有了结果，我立刻跟程先念说。

    “程伯，你放心，我可以肯定，他绝对不是你哥。”

    “你确定？”

    “百分百的确定。”

    “既然你哥来了纸扎村，那么，这个人很有可能用某种方法，偷或者抢，得到了你哥的随身玉佩，他的目的，就是为了害你哥。这具尸体，绝对不是你哥，因为，命气不符合，相反，他是害你哥的凶手！”

    我向他解释，但是，他们毕竟是北山派的人，对于命气这种说法，感觉非常的虚无缥缈，他们也看不到。

    不过，等事情真相水落石出的时候，他们自然会明白。

    紧接着。

    我又把目光，放在刘叔的魂魄上。

    即便已经变成魂魄，也能够看到些许，他生前的命气。

    我查看了一下。

    “是他！”

    焦尸上的命气，和刘叔魂魄上残留的命气吻合。

    正常来说，这具焦尸应该是他的躯体。

    但是，刘叔是被人夺了命格和躯体，所以，这具焦尸就是那个风水师的尸体。我没想到，他在纸扎村的时候，就已经被反噬，变成了焦尸。

    “这个人，就是害刘叔的那个风水师！”

    我咬牙说道。

    只可惜，我现在看到的，只是个空壳而已。就算我引天雷过来，把他劈上个数十遍，也不可能伤到他半分。

    刘三奎的事情，我大概跟袁胜义他们说了。

    所以，他们知道我在说什么。

    其实，根据我从程先念面相上看到的信息，我已经在推测，程天年会不会就是程先念的哥哥？

    只是，程先念看起来是个中年人，大约五六十岁的样子，但是，程天年差不多有七八十岁，我下意识的没有把他们考虑为兄弟，毕竟年龄差的有点儿多。

    正常来说，父子的关系，还差不多。

    可从程先念找到焦尸上的玉佩之时，我确定了，程天年绝对就程先念的亲哥，玉佩之所以在焦尸上，肯定是那个风水师偷走了程天年贴身的东西，为的就是在这纸扎村，给程天年下咒布局。

    捋清楚这个，我准备开口，说出真相。

    可正在这时，阴风起，阴雾弥漫。

    幽幽夜色之中，有声音传来。

    “六畜安定，猫狗勿扰。”

    “阴魂上路，活人回避！”

    声音幽幽，袁胜义他们，立刻开始变得晕晕乎乎的，脚下不是很稳。

    我疑惑，难道他们不知道阴差来了，需要封住相门才行吗？

    事态紧急，来不及多想。

    我立刻掐诀，帮他们封了相门。

    同时，我们四面八方都传来了阴差过路的声音，这说明，我们被包围了，与上次阴差勾魂不一样，这次，阴差来势汹汹！

    万一我一个人搞不定，有这四位玄门大佬在，还能仰仗他们。

    紧接着。

    周围阴雾弥漫。

    十几条瘦高的黑影，从阴雾之中飘出来，二话不说，直接亮出了钩链。

