    “李先生，你怎么能带外人来这里？我都说了谁也不能进，要是有人进了，会惊动下面的那个东西！”

    大师一脸凝重，好像他们做了多么不好的事情。

    特别是看到开着的窗户，他的脸色很难看。

    “你们爬窗进去的？”

    明辞看着他，玩味地笑道，“已经惊动了，你说怎么办？”

    “那要尽快把白玉观音请过来，不然就糟了！你爸爸很有可能会有生命危险！”

    大师焦急地说道。

    他看向李响，“你妈妈还没把钱转我，你提醒她一下。”

    李响直接朝他翻了个白眼。

    “你看这里。”

    明辞的声音传来，大师朝她的方向看去，只见一个半透明的鬼影从窗户倒吊下来，阴森的眼眸直勾勾地看着他。

    大师倒吸一口凉气，瞪大了眼睛。

    “啊！鬼啊！”

    他发出一声尖叫，转身就要跑。

    结果没走几步，地上出现一条血淋淋的手臂，抓住了他的脚踝。

    “救....救命！”

    他浑身无力地瘫软在了地上。

    这些鬼自然是明辞从附近请来的游魂，算是群演吧。

    李响看不到这些鬼，诧异地看着吓破胆的大师。

    “你咋了？”

    “救我，救救我！”

    大师抱着李响的大腿，大声哭嚎。

    而他的身边则是凑着一只面目狰狞的女鬼，不断地朝他吐阴气。

    “没这本事，还敢骗钱？

    你把你从李家骗的钱都还了，另外和李响妈妈解释清楚事情的来龙去脉，不然我就让这些小家伙跟着你回家。”

    女鬼朝大师伸了下舌头。

    刺溜刺溜。

    他就感觉有什么黏腻的东西在舔他的脸，吓得浑身颤抖。

    “好好，我还钱！我马上就还！”

    大师带着哭腔说。

    他没想到，李响居然找了个真能招鬼的厉害人物。

    当着明辞的面，大师给李响妈妈打了电话。

    他愧疚地解释自己就是个骗子，狐狸精的事情都是他编出来的。李响妈妈震惊的同时，还有点不相信他是骗子。

    “大姐，我以前就是个魔术师。我给你看得那些法术，都是我变戏法学的，我真不是什么大师，我是骗子你知道不？我真是骗子！”

    看到明辞冷飕飕的视线，他苦口婆心地试图让李响妈妈相信自己。

