    季衍还是一个讲道义的人，这种不是他所为的功劳，他不会去顶替。

    慕容靖闻言，眼底顿时掠过了一抹惊讶之色，但随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，“不是你，那是谁？”

    难道这世上还有比季衍医术更高明的神医？

    一想到这里，慕容靖突然不禁想到了墨北冥曾经身上蛊毒被解的事情，难道也是那个人所为，想到此，他心里更加有些好奇起来。

    季衍听到这话，沉思了一会儿，便对着慕容靖道：“请恕在下无可奉告。”

    叶天心会医术的事情，也不疑宣扬出去，何况就这么透露别人的身份也不好。

    慕容靖见状，意味深长的看了季衍一眼道：“季神医不知你这是在怕什么？莫非以为本公子会去找他的麻烦吗？本公子就把他当成救命恩人而已，想要报答一下他的恩情，要季神医连这个请求都不愿意答应吗？”

    季衍听了这话，也并没有为之所动，只是神色淡淡的回答道：“这并非是在下能够做主的，何况也许她救人并不想要什么恩情，她只是答应了冥王殿下，才愿意出手救人的。”

    慕容靖闻声，颇有意味的扬了扬眉道：“哦，如此说来此人是冥王身边的人了？没想到在冥王身边除了你这个神医以外，居然还有更加厉害的医者，看来冥王身边真是奇才众多啊！”

    说这话时，他心里边到底是有几分不舒服的，怎么墨北冥身边有总能得到这些贵人相助，而他富可敌国，却还不成有这样的能人在身边，现在想来真是觉得十分的讽刺。

    季衍自然听出了他话中的寓意，淡然一笑道：“慕容公子那可能就跟缘分有关了，冥王为人正直，身边自然就容易吸引人来，正所谓得道者多助失道者寡助。”

    慕容靖神色一暗，又怎会听不出季衍话中的讽刺之意，他敛了敛情绪道：“就算季神医不告诉本公子也无妨，本公子但也有一个困惑想要问一下季神医，还望季神医能够帮本公子解答一下，不过也请季神医放心，这个问题也不会让你为难的。”

    既然慕容靖都已经说到了这个份上，季衍也不是不识趣之人，便道：“慕容公子但说无妨，若是不顾及私人恩怨的事情，在下可以回答。”

    慕容靖唇角微勾，意味深长的问道：“本公子只是有些好奇，这治好月儿的高人，是否也是为冥王解蛊毒的人？”

    若是这两人是一人，那么这人就真的很重要了。

    季衍闻言，淡然一笑道：“是又如何，不是又如何？慕容公子就算你知道了是同一人，不知道她是谁，又有何意义呢？”

    慕容靖也不谋而合的笑了笑道：“说的也是，只是季神医你可知道，冥王身边有了一个这样的人，还会重用你吗？你何不为自己想想？”

    季衍顿时不甘示弱的看向了慕容靖，“慕容公子你恐怕想错了，我和冥王之间只是朋友，不是雇佣或者利益关系，冥王身边多了一个可靠之人，我甚至还会替他感到高兴。”

    慕容靖见状，脸上的笑容逐渐僵硬，看来这个季神医还真是油盐不进！

    他冷哼一声，“既然如此，那月儿我就让人带走了，顺便替我转达一下那救了月儿性命之人，若有什么需求让他都可以来找本公子！”

    说着就欲将楚月儿给抱走。

    但就在此时，既然也伸手拦在了他的面前，挡住了他的去路道：“慕容公子你现在恐怕还不能带月儿姑娘离开。”

    慕容靖听着这话，冷冷一笑道：“他是我的未婚妻，我为何不能带她离开？”

    他现在只觉得这个季衍实在太多管闲事。

    季衍神色镇定的看着他道：“因为月儿姑娘的伤还没有好得完全，你这要贸然带她回去，我可不能保证她能活多久？”

    慕容靖一听到这话，脸色瞬间就沉了下来，“你什么意思？你刚才不是说好好的调理一下就好了吗？”

    “此调理，非彼调理，你觉得一般的大夫能够信得过，那你大可去试试。”

    “季神医你到底想怎么样？难道是想跟着本公子一起走吗？开个价吧？”

    “慕容公子我不缺钱的，也不在意这些身外之物，只是月儿姑娘还得需要治疗一段时间，你也不必这么急着带她走，等她好了再带她走也无妨吧？”

    季衍说着突然又道：“你今天能够出现在这里，想必也是他告诉你的吧？”

    他试探的问着慕容靖，心里虽然有些不确定，但还是猜到了一些，现在只是想要个确定的答案。

    慕容靖脸色缓了缓道：“没错，的确是他告诉本公子的。”

    他也不知道这个墨北冥到底是怎么了？

    季衍微微闭了闭眸，心里也已经接受了这个事实，睁眼道：“既然他告诉了你，那你还有什么不放心的？”

    “本公子确实没有什么不放心的，只是有些好奇他为何要这么做？感觉会不会是另有阴谋，不过不管有什么阴谋，本公子都不会怕他的！”

    季衍神色复杂的看着眼前之人，“慕容公子，他也许从未对月儿姑娘动过心。”

    慕容靖脸色微微一变，有些不可置信的看着季衍，显然不想相信这个事实，“呵……你现在是想替他辩驳吗？不管他是何居心，但永远都改变不了他横刀夺爱，强留我未婚妻的事实。”

    “……”季衍对于这些过往也不了解，所以他也不想发表意见，总之他现在的心情也很沉重，因为墨北冥突然变卦，让他心里总归有些不满，在慕容靖带走楚月儿前，他必要找墨北冥问清楚。

    慕容靖最终也算是妥协了季衍的要求，这几年都熬过来了，莫非他还等不了这几天吗？只要楚月儿能好起来就行。

    ……

    与此同时，叶天心正准备上床继续修炼内功心法，突然她的房间内潜入了一抹高大的人影儿。

    她还来不及反应，就被人壁咚了，她眨巴着眼睛疑惑的看着眼前之人？她当即就气恼道：“你能不能不要总是这么悄然无声的出现……唔！”

    可不待她说完，他炙热温柔的吻直接堵住了她的唇……

