    噗！

    杨小柒捂着自己的嘴、

    不能笑！不能笑！然后！

    水汪汪的看着陆子平、

    “陆公公~”

    她的声音很好听！

    可是……

    这陆公公两个字从她的嘴里喊出来，总感觉，有些不对！

    “别闹！”

    他说着。

    “我没没闹呢！“

    杨小柒说着：“鲁班大师喊你的公公……我只是在面前，多增加了一个字而已……”

    这是一个字不一个字的意思吗？

    陆子平看着面前这杨小柒。

    然后！

    伸出手指！

    在她的脑袋上敲了下去！

    “叫陆大哥，别叫什么公公了！”

    搞得自己都好像成为公公了！

    然而并不是！

    自己还是很强的！

    “疼！”

    杨小柒捂着脑袋……

    可心里却是美滋滋的！

    陆大哥吗？

    嗯！

    不叫大神了！

    叫陆大哥了！

    陆大哥亲密！

    那边，陈老默默的站了起来，缓缓的，退出了凉亭！

    这地方不适合自己待下去了！

    他也是有眼睛的人！

    什么时候自己该在场，什么时候自己不该在场，那么自己还是懂得看的！

    远远的……

    看着凉亭下在玩着游戏的两人，陈老脸上的笑容越发的慈祥了起来。

    “其实，这样挺好的！”

    陈老在杨家很多年了！

    是老爷亲自要自己过来陪着小姐的！

    小姐现在也22了……

    到了谈恋爱的年纪了！

    杨家，不是一个普通的家庭，这些年来是杨小柒在娱乐圈无人敢染指，无非便是杨家保护得很好！

    有着这样强大背景的杨家，在关于后人的择偶上，自然，也不会那么轻易和简单！

    杨小柒很但单纯！

    但就是因为单纯，所以陈老也是有些担心的！

    你以为，在有背景的家族中，寻找一个伴侣就那么简单？

    自古以来的门当户对，绝对不是说着听的罢了！

    其中的门门道道，也不是单纯的感情，就真的能去克服！

    以前他就在担心，没有人能配得上自己的小姐！

    不过现在……

    嗯！

    这一个陆先生，可以的！

    能在魔都这里拥有着这样的一个别墅！

    在加上枫叶医院的存在！

    哪怕……哪怕是这一个小子，在怎么没有产业了，可一个枫叶医院，就足够能让杨家，接受这一个人了！

    毕竟……

    那可是枫叶医院！

    全国最为厉害的医院！

    只要在华国……那么这枫叶医院，便是全球医院的圣地！

    现在……

    “这一个地方，就给这两个小家伙吧！”

    他低喃着……

    缓缓退出去了……

    ……

    那边，游戏还在进行！

    原本以为很容易就能推下来！

    可是对面的顽抗，简直是强大！

    硬生生撑着到了18分钟这里……

    眼看着风暴龙王都要刷新了，才将这水晶推下来！

    小鲁班是真的可哭了！

    在游戏结束后，狠狠的骂了一口娘！

    “老婆，求呵护！”

    他委屈巴巴的看着自己媳妇！

    结果……

    “呵护你大爷，给我拖地去，游戏都输了，还有脸求呵护！”

    鲁班七号：……

    老子心里苦啊！

    0-8-4的战绩啊！

    被钟馗硬生生的搞死了几次，就算有鲁班大师在都没用！

    那狗东西的钩子就好像长了眼睛一样……

    死，也要搞自己！

    自己都喊爸爸了还没用！

    “算了，拖地去吧！”

    小鲁班发誓，下次只要自己Ban英雄，那么这钟馗，别想要出来了！

    不过……

    “尼玛的，王者峡谷到底有多少草啊？”

    这个问题，他真的纠结死了！

    不行！

    等下度娘去！

    ……

    “陆大哥，呜呜，我金牌射手啊！”

    “竟然……竟然一次都没死！”

    “9-0-13……我太厉害了！”

    “还是MVP！！！11.5的评分啊，太厉害了！”

    杨小柒激动的抓着陆子平的手！

    MVP啊！

    还是射手！

    自己还从没拿到过呢！

    在看看战绩那边……

    超神！

    最高还有三连斩！

    这样的数据，杨小柒想都不敢想，原来，原来自己也能那么了厉害吗？

    “干得不错，你射手还是不错的！”

    陆子平笑道。

    看了下自己的战绩：

    评分11.4……

    6-0-17

    金牌辅助！

    这个战绩其实不错了！

    钟馗精通的自己，在游戏当中，例无虚发！

    一共出了23次的钩子！

    这23次，全都命中了对方！

    这种准头，简直可怕！

    加上自己的手速，意识，这种局，想要输都很难的！

    “不过对面一定要炸了，那可是一群王者下来炸鱼塘的，结果，团灭在了这里！”

    杨小柒现在还很激动！

    不断的说着刚刚的对局！

    尤其是小鲁班！

    她更是想笑，这小鲁班都哭着喊爸爸了，可见他的心里压力，到底有多大了！、

    “那是！”

    陆子平笑着，退出结算！

    回到了排位界面！

    晋级成功了！

    自己终于进入了星耀了！

    然而……

    也是在这时候，陆子平的瞳孔又是一眯。

    怎么回事？

    怎么还有宝箱？

    在那里……

    自己和杨小柒的头像上，一个宝箱静静的出现在那里，金光闪闪！

    好不刺眼！

    游戏内会出现宝箱，宝箱会随机出现各种东西！

    选择英雄界面也会出现，不过选择界面那是精通体验卡！

    然而现在……

    连匹配头像那里也有宝箱了？

    这是怎么回事？

    陆子平不动声色的去点击了下头像……

    宝箱消失！

    系统的提示声出现在脑海里：“叮，恭喜玩家晋级星耀……获得大段位奖励宝箱，可获得神秘奖励！”

    大段位奖励宝箱？

    陆子平深吸了一口气！

    还有，这东西……

    刚刚的时候，得到了两个宝箱！

    这里还获得一个大段位……这能开出神秘？

    陆子平原本想要直接开启的，可是想着，还是等回去再开！

    这时候，也不急到现在！

    “对了大神……那个，王者峡谷，到底有多少草啊？”

    杨小柒好奇的问着。

    以前大神在直播的时候就说了这个！

    她是从回放中知道的！

    现在，又听到他这话……

    杨小柒觉得，自己要是在不问个清楚，她晚上这是连睡觉都不用睡了！

    “想知道？”

    陆子平问着。

    “想！”

    杨小柒脑袋点的和小鸡吃米一样！

    “541665674根！”

    “啥？”

    杨小柒楞了下：“那么多？上亿了？不可能吧？”

    陆子平扬起嘴角：“实在不行，你拿出QQ加下吧不就知道了？”

    杨小柒：………………

