    第38章姜子牙下山

    申公豹的怒吼回荡不止。

    白鹤童子站在远处，瑟瑟发抖，他生怕元始天尊忽的发怒暴起，然后一掌拍死申公豹。

    而申公豹说完这些话，也算是一吐这一万多年的怨愤，心情也逐渐平复了下来，只见他深吸了口气，平静道：“自今日起，我，申公豹，脱离阐教，不在是你元始天尊的弟子！你要是想杀我，那便杀了我吧。”

    元始天尊只是淡然抬了抬手，道：既不是吾座下弟子，那便速速离去吧。”

    申公豹见此，先是浑身一滞，随后咬了咬牙，猛的一伸手，拍在了自己的天灵盖之上，浑身一颤，无穷灵气携带规则瞬间爆发而出，四散消失。

    只见他七窍逐渐流血，气息也瞬间跌落下去，从大罗金仙，直接来到了真仙！

    他竟是散掉了一万多年所修的法力道行！

    “噗。”

    一口鲜血猛的吐出，申公豹咬牙道：“阐教所学，我不要了，统统还给你！从此你我，再无瓜葛！”

    说完，申公豹便佝偻着身子，一步步的走出了玉虚宫。

    待申公豹出了玉虚宫后，元始天尊的双目这才再次睁开，他只是平静道：“白鹤童子，去将你子牙师兄传来。”

    只见元始天尊的面前，不知何时，已然出现了一张黄橙橙的榜文。

    白鹤童子自然不敢迟疑，连忙口吐人言道：“弟子遵命。”

    说完，就扑棱着翅膀，飞出了玉虚宫。

    “果然天数如此，吾又徒呼奈何，申公豹，吾给了你整整三次机会，奈何，你一次都未曾把握，看来这榜文，便只能给姜尚了。”

    白鹤童子飞出玉虚宫后，元始天尊这才低头看了一眼面前的榜文，声音带着叹息，回荡在虚空之中。

    姜子牙，姜尚，乃是一白熊成精，是一千年前刚拜入阐教门下的弟子。

    同样的，其余十三个师兄，对他也不待见，可这头飞熊，却不似申公豹，他每逢与师兄们见面，均是笑脸迎人，礼数周到，即便是被冷嘲热讽，亦不生气，反而赞同师兄们说的对。

    如此下来，也就百余年，他便和十几个师兄们相处的不错，而那些师兄们，即便心中对他是妖族的身份依旧不爽，但终究话语之间不会过多讽刺，眼光自也柔和了很多。

    申公豹不知这点，当然，即便他知，估计也是不会改。

    人与人都有不同，妖与妖，自然也不同。

    此时此刻，姜子牙仍然在玉虚宫内修行，白鹤童子找他自也快，展翅飞了片刻，就来到了昆仑山后山。

    后山某座小山山巅，一鹤发童颜的老道，正在茫茫大雪之中，打坐闭目，参悟大道。

    姜尚的资质并不是很好，千年修炼，也不过只是区区真仙巅峰，一直迈不过那金仙大槛。

    相对比他，申公豹拜入阐教之时，就已经是金仙了。

    不过姜尚性子不燥，他自知自己根基浅薄，所以也从未有过什么其他想法，只管潜心修炼。

    “姜师兄！”

    白鹤童子灵巧而来，落在一处山石之上，身子一晃就恢复了人形，张口对着那被雪花堆成了雪人的姜子牙喊道。

    “哦？是白鹤童子呀，你来可是老师唤我？”

    姜尚听到呼唤，便从入定中醒来，睁开眼看向白鹤童子，顿时起身，先对着白鹤童子作了一稽，这才笑着问道。

    白鹤童子也连忙回了一礼，随后笑着说道：“是的，掌教老师让我来唤你过去呢，你快随我去吧。”

    “好好。”

    姜尚连忙一点头，随后抖了抖身上的雪花，便腾空而起，与白鹤童子一起，往玉虚宫而去。

    “弟子姜尚，拜见老师！祝老师教义恒在，道法永存！”

    进了玉虚宫，姜尚就连忙小跑几步，伏地拜倒，大声喊道。

    元始天尊并无动静。

    时间一点点过去，转眼就是一个时辰，可姜尚却依旧伏在哪里，好似自己刚来一般，没有半分的不耐和疑惑。

    元始天尊这才缓缓睁目，看着姜子牙道：“姜尚，你拜入吾阐教，几载了？”

    姜子牙连忙抬头，面露羞愧道：”禀老师，弟子入阐教，已经一千三百六十三载了，弟子资质愚钝，虚度这么许久，一直不曾参悟透老师教义，道行法力增长缓慢。”

    元始天尊点了点头道：“姜尚，你生来命薄，仙道难成，只能受人间富贵，如今成汤殷商气数已尽，周室凤鸣岐山，气运当兴，你便代吾前去封神，下山匡扶明主，他日封侯拜相，也不枉你修行千年之功，如今吾这玉虚宫，非你久居之地，你这便，下山去吧。”

    “老师！”

    姜子牙一听，顿时面色大变，连忙伏地，大声泣道：“弟子是真心拜入阐教，学老师教义！如今苦修千年，虽是滚芥投针，收获渺茫，可初心未曾动摇分毫！望老师大发慈悲！别赶弟子下山，弟子情愿在山上苦修，必不敢贪恋分毫红尘富贵！望老师怜悯！老师！”

    元始天尊听此，叹了口气道：“此乃你命数所致，乃是天意，天意所定，你岂能违拗？速速去吧。”

    “老师啊！”

    姜子牙眼泪涕流，伏地不起。

    而此刻，又是一老道缓步上前。

    只见这老道亦是须发皆白，但却身材矮小，眉眼带笑，脸圆耳大，很是和蔼，此正是二师兄南极仙翁。

    南极仙翁来到姜子牙面前，伸手将他扶起，微微笑道：“子牙啊，机会难得，所谓是机不可失，时不再来，况且天数已定，你又如何摆脱？倒不如早早下山，待你他日功成，自还有上山之日。”

    姜子牙一听，心中为之一动，说他一点不想念人间繁华，那也是不可能的，如今老师撵他，南极仙翁又劝，他便只得再次跪地拜道：“既然如此，那弟子就去了！老师万万珍重！”

    说完，姜子便起身，打算转身离开。

    “且慢。”

    可此刻，元始天尊又是开口道：“你且将这几样东西拿下，待日后自有用处。“

    只见元始天尊说完，便一挥手，三道金光顿时飞到了姜子牙的面前。

    这三道金光停下，只见一个是一金色榜文，一个是一三彩长鞭，一个是一银光长剑。

    姜子牙连忙收起，又是对着元始天尊一拜道：“弟子去了！”

    说完，转身就出了玉虚宫。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

