
　　在池塘里跟箫瑶儿打了一个多时辰的赵星恒，拼进毕生所学泳姿，才勉强跟她打了个平手，这等奇耻大辱，简直太令他愤怒了！ŴŴŴ.23sk.com

　　赵星恒泡在木桶里，用花瓣水冲刷着自己的身体，再闻闻，还是一股子腥味，“来人啊！再给我倒热水和花瓣，我要继续洗！”他像屏障外喊道。

　　突然，一双纤纤玉手，从侧面悄然伸出，拿走了他所有的衣服……

　　“人呢？热水！”赵星恒不耐烦地催促着，他皱着眉回头一看，却正好看到了箫瑶儿的那张脸，此刻，她正抱着一桶水，恶狠狠地盯着他呢！

　　“去死吧你！”箫瑶儿一声咒骂，将水桶中的水全部倒在了赵星恒身上，只是那水不但不热，而且还满是冰块。

　　“哎呀凉凉！”赵星恒打着寒颤想要站起来，可是刚站了一半，却发现自己没有衣服，于是又慢慢蹲了下去。

　　箫瑶儿从背后掏出一根鸡毛掸子，阴险地笑着：“哼哼哼哼，你站呀，站起来呀……”

　　“你……”赵星恒捂住自己的上身就露出下身，最后只能用花瓣勉强遮挡，“你一个女孩子，怎么能如此……不要脸，啊？”

　　“这就不要脸了？”箫瑶儿摩拳擦掌，“我现在要干的事才是不要脸呢！”说罢，她抡起鸡毛掸子，一下一下的往赵星恒身上抽去，“我让你推我下池塘！让你趁人不备！”

　　“呀！哎呀！……哎哎……啊！”赵星恒这是被制得服服帖帖，毫无反击之力，就那么两只手，都不知道是用来挡鸡毛掸子还是遮身体，最后落了个两头都顾不上，被打得吱哇乱叫。

　　“我告诉你，我留香岛第一小混蛋的称号可不是浪得虚名！”箫瑶儿打累了，双手叉腰站在浴桶边大骂：“你再敢招惹我，我就……”那个“毒”字，她想了半天，还是憋回去了。

　　“你就什么啊？！”赵星恒虽然被制住，但嘴仍不饶人，“你除了会半夜爬男人床和看男人洗澡之外，还会什么啊？”

　　“我……我打死你！”箫瑶儿说着，左右开弓，一掸子接一拳，就好像见到了杀父仇人。

　　“你别以为你赢了！我告诉你，咱俩没完！”赵星恒左躲右闪，也顾不得什么穿没穿衣服了，一个劲往箫瑶儿身上泼水，最后干脆连嘴都用上了，直接含着洗澡水往她身上吐，“呜噜噜……忒——”

　　“啊！”箫瑶儿气得大叫，“你太恶心了！”

　　“怎么样？气死你，略略略~~~”赵星恒在水桶里做着鬼脸。

　　这两个人在屏风内斗得如火如荼，完全没注意到，屏风后站着的沈诗梦。

　　半个时辰后……

　　赵星恒只传了一条裤子，跪在祠堂内，而箫瑶儿浑身都湿透了，也跟着跪在旁边。

　　面前，沈诗梦背向两人，看着祠堂内的牌位，尽量让自己平心定气。

　　“诗梦啊……”赵星恒不好意思的用手捂住自己的上身，小声说：“你至少……让我把衣服穿上啊……”

　　“你还好意思穿衣服！”看来沈诗梦这趟平心定气之旅是失败了，赵星恒一句话她就炸了，“瑶儿不懂事，你也跟着胡闹！今日那么多叔叔伯伯都在，你知道你有多丢人吗？！”

　　沈诗梦这怒吼，吓得箫瑶儿把自己想换件干的衣服的话都憋回去了。

　　“你们两个，给我在这反思！今晚，不许吃饭！”沈诗梦扔下这句话之后，拂袖离去，重重摔上了门。

　　祠堂内瞬间安静了下来，赵星恒慢慢转过头，望向箫瑶儿，而箫瑶儿此时，也直直地盯着他，一道看不见的闪电，从两人眼神中迸射出来……

　　而此时，走出去没多远的沈诗梦，在呼吸了新鲜空气之后，好像终于冷静了一点，她停下来思索了一会儿，而后，又折回了祠堂……

　　大门被推开，沈诗梦看见了……

　　箫瑶儿与赵星恒各执一边，两人都用祭祀的红烛往对方身上扔呢！

　　但这还不足以激怒沈诗梦，让她恼怒的是，赵星恒，竟然抱着祖宗牌位当盾牌，而且还振振有词：“你这个臭丫头！有爷爷给我挡着，我看你怎么打到我！”

　　“无耻！”箫瑶儿气得咬牙切齿，“我……我……”早晚毒死他！

　　“没辙了吧？我告诉你，你是留香岛小混蛋，我也是龙鸣会的大混蛋，你跟我斗，你早……”接下来的话，赵星恒没有说下去，因为他已经看到了，站在门口，面无人色的沈诗梦了……

　　爷爷的牌位重重地摔到了地上，赵星恒现在已经可以听到，自己牙齿打颤的声音了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第39章：沈诗梦——龙鸣会的老大免费阅读。https://xs.23sk.com 