    “辞哥好样的！保护我们白桦的萌王！什么阿猫阿狗都敢过来骚扰我们学姐，也不照照镜子看看自己配得上吗。”赵泽凯性子最活泼，边走边吐槽。

    “好了，别这么大声，让人家听见多不好。”刘斯原提醒道。

    赵泽凯这才停止吐槽。

    “下午我们要干什么？是回基地学习还是在外面玩？”牛俊问道。

    几个人齐齐看向席辞，席辞接收到几人的目光有些疑惑，“都看我干什么？自己安排就行。”

    三个学弟商量了一下，决定在外面玩一下午，毕竟明天开始就不能再随便出基地了，于是勾肩搭背地走了。

    席辞和颜画则是各自回了宿舍。

    颜画午睡了一会儿，起来后继续解题。

    没一会儿外面又开始吵闹起来，颜画明明关紧了阳台门也还是能听到。

    不会又是席辞来了吧？

    不过想想席辞应该不会这么高调，现在又不是吃饭时间，颜画也没收到席辞消息，就不再理会。

    过了半小时，颜画的宿舍门被敲响了。

    颜画打开门，外面站着两个女生，表情看起来有些兴奋，神采奕奕地盯着她。

    “有什么事吗？”虽然对方表情有点奇怪，但出于礼貌，颜画还是比较温和地问出口。

    两个女生对视一眼，其中一个说，“颜画同学，你能下楼去看一下吗，有个事情可能需要你亲自去处理一下。”

    颜画皱皱眉，“什么事？”

    “这个不太好说，总之必须你本人去看看才行。”女生说道。

    另一个女生比较大胆，伸手拉住颜画的手腕，“总之你去看看就知道了~快走快走~”

    颜画无奈地被拉着下了楼。

    一走出楼门就看到前面围着一大圈人，有男生有女生，还都举着手机拍，议论着什么。

    正好有人回头看到颜画，大声嚷道：“颜画来啦！颜画来啦！”

    “都让开道！让颜画进来！”

    慌乱嘈杂中，人群散开，让出一条路。

    颜画还没看清楚就被女生拉了进去，还被轻轻推了一把，站在了人群中间的空地上。

    颜画有些懵圈，往前一看，就见到中午那个高瘦的黑皮肤男生捧着一大束玫瑰站在她对面，再一看，周围的地上撒满了红色的玫瑰花瓣，铺成了一个大大的心形。

    明白了一切原委，颜画神色不佳，脸蛋紧绷，散着阵阵冷气。

    高嘉禾却像没看见一样，向前走了几步，在离颜画2米的地方停下。

    “颜画，我喜欢你！”高嘉禾大声嚷道，生怕周围的人听不见。

    果然周围的学生开始欢呼起哄。

    颜画攥紧了手，看着周围的学生，心里想着到底要不要顾及一下这个男生的自尊心和面子，但让她违心答应也是不可能的。

    只是心底升起一阵怒意，颜画的脸色更不好了。

    高嘉禾却还沉浸在自己带给自己的感动里，紧紧盯着颜画，单膝跪下，举起手中的花束，自以为深情地说出自己内心的告白，“颜画，我从高一见到你的时候就喜欢你了，我知道，从前的我不够勇敢，但是现在我明白了，喜欢就要勇敢地去追！

    颜画，请你和我在一起吧！”

    “喔——”话音一落，周围的学生纷纷鼓掌起哄。

    所有人的视线都落在颜画身上。

    颜画后退了两步，冰冷的视线看向高嘉禾，“我以为我中午说的很明白了。抱歉，我现在不想谈恋爱，也不会和你在一起，你还是专注学习吧。”

    此话一出，周围一瞬间安静下来。

    颜画的表情没有丝毫高嘉禾预想中的感动、欣喜，他有些慌了，站起身，走近颜画，“现、现在不想谈恋爱是因为我们还在上高中吗？没关系，我可以等，等我们上大学了，我再正式追求你，可以吗？”

    “……”颜画深吸一口气，让自己冷静一些，告诉自己这只是个头脑不清醒的小孩子，她一个重生过的人不要和小孩子计较，然后平静地说道：“跟那个没关系。我和你既不认识也不熟悉，对你不感兴趣。而且你现在的重心应该放在竞赛上，不是这些没用的。”

    周围的人开始窃窃私语，“原来两个人根本不认识啊……”

    “我还以为是水到渠成了呢。”

    “说实话颜画挺给面子了，说话好委婉，换成我直接就走了。”

    高嘉禾隐约听到了，顿时感到难堪，结结巴巴地想挽回一些自尊，“你可以慢慢认识我，我们可以从朋友做起，而且我们这个成绩根本不用愁考大学的事，你何必用竞赛当借口？”

    听到这句话，颜画彻底没了耐心，她勾起唇角，却有些冷，“呵。这就是你的人生态度？只要大学稳妥了就可以不再努力了？

    我认为人活着就要追求极致，在自己擅长的方向或者热爱的事业，努力做到自己能达到的最好的程度，否则每天都得过且过，差不多就可以停止努力了，那你剩下没用的力气是用来老了后悔的吗？

    我劝你端正态度，现阶段还是好好学习，准备竞赛。”

    “……”高嘉禾本来有些黑的皮肤都被颜画这番话吓白了，他不明白怎么就扯到他的人生态度上去了，刚才不是还在说要从朋友做起吗？

    人群中又喧闹了起来，大家都在讨论刚才颜画说的话。而人群外围的赵泽凯他们都快疯了，前面人太多，他们挤都挤不进去。

    他们三个从外面打完游戏回来，见这边人山人海的就凑过来看看热闹。

    没想到这一看居然看到自己人的头上了，赵泽凯他们想进去救场，结果谁都不给他们让地儿，只好掏出手机给席辞打了电话。

    人群里，高嘉禾还想为自己争取争取，“不是的，我不是这个意思。我不是得过且过，我只是想让你明白我喜欢你，我想和你有个美好的开始，我们可以先做朋友，就算最后你不喜欢我也没关系，先从朋友做起可以吧？”

    “……”颜画眼见好不容易扯开的话题又被高嘉禾绕了回去有些无语。

    给台阶都不下，那就别怪她不客气了，于是颜画正色道，“其实刚才你有一点说的是对的。”

    “我确实是拿竞赛做借口。”

    “刚才我只是想给你留些面子，不好让你大庭广众下太过难看，所以扯开话题，但是现在看来你根本不明白。”

    “我根本就……”颜画的话还没说完，就听到周围人群忽然兴奋地呼喊起来。

    转头，俊朗帅气的少年似乎带着光芒走来，只是他周身散发着冷冽的气息，眉眼凌厉，昭示着他现在心情很不好。

    人群自动为他让开一条道，他顺利走到了颜画身边。

    席辞低头瞥了眼玫瑰花瓣铺成的心形地面，先是嗤之以鼻，接着将颜画拉到自己身后，看着高嘉禾，“这就是你的喜欢？明知道她跟你不熟，话都没说过几句，还利用女孩子心软当众玩这套？只冲这点，她就根本不可能喜欢你，永远也不可能。”

    高嘉禾见席辞又过来捣乱，本来很生气，颜画此时却从席辞身后站出来，“我把刚才的话说完。我根本就不可能喜欢你，你的所作所为我都忍无可忍，你还是认真学习，死了这条心吧。”

    席辞似是轻笑了一声，转身前，眼帘微抬，瞥了高嘉禾后转身跟着颜画离开。

    “不自量力。”

    轻轻的四个字，顺着微风飘到了高嘉禾耳中，男孩的脸色更白了。

    他承认自己有一些想利用现场的气氛和观众让颜画碍于面子答应他的心思，尤其是颜画现在是明星，总要顾及一些言行的，按他设想，至少颜画能同意他们从做朋友开始，只是做朋友，这个要求也不过分啊。但是没想到最后会是这个结果……

    这件事很快在基地传开，各个学校的带队老师本来正在一起聚餐唱歌培养感情，听到这件事钱老师和银杏中学带队的彭老师赶紧回了基地。

    钱老师将自家学生带到一个没人的教室里，看着颜画绝美的小脸，钱老师一脸严肃。

    确认关紧了门，别人听不见，钱老师对着席辞还有三个高二的学生说道：“你们这几天，一定要保护好颜画，不要让任何外校的男生接近她！

    还有没有天理了？这年头什么癞蛤蟆都敢吃天鹅肉？

    就算是蛤蟆还分品种呢！他算哪种？连种都没有！仗着小姑娘脸皮薄心软居然用这种方式，和胁迫有什么区别！？

    我看他们发过来的视频，那个男生除了长得高也没哪里好啊，我还特意查了排名，他居然连省队都进不去，就这！？

    就这都敢这么大张旗鼓的告白？！”

    钱老师越说越气，转身看着颜画，“下次遇见这种臭不要脸的，不要给一丁点面子！要不然大家知道这种水平的人都能和你告白、见你一面岂不是完蛋了？”

    颜画满脸黑线地点点头，觉得钱老师大概气昏了头，这种话也说出来了，幸好别人听不到。

    钱老师又看向席辞，表情欣慰，“席辞做得很好，很及时，要不然也不知道颜画拒绝以后那小子会不会做什么过激举动。”

    “老师老师，是我们给辞哥通风报信的！”赵泽凯赶紧举手求表扬。

    刘斯原点点头，“当时那个人多的啊，我们想进去，根本挤不进去，没办法我们就只能给辞哥打电话了。”

    “不过辞哥一来大家就让开了。”牛俊跟着说道，“顶流的威力就是不一样。”

    忽然牛俊想到了什么，“这次的事儿会不会被传到网上啊？毕竟学姐现在也挺有名的呢。”

    “……”此话一出，教室一片寂静。

    果然，没一会儿席辞和颜画的手机就“嗡嗡”震了起来。

    钱老师带着三个学弟出了教室，让席辞和颜画在教室里处理事情。

    席涵现在哭笑不得，本来以为最近能清净一阵子了，没想到两个小孩去培训基地还能上热搜，正主还是颜画。

    微博上，#颜画被告白#、#席辞帮颜画解围#已经冲上了热搜榜前五。

    话题最热门的微博里是流传最广的一个版本的视频，离得比较近，也能听清两人说的话。

    视频里弹幕无数。

    开头的时候颜画还没出现，弹幕零星没几个，都在讨论环境。

    【这是在哪儿啊？为啥周围是穿着各种校服的学生？】

    【是在省培训基地啦，原视频博主不是说了全国物理竞赛要开始了，他们在集训。】

    【铺一地玫瑰花瓣有点没创意，都用烂了】

    【想看看告白男生的正脸，到底长得多帅有勇气向神颜+学神告白】

    等颜画被女生拉到了现场，告白开始后，弹幕密密麻麻的像疯了一样。

    【我听颜画这意思根本不认识人家啊】

    【我去，最讨厌这种了，明明不喜欢也不认识，还大庭广众之下这么做，欺负人家心软不好意思让男生没面子。这和道德绑架有什么区别？！】

    【颜画一次次给男生台阶下，让他专注学习，结果这男的根本不听，就想让颜画接受他】

    【我yue了，怎么会有这种人】

    【感同身受，之前被不喜欢的男生当众告白，他自以为很浪漫，但我当时真的只觉得恶心，像是被威胁了一样】

    等到颜画承认用竞赛做借口，开始严词拒绝的时候，弹幕都在夸颜画做事果决又A又飒。

    【草，我好喜欢颜画冷着脸的样子，太帅了】

    【好样的！就该这样！不要给他面子！】

    【学神A爆了学神A爆了学神A爆了】

    【颜画太飒了！给面子不要那就彻底撕了他！】

    很快席辞出现，弹幕如同视频里嘈杂的人群一样乱了起来。

    【辞哥出现了！好帅！】【席辞席辞席辞席辞】

    【嗷嗷嗷！好想变成颜画被辞哥护在身后】

    【席辞一语中的，帅哭了好吗】

    【难道没人奇怪席辞居然会帮颜画吗】

    【颜画说出“死了这条心吧”时我爽到大笑】

    【颜画真的很温柔了，开始的时候给对方台阶下，看不管用就说清楚，换成我直接一个“滚”字奉上】

    ……

    除了视频弹幕，微博的评论数也不少。

    @衣服熨不平：【这男生谁啊？恶心的一批。是看校服好像是银杏中学的？有人知道吗？】

    @我家空调是环保的：【阴谋论一下，这不会是对方学校用来扰乱对手的方式吧？】

    @颜值工会会长：【颜画小姐姐正在为全国竞赛专心参加集训中，她一直很努力，也一直在劝男生重心放在学习上，果断拒绝是为了男生更好的未来，请大家理解哦。】

    @路人甲乙丙：【连席辞都看不下去来帮颜画了，我忽然觉得这俩人的感情没那么塑料了】

    @今天也在努力：【被颜画说的那番话感动了，三观好正，要向尽可能的为了自己努力到极致！】

    ……

    席涵看了看，眼见网友们的情绪暴躁，甚至有人开始人肉视频里的男生了，赶紧让手下的人引导方向，让颜画发了微博。

