    如果有其他的办法，叔公和古一法师就不会选择这条曲折又充满荆棘的道路。

    但，他们没有办法。

    组成世界的四大基础法则——四元素之力，全在邪恶的神祇手中。

    他们必须从邪恶的神祇手中夺得法则权柄，在圣歌奏响、群星归位之际，为人类留下一线生机。

    地火风水四元素，后面的火风水掌握在三位旧日支配者手中。

    而地的法则权柄，还在三柱神之一、无形混沌、千面之神奈亚的一个化身手中。

    奈亚的化身基本上都是外神，只有少部分实力较次，在旧日支配者、古神之间。

    最糟糕的是，世界巨变之后，法师协会掌握的传送门，其力量来源于四元素的地。

    也就是说，奈亚随时都能降临到法师协会的法师身上，至尊法师古一恰好能容纳奈亚化身，为了避免奈亚神降夺走身体控制权。

    古一在叔公罗隐的建议下，改信了黄衣圣人，利用黑暗维度的君王多玛姆和黄衣圣人制衡奈亚的化身。

    这种方法，不过是饮鸩止渴罢了。

    三位神祇的力量在体内拉扯，一个不好直接被撕成碎片。

    作为人类第一梯队的至尊法师，居然宽慰罗夏，说什么三角形最为稳定，三足鼎立她才能左右逢源。

    为了谋取黄衣圣人的风之权柄，叔公罗隐决定去寻找昆仑，获得华夏天庭诸神的力量后，再图谋此事。

    接下来，就是大家都知道。叔公罗隐失踪了，至尊法师古一也曾前往其他纬度多番寻找，皆无果。

    同时，古一也告知了罗夏，为什么不收他为徒的原因。

    除了法师协会的力量源自掌握地的那位奈亚化身，驱魔罗氏一脉拥有非常强大的空间时间抗性，手戴悬戒传送门刚画好，就被自带的抗性整没了。

    当然，驱魔罗氏一脉的抗性，也不是万能的，有寄宿着更高的规则和权柄之物，还是能从空间和时间影响到他的。

    也就是说。

    学习法师协会的法术，可能会引起奈亚的关注，甚至直接神降被夺走身体的控制权。

    而法师协会基础法术传送门，又因驱魔罗氏一脉的抗性而无效化。

    此外还有一点，在之前，罗夏自己已经推测出来。

    修炼克系魔法书，不是疯掉了，就是把自己变成人不人鬼不鬼的神话生物。

    对于玄君七章尾页附上的奇门图，古一法师的了解并不多，按照叔公罗隐的说法，每个人进入内景领悟的东西并不一致。

    也就是说，遇见一人之下的异人们，全是罗夏听到法师界三系，东方异人系炼炁、气，从而脑补出来。

    “在安排好法师协会后，要是还没有你叔公的消息，那么我就必须顶上去试一试。万一我失败了，希望你能继承他和我的遗志，为人类留下一线生机…”

    至尊法师古一从黄袍口袋中取出一枚戒指，递给了罗夏，

    “这枚戒指，和我法师协会的悬戒有些类似。不过将它作为施展法术的媒介，同时它也只能开启一扇门扉。”

    “戒指所开启的门扉，正是你身后的那扇异界之门。调整戒指黑白灰三环的刻度，来确定纬度的坐标…”

    “前往其他纬度后，还能将黑白灰三环归位，开启返回的异界之门。”

    “古一法师，倘若不知对应的刻度，要如何是好？”

    “只要你有追踪目标的部分身躯，就能以此为媒介定位其所在。不过是在人界还是其他纬度，都能在它附近开启异界之门。”

    罗夏点头，接过指环，右手常常要出拳打人，戴在右手显然不适合。

    他左手的食指已经有一枚中英互译戒指，左手的无名指是戴婚戒的……

    将门扉刻度戒指戴上左手中指上，罗夏开始细细观察这枚戒指。

    戒指有着黑白灰三色三重环，每一环一个颜色，戒指装饰为一扇长方形的门扉。

    调整外围的黑白二环，长方形的门扉从中间开启。

    黑白灰三重环都有刻度，可以根据刻度记下其他维度的坐标。

    “重设地球魔法保护网时，我们发现无论如何都无法完美地包裹地球。无奈之下，只好留下这个小缺口。这扇异界之门突然出现，补上了缺口，却有了一个联通其他维度的后门。门扉的规格之高，是见过少数能影响你们驱魔罗氏一脉的空间道具……”

    至尊法师古一触摸着门扉，接着说道：

    “你不掌握它，其他维度的存在也会掌握它，然后进入我们人界的。”

    “唉……”

    罗夏无奈一叹，看来抓完跑路的地下二层“租户”，他还会对上其他维度的存在。

    “既然今后会遇上其他纬度的存在，更不知是敌是友。至尊法师，我能否拜入你的门下深造魔法，哪怕是交流指点一二也行？”

    “罗夏，这是你第二次请求我教导你魔法了。”

    “是的，古一法师。”

    深吸一口气，罗夏知道法师协会一系的弊端，但作为现有法师三大体系之一，应该还有可取之处。

    罗夏打算借鉴一下，整合三大体系，扬长避短。

    另外，至尊法师古一这样的大腿，谁不想抱住？

    “罗夏，如你叔公所说，在魔法这一条路上，我也许走了错路。”

    说道这里，身为至尊法师的古一也忍不住一叹，

    “唉，自从六十年前，世界巨变起，我所遇到的、修炼魔法的天才，无一例外背弃了人类，将自身转变为其他生物，并妄图晋升为邪神。”

    “和魔王心脏达成了共生契约的你，也有了魔王修炼魔法的最佳体质。不是我不愿意教你魔法，而是我不敢……”

    “道格拉斯、尼古拉、兰顿、路德维希、格曼、莫里亚蒂，与邪神战斗一直战斗的老猎人、探索未知奥秘的天才法师，最后都变成了怪物，被我亲手斩杀……”

    听着至尊法师古一口中叨念出的一个个名字，罗夏深吸一口气。

    时隔六十年之久，到了现在依然清楚地记得，很显然古一对他们有很深的影响。

    是和叔公一起封印神之化身的那群猎人、旧法师吗？

    本该是对抗邪神最坚定的一群人，最终却成为了仆从怪兽，甚至是邪神……

    “我明白了。”

    沉默许久，罗夏才回了一句话，也算彻底断了拜师的想法。

    “罗夏，你叔公罗隐所留的这类魔法书，法师协会也有收录，都是禁忌。

    现在法师协会的法师，修炼的魔法都是我从古魔法书中重新改进而来，用法器施展的新魔法。

    这类古魔法书，你浅读一二，涉取一些知识还行，万万不可沉迷其中，赴了那些人的后尘。”

    “我知道了。”

    罗夏神情严肃，点头说道。

    “最后，阅读完玄君七章，了解了其中的法术，就来卡玛泰姬找我。”

    古一说着，神色有些黯然，

    “好了，罗夏，我还有事，先走了。”

    “滋滋滋~”

    看着古一法师用悬戒，随意一画便开启圆形的传送门，罗夏忍不住的羡慕。

    法师的传送门，就像哆啦A梦的任意门一样，还真是方便呢。

    两跟手指捏着门扉的刻度指环，罗夏又看了看身后这扇异界之门。

    也算，拥有了属于自己的传送门，没那么方便，却能连同其他纬度……

    好了，先整理整理。

    至于，遗落在地狱厨房小巷深处的古董小圆镜，明天出去买东西的时候再顺路捡回来好了。

