    接下来的几天雷霆和王朝两支战队的比赛也是6续结束，雷霆战队最终也是拿下了晋级6o强的名额，而王朝战队则是如叶帝他们所料的那般，输掉了比赛，最终没有晋级。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过这一届比赛中论人气增长数，王朝战队却是丝毫不下去雷霆还有皇族两支战队，原因无他，就是因为王朝战队有一个美女大神中单。

    这在职业赛场上绝对是凤毛麟角的存在，纳兰静的人气暴涨倒是也不例外。

    甚至就在这个时候已经有许多顶尖战队打算邀请纳兰静加入到自己的战队当中，有着这么一个大神美女在，不仅不会拖自家的后腿，相反以他的人气，如果真的来到自家战队的话，那么自家战队的品牌物品绝对会大卖的。

    接下来的几天叶帝他们几个也都是各忙个的，除了偶尔出去游玩一番外，他们倒是过的很轻松。

    而在1o月15一天，第二轮淘汰赛也是终于全部结束，第二天傍晚世界赛便是迎来了第三轮淘汰赛的抽签仪式，所有观众都在屏幕前等待着抽签结果。

    而神话战队这一次派出抽签的人选则是李景禹，叶帝几人都忙着在宾馆上分，所以一个个倒是都没有什么时间。

    当屏幕上方轮到身穿斗篷，脸带面具的李景禹开始抽签的时候，所有的观众刹那间都是目不转睛的盯着眼前的屏幕，等待着结果。

    “Bk战队！”

    当现场dj宣布神话战队接下来对战的战队是Bk战队的一刹那，无论是现场还是处在直播间上观看着抽签仪式的众多观众都跟着疯狂了起来。

    “6666666666666，世界第9的Bk战队，这下终于有看头了。”

    “终于不用在看到神话战队虐菜的比赛了，太期待了。”

    “卧槽啊，这不是我ka神的战队么，求放过我kaka大神啊，不要让他淘汰的这么早。”

    “心疼kaka，世界第九战队感觉淘汰赛都闯不过去了，简直不敢想象。”

    无数的观众在论坛上或者是直播间里议论着。

    而同样观看着抽签仪式的Bk战队等人，在看到他们接下来将要迎战的是神话战队的时候，一个个原本淡定的表情一瞬间便是黑了下来。

    “草啊，教练这手也太黑了吧。”

    “完了，这还怎么玩。”

    “还可以打打，大家不要灰心，咱们还是有机会赢的。”

    “kaka你自己说的话你信么？就是Tm那样的世界第二的战队都公开表示自己遇到神话战队都没有取胜的希望，你说咱们可能么。”

    “从此教练一生黑，本来我还打算这次世界赛让咱们再进一步呢，怎么也要拿下8强俱乐部的名额啊，现在别说8强了，连前3o都进不去，真的坑啊。”

    在宾馆内的Bk战队的无名成员一个个黑着脸，甚至就连Bk俱乐部的老板在看到这个结果的时候，脸色也是瞬间黑了下来。

    现场Bk战队的教练在看到这个结果后，额头上也是瞬间冒出了一层冷汗。

    第三轮淘汰赛的抽签是抽字条，字条上写着一样数字的两支战队进行对战。

    他知道自己这次肯定是背大锅了，让一个有机会争夺世界8强的战队在淘汰赛中就被淘汰出局，想想都有些可怕。

    而宾馆内的叶帝等人看到抽签结果是Bk战队的时候，蒋念几人瞬间开心了起来。

    “哈哈，终于抽到一个有点看头的战队了。”与Bk战队一片黑脸的表情不同，此刻叶帝他们这边一个个都是十分的开心。

    “我现在已经有些迫不及待了，好想快点和这些世界级别的战队交手啊。”楚南同样笑着说道。

    “应该感谢景禹这个黑手了，要不然说不定咱们还不能抽到这么一个强队呢。”秦霄这个时候也是露出了一脸笑意。

    世界8强战队，在看到神话战队抽到Bk战队的时候，一个个也都是露出了一副期待的表情，可以说Bk战队是最能检验出神话战队真正实力的一支战队了。

    3天的时间一晃而过，很快便是来到了1o月19日这一天。

    只不过今天虽然是第三轮小组赛开赛的日期，不过神话战队的比赛却是没有在这一天进行，而是在21号这一天。

    至于皇族战队和雷霆战队这一次抽签则是分别抽到了世界区排名第29和第18名的两支队。

    看到雷霆战队抽到的是排名第18的战队的时候，国内的观众也都是为他们捏了一把冷汗，虽然雷霆战队的实力强，但是大家心中或多或少还是有些担心的。

    19号这一天皇族战队的比赛率先打响，在国内无数观众期待的目光下，皇族战队不负众望最终斩获进军32强的一个名额。

    “白衣他们这下是稳进32强了，皇族的积分排在前列不会被其他战队顶掉的。”看着皇族战队如今的积分，秦霄笑着说道。

    “接下来要看雷霆战队的了，明天就是他们的比赛了，他们和那个boom战队实力处在64之间，不过这还不能就断定他们一定能赢，毕竟赛场上什么情况都可能生，很可能他们这边一个失误就导致雷霆战队落入万丈深渊了。”秦霄开口分析道。

    一夜无话，转瞬之间便是来到了2o号，对于今天的比赛国内的观众比之昨天的皇族战队还有关注。

    毕竟皇族战队的实力有目共睹，甚至专业的分析师都已经给出了皇族战队有望争夺8强名额的这个评论，他们对战世界排名第29战队出线在大家心中是理所当让的。

    而雷霆战队则不然，虽然有分析师说雷霆战队有着16强的实力，但是面对着一个世界排名18的战队，两个战队实力相差并不太大，国内的粉丝自然是十分的担心。

    虽然今年华夏的战队表现的已经相当给力了，但是越是这样，众多观众便是越不满足现状，希望两支战队能够取得更好的战绩。

    在时间到达13点的这一刻，在所有人关注的目光下，雷霆战队的比赛终于正式打响。

    (本章完)