    普沙神国国库第二层，乃是一个封闭的空间，比起第一层而言，倒是庞大了十倍左右。

    以萧叶今时今日的境界，他的神阶意志，可以轻而易举将第二层进行无死角覆盖。

    虽然并没有任何收获，但萧叶并未放弃，而是施展混沌成寸，在亲身进行仔细搜寻。

    “没有！”

    “没有！”

    “还是什么都没有！”

    但随着时间的流逝，萧叶的表情却越发铁青。

    这里别说神通了，连一根毛都找不到，完全一副空荡荡的景象。

    难道昔日普沙神国衰败之际，已经有强大的生灵闯入这里进行洗劫了吗？

    若真是如此，那他只能空手而归了啊。

    “并非普沙生灵，也敢妄入此地，胆子真大，难道不怕陨落吗？”就在此刻，一道不带丝毫感情波动的声音，于这片浩瀚空间之中响彻而起，引发空间震动。

    紧接着，一股举世无匹的波动升腾而起，只见一只神秘生灵的大手出现，通体好似磨盘，朝着他直接抓来。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊。

    他对国库第二层，进行了仔细搜寻，可没有发现任何生灵啊。

    国库第二层中，竟然还有普沙神国的生灵活了下来？

    哗啦啦！

    他反应迅速，弥漫紫光的古神神河飞快矗立于身前，化作防御，然而却并没有任何用处。

    古神神河被轻易穿透，那只大手张开，竟然拥有七指，径直将萧叶的神体一把攥住。

    噗嗤！

    刹那间，萧叶神体根本承受不住，寸寸崩碎，炸出了一片血光。

    嗡隆！

    这片血光中包裹着一颗神格，遁向远处，重组萧叶的神体，他目光惊恐的望向前方。

    但他天神之眸扫过虚空，却根本看不到任何生灵，唯有那只大手，再度朝着他抓来。

    “太强了！”

    萧叶满脸的震撼之色。

    以他如今的实力催动古神神河，连天元寂的攻击都能挡下，但在这只大手前，却宛如纸糊的一般，直接将他神体都捏爆了。

    对方出手，绝对是充满了杀意。

    嗡！

    这一刻，萧叶不敢大意，神体中飞出一颗脸盆大小，通体漆黑的圆球。

    轰隆隆！

    随着萧叶疯狂注入天神力，顿时这颗圆球乱颤，好似化作铁水一般，朝着他蔓延而来。

    嗤嗤嗤！

    瞬间，萧叶自脑袋至下半身，有八成的地方，都被一层薄薄的黑膜所覆盖。

    这，赫然是天神套装，乃是萧叶第一次于战斗中应用。

    “七星神通！”

    同时，萧叶大吼，展现古神神邸，周身混沌气弥漫，七颗暗金色的古老混沌神星同现，像是来自于七个不同的混沌世界。

    在萧叶的推动下，七颗混沌神星千变万化，成剑、成鼎、成盾，拥有磨世的威力，直接迎向那大手撞击而去。

    砰砰砰！

    然而，在这七指大手横压一方，七颗混沌神星却接连炸开，其上交织的暗金色神灵字体直接泯灭，根本无法再现。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊，施展混沌成寸想要瞬移开去。

    但混沌成寸的波动才冲天而起，就被那只大手给克制住了，萧叶也是被直接拍中，顿时汹涌若海的力量排山倒海而来，还没有被天神套装覆盖的部位瞬间炸开。

    同时，还有恐怖波动，透过天神套装传递而来，让萧叶闷哼一声，神体再次爆碎，血溅当场。

    “即使我能让天神套装覆盖全身，都挡不住。”

    “若是再来一次，我恐怕要陨落了。”

    萧叶神体再次重塑，心头狂颤。

    并非天神套装太差，而是对方太强了，立身于一个至高的领域中俯视着他。

    这根本不是一个级数的较量。

    然而奇怪的是，此击以后，那只大手竟然收了回去，紧接着一道诧异的声音传来，“七星神通？混沌成寸？天神套装？”

    “你机缘倒是不浅，竟然能得普沙神国的传承。”

    感受对方杀意消散了一些，萧叶心头一动，连忙道，“前辈，晚辈虽并非普沙神国生灵，但亦无意冒犯，而是和普沙遗迹的长老，有着约定……”

    同样是普沙神国生灵，但对方的实力，远不是那四位长老可比的，绝对超越了神道三境，所以袒露了一切。

    随着他的叙说，对方陷入长久的沉默中。

    “前辈，如果没事了，那晚辈就离开了……”

    萧叶硬着头皮道，说完就脚底抹油准备开溜。

    国库第二层，非但没有宝物，反而还有一尊，如此可怕的生灵存在。

    要知道，在以前的冲突中，他可是杀了不少普沙生灵，此时不走，难道还要等对方清算吗？

    早知如此，打死他也不会闯入进来。

    “普沙神国已经倒下了，现在已经只能让一个外来生灵重整了吗？”

    就在此时，那声音充满了悲壮之感，像是忆及了昔日荣光，又在感慨如今的悲惨。

    “吾乃普沙神主座下第一神将‘虞魏’，执掌神国法度，你闯入这座国库，肯定杀了不少我普沙神国幸存的生灵，如此就想要离开吗？”

    “那可不行啊！”

    下一刻，那声音变都冷酷了，像是有神器在颤鸣铿锵作响，直追萧叶而去。

    “玛德！”

    “竟然是普沙神国的第一神将，他还活着！”

    感受到背后的波动，萧叶心头大急，疯狂催动混沌成寸朝着国库神桥冲去。

    超级神国的第一神将，哪里是樊极饕可比的？

    但还没有等萧叶踏足国库神桥，却有一片紫色的天幕直追上来，化作一条澎湃的血河，将他直接笼罩了进去。

    轰轰轰！

    这片血河太庞大了，简直有贯穿混沌的威势，探查不到尽头在哪里，浩瀚且无可匹敌，好似可以孕育众生生灵一般。

    这条血河每次澎湃，都会让萧叶承受数以亿计次的冲击，尽管有天神套装，但萧叶的神体依旧寸寸崩开，唯有用神力一次次进行重塑。

    “这……这竟然是古神神河！”

    但萧叶却顾不上自身处境，心神被这条血河所吸引，直接懵了。

    天啊！

    普沙神国的第一神将，竟然也是古神后裔？

    {第二更到！}

