    

    楚族长拄着拐，拐棍在地上敲得咚咚响。

    “咳，咳，”楚族长气得山羊胡子一翘一翘的，一开口就重重的咳嗽了两声，族长的大孙子楚丘忙给老族长拍背顺气，“爷，消消气，两位堂叔也不是故意的，肯定有什么误会，你听听他们怎么说。”

    王村长站在一边旁观，决定等楚族长处理不了了，他再站出来。

    楚族长就看向楚老二和楚老三。

    两兄弟这一架打得不轻，楚老二眼角淤青，嘴角流血，此时疼得腰背都直不起来，被田氏搀扶着才勉强直起身子。

    相比较来说楚老三伤得就比较轻，只是手背磨破了皮，脸上沾了灰。

    杜氏同样站在自家男人身旁，听到楚丘的话，竹筒倒豆子的就把家里发生的事给说了一遍。

    楚老二就是想拦都拦不住，羞愧的深深低下了头。

    楚族长的脸色很难看，他上午刚听说楚老太把楚凡脑袋打开了花，下午就听到楚凡醒来就和亲奶奶吵架直接把人给气晕了。

    他正想过来看看，都是姓楚的，闹得太难看，他这个族长脸上也无光。

    谁知刚走到半道就听闻楚老二楚老三兄弟俩在家门口打起来了，拉都拉不开的那种。

    楚族长：“……”你们要打架就不能进院子关起门来再打！

    “丢人现眼，丢人现眼！”楚族长敲着拐棍，指着兄弟俩鼻子骂了好一通，直骂得自己直喘粗气话都说不出来了才不得不停下来。

    楚老三低着头不吭声，楚老二连连认错：“堂伯教训的是，都是我们的错……咳，我们知道错了，以后再也不敢了。”

    楚族长就看向楚老三，楚老三在楚族长的目光下也低着头认了错。

    楚族长询问了一下楚老太的情况，得知人没什么大碍，这才松了一口气，他一个做堂伯的也不好进屋去看楚老太，又交代了楚老二楚老三以及杜氏和田氏两句这才在大孙子的搀扶下离开。

    楚族长都离开了，其他人自然也就不好再留下来看热闹，楚老二赔笑着将人一一送走，正要跟弟弟解释一下，楚老三早已进了院子里，只有田氏和楚寒正担忧的看着他。

    “二郎，你怎么样？可要请孙郎中来看看？”田氏眼眶里有水雾弥漫，楚老二心头一软摆摆手，强笑道，“不用不用，我好得很，你回去去看看闺女，我先去看看娘。”

    这么大动静楚凡都没有出来，楚老二不免担心。

    田氏担忧的看了一眼丈夫，楚寒忙道：“爹，娘，我去看姐姐。”

    楚寒说完，迈着小短腿噔噔噔跑远了。

    “那我们去看看娘……”

    正屋里，老太太躺在床上，背对着外面。

    楚老三进门后放轻了动作，眼珠子滴溜溜转了一圈，目光着重在房间里能藏钱的地方停留。

    “娘~”楚老三搓着手，试探的轻声喊。

    原本沉浸在悲伤中的老太太被外面的吵闹声打断了思绪，这才惊悚的发现……她、居然、还活着！

    她这边刚开始梳理脑海中原身的记忆就听见了脚步声，吓得老太太立时转过了身，背对着外面。

