    “堂吉诃德家族？”

    闻言，罗文挑了挑眉毛，却并没有感到太多的意外。

    这是众多可能性的其中之一。

    毕竟，四海联盟前往北海的借口就是“铂铅病”，而多弗朗明哥本人应该很清楚，这世上唯一还活着的铂铅病病人，就是跟在自己哥哥罗西南迪身边的罗！

    “铂铅病”和“北海”的字眼同时出现，难免不会引起多弗朗明哥的注意。

    尤其，还是在手术果实即将交易的这个关键时间点。

    为了确保自己能得到手术果实，这个想把世界搅得天翻地覆的男人，也有极大可能会对此展开行动。

    ……

    堂吉诃德家族——【天夜叉】堂吉诃德·多弗朗明哥的势力。

    罗文的脑海里自然也掌握着有关于他们的情报。

    算了算时间，此时的堂吉诃德·多弗朗明哥应该还没有成为七武海，现在正盘踞在北海的某处。

    在罗西南迪离开堂吉诃德家族之前，因为卧底情报的关系，堂吉诃德家族被海军中将鹤婆婆追得根本喘不过来气。

    直到罗西南迪走后，鹤婆婆无法立刻追踪到堂吉诃德家族的动向，他们这才有了暂时喘息的机会。

    也正因如此，多弗朗明哥才会怀疑起自己的亲哥哥罗西南迪。

    ……

    时间回到现在。

    出现在亚丁王国的海贼，所属的势力是堂吉诃德家族。

    这不应该是巧合。

    换句话来说，如今发生在亚丁王国的晶鬼病毒瘟疫事件，极大可能和堂吉诃德家族有关！

    “怎么办？”

    克洛克达尔随口问了一句，然后自问自答道：“我觉得应该去问问那个火烈鸟混蛋的亲哥哥。”

    也就是罗西南迪。

    早在成为七武海之前，克洛克达尔便已经和多弗朗明哥有过接触了。

    或者更准确地说，是多弗朗明哥前来接触了克洛克达尔，并邀请对方加入自己的堂吉诃德家族。

    没有任何犹豫，克洛克达尔拒绝了，甚至还和多弗朗明哥大打出手。

    他不是那种甘心臣服于他人的人，白胡子不行，多弗朗明哥自然更不行了。

    四海联盟？

    合作关系而已。

    而且现在最让克洛克达尔感到不爽的是，自己似乎被那个火烈鸟混蛋给算计了。

    “听那群村民说，晶鬼病毒爆发差不多一个月了？”

    克洛克达尔顺手干掉了那名海贼，思索片刻，对罗文说道：

    “这么说来，在你大肆宣告自己的行动之后不久，那个火烈鸟混蛋就开始行动了。”

    “只是……”

    “他为什么要这么做？”

    克洛克达尔问的是多弗朗明哥如此行动的“目的”，而不是为什么多弗朗明哥能成功预判出四海联盟的动向。

    毕竟，手术果实的交易地点位于米尼恩岛，以此为基础推算出四海联盟会以亚丁王国及其周遭作为落脚点，并不难。

    问题的关键在于，多弗朗明哥的目的是什么？

    克洛克达尔并没有询问罗文的意思，只是在分析的途中顺口问了一句。

    很快，克洛克达尔的心中就已经有了大概的答案。

    “他想让这里的事缠住我们！”

    是了。

    四海联盟对外宣称来到北海的目的，正是对爆发了铂铅病的疫区进行医疗支援。

    而对于外界的大海来说，铂铅病无疑就是一种致死的传染病。

    至于铂铅病和晶鬼病毒到底有何差异，海上的那群蠢货平民们是不可能知道的。

    如今在亚丁王国爆发了“可怕的传染病”，打着医疗支援的四海联盟是不可能坐视不管的。

    无论怎么管，到底都需要耗费大量的时间和精力，进而阻拦四海联盟参与争夺手术果实的计划。

    克洛克达尔点了点烟灰，阴沉笑道：“要我说，这个国家没救了，不如放弃他们，再找一个据点。”

    大海太大了，像亚丁王国这样的小国还有很多。

    但罗文却摇了摇头，缓缓道：“还记得我们要怎么对付侵扰四海联盟固定航线的海贼的吗？”

    “当然，让四海联盟这个名字在他们心中等同于海军。”

    克洛克达尔随口道：“为什么突然问这个？”

    忽然间，克洛克达尔意识到自己话赶话，问了个蠢问题。

    但罗文还是回答道：“因为现在，就有人触碰了底线啊……”

    ……

    一阵突如其来的声音，打断了罗文和克洛克达尔的谈话。

    “布噜布噜布噜……布噜布噜布噜……”

    亚丁王国的各处，传来了广播接通的声音。

    罗文和克洛克达尔四下望去，在不远处发现了一个扩音器。

    那是制式的扩音电话虫，类似于全国广播，分布在亚丁王国各地，方便向诸多国民传达信息。

    “咔夹！”

    电话虫接通，那边传来了一阵刺耳的尖笑声。

    “咻喽喽喽喽！”

    随后，发出笑声的那人似乎觉得有些不太合适，便立刻清了清嗓子，沉声道：

    “咳咳，这里是世界政府最伟大的科学家，现在通过广播向全体亚丁王国的病患们传达紧急通知！”

    闻言，克洛克达尔眉头紧锁，不知道那个所谓的“世界政府科学家”到底在搞什么名头，甚至他都搞不清楚对方究竟是谁。

    但罗文却很清楚那道笑声的主人——

    自然系瓦斯果实能力者，也是大规模生物杀伤兵器的爱好者，凯撒·库朗。

    他竟然在亚丁王国？

    一瞬间，诸多萦绕在罗文心中的难题便有了答案。

    与此同时，凯撒的广播仍在继续。

    “世界政府得知了你们的困难，派遣了可靠的科学家——也就是我，前来支援你们！”

    “天才的我已经研发出了这种瘟疫的疫苗！”

    “我本想立刻将解药分发给你们，但却没想到，疫苗竟然被人抢走了！”

    听到这里，罗文转过身来，示意克洛克达尔返回营地。

    克洛克达尔不解其意。

    凯撒则继续通过广播说道：“抢走疫苗的人，就是码头上的那群自称四海联盟的家伙！”

    “请各位耐心等待，世界政府一定会帮你们抢回那救命的疫苗的！”

    “咔夹！”

    话音落罢，广播关闭。

    克洛克达尔眉头紧皱，沉声道：“那家伙在栽赃我们？”

    说这话的时候，克洛克达尔感觉有些怪，同时也极为不爽，毕竟平日里只有他栽赃别人，什么时候受过这样的气？

    克洛克达尔可以预见到，如此一来，亚丁王国的一大部分人根本不可能“耐心等待”，而是会为了活命直接冒险围攻四海联盟的码头营地！

    到时候，四海联盟要面对的敌人就不止堂吉诃德家族麾下的海贼了，而是整个亚丁王国！

    只是……

    “这种说辞，未免有些太过离谱了吧？”

    刚刚赶回来的多尔顿也十分不解：“只要稍加分析，便可发现这是个十足的谎言。”

    罗文点了点头，吩咐道：“全员做好战斗的准备。”

    多尔顿不解，“为什么？”

    克洛克达尔呵呵冷笑几声，善于计谋的他自然知道答案，“因为他们只是一群‘人’，他们只想要活命的方法，而不是去验证一个绝望的谎言。”

    而罗文的话则更进一步。

    “在极度高压之下，人对于事物的判断能力会变得极低，导致风声鹤唳、草木皆兵。”

    “稍有不慎，那不安的小火苗便会演变成一场不理智的燎原大火。”

    罗文望着天边。

    天快亮了。

    火要烧起来了。

