
　　伴随着几尊皇者降临到复仇之矛的战争古堡之中，又有一尊古老皇者一下子到来，他的气息无比强大，丝毫不逊于羲皇这种皇者。

　　“宗皇，你也来了？虽然我们天庭的几大主宰，但是你有你的大军，我有我的大军。”

　　复仇之矛见着这个宗皇到来，面色微变。

　　“大事不好。”

　　宗皇一字一顿道。“形势十分不好，不仅蛮族大军和异界大军开始集结，酝酿新一轮的攻势，而且神族的大军也出动了，这一次神族远古七大神帝，帝释天，夜摩天，仞利天，全都出动了，扫荡了天庭周围一些可怕世界，作为跳跃力量，传闻之中，神族的始祖圣王快要觉醒了，不过七大神帝必须要得到我天庭之中一件东西，造化仙王留下来的一滴鲜血。”

　　“什么？”

　　复仇之矛差点跳跃了起来，脸色煞白。“神族远古七大神帝？各个都是无上天君，帝释天更是度过了五個纪元天地大破灭的人物，一起进攻天庭，我们怎么办？现在五大天君正在闭关，镇压终结圣王，难道是神族知道终结圣王要突破封印，所以趁着这个时间前来攻打？一定是天妃乌摩的手段。”

　　复仇之矛立刻想起了一个女人，天妃乌摩。

　　“不错，肯定是天妃乌摩，只有她才有这样的手段，传闻之中天妃乌摩一出生神族就荡漾着教化的气息，她是神族第三位圣王，教化圣王。”

　　又有几个老古董，降临到了复仇之矛的战争古堡之中，这些都是天庭征讨大军之中的大主宰，有的甚至是天地初开之后就诞生的存在，是各种特殊的元气所化的人物，诸如太清之气所化的清皇，真阳之气所化的真阳圣皇等。

　　这些高手，都是堪比羲皇的无敌人物，深藏不露，天庭之外没有人知道，以为天庭就只有羲皇和审判之枪两个老古董。

　　但是这些古皇依旧存在，而且从天地开辟之后就一直存在，不曾陨落，统领着天界的大军，是天庭的中坚力量。

　　这些强横的气息降落下来之后，都看了苏离一眼，有些诧异，倒是真阳圣皇点了点头：“是这次天庭天才战的冠军方羽吧，我天庭新成就的皇者方皇，的确是绝世之姿，假以时日，成就无可估量。”

　　苏离一笑，见过了这位古老皇者。

　　一众大主宰又议论起了接下来的事。

　　“我们正在等待天庭五大天君的命令，远古七大神帝出现，我相信他们不会不知道这件事情。”

　　诸多皇者纷纷商量。

　　苏离也在思索如果能够借助这一次谋得好处。

　　嗡！

　　突然之间，天地元气剧烈一变，整个天庭征讨大军的军营之中，到处都响彻着一股意念。

　　这股意念十分的浩瀚，古老，带着天地大破灭以前的气息，让所有人都感觉到了一种深沉，亘古的气息。

　　“这是天君在传递法旨！”

　　复仇之矛道。

　　果然，那意念化为声音，散发出来：

　　“所有天庭诸人，这一次神族势大，我等闭关无暇出击，会以无上神念轰击远古神帝，虚空交锋，你们尽量斩杀蛮族，异界，神族的高手，同时天庭的禁制也会开启，你们不要主动出击，全力防守。”

　　“臣等明白!”

　　许多远古皇者大吼道。

　　紧接着，无数巨大的阵法就从天庭的内部升腾而起，密密麻麻，苏离可以看到在天空之中无数的异度空间之中，全都出现了像龟甲一般的透明符文。

　　这符文和造化神器的符文有些相像，力量简直无穷无尽，苏离都有一种感觉自己无法打破符文的感觉。

　　而且当那阵法一启动，几乎封锁住了天庭所有的力量，天君的力量都不能够轰击进入其中。

　　苏离甚至感觉到自己的身上得到了一股元气的加持，那是一道符文，造化神符。

　　“这是造化神符，佩戴这神符，我们就可以随意出入天庭，击杀外边的敌人，但是敌人根本不能进来，这就等于给了你足够击杀敌人的机会。而且以我们的能力，就算出去击杀敌人，遇到了天君出手，一次也可以躲闪，天君也杀不了我们。”

　　复仇之矛开口道。

　　话音刚落，突然之间，无尽的黑云弥漫了天空，在天庭之外，一个巨大的异度空间世界，跳跃起来，似乎有无穷的魔头，在进行时空跳跃。

　　一些遥远的虚空之中，到处都是密密麻麻的国度，各种爆炸性的大仙术此起彼伏，密密麻麻的大军施展出了空间跳跃，传送至术，降临到了离天庭不远的空间中。

　　天庭耸立在苍穹之上，周围的环境十分恶劣拥有无尽的时空隧道，各种可怕的罡风，雷火，闪电，还连接向一些未知之地，就算是金仙也无法飞上来，但是现在异界，蛮族，神族的大君连成一片，有无数的圣人，皇者，甚至还有远古时代的老古董，天地初开之时就有的活化石，一起催动法力，天庭周围的恶劣环境就被横扫，无法阻碍大军的到达。

　　这个时候，天庭的禁制刘显现出了威力，天庭的禁制无比璀璨，光明夺目，谁都不能够掩盖。

　　嗡！

　　也不知道谁出手了，无数的剑光，形成一道道的剑气长河，千百亿万恒河一样的飞剑，奥秘一尊古老皇者的身躯中飞出，直接穿越天庭的禁法，击杀进入黑云之中。

　　啊！

　　立刻无数惨叫之声从黑云中传了出来，苏离就看到，不知道多少的异界强者，神族大军，都被这一剑诛杀，精气法则全都被剑气吸收，使得这道剑光越发璀璨夺目。

　　“剑光出手了，他推动了自己的剑世界，斩杀了无数敌人。不愧是修炼了亿万年的老古董。”

　　复仇之矛冷冷一笑。“各大主宰，我们也各就各位，开始反击吧，天庭已经很久没有这么大规模的战斗了，斩杀这些来犯之敌，对于我们也有好处，说不定就能够在战斗之中突破。”

　　“好，各就各位!”

　　唰唰唰，许许多多汇聚的皇者，刹那之间消失。

　　“我复仇之矛麾下，各大都督，都统……全都各就各位，排兵布阵，催动战争堡垒，听我号令！”

　　复仇之矛下达了命令，这一刻他的意念传递到了所有他麾下的仙人大军，立刻一个个的至仙皇者，一个个的圣人，一个个的元仙，祖仙，金仙，开始布置阵法，全力催动战争堡垒。

　　那是怎么样的一种力量？

　　无穷无尽的金仙，祖仙，元仙，圣仙，至仙皇者一起催动战争堡垒，立刻一件件王品仙器发挥出了威震诸天，破灭万古岁月的可怕敌人，不知道多少的异界，蛮族，神族强者被这战争堡垒散发的神光直接毁灭。

　　战争堡垒，显现出了镇压诸天的伟力。

　　复仇之矛看着这一幕，点了点头，目光又看向了苏离。

　　“方羽，这些大军加起来，只要不出天庭，没有人是他们的对手，未斩杀了些来犯之敌。我们两个，不如杀出天庭之外，和异界的强者较量较量，我现在天地一体的境界有些领悟，然后想要试一试，你觉得如何？”

　　复仇之矛雄心万丈。

　　“我没有意见，不过说不定回遇到天君级别的存在出手？”

　　苏离一动。

　　“哼，羲皇，审判之枪，都能够在天君追杀↓逃脱，我们有什么不可能的？而且这一次杀出去，比在天君手下逃脱简单多了，只要天君一击杀不死我们，我们就可以逃入天庭禁法之中，这才是最为锻炼人意志的战斗，火中取栗，刀尖上跳舞。”

　　复仇之矛的脸上，显现出了一丝疯狂。

　　苏离也有一些心动。

　　和天君交手这样的事情，过去他没有想过，因为天君的恐怖，不是多少个至仙皇者可以抵挡的，天君随意一弹指，就可以毁灭一个无上大教，甚至把天界某一个大州直接抹去随意一撕，无数空间破灭，无数世界诞生。

　　天都要臣服在他的脚下。

　　苏离知道自己现在的实力，虽然突飞猛进，可以斩杀天君之下的任何高手，号称天君之下无敌手，但终究还是天君之下。

　　如果真正遇到天君追杀，自己恐怕有身死道消的危险。天籁小说网

　　不过在这里，的确可以试一试。

　　只要天君一击杀不死，就可以在下一刻逃回去。

　　砰!

　　就在苏离心动之间，突然，那漆黑的遥远时空深处，一道几乎是弥盖太古的恐怖气息隔空而来，苏离就看到一尊巨大的手指头，不是实体的手指头，而是道术凝聚而成的，比天上的银河还要长。

　　那一根手指头手指上的指纹，都好像是一道道的天堑鸿沟。

　　啵！

　　一声巨响，那手指弹在了天庭的龟甲禁法上面，发出了令人心脏都要爆炸的声音，整个天庭的空间都被打的摇晃了一下。

　　苏离的意志也在这一刻沸腾了起来。

　　这是何等的攻击？

　　这是天君的攻击！

　　苏离的目光往遥远处看去，就看到那里的虚空深处，似乎站立了一尊漆黑高大的形体，全身刺青，似乎是蛮族之中的天君，可怕的气息根本不是任何至仙皇者可以匹敌的。

　　刚才就是这位蛮族天君弹出的一指，相隔层层世界，轻易一弹指，打的天庭禁法都摇晃起来。

　　如果不是天庭禁法厉害，这一下就会让不知道多少的天庭皇者，圣人，全都灰飞烟灭。

　　“厉害，厉害，这一指的确厉害，不过我似乎有一种感觉，好像可以扛得住那一指，真是有些期待与天君斗一斗。”

　　苏离全身都在颤抖，他的每一个晶体神国之中，都充斥着造化神国晶体的味道，又有武道的强大意志。

　　自由，传说，造化，起源，真理，终结，无限……各种意境流淌，让苏离有一种立刻就要出去，接受天君一指的想法。

　　他想要完善自己的大道，如果可以在天君一指下活下来，那收获肯定匪浅。

　　“方皇，莪们可以去试一试，刚才这一位天君，乃是蛮族之中苗黎天君激发出来的，他是这一个混沌纪元得了大机缘，成就天君的，还在战王天君牧野荒之前，不过他没有度过天地破灭的打猎数，所以比起灾难，永恒，杀戮，混沌天君要差了许多，上次也就是他攻打我们天庭，被灾难天君意念一动，施展出圣品仙器救赎击伤，如果真是这位天君出手，我都有信心逃避过去他的第一击。”

　　复仇之矛傲然道，以能够逃过第一击而极其自豪。

　　能够让天君出手，第一击不能杀死，的确可以耀武扬威，建立万世不拔之无上威名。

　　当然，这样的天君必须是这一个纪元晋升的天君的如果是已经度过几次天地大破灭的天君，他的一指根本不可能被至仙皇者躲避开。

　　“好，我们就联手冲杀出去，看看能不能引起这位天君对我们出手。”

　　苏离和复仇之矛唰的一下，就冲出了天庭的禁法，到达了外边，立刻无尽狂暴的气流席卷了过来，从来没有一刻，空间震荡得这么厉害。

　　无数的蛮族之力，神之力，异界强者的扭曲之力，在天庭之外布置下了密密麻麻的禁制，就算是普通的皇者飞出去，连动弹只怕都不能更别说是发出仙术轰杀。

　　不过刚刚出手的那尊剑皇，携带万剑震荡的威力，居然直接奔袭进入一个异界空间之中，进行杀戮。

　　这剑皇的剑术，十分高深。而且他不知道炼制了多少飞剑，组成了一个剑世界，杀伐之力天下少有。

　　苏离见状，身躯一动，抵消了异界大阵的扭曲之力，尤其他的体内自由之翼稍微一动，没有任何阵法能够困得住他，他一下子就串群了无数虚空，到达了蛮族大军之中。

　　一个又一个的蛮族军主排列成大阵，千百亿的蛮族战士，相当于玄仙，半步金仙，金仙，祖仙，元仙的蛮族在圣人军主带领下，催动阵法对着天庭的禁法展开消磨，攻打。

　　在更深处，还有至仙皇者的蛮族强者，甚至还有在太古初开时候诞生的蛮族人物，相当于羲皇级别的存在，镇守蛮族大军。

　　不过这对于苏离而言，全都相当于补品。

　　在这一刻，苏离直接催动圣器图腾之罐，就在蛮族的大军中心，图腾之罐爆发出吞天灭地的威能，只是一下子就吞噬了千百亿的蛮族大军进去。

　　什么圣人军主，还有那普通的皇者，根本没有任何反抗的余地，就被通通吸入其中，图腾之罐中再次多出一条条似龙非龙的蛮神蒙虫组成的蛮荒神则。

　　这是蛮族心法运转到达极致才能够拥有的神则，神之法则。

　　嗡！

　　巨大的图腾之罐震荡不休，突然就喷吐出无尽的蛮荒风暴席卷虚空。

　　这可怕的蛮荒风暴席卷到哪里，哪里的蛮族大军就被吞噬，化为乌有，一个又一个的蛮族圣人全部人间蒸发。

　　这简直是一场毫无悬念的屠杀。

　　苏离这一出手，声势无比猛烈，比起剑皇的剑界来更加恐怖无数倍，因为剑皇虽然力量可怕，实力高强，但是蛮族结合成大阵也有抵抗之力，而图腾之罐一出，无论是蛮族的圣人还是至仙皇者，都没有任何的抵抗之力。

　　当然他这样的声势，还是淹没在滚滚的蛮族，异界联军之中。

　　这次来攻打天庭的军队实在是太多了，好像是古老道经中记载的，一个大千世界碎为微尘之后，一个微尘之中再有一个大千世界，再度粉碎之后的微尘的数目。

　　所以苏离无论施展出什么道术来，都会被马上淹没，显现不出来，除非是天君，才能够横扫出一大片的空地。

　　但是苏离所在的地方，有如黑洞一般，不断吞噬着蛮族的大军。

　　从来没有这么一刻，金仙，祖仙，元仙，甚至是圣人，皇者陨落的如此之快，每一个呼吸，几乎就有成千上万的圣人军主被吸入图腾之罐中。

　　罐内好像开锅一般的沸腾起来。

　　图腾之罐的内部，一些巨大的禁法在缓缓的启动着，一尊又一尊的圣人陨落，图腾之罐中的元气好像火山岩浆一般的沸腾起来。

　　那些被炼化的蛮族圣人，一个一个变化成了浓浓的汁液，元气在精炼着。

　　在图腾之罐的最深处，隐隐约约显现出来了由九根图腾石柱组成的图腾之门。

　　苏离在这些日子的参悟之中，对于图腾之罐越发的清楚，他知道想要将图腾之罐恢复到圣品仙器的地步，那就要不断恢复图腾之罐中的禁法，最后凝结出一尊图腾之门，那个时候它就可以转变成真正的圣品仙器。

　　“方羽，你真是凶猛，杀起蛮族，他们都没有抵挡之力，你要注意，有人盯上了你！”

　　就在这时，复仇之矛提醒道。

　　当然不用复仇之矛说，苏离就感应到远方出现了一尊天地同寿的皇者，那是一个全身披着血色的披风，手拿权杖的大祭司，大手一抓，血光崩裂，汹涌如潮，居然抵消了图腾之罐的力量，撞击向苏离。

　　那血色的披风上面，迸射的血光，四面溅射，和图腾之罐产生了一种相同的力量。

　　“蛮族七件圣器之一，染血之衣！”

　　苏离心中一动，立刻就知道这是什么法宝，那是蛮族的七件圣器之一，染血之衣，本来是圣品仙器，相当于天君，但是现在威能相当于王品仙器，当然比一般的王品仙器强大的多。

　　也正是因为染血之衣的出现，它才能够抵消圣器图腾之罐的力量。

　　“小子，交出图腾之罐，饶你不死，否则立刻就化为灰烬。”

　　那个身穿染染血之衣的大祭司意念阴沉，随意一动，后边出现了许多蛮族皇者，似乎要布置什么阵法，要对苏离展开必杀一击。

　　“很好，你给我送来了又一件蛮族圣器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十八章 很好，你给我又送来了一件圣器！免费阅读。https://xs.23sk.com 