    灵诡话说完时，手中衍生一道雾茫茫的黑紫色灵光，骤然驱散了天际上笼罩的阴沉黑云，重现炙热的阳光。

    “这道结界会在48小时后自行消失，在这之前，你的人最好将这里的现场收拾的天衣无缝，毕竟结界一旦消失，坠机地点会引来很多搜救人员。”灵诡交代道，“柏洛斯我先带走了，这个箱子和这个不明液体，我会送回东冥界做检测。”

    宫尤恩一听灵诡要将箱子和枪，以及银色不明液体带走，目光稍显迟疑，似想阻止，“表嫂，这东西其实西冥府也可以……”

    “我自有定夺。”

    灵诡反手就用冥珠打开了传送回东冥界的通道，瞬间和宫司屿一道消失在了众人的面前。

    -

    东冥界。

    冥府司最顶层的秦广王办公室内。

    大约凌晨4点左右。

    灵殇就像个地主家的贵公子少爷，慵懒的坐在真皮沙发上，双腿翘在茶几上，怀里抱着从人界执行完抓鬼任务后，从路边摊买回来的章鱼小丸子，吃的津津有味，瑰丽的紫眸中闪着幸福满足的神色，那张和灵诡几乎如出一辙的貌美容颜，在窗外斜洒入的淡淡金芒映照下，绝色而显得不真实。

    “今儿个晚上一完成任务，我就请了全组黑白小鬼差勾魂使和引魂使一起吃这东西，味道极好，蒋子文你想吃吗？”

    蒋子文只是抬眸冷瞥了眼吃的很开心的灵殇，并没有回答，手中的钢笔依旧在潦草的批改着摞成一叠的公文，西装搭在后背转椅上，穿着一件剪裁精致的黑色衬衫，将他的背脊和宽阔的肩膀衬得伟岸而硬实，霸气凛然。

    “省着点花，兼职黑白无常司鬼差的抓鬼任务，薪资并不高，照你这么个花法，你存不了钱，没诡儿和本王救济，你会穷死。”

    蒋子文说到灵殇的痛处了。

    他是编制外的抓鬼专员，赚的是日薪，薪酬少的可怜，每天几乎只能解决温饱问题。

    瘪瘪嘴，紫眸中漾着不满和憋屈，轻哼一声，灵殇直起身坐好，“抓鬼任务对我来说太简单了，你再给我安排点别的。”

    蒋子文又一次选择回避灵殇的话，直接转移话题。

    “今日抓鬼任务，遇到了什么趣事。”

    灵殇低眸，瞅了眼食品盒子中还剩四个章鱼小丸子，咽了咽口水，将盒子打包好，舍不得吃了，打算留着晚些时候嘴馋，再吃一颗。

    “也没什么趣事儿，就是去抓一只藏在古墓里八百年不愿投胎转世的王侯鬼，不巧碰上了一伙盗墓贼，我倒是想替天行道，让他们统统折在里头，被范无救给阻止了，教育我说，冥界鬼神、鬼差不得擅自伤害凡人，那群恶人自有天收。”

    “……”

    “但是我还是看不惯，正巧那王侯鬼不乐意跟我们走，我就把它的老巢古墓给毁了，那群人也被埋在了里面，没了家，那小鬼老老实实只能跟我们走，我们就收工了。”

    “没事就回去休息，本王还有事，没空陪你闲聊。”

    “？？？”蒋子文你是狗吗？这个话题不是你先开的头吗？

    灵殇觉得蒋子文又闷又无聊，吃饱了之后，慵懒的打了个哈欠，觉得自己的确是困了，就起身朝着蒋子文办公室的门外走去。

    刚开门。

    就见范无救带着自己姐和姐夫站在外头，一副正准备敲门的样子。

    “姐！”

    灵殇紫眸顿时晶亮晶亮的，张开怀抱就拥住了灵诡。

    他个子欣长，所以抱灵诡时，倒有一种能够将灵诡整个纳入怀中的既视感。

    “怎么回来了？不是去西冥府执行任务了吗？”

    “事情比我预想的复杂。”

    灵诡微微挑眉，象征性的回抱了灵殇一下。

    “哦，那要不要我也给你帮忙？当打手？兼职赚外快？抓小鬼的钱都不够我日常伙食费。”其实也没过几天，可灵殇一见灵诡，还是觉得想念万分，说完，忙献宝似的将手里剩下的四颗章鱼小丸子给灵诡，“吃吗？我用我自己赚的兼职钱买的。”

    灵诡刚好饿了，也没和灵殇客气，毕竟美国的饮食实在不符合她的口味。

    “太危险，你别来瞎搀和，老老实实呆在冥界，呆在蒋王大哥眼皮子底下。”

    灵诡拿过灵殇献宝递过的小丸子，然后和宫司屿一道步入了蒋子文的办公室。

    蒋子文此事已经放下了笔，见灵诡身后的宫司屿拎着一只如保险箱大小的银色手提箱走了进来，剑眉高挑入鬓，又见灵诡精致绝美的小脸上表情阴沉凝重，心知恐怕出了什么很严重的事，忙吩咐道：“范无救，带灵殇回去。”

    “让我也听听。”

    灵殇不走，俊美的脸庞一寒，抱住门口的大圆柱子，拒绝离开。

    无奈，范无救力大无比的将灵殇扛在了肩上，铁血无情，不讲情分，硬实将灵殇带走了。

    办公室内，气氛瞬间更为凝重。

    蒋子文心觉不对，蹙眉问：“出了什么事。”

    灵诡拿过了宫司屿手中的银色手提箱，还有一把用聚乙烯塑料布里三层外三层裹的严严实实的银枪放到了蒋子文的桌上，“速度找你冥府司的人，分析出这箱子中银色金属液体的所有成分，以及对鬼神、神族、普通人以外的一切妖魔鬼怪会造成什么样的损害，我急要。”顿了顿，“如果可以研制出能够破解这种液体的东西更好。”

    蒋子文没犹豫，按下了桌面上的一个红色方块按钮，“让冥府司科研部主管和神医局中西医总管事过来。”

    吩咐完毕，蒋子文严肃至极的看向灵诡。

    “到底出了什么事，你怎么突然回来了？”

    “流云失踪，白斐然被割喉，西冥府范围内的情势根本就不如我们想象的这么简单，东皇无极的势力根本就只是他背后真正势力的一小部分，我获知到了一个名为第六帝国的幽灵组织，他们所制造的这种银色金属液体。”灵诡拍了拍箱子，“可以对流云这种三界灵力排行榜前五位的通天高手，造成巨大的伤害，让他瞬间失去任何能够抵抗的能力，并且，西冥府里有内鬼，我们一去那，就被监听、监视了。”

    