    第98章 拦截

    听到这话后，陈昊让身后的几人不要开口说话，而是笑着从窗户中把证件可以递得出去。

    证件的确是真的，因为范天雷在他们离开之前，就已经将他们的证件都给放在了箱子里面。

    那人看了一眼之后并没有发现什么，只见着他疑惑的说道。

    “你们出城做什么去？”

    听到这话后，身旁的李二牛嘿嘿一笑说道。

    “首长这是咋的了？俺咋看着好像戒严了呢？是发生了啥事儿吗？”

    当李二牛带着独有的口音说完这话之后，倒是并没有引起其他人的注意力。

    “我问你话呢，你们几个人出去做什么去，把你们的后备箱给我打开，我们要检查。”

    说着他们几个人就直接被赶下了车，陈昊让他们不用紧张，因为这一道程序是他意料之中的。

    那几个人在听到这话后也是连忙配合，好再是检查了一番之后，并没有其他发现。

    “首长，我看您这么着急是不是发生了点啥？我们几个是去乡下参加婚礼的俺妹子结婚，俺今天去回去找亲戚。”

    听到了李二牛的话之后，对方点了点头，脸上严肃的说道。

    “那你们小心一点，现在城市里面不太安全，你们不要问什么原因了。

    总之要小心一些就是，回去了之后不要出门就在家里呆着。”

    说了这话后，那人就让其他人放行。

    陈昊倒是有些意外，他本来还打算被他们发现后就直接抢了他们的军车的。

    可没想到的是，他们这些人竟然对他们几个毫无怀疑，而且还直接放行了。

    既然能不已，吸引起其他人的注意力，就能直接过去，那他们几个也绝对不会平白无故的去招惹他们，和他们说了两句话就直接离开。

    等他们几个人走了有一段距离之后，李二牛颤抖着手说道。

    “吓死俺了，俺第一次见到这阵仗。”

    听到这话后身旁的几个人哈哈大笑，不过想来也是，他们的确是第一次遇到这种情况，陈昊皱眉和他们说。

    “行了，都准备一下吧，咱们竟然从这边过去，估计等他们反应过来也肯定会追咱们的，咱们现在赶紧走，再不走就来不及了。”

    陈昊的话提醒了他们几个，只见着何晨光他们几个人连忙点头，他也是一脚油门儿就直接冲了出去。

    身后的那几个士兵，在看到陈昊他们的车子加速了之后也是好好大笑。

    心想这几个人还真是没见过世面，这么点阵仗竟然就吓得直接跑了。

    “刚才那几个人也真是有意思，说话的那个老乡竟然吓的都哆嗦了，估计也是从来都没见过这么回事儿。”

    “是啊，可不是要我说，还是前面开车的那个人比较镇定，在看着咱们之后竟然没有多大紧张。”

    “对呀，你也别说我还是没想起来，这一提我才想起来那几个人身上的气质好像有些不太一样，和平常的老百姓有些不同，就好像……”

    说道这儿，那个巡逻的士兵有些迟疑，他不知道用什么方法来表达自己的想法。

    可他说完这话之后，身旁的几个老兵却恍然大悟，他们猛然惊醒的说道。

    “对呀，刚才我怎么就感觉这么熟悉，原来他们几个人是当过兵的。

    而且他们身上的气质比咱们可能都要强很多，一看他们就是杀过人的。

    不行这个事儿赶紧报告上级，咱们赶紧追着几个人，绝对有问题。”

    领头的人在说完这话之后他们毫不犹豫地追了上去，而另一边的陈昊在考虑了后，就觉得可能会有追兵。

    他不敢犹豫，看到了一个隐蔽的地点后，他们直接将车子里扔了下去。

    只见着他们来到了一处厂房，在来到这厂房之后，李二牛等人心中疑惑，不知道陈昊这是什么意思。

    “陈昊哥，我们来这里做什么？”

    看着他们疑惑的样子，陈昊沉着脸说的。

    “我们刚才肯定是暴露了，他们肯定会来追我们。

    所以我们现在，在这个地方等着他们的那个小队的人过来，咱们再开着他的车子离开。”

    听到这话，好几个人一愣琢磨了一番后也的确在理，他们惊讶地看向的陈昊。

    “班长，你的意思是说他们已经发现咱们了是吗？

    可不对呀，咱们离开的时候他们什么都没有做，怎么可能会发现咱们？”

    王艳兵的话倒是提醒了几个人，只是在他说完话后陈昊摇了摇头说道。

    “他们当时只是被咱们给忽悠了过去而已，可他们并不是傻子。

    在看到了咱们的着装，在看到咱们身上的这点派头，估计就肯定能发现的出来。

    咱们为了以防万一，绝对不能继续这么下去。

    这片区域都是厂房，我们只要在这里设下陷阱就能等着他们过来。

    而且要是想要离开这里，以凭着咱们几个人的身手，还是非常简单的。

    最重要的是，这个地方距离咱们的目的地并不远。”

    陈昊说完这话后，身旁的几个人回头看了一眼周围的摆设。

    果然在看到不远处竟然全部都是厂房，因此他们几个人也不敢耽搁。

    扔下了车子之后他们就感冒离开。

    没过多一会儿，一辆巡逻的车子就慢慢的赶了过来。

    当看着陈昊他们几个人的车子之后，也是有些气的咬牙切齿。

    “该死的果然上当了，这几个人肯定有问题，咱们赶紧进去追。”

    领头的那个人说完这话后就想着进去，我旁边的人却担心地说道。

    “要不然我们还是等支援吧？里面什么情况也不知道，要是再出事怎么办？”

    听到这话后，那领头的士兵却不赞同的说道。

    “不行，我们现在必须进去，要是再不进去就来不及了。

    也不知道这对方有没有后门，一旦要是让他们跑了，那咱们就再想抓也抓不到了。

    赶紧的，别磨叽。再磨叽下去就跑了。”

    说完这话后，他们不敢大意，连忙下了车子就追了过去。

    而另一边，陈昊几人在看到了他们真的过来之后，也是不敢大意，找个地方就躲了起来。

    (本章完)

