    硬，当然是好事，不管是对人，亦或是怪兽来说。

    但是，硬也是有它的极限，再坚固的东西，也会在超过极限状态一定时间后断裂。

    肖狂发现自己的身体组成材料确实异常坚固且坚韧，从之前利维坦撞击自己，到现在两大泰坦巨兽同时围攻自己，想要卸了他的两条胳膊，都可以看出【聚合钛氢物】这种材料相当可靠。

    “有点紧啊……”

    肖狂努力抽出自己的手臂，但利维坦和锡拉两只泰坦巨兽压根没打算放过他，越缠越紧，休想从它们的束缚中挣脱。

    如果继续下去的话，肖狂觉得自己的……手臂可能真的会被卸下来。

    “淦！”

    “真当我机哥没脾气是吧！”

    一直被动遭受拉扯可不是肖狂的性格，稍微让利维坦和锡拉看到了点希望，竟然妄想真的能够战胜他，看样子要让两只巨兽好好认清现实。

    “咯咯咯！”

    “走你！”

    肖狂猛然催动强劲的内核，瞬间提供了大量能量，两条手臂硬生生将利维坦和锡拉拽动。

    “呼——”

    “嘭！”

    右手直接用力，将利维坦整个脑袋给拽了过来，直接砸向了这一侧的锡拉。

    两只泰坦巨兽狠狠撞在了一起，脑袋瓜是嗡嗡的。

    锡拉受到如此撞击，下意识松开了螯钳，身体也是不自觉向后退去，整个兽晕乎乎的。

    利维坦意识还算清晰，毕竟它的脑袋算是比较硬的，看到机械哥斯拉已经挣脱了左手，知道这时候继续留在这家伙的身边是不理智的行为，准备立刻逃离。

    “啪！”

    但肖狂的反应更快，就在利维坦打算抽身而退时，抬脚直接踩住了后者巨型乌贼下半身的触手，右手依然牢牢控制着对方的头部，令其无法动弹。

    “噗呲！”

    “吼吼吼——！！！”

    “噗噗噗……”

    “哗啦啦！”

    肖狂的左手手掌一翻，缩进小臂当中，紧接着从里面伸出一把又长又锋利的剑刃，狠狠地捅进利维坦的腹部。

    随着剑刃刺入，然后缓缓拉动切割身体，利维坦发出痛苦的咆哮，那真是多么痛的领悟，却无法挣脱。

    最终，剑刃从一侧划拉到另一侧，利维坦的身体直接被切割成了两截，抹香鲸的脑袋和巨型乌贼的触手总算是被分开了，肖狂也是长长出了口气，他最见不得的就是这个“缝合怪”。

    利维坦体内的内脏和献血直接喷涌流淌下来，在海中形成了一股猩红浪涛。

    即便隔了很远，在舰船上的人类都能够闻到那股极度刺鼻的腥味，甚至心理承受能力差的人直接开始呕吐起来。

    “唰！”

    “嘭轰轰！”

    被分尸后的利维坦，即便生命力再顽强，死亡也是迟早的事，肖狂甩手一扔，将利维坦的上半身给扔出老远距离，坠入海中。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀泰坦巨兽利维坦，增加60点罪恶点〕----

    提示音在脑海中响起。

    果然击杀泰坦巨兽还能够获得“罪恶点”，而且数量还相当可观，肖狂下意识看向了被击退的锡拉，猩红的双眼透露出不怀好意。

    “！”

    锡拉浑身一紧，立马从刚才撞击的眩晕中回过神来，看到利维坦竟然已经被机械哥斯拉给干掉，瞬间意识到自己的情况也相当不妙。

    根本不需要多想，锡拉第一反应就是赶紧溜，也顾不上前往旧金山，保住自己的小命才是最重要的。

    “想走，没那么容易！”

    注意到锡拉的想法，肖狂抬起右手瞄准锡拉，打算使用【机械飞爪】将其捕获。

    “噗——”

    突然，肖狂发现眼前一片黑暗，视线受到了很大的阻碍，失去了对锡拉的目标锁定。

    这一招可是锡拉的保命技能——“腐蚀墨汁”，进可攻，用墨汁的腐蚀效果杀伤敌人，退可守，接着黑幕赶紧逃命。

    黑色且腥臭的墨汁淋了肖狂一身，在外表面发出滋滋声，确实有着很强的腐蚀效果。

    不过这种程度的腐蚀效果，对于拥有【聚合钛氢物】作为身体构架的肖狂来说只是小意思，本身的抗腐蚀性相当不俗，也仅仅只是让肖狂的外表变得黑了一点。

    “这，这是什么？”

    “救命！好疼！呃啊啊啊……”

    距离最近的一艘驱逐舰，已经来不及躲闪，正好被“腐蚀墨汁”溅到了一些。

    瞬间金属打造的舰身出现了被腐蚀的现象，以肉眼可见的速度在逐渐融化分解，最倒霉的自然是在驱逐舰上的M军士兵，甚至还来不及呼喊出声，已经被墨汁腐蚀成一滩黑色的腥臭液体。

    趁着对方视线受阻，锡拉扭头逃跑，根本不恋战，此时唯一的念头就是远离机械哥斯拉。

    “真不可思议！锡拉已经开始逃跑，是机械生物的胜利，我们保住了旧金山！”

    “天呢，我太激动了，观众朋友们，让我们为他欢呼！”

    不要命的拉克丝体现出强大的职业精神，在刚才锡拉喷射墨汁的时候都依然坚持报道，将眼前的画面全部转播给关注这里所发生的一切的人们。

    而当机械哥斯拉干掉利维坦，并且迫使锡拉逃跑时，拉克丝甚至认为前者实在帮助人类，所以忍不住欢呼出声。

    “……”

    等到墨汁彻底落下，肖狂看到了远去的锡拉，基本上已经超出了【机械飞爪】的射程。

    难道就这么放跑锡拉？

    当然不可能！

    那不仅仅是一只泰坦巨兽那么简单，在肖狂眼里可是珍贵的“罪恶点”，绝对不能放过。

    没有多想，肖狂立刻做出了反应，在环视一圈周围后，眼前一亮，直接身手抓起了不远处的一艘M国驱逐舰，上面还有好多人猝不及防，等到反应过来，发现已经被肖狂举在半空。

    “去！”

    “呼——”

    “着！”

    “Duang！”

    或许这些在海上作战的M国士兵，一辈子都不会想到，有一天竟然当了一回空军。

    驱逐舰在肖狂全力投掷的作用下，如同一柄利剑急速飞向了正在逃命的锡拉，而肖狂的准头也是相当不错，正中锡拉的后脑勺，加上驱逐舰在那一瞬间产生了剧烈的爆炸，锡拉一个踉跄摔倒在海中。

    “叮！”

    ----〔恭喜，解锁成就：战栗的恐惧〕----

    ----〔奖励，额外获得：10点罪恶点〕----

    ----〔人类恐惧等级提升，目前为：1级〕----

    ----〔奖励，恐惧等级提升固定奖励：20点罪恶点〕----

    肖狂眉头一挑，没想到这样都可以增加罪恶点。

    内心已经开始盘算用什么样的方式可以快速增加这所谓的人类恐惧等级。

    ……

