    望着熊熊燃烧的密函，摇曳的火光在黑夫脸上跳跃，照亮了黑夫那恐怖阴险得意的笑容。

    黑夫发出桀桀怪笑，阴恻恻道：

    “主人的命令不敢不听，三公子，这便是你的命！”

    哇哇哇！

    一只乌鸦从黑夫的头顶飞过，显得更加诡异，似乎在暗示嬴天接下来的悲惨命运。

    夜里十点半，长月照，风微凉。

    庸城到了宵禁的时间，所有的街道上除了巡街的兵卒，再无一人。

    空空荡荡，寂静无比，万家灯火眠。

    庸城如同一只睡着的猛兽。

    轰！

    一声焦雷打破了寂静的夜空。

    黑云压城，电闪雷鸣，大地顿时雨水涛涛。

    半个秦国都在下雨。

    瓢泼大雨惊醒了庸城这头野兽。

    整个庸城一片黑暗，但是老祖宗嬴虔府邸、世子府邸、魏冉府邸灯火通明，通宵达旦。

    老祖宗嬴虔聚集了秦国所有有头有脸的贵族、世族。

    世子嬴荡聚集了三十多名党羽，甘龙则来回穿梭于嬴虔和世子中间，通传消息。

    魏冉府邸聚集了二十多名党羽，四公子嬴稷也在其中。

    他们都在商议着一件事，那就是对付他们共同的敌人嬴天。

    明日朝议，向秦候威压，必须处死三公子嬴天。

    庸城这一头野兽在雨中无声的咆哮肆虐，准备明日一口吞噬三公子嬴天。

    望着屋外的大雨，嬴天背负双手，若有所思。

    “六剑奴何在？”

    他话音落下，六名身着罗网密甲的身影从房梁上跃下。

    六人轰然坠地，齐声恭敬道：

    “六剑奴在！”

    “庸城朝廷如何？”

    剑奴真刚开口说道：

    “启禀尊主，朝中大乱。”

    剑奴断水开口说道：

    “启禀尊主，君上批奏完奏折，便去五夫人处就寝了。”

    剑奴乱神开口说道：

    “启禀尊主，张仪、犀首、商君三人派人来劝阻公子，切莫意气用事。”

    剑奴魍魉、灭魄先后说道：

    “老祖宗嬴虔已经下定决心联合秦国所有贵族、世族对公子发难。”

    “世子嬴荡、甘龙以及众党羽密谋联合老祖宗嬴虔对公子痛下杀手。

    四公子嬴稷以及魏冉也在想着在不得罪公子的情况下铲除公子。”

    滴答！

    屋外一滴雨滴在窗台上，溅在了嬴天脸眸上。

    嬴天感慨道：

    “暴风雨还真是要来了啊！”

    “尊主，请下下一步命令！”

    六剑奴同时请求。

    嬴天威严道：

    “继续监视！等候本公子的命令！”

    “诺。”

    六剑奴退下，惊鲵把一件披风挂在了嬴天肩膀。

    “公子，床暖热了，可以就寝了。”

    “庸城那些想要算计本公子的人估计今晚是别想睡觉了。

    他们不睡，本公子可要美美的睡一觉了。”

    “瞧公子说的，还不是您算计的他们睡不着的。”

    嬴天在惊鲵的伺候下，宽衣解带，躺在暖床上就寝。

    惊鲵害怕今夜雨大，夜里冷了嬴天，想要钻到被窝里给嬴天暖身子，却被嬴天喝退。

    “关门之后，你派人通知晨曦。

    撤下五百玄甲军，让他们今晚好生休息。

    传令虎威校尉李德明部下一千人围堵三大家族宅院。

    三大家族族人只能进，不能出，其余府中下人可以进出。”

    “诺。”

    惊鲵幽怨地退出了嬴天房门，仔细检查一番，确定关好门窗后，才去办事。

    轰！

    焦雷狂作犹在耳，闪现不停亮夜空。

    这一夜，足足下了一夜的大雨。

    有的人一夜无眠，有的人半夜被雷声吓醒，唯独嬴天睡的香甜。

    雨停之后，又将决定无数人的命运，是死是活，皆在天意，亦在嬴天心意。

    庸城，一夜雨过，仍未放晴。

    酷暑夏日，竟然满城吹来料峭肃杀之寒风。

    早上八点，距离朝议还有一个小时。

    秦候嬴霸正在偏殿批阅奏折。

    內宫宦管黑夫悄悄走进，将昨晚关于咸阳城主嬴天以及三大家族的密函放在龙案之上。

    “启奏君上，咱们的人从咸阳传来消息了。”

    黑夫抬头用眼角余光盯着秦候的一举一动。

    嬴霸一手握毛笔，一手漫不经心地去打开密函。

    “这是什么时候送来的？”

    黑夫认真道：

    “就是刚才送来的。”

    “哦，这样啊……什么？”

    嬴霸看到密函上的内容是惕然心惊，震惊地把毛笔上的墨泼了一桌。

    双手捧着仔细观察，如临大敌，喟然长叹：

    “天儿！你步子迈的太大了！”

    “当初为父和商君也只是变法，而不敢对所有贵族、世族下手，只能徐图削弱，非百年之功不可成也！”

    “而你居然想一次解决他们，简直是自掘坟墓！”

    嬴霸虽然震撼，但贵为一国之君，迅速地平复下心情。

    惊叹之后，心中庆幸：

    还要天儿还没有对咸阳三大家族下手，若是昨晚就动手，现在可就覆水难收，万劫不复了。

    就是我这个君候估计都成了秦国之敌人。

    嬴霸迅速做出部署：

    “黑夫，赶紧派人火速去咸阳！”

    “命令三公子不得妄动，三大家族的事情先放一放。”

    “顺便替本候安抚一番，他之前杀死嬴不识的事情本候自然会替他扛着！”

    “等过段时间，本候会把他的封地从咸阳换到别的地方，快去！”

    “诺。”

    黑夫偷偷观察秦候没有发现端倪，赶紧退出殿外找小宦官着手办理此事。

    此刻，嬴霸再也没有心思批阅奏折，起身在原地来回踱步，深感此事之危险，稍有不慎，搞不好连他都要死于非命。

    “天儿啊天儿，你想办的事情，为父何尝不想办。”

    “然，秦国贵族、世族掌握秦国七成以上的财富、土地、人口。”

    “现在动他们，无异于自掘坟墓，你到底是怎么想的？难道是本君候看错了人？”

    黑夫站在旁边不敢打扰，看着嬴霸原地踱步自言自语。

    时间飞逝，眼瞅着就要朝议，在黑夫的提醒下，嬴霸这才换上朝服，换了一副心情，前往承明殿。

    刚一出偏殿，秦候抬头一看，天空黑云惨淡，似有雨龙缥缈其中。

    “不会又要下雨吧？”

    （吕奉先战报：明日开始最少四更，而且是一个大高潮。

    求推荐，求投资，求点评，求打赏！）

