
　　赵东那边提了提酒杯，把酒喝尽，这才点上一根烟，“猛子，我不瞒你，当初买下这个厂子的时候，我是有点想法的。”

　　	“你可能还不知道，我们安保科从天鼎独立出来了。”

　　	王猛反问，“独立了？那现在公司是你的，还是华科的？”

　　	赵东解释，“华科集团注资了三百万，占股40%，我手里大概有10%，剩下的由全员分配。”

　　	“华科集团那边说是不干涉经营，说的好听，具体还是人家在当家。”

　　	“只要看我不顺眼，随时能把我踢出局！”

　　	“我只不过是挂了个老总的称呼，其实还是打工的。”

　　	“所以，我一直想把公司的实际掌控权拿在手里。”

　　	王猛来了兴趣，“说说看。”

　　	赵东吐了口烟，“前段时间我拉了一笔投资，简单运作了一下，然后把华科的股份稀释了，下一步，我准备把下面的股份也收购过来。”

　　	王猛品了品，“想法不错，你也有这个能力，把公司抓在自己的手里是好事，可下面能同意么？”

　　	赵东笑了，“没什么不同意的。”

　　	“这段时间，下面的有些人一直就在闹事，尤其是我买这块地皮，很多人并不支持。”

　　	“现在有不少人在嚷嚷着退股，我没表态，想等等看。”

　　	“看看有多少人，想真心跟着我赵东干事业！”

　　	王猛神色一动，“你想拉我入伙？”

　　	赵东点头，“算是吧，看你有没有这个想法。”

　　	“目前公司的业务，主要是跟天鼎合作，不过安保这一块你也知道，投入人工成本高，利润又低，对合作方的依赖性又强。”

　　	“我在天鼎这边有点关系，接下短期内安保合同，应该没问题。”

　　	“只不过，这终究不是什么赚钱的买卖。”

　　	“要不然的话，华科也不会想着把这个包袱甩出来！”

　　	王猛给赵东重新倒满酒杯，“具体什么想法？”

　　	赵东一口喝掉小半，“上次跟邱主任吃饭，听他提过一嘴，市局下面一个安保公司的合约快到期了。”

　　	“我琢磨着，能不能把这一块业务接过来，咱们自己单干！”

　　	“只不过，这一块涉及到跟相关部门的对接，市局我没有你人头熟，具体的合作我肯定是干不了，现在就是看看你有没有这个想法！”

　　	王猛一拍桌子，“卧槽，东子，这是好主意啊！”

　　	“不过据我所知，现在这一块业务，是市局那边一个前任副队搞起来的，好像叫大方安保？”

　　	“对，就是大方安保，他们老总叫方正。”

　　	“系统开会的时候，我见过他几次，出入开着一辆白色的陆巡，牛逼着呢！”

　　	“相关业务口的警戒，押运，都是他们公司在负责。”

　　	“尤其是警务用品这一块，也都是他们公司在承制。”

　　	“这可是一块肥肉，老邱能搞定么？”

　　	赵东跟他碰杯，“没什么搞不定的，听老邱的意思，这家伙最近跟本地的一些开发商搅合的有点深，在不该伸手的的地方伸了手！”

　　	“你也知道，一朝天子一朝臣。”

　　	“关老虎刚上任，怕沾上是非，想动一动他。”

　　	“当然了，肯定不是全面接盘，就咱们现在这点实力，就算把全部的业务给咱们，咱们也根本吃不下来！”

　　	王猛听出了关键，“你是说，从大方安保的下手里，分一杯羹！”

　　	赵东点头，“没错，咱们不说比大方安保干得好，最起码不能出纰漏！”

　　	“你如果能把这一块的大梁挑起来，我就去跟老邱谈。”

　　	“让他给你保留编制，过来试试水！”

　　	“事能不能成，我不敢给你保证，但有我赵东一口肉吃，就绝对不会让你喝汤！”

　　	王猛笑了笑，“东子，方正这个人不简单，咱们干的，可是虎口拔牙的买卖！”

　　	赵东提杯，“怕了？”

　　	王猛哈哈的笑，“真要是怂了，我哪还有脸当你赵东的兄弟？”

　　	说着，他也跟着举杯。

　　	一饮而尽！

　　	王猛擦了擦嘴，叼个鸡爪子道：“东子，事情，你尽管去跟老邱谈。”

　　	“编制就算了，我明天就回去打辞职报告。”

　　	“下面的股份，你也想办法收回来，别到时候咱们兄弟辛辛苦苦忙一场，再给外人做了嫁衣。”

　　	“明天，你安排一个财务跟我对接，我不能空着手来，我去想办法弄笔钱。”

　　	“多了不敢说，一百万肯定没问题，我卖车卖房卖地，也肯定把这笔钱给你凑齐！”

　　	“既然你把我王猛当成兄弟，那我不能捡现成的，你也别嫌少，更别拒绝，我能帮你分担一点是一点！”

　　	“你要是答应，咱们这事就成了！”

　　	“不答应，咱们继续喝酒，聊别的！”

　　	赵东看了看于志，然后三个男人相视一笑，一起举杯，“干了！”

　　	李丹坐在一边，手里捧着一杯果汁，眼睛眨也不眨的盯着三人。

　　	她特别喜欢这一刻的赵东，说不上的感觉。

　　	从容，自信，谈笑间有种一语定乾坤的洒脱和决断！天籁小说网

　　	就拿王猛和于志来说，挺平凡的两个男人，偏偏在赵东的鼓舞下，好似变了一个人！

　　	她不知道该怎么形容此刻的心情，眼前本该是一个属于男人的世界，却让她沉浸其中！

　　	……

　　	苏菲那边带着郁晓曼坐下。

　　	眼前是一个单身公寓，房间不大，但收拾的很干净。

　　	小刘端来两杯茶，“苏总，这位姐姐，你们喝茶，家里有点小，你们千万别介意。”

　　	苏菲接过茶杯，闲聊几句，然后给了郁晓曼一个示意。

　　	郁晓曼会意，拿出皮包，掏出一摞钱摆在茶几上。

　　	小刘吓了一跳，“苏总，您这是什么意思？”

　　	苏菲靠在沙发里，从容道：“我不知道徐华阳给你出了什么价码，但如果嫌少，你可以说出来。”

　　	小刘慌了，有些不敢看人，“苏总，你……你这是说的哪里话？”

　　	苏菲慢条斯理的喝了口茶，“跟我装傻？”

　　	她语气虽然平静，气势却不怒自威，声音也透着凛冽，“小刘，你跟我有一段时间了，也知道我的为人。”

　　	“我苏菲自问没有亏待你的地方，如果不是因为钱，你应该没有理由背叛我吧？”

　　	话音落下，房间里温度骤降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第685章 虎口拔牙免费阅读。https://xs.23sk.com 