    树林当中的两具僵尸让许道大开眼界，他虽然碰见过不少僵尸鬼怪，但是僵尸间的艳情诡异之事，还是他第一次看见。

    然而更让他惊奇的，还是动作急促，正要奔上去的“陈道长”。

    因为在许道的感知中，两僵尸身上的尸气密布，女强男弱，其耍子的举动有类于活人的采阴补阳之术，且两尸同种，都是死物，如此行为尚可以理解。

    但是对于准备加入进去的“陈道长”，他却是理解不能，着实惊愕了。

    皆因“陈道长”的身上虽有尸气，举止相貌和僵尸无一不同，但对方的体表虽僵，体内却是生机绵绵，暗藏阳气。

    也就是说“陈道长”其实很可能不是僵尸，而是假死尸变，是活人！

    这也是许道在客栈当中一门心思看热闹，同时得了客栈中人的央求之后，心中会升起兴致，管一管这闲事的原因。

    “莫非这厮有怪癖，比那身具驴血的吕道长还要重口？”他心中琢磨着，背上升起一阵恶寒。

    恰在这时，苏玖也已经追赶过来，手里面还捧着一盏灯，好在许道所在的位置树影重重，前面的两僵尸也在忙碌，无暇顾及到周遭。

    许道更是及时的做出手势，让苏玖不要出声，免得惊扰了前面。

    咔、土坷被踩碎，陈道长已经跳到了两具僵尸跟前，女僵喉咙当中低吼声更加急促，在催促陈道长跳上前，然后三尸一同耍子。

    苏玖赶来之后，也发现了坟地当中的两具野僵，她小脸上同样是惊奇无比，还带着几抹羞意。

    吼！尸吼声传来。

    许道和苏玖眼看着“陈道长”落身到两个僵尸身前，都好奇对方接下来将要做什么。

    其中许道还敏锐的察觉到“陈道长”体内的阳气勃发，气血慢慢的复苏，有要醒来的迹象。

    应是正因为如此，当“陈道长”距离女僵还有数步距离时，他的双臂突地从坚挺状态耷拉下来，软趴趴的垂在身侧，不再往前跳动。

    吼吼！

    等待“陈道长”加入的女僵瞧见的这一幕，口中的吼声更加急促，使劲的催促着“陈道长”。

    可是“陈道长”的身子站定在原地，就是不肯再往前跳半步，同时体内的气血愈加的活跃起来，身子由僵直的状态不断的变柔软。

    一旁的许道还发现对方的尸气不断从体内排遣出来，导致这厮表现在外的是尸气更加浓郁，极为诱惑女僵。

    这让等候着“陈道长”的女僵双目放光，直勾勾的盯着“陈道长”，其面上青皮扯动，就像是瞅见了俊俏后生的旷妇。

    呜喝！而贴在女僵身后的另外一具男僵尸则是在不断的抖动身子，喉头出声，想要架起女僵的身子继续在坟头蹦跶。

    女僵垂涎于“陈道长”的身子骨，它忽地反转过头颅，紧盯着骚扰自己的男僵尸，然后张开了口齿，深深的吸气起来。

    咻咻！

    肉眼可见的，一丝丝灰黑色的尸气从男僵尸的口中吸出，被女僵吞到腹中。

    女僵青紫色的肚子还不断地胀大缩小，汩汩出声，传来蛙叫般的腹鸣声音。

    “这是？”苏玖用手遮挡油灯，心中有疑惑，她不由的扯动了一下许道的衣袖，无声的用眼神表达出疑惑。

    许道瞧见，只是附在她的耳边，压低声音说：“应是这女僵在吞食尸气，以增长自家的尸气，且继续看着。”

    至于为何女僵刚开始没有用口吸食男僵尸体内的尸气，而与男僵尸行交合举动……许道左思右想，猜测有可能是“陈道长”出现之前，女僵身边只有这么一具男僵尸，对方须得细水长流，慢慢采补。

    但现在“陈道长”出现了，其身上的尸气还浓郁，顿时惹得女僵眼馋，想要更换采补的对象。

    因此骚扰女僵另寻新欢的男僵尸也就没了用武之地，贪欲促使之下，女僵直接就要吸干男僵尸体内的尸气。

    此等状况好似一些蜘蛛间的交配，雄蜘蛛一旦没用，雌蜘蛛便会痛下杀手，啃食掉雄蜘蛛。

    许道心中暗道：“如此说来，这女僵尸还是一只颇具灵智的僵尸了，竟懂得采补尸气，提升实力。”

    事实也正如他所想的，女僵张嘴吸了没几口，它身后的男僵尸就尸气殆尽，抖动的身子也停下，青紫皮肤变得皱巴巴，像是失水了一样，往干尸发展而去。

    男僵尸喉中呜咽声消失，它只是张开口齿，无声的开合着，眼中猩绿色的凶光也黯淡。但即便如此，吸干它尸气的女僵还是不放过它。

    此弱彼盛的，女僵目中的凶光大盛，它对准男僵尸的脖颈，一口就咬了下去。

    撕拉！男僵尸的皮肉和筋肉被撕开，全都被吞进了女僵的腹中。

    稀里哗啦的，在许道和苏玖两人的注视当中，女僵大快朵颐，就地吞吃起男僵尸，其满身满脸的黑血，黏糊糊的，不多时就将男僵尸的身子吞吃了大半。

    吼！又是一声急促高昂的尸吼声响起。

    女僵拱起身子，将头颅从男僵尸的胸腔当中抽出，对着残月嘶吼不止。

    许道两人能够明显的看到，女僵在吞吃男僵尸的过程当中，它身体柔软，并不像是普通的行尸般僵硬、手脚无法转动，其眼下的模样更像是浑身尸气的食尸鬼。

    饱餐一顿之后，女僵把猩绿的目光对准几步开外的“陈道长”，眼神闪烁着，青紫色的身子一闪，便窜到了“陈道长”的身旁。

    女僵抱住“陈道长”的身子，口鼻耸动，贪婪的嗅着“陈道长”身上散发出来的浓浓尸气。

    低吼声响起，它立马在“陈道长”身上撕扯起来，想要撕开对方身上的衣物，然后采补尸气。

    嗤啦！

    寿衣落地，一阵金铁声音发出。

    原来“陈道长”的身上除了一套寿衣之外，居然还在内里穿了件甲衣，好似王侯下葬时所用的金缕玉衣般，由块块半个巴掌大小的铁片织成，裹住了他的大半个身子。

    动作被如此甲衣所阻挡，女僵急不可耐，口中吼声更厉，它抱着“陈道长”的身子，狠狠抓击，想要将甲衣撕扯下来。

    锵！乌光泛起。

    “陈道长”身上的甲衣泛起了乌光，连绵成线条，想要护住他的身子，但是怎奈何女僵力大，爪子也尖利。

    几下凿击，绳索断裂的声音就响起，一块块乌光铁片散落在地上。

    “陈道长”就像是被刮鳞的鱼肉般，眨眼间被女僵尸给剥得光溜溜。

    但并非真个光溜溜的，等女僵准备采补尸气时，它突地又被一物阻挡了。

    只见陈道长腰间一只三角铁铠，其上铭文流转，隐隐透露出灵光，非是凡物，还上了一把锁。

    尸吼凶厉，女僵被此物所阻挡，躁动难耐。

    恰在这时，陈道长身上的气血疯狂扭转，他陡地睁开了自己的肉眼。

    感觉有东西趴在自己的身上，陈道长连忙低头往下一瞧，立刻就看见了满身血污的女僵。

    对方蹲着身子，面青牙尖，恐怖狰狞。

    “啊！”

    林间的许道和苏玖两人，听着陈道长的尖叫声，瞅着对面一人一尸的姿势，不由的目瞪口呆。

