    “哼……”

    一声带着不屑意味的冷哼，突然响起。

    萧阳全身汗毛倒竖，吓得脸色都变了。

    这声音就像在他耳边响起，可自己身边哪有旁人？

    大白天活见鬼了？

    萧阳吞了下口水，艰难地转过头把视线投向手中的轩辕剑，嘴角狠狠抽了几下。

    刚才不会是它在冷哼吧？

    都说但凡上古神器都有剑灵这种玩意的存在，可萧阳也只是在玄幻小说中才看到过类似的情节，一时之间也不敢确信。

    “剑兄？”

    他试探性地喊了一句。

    果不其然，轩辕剑没有丝毫反应。

    难道是辈分叫得太低？

    萧阳摸了摸鼻子，再次提高了少许音量：“剑爷？”

    房间里依旧一片寂静。

    “妈的……我这是被活阎王吓傻了么。”

    萧阳自嘲了一句。

    躲在家里莫名其妙对着一柄剑说话，这要是被叶云舒看到，肯定会以为自己脑子出了问题。

    就在萧阳准备放下轩辕剑之际，脑海中突然灵光闪现！

    言语沟通不管用，试试用精神力量呢？

    他毫不犹豫盘腿往床上一坐，把剑平放在膝盖上，按照平时审视丹田的方法，尝试着将精神力量渗透过去。

    “好像还真有古怪！”

    下一刻，萧阳浑身一震。

    在他精神感官世界中，隐约出现了一个莫名空间，可惜却被一片浓浓迷雾所笼罩，根本看不真切。

    有了这个意外发现，萧阳大喜过望，下意识将精神力量提升到极致，想要穿透那层迷雾。

    在他的努力下，灰色雾气似乎变淡了少许，但依旧不足以看清里面的状况，不过他却隐约瞅见了一道高大的背影，身穿一袭明黄长衫，正负手而立仰头望着苍穹。

    “这，这是谁？”

    萧阳才刚露出极度震惊的表情，下一刻异变就突然发生。

    一道和他之前听到过的一模一样不屑冷哼，骤然在脑海里响起。

    那抹明黄身影似乎挥了挥袖子，就像是驱赶身边讨厌的苍蝇。

    “轰！”

    萧阳感觉自己大脑深处就如同被一柄大铁锤狠狠轮了一下，整个脑袋嗡嗡作响，好不容易才凝聚起来的精神力量，被震得支离破碎。

    感官中的画面骤然消失。

    一切恢复如常。

    萧阳揉了揉隐隐作痛的太阳穴，惊得目瞪口呆。

    还真有剑灵？

    可刚才算怎么回事？

    自己好像是被人家直接从那片空间给轰出来了？

    回想起那声冷哼之中所蕴含的浓浓不屑与鄙夷，萧阳哪还会不明白。

    我特么居然被一柄剑鄙视了！

    接下来的两天时间里，叶灵儿一直都没骚扰过萧阳。

    估计是摆平了徐浪之后，小丫头已经开始在校园作威作福，把他这个“头号打手”抛到了脑后。

    萧阳当然求之不得，利用这两天宝贵时间疯狂修炼提升实力。

    这期间他也尝试过好几次释放精神力量和轩辕剑建立沟通，可惜所有发出的精神力都如泥牛入海，得不到半点回应。

    看样子是自己太过弱鸡，被剑灵拉进了黑名单。

    不过这并未让萧阳感到沮丧，有龙神决在手，提升实力只是时间问题，终有一天他会揭开那团迷雾中的真相。

    眼下最重要的，是能够在跟活阎王的决战中生存下来。

    时间一晃而过，三日之期转瞬即到。

    这天清晨，萧阳刻意起了个大早，抢在王阿姨之前精心给老婆和小姨子准备了早餐。

    他并未透露决斗的事情。

    无论说与不说都改变不了结果，还不如让身边的人少一份担心。

    临出门前，萧阳给炽天使加百列打了个电话，同样未告诉他真相，只是嘱托加百列暗中照顾好叶云舒等人。

    这通莫名其妙的电话，让加百列心惊肉跳不已。

    跟随萧阳这么多年，他还头一次听到老大用这种异常认真的语气跟自己说话。

    ……

    浮云山位于银州市区七十公里外，地处三省交界处，属于一片还未开发的荒野之地。

    海拔比北麓山还要高出百余米。

    这是华夏武盟经过深思熟虑之后，最终选定的决战场地。

    就在浮云山巅，活阎王跟萧阳一决生死！

    当然，在所有人眼中，死的必然是那个叫萧阳的年轻人无疑，这一点不会有任何意外。

    当萧阳登上山顶之际，时间刚好正午。

    艳阳当空。

    十余道人影站在山崖边，山风吹得他们衣袂猎猎作响，一道道强大的气息弥漫在山巅，气氛肃杀而凝重。

    萧阳嘴角微微动了动。

    感觉好像有点武侠小说之中，华山论剑的架势。

    可惜自己并非今天的主角，只是个可有可无的龙套角色。

    萧阳出现的同时，那十余道身影同时转了过来。

    既有须发皆白的老者，也有身材魁梧、神情威严的中年男子，每个人体内都散发出异常凌厉的气势，其中甚至还有三道气息属于先天境界。

    萧阳眯起了眼睛。

    华夏武盟的底蕴果然不容小觑，居然在银州一口气就能找出三个先天境强者。

    难怪连活阎王这样的江湖名宿，都要刻意找武盟来当这场决战的见证人。

    换做平时，他肯定会按奈不住好奇心，上去跟这些武道同路者交流一番，但今天生死大战在即，哪还有那个心情。

    再加上三天前宇鑫那一席言辞，让萧阳对华夏武盟印象并不怎么好。

    在这群人眼中，只有武者与蝼蚁的区别，对身边一切都漠不关心，这并非萧阳所追求的武道。

    道不同不相为谋。

    那就大道朝天，各走一边便是。

    萧阳收敛心绪，默默环顾了一眼四周。

    并非发现活阎王的身影。

    他虽然没跟活阎王打过照面，但身为武者的直觉告诉他，对面这些高手之中，并无对自己怀着强烈杀意之人。

    绝大部分都是用淡漠、不屑、或者怜悯的目光看着他。

    萧阳还发现了宇鑫的身影。

    作为一名三十岁不到的炼气巅峰武者，宇鑫绝对算得上武盟内最为杰出的青年一代，自然获得了旁观这场决斗的资格。

    不过宇鑫望向萧阳的眼神却极为复杂。

    那天在小区门口送完挑战书，萧阳一语道破他的境界，差点当场让他心神崩溃。

    先天境！

    比他还要年轻的先天境强者！

    得知真相以后，宇鑫感觉如同被人当头浇了一大盆冰水，把他内心那点骄傲的火苗彻底浇熄。

    这种巨大的心理落差，让宇鑫心境受损严重。

    好在武盟某位前辈一语点醒了自己。

    “比你年轻的先天境又如何？死了的天才，还能叫天才么……”

    这句话一出口，宇鑫如醍醐灌顶，恍然醒悟！

    今日一战之后，萧阳这个人就彻底不存在与这个世界上，他之前所有的努力、天赋、机遇都将在活阎王前辈掌下灰飞烟灭。

    一个将死之人，有什么资格成为他武道路途上的心魔障碍？

    宇鑫的目光逐渐变得自信起来，带着一股淡淡嘲讽，漠然跟萧阳遥遥对视。

