    “呃呃呃呃呃呃……”

    “嘶啊啊啊！！”

    两人的吼叫声也已完全不似人类，而是来自失心噬咬的猛兽。

    云澈和洛长生的意识都已是极为模糊，但一丝信念支撑下的神识却是牢牢的锁定着对方的所在，凝聚所有残力和意志的拳头重重的轰砸在对方的身上。

    封神台被染红大片，触目惊心。两人的身上已逐渐的没有血流洒下。

    先前的交战，他们的气势可谓翻山倒海，到了现在，却已是孱弱到了如行将就木的垂死之人，这样的状态，他们两人居然还能站起，还在撕打……每一拳挥出，他们都会身体摇晃，但死死的不肯倒下，然后又是下一拳，再下一拳……

    每一次，众人都以为他们必定会倒下，但他们却又再次扑向对方。

    砰！砰！砰……

    时间的流动缓慢的可怕，世界更是变得如鬼域般安静，唯有两个垂死的恶鬼竭命撕咬的声音。

    “会死的……这样这样下去一定会死的……”

    “祛秽尊者为什么不阻止？云澈和洛长生都已经疯了，再这样下去，伤势越来越恶化……东神域有可能损失两个最顶级的天才啊……快阻止他们啊！”

    “不……这一战，他们已经拼到了这般地步，无论如何都必须分出胜负……又怎能阻止。”

    “……”

    砰！砰！砰！噗……

    刺鼻的血腥气无声的蔓延着，明明已如残烛之火的两人，却是生生互轰了一百多拳，却依旧没有一个人肯倒下。

    重伤昏迷，是躯体的一种自我修复与保护，而如此重创之下却强撑至此，无疑每一个瞬间都会让本就重到极点的伤势持续崩裂恶化。

    两人都是真正意义上的以命相搏。

    他为了见到茉莉而到来神界，为了这个目标，他抛下所有，竭尽一切的努力着，经历了不知多少次的险境和生死，不惜将可能给自己带来大祸的底牌和秘密决绝的暴露……如今只差一步之遥，他岂能容许自己功亏一篑！

    而他是长生公子，他的父亲是东神域众界之首的圣宇界界王，他的师父和姑姑是东神域王界之下第一人，而他，是神界无人之知的东域四神子之首，他的身份尊贵无比，他的天赋实力无人可及，他从出生，就活在俯视他人的世界里……他怎么可以败！

    随着两人的撕打，时间的流走，战局开始出现了些微的变化。

    身负荒神之力的云澈，那无论何种状态下都会自行恢复的能力让他终于开始显现优势。

    砰！！

    两人的拳头再次同时砸在对方的脸上，云澈的上身向后一歪，而洛长生却是低吟一声，踉跄着后退，然后重重的跪倒在地。

    一抹涣散的凶光在云澈瞳中闪过，身体里涌起不知从何而来的力量，他猛然跃起，血色的右手带着一丝微弱不堪的玄力，直砸洛长生的心口。

    而跪地的洛长生却在这时猛的抬头，右臂以相当之快的速度甩出，一道紫色的寒光直刺迎面扑来的云澈。

    “啊！！”这道寒光让吟雪界的人全部失声惊呼。

    那道寒光，赫然是圣雷剑！

    云澈隐约感觉到一道锋芒迎面而至，但他意识模糊，又全力猛扑之下，已根本无法遏住身势，整个人直接扑在了圣雷剑之上。

    虽然圣雷剑中残余的雷霆之力此时的洛长生已根本无法催动，但它重量很轻，又锋芒无比，就算是孩童执于手中也可断裂精钢。

    哧啦！！

    一声刺耳的裂帛之音响起，洛长生被云澈一拳砸开，但他胸口亦被圣雷剑正面刺中……但云澈纵无玄力护身，亦有着强横无比的龙躯，圣雷剑并未能将他的残躯贯穿，而是横切而过，将他的胸口切开一道近尺长的裂痕。

    “呃啊！”

    云澈一声低吟，身体失衡，重重歪倒在地，而这一瞬间，被砸开的洛长生却陡然爆发出一股不正常的气息，在一声嘶哑的低吼中一跃而起，直跃起近丈之高，左手凝着一团微弱的玄力气旋，向云澈的头颅狠狠轰下。

    砰！！

    云澈的上身无比迅疾诡异的一转，洛长生几乎倾尽了所有意志的一击狠狠的轰在了封神台上，血花四溅，四根手指的指骨全部崩断。

    云澈的反击瞬间而至，他的手臂带着一道寒光，撞击在了洛长生的喉咙之上。

    “咕啊……啊……”

    洛长生身体横翻，砸落在地，双手死死捂住喉咙，发出痛苦到极点嘶声，而他的喉骨之上，深深的刺着一把短刃，刃如蝶翼，闪烁着冰晶寒芒。

    “音……蝶……刃……”沐冰云失声呢喃。

    云澈没有刹那的喘息，在一瞬间又翻身而起，右拳带着骇人的血气和煞气，带着身体里刚刚生出了最后一丝玄气，狠狠的砸在了洛长生的头部。

    砰————

    洛长生本就混沌不堪的意识剧烈震荡，炸开了无数苍白的裂痕……

    云澈在反震力下远远的摔了出去，瘫倒在地，他手臂颤抖，手掌竭力抓起，却是再也凝不起一丝力量，唯有一丝无论如何都不愿溃散的意志死死的支撑着遥遥欲坠的意识。

    两只拼命撕咬的濒死猛兽终于倒地，许久都无一人站起。

    “咕……唔……唔……”

    洛长生的双目、双耳、鼻孔、嘴角，都在流溢着浓稠的血沫，目中浑浊的瞳光微弱的闪动着，他胸口抽搐般的起伏，缓缓的，他僵硬的手臂一点点抬起，再抬起……瞳孔中的昏暗光彩颤抖的越来越剧烈，无比不甘的挣扎着……

    但，他的手臂却最终没有完全抬起，随着他瞳光的最终定格，用尽他最后意志抬起的手臂重重垂落在地。

    洛长生的气息终于完全沉寂，双目依旧死死的睁大着，瞳孔一片不甘而绝望的灰暗。

    而云澈，他的双臂依旧在紧紧的抓着地面，染血的眼瞳之中，荡动着不甘涣散的神采。

    祛秽尊者的胸口像是有一块万钧钢板落地，他手臂高举，大声吼道：“洛长生昏迷，问鼎之战第一场，云澈胜！！”

    “洛长生败，与云澈战绩相当，问鼎之战加赛一场，时间为三日后！”

    以往，祛秽尊者每次宣读对战结果，观战席都或者轰然一片，或者哗然不休，但这一次，祛秽尊者的喊声落下许久，全场却依旧是一片安静，每个人都是一脸懵然之色，久久回不过神来。

    直到一声女子叫喊震耳的响起。

    “长生！！”

    洛孤邪一声发颤的呼喊，从上空飞扑而下。她情绪明显剧烈失控，这一声叫喊亦带上了失控的玄力，直震的大量玄者双耳轰鸣，险些吐血。

    “云澈！”沐冰云亦同一时间浮身而起，疾飞向封神台。

    祛秽尊者经历过多届封神之战，却也从未见过如此惨烈的场面，他更是从未想过，两个小辈之争，居然让他有了重重的窒息感。

    看到圣宇、吟雪两界的人不顾一切的冲来，祛秽尊者暗叹一声，手掌一拂，收起了封神台的隔绝结界。

    “长生！！”

    洛孤邪落在洛长生身边，刺在他喉咙的音蝶刃被瞬间带起，远远甩出，一股极其温和的玄光小心无比的覆在了洛长生的身上……这个东神域王界之下第一人，此时双手、身体、瞳孔都在剧烈的颤抖，甚至，能从她瞳眸中看到死死抑住的泪光。

    温和的白芒将洛长生全身覆满时，洛孤邪将他身躯带起，疾飞而去，一瞬便消失在天际，没有和任何人说一句话。很快，洛上尘也紧随而去。

    “云澈！”

    “云师兄……”

    “快！快抑住他的伤势。”

    “不，不要乱动，他伤的实在……太重了……”

    沐冰云将云澈上身抱起，依在她柔软的胸前，任由浓猩的血迹染满她纯净的雪衣。她的玉手浮在云澈的胸口，蓝光轻闪，却是久久不敢覆下，唯有不断的颤抖着。

    因为云澈的伤实在太过可怕，全身上下，从内到外，找不到一丝一毫完好的地方。而这样的伤，放在其他的神劫境玄者身上，根本不可能依旧存活。

    “云师兄……云师兄……他……一定……没事吧？”吟雪弟子小心的围过，看着云澈浑身染血的惨状，都是心脏揪紧，目现泪光。

    沐涣之、沐坦之等人矮下身姿，蹲在云澈身前，却也和沐冰云一样，根本不敢出手为云澈压制伤势，他目前的状态，玄气入体，稍有一丁点不慎就会……

    “我……赢了……吗……”

    他嘴唇微微开合，发出微弱到近在咫尺，都几乎无法听清的声音。

    意识模糊之下，祛秽尊者那声震云澈的宣读声，他都没有听清。

    “对，你赢了，你打败了洛长生。”沐冰云螓首低垂，在他的耳边柔柔轻语。

    云澈的唇角轻轻扯动，那是一个无比满足的笑：“太好……了……”

    “放……心……我……死……不了……只是……”

    “好……累……”

    声音虚弱如蚊鸣，沐冰云的手掌在这时终于缓慢的覆下，让一层温和至极的蓝光在他的身上蔓延：“累了，就好好的睡一觉吧。”

    她的声音很轻很软，如在安抚一个恹恹欲睡的婴儿。在她的轻语之下，云澈的双目终于缓缓的闭合。

    “……”沐冰云抬起头来，目光一片迷蒙。

    天杀星神，我不知你曾为他做过什么，又或者对他有过怎样的大恩，能让他甘愿为你搏命至此，我不管你有着怎样尊贵的身份，怎样的缘由……求你无论如何，满足他这不惜一切也要完成的心愿，哪怕只是见他一面。

    云澈来到神界的原因，她第一个知道。云澈这些年所做的一切，她都看在眼中。今日，他在封神台上和洛长生搏命，人人都会以为他在为问鼎，为胜利而拼搏，唯有她知道，云澈如此拼命，不是为了问鼎封神之战，不是为了名震东神域，不是为了那丰厚的赏赐，更不是为了战胜洛长生……

    他只为见到一个人。

    ————————————

    封神台外，遥远的上空，一个红色的娇小身影远远而去。

    她先前所立的云层上，闪烁着几滴凄美的星芒。

    ————————————

    

