    “是，是我们，凤丫头在这里吧？凤萧和小凤夜他们也在吗？”凤三元问着。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “太好了，你们还活着太好了！鬼医一直以为你们被大火烧死了，要是知道你们还活着，她一定会很开心的。”灰狼兴奋的说着，目光往一旁一看，不由的睁大了眼睛惊呼出声：“慕、慕、慕容逸轩！”

    比起灰狼的惊骇，慕容逸轩只是淡淡的点了下头：“可以带我们进去了吧？”

    “灰狼，夜儿可还平安？”素惜有些焦急的问着，心里一直记挂着她的儿子。

    听到这话，灰狼一时不知怎么回她，只是讪讪的笑着：“其实这事我也不是很清楚，你们先进去，见了鬼医她自然会告诉你们。”

    说着，连忙带着他们往里面而去，让他们在宫殿歇会，便匆匆去找后殿找他家主子和鬼医。

    “不得了不得了了！”

    他风风火火的冲进宫殿，看到那相倚而坐的两人，没像往常一样退出，而是直接冲上前去，让守在外面的影一见了也不由的跟上前去。

    “怎么了？”轩辕墨泽沉着声音问，深邃的目光同时扫向了灰狼。

    “来了！鬼医，你爷爷他们来了！”

    听到这话，凤九咻的一声站了起来：“你说什么？”她的身体轻轻颤抖着，强自压抑着内心的震撼。

    “是真的，你爷爷凤三元，还有那个素惜，他们都活着，现在就在大殿……”话没说话，只见红色身影如同闪电般掠了出去。

    轩辕墨泽眸色也微动，看向灰狼：“他们还活着？没看错？”

    “没有没有，绝对错不了。”灰狼说着，似乎想起什么一般，偷偷的看了主子一眼，犹豫着，想着要不要跟他说一下慕容逸轩也来了的事情。

    “有话就说，吞吞吐吐的做什么？”轩辕墨泽瞥了他一眼，一边迈步往外走去。

    “是。”灰狼应了一声，想了想，道：“主子，那个慕容逸轩也来了，跟着凤老爷子他们一起来的。”话出，就见主子停下了脚步回过头来。

    “你是说慕容逸轩？”轩辕墨泽看向他问着，神情若有所思。

    灰狼点了点头：“是，就是他。”

    闻言，轩辕墨泽转身大步往前面走去，心下暗忖着：那慕容逸轩这么久没消息，怎么会突然冒出来了？还跟凤老爷子他们一起？

    而往前面大殿，凤九如风一般的掠了进来。

    “爷爷！”

    她整个人直接扑出，紧紧的抱住了凤三元：“爷爷，真的是你，真的是你，我原以为再也见不到你了……”

    她眼眶微红，本以为已经丧命的亲人，再次出现在她的眼前，这种激动，非言语可以表达。

    凤三元轻轻的拍着她的头，声音带着感慨：“爷爷原也以为再也见不到你了。”

    凤九退开，上上下下的将他打量了一番，见他完好如初，这才放下心来，看向一旁的素惜：“祖母！”她走过去，也将她抱住：“你们能活着，真的太好了。”