    “你可真够狼狈的呢！接下来交给我吧！”

    艾尼路落在陌人的身旁，瞥了一眼满身焦黑的陌人，随即化作一道电弧冲向伊姆。

    见到这一幕的陌人只有惊没有喜。

    “别过...”

    去？

    陌人的话还未出口，飞身而去的艾尼路便已经倒飞回来。

    艾尼路甚至都没有看清楚伊姆如何出手的，他便被打飞了，胸口一道自左肩贯穿到右腹的剑伤狰狞无比。

    他两眼一翻，直接晕死了过去。

    一招秒杀！

    看着这一幕的陌人是一点儿意外都没有，绝对速度之下，虽然比不上空间跳跃，但也是无限接近空间跳跃。

    响雷果实和闪闪果实的速度也属于物理上的移动。

    既然是物理上的移动，那么就在绝对速度之下。

    换言之，艾尼路的响雷果实也没有伊姆的速度快！

    被秒也是陌人预料之中的事儿！

    也就凯多和大妈那两个血牛战士能够硬扛伊姆的攻击，艾尼路这小身板儿没被一刀劈成两半就该谢天谢地了。

    自然系能力者都有一个臭毛病，自以为元素化就无敌的臭毛病。

    而艾尼路和黄猿也有同样一个臭毛病，那就是自以为速度最快就轻视对手。

    看着艾尼路被秒杀，不知道为什么，陌人反倒是觉得挺爽的。

    由于艾尼路的进场打断了伊姆的攻击。

    陌人找准机会施术。

    时间原点。

    陌人和艾尼路满血复活，但查克拉是不会恢复的。

    伊姆见状不由得微微皱眉。

    不过没关系，再来一次就行了！

    “这家伙究竟是什么东西？”

    艾尼路差点儿被一剑砍死了，虽然伤势恢复如初，但他仍旧心有余悸。

    这是他第一次离死亡这么近！

    “你跑到这里来做什么？路标正文有下落了？”

    “没有。”

    艾尼路摇了摇头，“能找的地方都找过一遍了。”

    陌人还想再详细问一问，伊姆却是已经迫不及待的攻了上来。

    “你先离开这里。”

    多了一个艾尼路无济于事，陌人便让艾尼路离开。

    紧接着，陌人与伊姆再次战在了一处。

    战斗刚刚开始，陌人便再次陷入了被动挨砍的局面。

    尽管每一次都不是致命伤，但随着身上的伤口越来越多，鲜血也就越流越多。

    战斗不知道过去多久了。

    仿佛是一个小时，两个小时...

    又像是过去了一天，两天...

    两人不知疲倦的拼杀着。

    可是渐渐的，伊姆发现了一个问题。

    按照陌人这出血量，两个人都死透了，这家伙怎么还再动？

    思绪飞转，手中的剑再次刺出。

    而这一次，陌人似乎失血过多而导致一系列身体的副作用，竟是没有躲开剑刃。

    噗的一声。

    陌人的身体被长剑穿透。

    咕噜噜……

    鲜血不要钱似的疯狂地流淌出来。

    伊姆眼眸微微一凝，越是这种时候越是不能掉以轻心。

    他十分肯定这一次是陌人自己往他的剑上撞的！

    而就在伊姆的注意力全部集中在陌人的身上，忽略掉了地面上那一大滩一大滩的鲜血。

    鬼魅般的低语蓦地响起。

    “血荆棘！”

    噗噗噗！！

    伊姆与陌人脚下的鲜血瞬间活了过来，塑形成一根根半人高的尖刺，杂乱密集交织的在一起。

    一下子就将陌人与伊姆给扎成了刺猬。

    接着，又是一声低语。

    “血爆！”

    嘭嘭嘭！！

    穿透了两人身体的血色荆棘立时爆炸开来，顿时间，整片废墟中都是刺眼的血色雾气弥漫开来。

    “天上火！”

    “热息！”

    远处，不知道何时出现的凯多和大妈同时出手。

    两种都是可以顷刻间融化一切的炙热火焰，满是血雾的伊姆和陌人的身影瞬间被吞噬。

    整个战场在那一瞬间被蒸发。

    唯有那诡异的血雾还飘散在空中，渐渐地凝聚成一道人形。

    “答应你的事完成了，我们两不相欠。”

    血雾之中一道人影走了出来，赫然是上个时代的传说，仅凭一己之力就与罗杰、白胡子并称的红伯爵！

    红伯爵的目光落在凯多的身上，显然这话是他对凯多说的。

    凯多却是没有看他，而是直勾勾的看着伊姆与陌人的所在，“那两个人死了才算完成约定。”

    “mama，mama，没想到你竟然能把这个家伙请过来，凯多！”

    大妈站在一旁，有些警惕的盯着凯多和红伯爵。

    凯多暗中找到她，说是要把陌人和伊姆一起干掉。

    大妈询问细节的时候，凯多只说到时候记得配合他就行了，然后大妈当然是百分百的答应了！

    四皇之中大妈最想干掉的是谁？

    一定是陌人！

    大妈万万没想到的是，凯多的秘密武器竟然是一位四皇级的战力！

    红伯爵，大妈怎么可能不认识？

    这老家伙的实力那可是杠杠的！

    凯多曾经帮助过红伯爵抢夺吸血鬼果实，如今红伯爵为了完成当初约定而来。

    无条件帮助凯多一次。

    凯多的要求就是干掉陌人和伊姆。

    红伯爵本身和陌人就有仇，自然不会反对这件事。

    红伯爵借助鲜血的力量，隐藏在暗处，就等着在关键是出手偷袭两人。

    所以便有了眼前这一幕。

    “他们还能活下来...”

    吗？

    红伯爵的疑问还未说完，便感觉到废墟之中，一股强大的气息波动涌出。

    众人连忙定睛看去。

    “这都没死？”

    赫然是手持长剑，有着老鹰眼眸般瞳孔的男人——伊姆。

    伊姆虽然没死，但这一次是真的受了伤。

    就连陌人都没有想到凯多会暗中联系红伯爵给他来这一手，伊姆就更加想不到了。

    一直没有注意到的细节原因竟然是这样。

    不是陌人的‘血多’，而是红伯爵的能力！

    “那小子呢？连尸体都没有了吗？”

    众人看到了满身血痕，狼狈不堪的伊姆，又连忙寻找陌人的踪影。

    凯多和大妈一开始就商量好了，要趁着伊姆和陌人两败俱伤之际，将两人一起干掉。

    如今已经动手，那就没有回旋的余地。

    必须趁他病要他命！

    “先把那老家伙干掉吧！”

    三人相视一眼，一起冲向伊姆。

    而这一次，凯多和大妈没有被伊姆一剑抽飞...每一次碰撞都是全力出手，如同彗星撞地球般震耳欲聋。

    示敌以弱，扮猪吃老虎。

    可不是陌人的专利。

    一开始，凯多和大妈就在演！

    ……

