    

    “爷爷，三爷爷……！”

    陆子愚老远就在茶楼上看到陆宗胜几人进城了，早早的下楼等着了。

    陆宗胜和陆宗森都是走着的，后边跟着几人牵着马，走的很是悠闲。

    “哈哈，子愚！”

    三爷爷陆宗森看到陆子愚哈哈一笑，走过来拍了拍陆子愚的肩膀，陆宗森比以前老了一点，也看起来沧桑圆滑了一点，不像以前那么的严肃了。

    “怎么只有你们来了，三祖没来吗？”

    陆子愚向后看了看，在没有别人，按理来说至少三祖要来的。

    “到时候自然会来的！”陆宗胜在旁边说了一声。

    望海城的城主名叫陆魁，是服用圆满级别妖王内丹成为宗师的，来这里做城主已经有三年的时间了；他们一行人到城主府门口的时候，陆魁已经在外边等候了。

    “陆魁见过岛主，副岛主！”

    陆魁见到几人上前两步，忙拜下。本来龟寿岛是没有什么副岛主的，但是为了好让陆宗森更好的管理，便设了一个副岛主的位置。

    “阿魁，见了我们还这么见外，起来！”

    陆宗胜上前将拜下去的陆魁扶起来，陆魁看起来年纪比陆宗胜他们大，但是他们算是同一辈人，只是陆魁是陆家的远支了，基本上都没法计算了。

    “见过魁爷爷！”

    等他们之间见过礼后，陆子愚上前拜见。

    “阿魁，这是我孙子，子愚！”陆宗胜看到陆魁有些摸不着头脑，介绍道。

    “见过族老！”

    陆魁听到陆宗胜的介绍后，竟然直接弯腰行礼，吓的陆子愚闪身跳过，爷爷还在旁边呢，自己自己受这一礼还不被爷爷给揍一顿。

    “魁爷爷，您可别这样，我受不起！”

    “您是族老，规矩不可废！”陆魁正色道。

    “好了，进去吧，别站在这里让人看戏了！”

    陆宗胜没有说行礼的事，说了一声首先向城主府走去，陆魁说的不错，陆子愚是族老向他行礼也没有什么错误，而且他知道陆魁的性格，阻止也没有什么意思。

    陆魁起身，让在一边，等陆宗森和陆子愚走在前面，他才跟在后边。

    陆子愚看了三爷爷一眼，他还是第一次见陆魁，没想到这位老人家这么的受规矩，他自从做上族老，还没有几个人因为他是族老向他行礼，他都快忘记了他是族老的。

    陆宗森笑了下，然后慢了一步到陆子愚身边低声道：“啊魁就是这个样子，从小这样，所以才派到这里来做城主，他最是守规矩了！”

    陆子愚点头，这里现在是龟寿岛上最乱的地方了，也是最容易让人堕落的地方，这种人放在这里虽然可能不灵活，但是也不会有什么大的乱子。

    到了城主府内，几人坐下后，陆宗胜才给陆魁说了这次来的目的。

    “岛主，那需要安排接待吗？”陆魁站起来道。

    陆宗胜摆手让他坐下说，道：“稍微准备下吧，但也不用太浓重，我们是花钱请他们来的，你给他们准备一座院落就好，少安排几个激灵点的人就行了。”

    “爷爷，他们什么时候来，有没有具体的时间？”陆子愚问道。

    “应该是明天吧，大致的时间，他们也没有准信，等明天再看！”陆宗胜道。

    几人又说了一些细节，有下人来通知饭好了，几人移步去了饭厅开始吃饭；吃饭的时候，陆子愚提了下他在茶楼内听到的事，陆魁说是他已经让都慰府的人去处理了，这两天忙忘记问了，当时就差人去叫都慰府的都慰去了；望海城内的都慰府早就升级了，现在已经和镇海府的都慰府齐平了，也是有一名都慰和三名校尉。

    吃完饭后，陆魁要给陆宗胜汇报望海城内的情况，陆子愚也在旁边听了下，听情况望海城还算好，外来人员虽然复杂，但是都还算受规矩，就是有炸刺的，都被都慰府或者守城卫给镇压了。望海城虽然乱了点，但是经济收入是龟寿岛上最大的，就是玄武城现在都比不了。

    不大的时间，有人来报说是都慰府的都慰到了。

    “陆东拜见岛主，见过副岛主和城主。”

    进来的是一个中年人，穿着都慰府的制服，进来后看到陆宗胜呆了下，然后迅速躬身行礼。

    “呵呵，起来吧，都是自己人别这么多礼！”

    陆宗胜放下茶杯，笑呵呵的虚扶了下手道。

    “叫你来，是想问问城内的情况，听说最近城内的帮派又不怎么安生了？”

    “这位是陆东，是家里护卫出身，有四个兄弟，东南西北，去年的时候都靠着圣物突破了，半年前才来这里做都慰的，你可能没有见过！”

    在陆东进来见礼的时候，陆宗森在陆子愚耳边低声的说道。

    陆子愚轻轻点头，他还真的没有见过这人，刚进来的时候他就感觉奇怪呢，陆东身上的气息明显不是服用妖王内丹突破的，就像陆魁，身上的气息很明显。

    “回岛主，是有这么回事，一个月前，从外边来了一些人，其中有三位宗师，自称是青衣会，他们来后抢夺了很多帮派的地盘，又拉拢了剑鱼帮，现在那些帮派这些时间都不怎么安分！”

    “青衣会？”

    陆东还没有说完，陆子愚有些吃惊的叫了一声。

    “哦，还没给你介绍，这是我孙子陆子愚，以前算是你的同行了！”

    陆宗胜好像很是喜欢给别人介绍他的孙子，给一脸疑惑的陆东介绍道。

    “见过族老！”

    陆东脸上一惊，然后急忙抱拳行礼，他也算是受益于陆子愚，当初使用圣物的时候给他说过圣物的来历，所以他更加的感激陆子愚了。

    “你刚才说外来的帮会叫青衣会？”

    陆子愚急忙问道，要知道他也知道一个叫青衣会的帮会，不过那可是在瀚海海域中的三合岛上，离这里还远呢。

    “是叫青衣会，不过他们还没有大肆的扩张，只是在暗地里扩张。”

    陆东虽然奇怪陆子愚的态度，但是依旧回答道。

    “他们的会长是不是一个女的？”陆子愚又问道。

    “是不是叫侯汶君？”陆子愚又问了一句。

    “这个就不知道了，我也只是听说，没有见过人！”陆东道。

    “怎么，子愚你认识？”陆宗胜问道。

    “是认识一个青衣会的会长，她叫侯汶君，不过他们以前可是在瀚海海域的三合岛的势力，怎么跑到我这里了！”陆子愚将在三合岛上的事大致说了下。

    “那你去见见吧，不管认识不认识，都让他们消停点。”陆宗胜道。

    “嗯，我一会就去看看，不知道那里发生了什么事，竟然跑到我们这里了！”

    陆子愚点头答应，他也是好奇，三合岛上究竟发生了什么事情。        

