    昭阳宫内。

    听到上官可章的问话，上官玄曦只得站立起身说道：“父皇，请原谅儿臣的欺瞒之罪，儿臣的修为的确如您刚才所见。”

    “可你只有十七岁，你是如何把修为修炼到影灵境界的？？”上官可章一脸不可思议地问道。

    “父皇，这件事……”上官玄曦一时也没想好该如何向对方解释这件事，把测灵石做成调羹，这种测试修为的办法恐怕连他自己都没有想到过。

    还没等他说话，上官可章忽然上前抓起他的手，一脸严肃认真的问道：“曦儿，你是不是背着朕加入了上阳雪山，或是加入了火蚕殿？”

    听闻，上官玄曦微微一惊，“父皇，您怎么会这么想？”

    上官可章微眯了眯眼睛，看向上官玄曦，似乎想要将他一眼看透，“你师父是火蚕殿殿主夜元恺，你可知道，他曾不止一次想要朕加入火蚕殿，但都被朕给拒绝了，除了那神秘的上阳雪山和火蚕殿之外，朕实在想不出还有什么理由能让你在这么短的时间里快速提升修为了。”

    上官玄曦的脸色微微一变，但又很快恢复正常，“父皇，儿臣的修为和火蚕殿没有任何关系。”

    “没有关系？”上官可章显然不信他的话，普通凡人就算天赋再高，也绝对不可能在十七岁就修炼到影灵修为，停顿片刻，他忽然想起了不久前上官玄曦对他说过的话，又连忙问道：“曦儿，你上次说，你的寿命不会太长久，你老实告诉朕，你是不是拿自己的寿命和上阳雪山的人交换了修为？”

    上官玄曦眸光一闪，没有立刻回答。

    他想不通，上官可章为何非要把自己的修为跟上阳雪山扯上关系。

    静默片刻后，他才摇了摇头，开口说道：“父皇，您想哪儿去了，儿臣怎么可能会为了修为而放弃自己宝贵的生命呢。”

    上官可章依旧不肯罢休，他看向上官玄曦，目光中带着审视，“那你告诉朕，你的修为从何而来？还有，你在朕面前刻意隐瞒自己的修为，究竟出于什么目的？”

    “……”

    听到上官可章的话，上官玄曦又是一阵无语，对方的疑心果然比他想象的还要重。

    就在他思考着该如何回答上官可章的话时，一个清脆的声音忽然从殿外方向传了过来，“陛下，关于六殿下修为一事，你就别多虑了。”

    上官玄曦转头朝殿门的方向看了一眼，只见夜凝蝶正穿着一袭白色纱裙缓步从殿外走了进来。

    “师父，您怎么来了？”见到夜凝蝶，上官可章立刻迎了上去，态度温和谦卑。

    “嗯。”夜凝蝶轻轻地应了一声，随即看了一眼上官玄曦，“六殿下，本座不是告诉过你，你影灵修为一事不可告诉外人，你怎么还是让陛下知道了呢？”

    上官玄曦知道夜凝蝶是特意赶来替自己解围的，当下便冲她露出了一抹浅笑，随即看向上官可章，说道：“凝蝶老师，这件事可不是我主动说的，是父皇把测灵石做成调羹放在了我碗里……”

    听到上官玄曦的话，上官可章也不再隐瞒，直接说道：“师父，测试曦儿修为一事都是朕的主意，昨日黑森林发生的一切，让朕对曦儿的修为产生了怀疑，所以今天才会特意让人把测灵石做成调羹给曦儿使用，朕就想看看他到底有多少修为。”

    夜凝蝶闻言，微点了点头，道：“本座正是为此事来的。”

    “师父您知道这件事？”上官可章有些诧异的问道。

    “嗯。”夜凝蝶淡淡的应了一声，“陛下，你刚才险些误会六殿下了，他在您身边十七年，一直坚守着做臣子和儿子的本分，从来都没有什么非分之想，更别提有什么目的了。”

    上官可章微微颔首，随即说道：“朕承认，刚才朕的确有些冲动，才会说出那样的话，可是，十七岁就拥有影灵修为以上修为，这种天资也太过妖孽了吧。”

    夜凝蝶闻言，嘴角勾勒出一抹意味深长的笑容，她看了一眼上官玄曦后，径直来到了上官可章面前，“关于六殿下修为一事，还是本座来告诉你是怎么一回事吧，六殿下的灵根自幼和其他人不一样，别人天生的灵根大都是白色的，而他的灵根却是金色的，金色灵根，意味着他可以随意吸收任何一块影灵以下的灵力石。

    就在前不久，本座碰巧获得了一块金色的灵力石，本想着要送给陛下你的，可本座细想，陛下的灵根是红色的，是无法越级吸收金色灵力石，所以，本座就把灵力石送给六殿下了，本来本座还叮嘱他，千万不要将此事外传，却想不到这么快就被陛下给发现了。”

    “师父，您……您说的可都是真的？”上官可章连忙问道。

    夜凝蝶点了点头，“本座担心六殿下驾驭不了这么高的修为，所以才带他去黑森林历练的，昨天是本座考虑的不够周到，才惊扰到了珈蓝学院和冰璇天都。”

    听到夜凝蝶的一席话，上官可章的疑虑顿时打消了一半，他将目光转向身旁的上官玄曦，问道：“曦儿，真是这样的吗？”

    上官玄曦点了点头，“儿臣本想过些时日再把此事告诉父皇，可没想到父皇已经提前知道了，父皇，儿臣并非刻意隐瞒，还请父皇降罪……”

    上官可章摆了摆手，“曦儿，是朕刚才误会你了，这件事朕不会再追究了。”

    “父皇，这件事也怪儿臣，怪儿臣对灵力的驾驭能力还不够，才搞出这么大的响动，不仅如此，儿臣还不小心把整个黑森林给毁了……”说到这里，上官玄曦又刻意表现出一阵懊恼。

    看到对方在上官可章面前装的像一个犯了错的孩子，夜凝蝶忍俊不禁的想笑，却还是强行忍住了。

    “六殿下，以后你还要勤加修炼才行。”夜凝蝶接话道。

    “是，凝蝶老师，弟子知道了。”上官玄曦应道。

    他的话刚说完，上官可章忽然想到了什么，又开口问道：“师父，还有一事朕不明白，如果你和曦儿是在黑森林历练，那夜元恺师尊受伤又是怎么回事？”

    夜凝蝶轻笑了一声，“夜元恺大概以为本座要抢他的弟子，这才在黑森林与本座大战了一场，本座出手重了些，这才不小心把他给弄伤了……”

    “原来是这样啊！”上官可章若有所思的点了点头，终于没再继续问了。

    ……

    早膳后，夜凝蝶跟着上官玄曦一起从昭阳宫走了出来。

    刚出来没多远，夜凝蝶就忍不住笑出了声，“尊上，您刚才认错的样子，像极了一个犯错的孩子。”

    上官玄曦微眯了眯眼睛，转眸看了她一眼，故意问道：“嗯？难道小蝶喜欢那样的我？”

    上官玄曦的一句话让夜凝蝶的脸瞬间红了，她连忙转过头，下意识的说道：“尊上，您说什么呢？”

    “没什么。”上官玄曦淡笑了笑，走了几步后，他忽然停住了脚步，目光再次凝聚在了夜凝蝶脸上，“小蝶，真看不出来，你编故事的能力都快超过我了。”

    听到上官玄曦的话，夜凝蝶故意“咳咳”了两声，低声问道：“尊上，您这是在夸属下，还是骂属下呢？”

    上官玄曦的嘴角勾起一抹若有似无的笑，“死丫头，瞧你这话说的，我当然是在夸你了，要不是你及时赶来，我都准备直接清除上官可章的记忆了。”

    夜凝蝶看了他一眼，她知道，就算今天自己没有来，上官玄曦也会有一百种方法替自己解围，她之所以会出现在昭阳宫，只是因为她在一个时辰前亲眼看到夹谷宁把一块巴掌大的测灵石送进昭阳宫，出于好奇，她才在昭阳宫附近多逗留了片刻，却没想到，那块测灵石竟是为上官玄曦准备的。

    “属下也没预料到，上官可章为了测试您的修为，竟会用出这样的办法，好在凡界的测灵石最多只能测出影灵以下的修为，否则，属下都不知道该怎样替您圆场了。”夜凝蝶说道。

    上官玄曦淡淡一笑，“我也没想到，上官可章竟会把测灵石做成调羹递给我，我当时满脑子都是北江王宫的事，压根就没察觉到上官可章的心事。”

    夜凝蝶转过身看向上官玄曦，接话说道：“他现在知道你的修为远在他之上，只怕他心里要不平衡了，你的存在对他来说或许就是个威胁。”

    上官玄曦沉默了片刻，淡声说道：“上官可章的疑心太重了，不过，以我对他的了解，他暂时还不会把我当成是威胁，上官翰池一走，他现在所有的重心都在我一个人身上了。”

    夜凝蝶耸了耸肩，“那样最好，属下只希望他不要再来找你麻烦了。”

    上官玄曦轻轻一笑，“好了小蝶，你不用再跟着我了，我准备去一趟北江王城，你回上阳雪山给我继续盯着火蚕殿吧，夜元恺那边有任何动静，都记得要告诉我。”

    夜凝蝶颔了颔首，道：“是，尊上。”

    ……

    上黎修炼场外

    沐紫宸和冷子亦等了足足一个时辰，才等到上官玄曦的出现。

    “你就去向你父皇请个安，怎么去了这么久？”沐紫宸假装不悦的看着他道。

    上官玄曦张开双臂，上前给了沐紫宸一个拥抱，随后轻声说道：“抱歉，丫头，刚才在昭阳宫里遇到了一些事，所以才耽误了时间。”

    沐紫宸抬起她那双漆黑如墨的美眸看向上官玄曦，“你父皇找你去是有什么要紧的事吗，不然也不会让夹谷宁将军在修炼场外等你一整夜。”

    -------------------------------------

