    只有失去过的人，才会知道拥有的可贵。

    埃拉一口咬在烤蘑菇上，满口蘑菇清香和酱料咸辣充塞口腔，那种饥肠辘辘之后的大满足，令人全身心毛孔都舒张开来。

    她已经很久没有享受到这种吃到撑的感觉！

    这种感觉是那么的美妙！

    ——感谢阿杰夫先生送来的食物。

    不过，与口腹之欲相比，再也不用担心战火的降临，才是最大的幸福。

    阿杰夫先生说的对，铁须部落不应该为矮人王考特的错误买单！

    她下意识看向相依为命的弟弟。

    弟弟同样大口吞着烤蘑菇，但他的注意力却全然不在食物上，他目不转睛的看着眼前的虚拟屏幕。

    ——他正在翻看着互联网图书馆中的魔法知识。

    自从那天袭击过阿杰夫之后，弟弟埃博就彻底变了一个人。

    他变得越发沉默。

    不过，埃拉再也不用担心弟弟会不会再做傻事。

    因为弟弟几乎全身心投入到魔法修行之中。

    他每一天都会有一点进步，从凝聚出魂力，到修炼出魔力，乃至篆刻出第一道魔纹，每一次进步都是那么令人激动。

    埃拉从没想到，弟弟在魔法方面竟然这么有天赋！

    在部落里，虽然也有矮人魔法师。

    但魔法师的精力是有限的，他们收徒十分严苛。既无泼天财富，也无高贵血脉的她和弟弟，自然没有资格拜入高贵的魔法师门下。

    魔法师书籍，更不可能随意传阅。

    但她没想到，此生注定和魔法无缘的弟弟，竟然在互联网上学到了神秘的魔法！

    这简直令她惊叹！

    更由衷感激起互联网之神。

    实际上，别说魔法了。

    互联网的绚丽多彩，早已把她彻底俘获！

    那一面薄薄的虚拟屏幕上，所展示的绚丽多彩，完全不是色彩贫瘠的地下世界可以媲美的。

    每天晚上，她都会在网上逛很久，才会强迫自己睡去。

    甚至不得不点一首安眠神曲，平息网络带来了兴奋。

    她不明白，如此完美堪比神器的存在，矮人王为什么要禁止它？

    至此，她越发确定，他们铁须部落被矮人王考特欺骗了！

    ——矮人王考特害怕互联网取代他的统治，所以欺骗了他的臣民，将互联网宣为异端，甚至不惜挑起战争，只是为了让矮人仇恨互联网之神！

    还好，他们有一位英明的酋长大人，看穿了矮人王考特的阴谋。

    不然，他们至死恐怕还活在阴谋中，成为矮人王手里的刀！

    “吃好了吗？”

    “好了? 你去上班吧? 我来洗碗，正好练习一下水系魔法? 论坛上说? 将魔法融入生活中，才能更好的锻炼魔法操控能力。”

    埃博头也不抬? 心有灵犀的知道了姐姐要做什么，并聪明的为自己抢活行为找到了借口。

    “也好? 那我走了！”

    “晚上要吃什么？我要练习一下火系魔法。”

    “不要做了? 你专心学习魔法，晚上我带点面包回来，嗯，顺便再带点黑谷酒。”

    “行? 黑谷酒少买点? 我不喝，书上说，魔法师饮酒是大忌，会影响大脑。”埃博点了点脑袋。

    “那你将失去人生一大乐趣。”埃拉模仿着父亲的口气说道。

    埃博一怔，目光从虚拟屏幕上抬起? 蓦然一本正经，学着互联网上关于魔法师不能饮酒的争论之言? 道：“相较于失去的乐趣，但我也收获了更多快乐? 不是么？”

    说着，埃博抬起右手? 一团水球在掌中凝聚出蘑菇状? 蘑菇上面又燃烧着一层火焰。

    埃拉不知道弟弟这一手炫技? 意味着什么。

    不过她还是由衷感到高兴：“我走啦！”

    “嗯！”

    埃拉摆了摆手，欢快的冲出家门。

    门口，一辆崭新自行车靠在墙壁上。

    骑上自行车之后，埃拉并没有急着蹬出去，反而打开互联网的音乐圣殿，找到昨晚临睡前收藏的一首音乐，播放起来。

    随后，她才轻轻一蹬，飞驰而去。

    地下城市是那么的拥挤，到处都是羊肠小道，甚至台阶。

    不过，这丝毫不影响埃拉的发挥，她对这里太熟悉了，她总能找到最近的道路。

    尤其是随着自行车的普及，铁须部落已经自发的修整起道路起来。

    “叮铃铃！”

    机械铃铛声和耳旁轻柔音乐，缠绵荡漾，生活忽然变得那么的美好。

    埃拉只是有些遗憾。

    遗憾，父母看不到这一幕。

    都怪该死的矮人王考特！

    路过“铁须工厂”时，埃拉下意识在自行车上站起来，向里面瞄了一眼。

    这铁须工厂，乃是阿杰夫先生援助铁须部落修建的。

    尤记得开厂之时，在部落里引起轰动，堪称万人空巷！

    无数锻造大师削尖了脑袋，也要进来看一眼、摸一把。

    要知道，矮人王考特偷窃阿杰夫的那条生产线，可是当成了宝贝。

    他们铁须部落废了九牛二虎之力，也就争取到了一座机床的破解任务。

    不过，埃拉听说，部落虽然费尽心思的复制了一台机床，但复制品和原机明显有差距，很多矮人都搞不明白哪里出了问题？

    如今阿杰夫大方的援助售卖给部落一整条生产线，这能不引起铁须部落的震撼？

    据说，开厂第二天，就有一位锻造大师，仗着高贵身份擅自拆了一台机床，气得酋长大人大发雷霆。

    从此以后，铁须工厂看管越发严苛起来。

    所以直到现在，埃拉也不知道工厂内部啥样子？

    虽然每次路过，明知道从门口什么都看不到，不过，她还是习惯性看一眼。

    “嗖！”

    自行车飞快从铁须工厂门前飞驰而过，远远的，埃拉就看到互联银行高高耸立的塔尖。

    路过门口时，还能看到几名稚童在空地上练习着自行车。

    相较于铁须工厂的广受欢迎，互联银行在矮人部落就相当受冷了。

    ——要知道，矮人对财富的渴求和贪婪，足以媲美龙族。

    在矮人族甚至有流传一句谚语：矮人就是要积累无穷财富，哪怕不用。

    所以想让矮人把闪闪发光的、珍贵的、足以和手艺媲美的金子存进互联银行里，这几乎是不可能的事情。

    不过，路过的埃拉却在想，要不要把父母留给她的金币，存一小小部分进去。

    听说存进互联银行的钱，可以钱生钱。

    以后弟弟要走魔法之路，肯定十分烧钱，她工作的薪水并不高，万一父母积蓄被消耗殆尽，耽误了弟弟的魔法之路怎么办？

    在胡思乱想中，埃拉终于抵达目的地——蘑菇农场。

    “埃拉，快快快，快来看看，草头菇一夜之间全冒出来了，天呐，竟然真的全都是紫色得，魔法之森没有骗我们。”

    母亲生前最好的朋友玛琪婶子，正站在门前一脸惊喜而无法分享的招呼着埃拉。

    埃拉闻言连忙停好自行车，冲了过去。

    进入菌室，只见酒糟混合土上，密密麻麻长满了紫色草头菇。

    “竟然真的全是紫色的？”埃拉惊呆了。

    要知道，紫色草头菇一直是草头菇中十分稀有品种，哪怕矮人族十分擅长种植菌类，也只能从大量草头菇中，零星获取紫色草头菇。

    她父亲甚至说过，紫色草头菇是泰坦神族对他们的馈赠，只有得到泰坦青睐的矮人，才能偶尔获取。

    怎料，就是这种馈赠，竟然可以大面积种植？

    这简直就是奇迹！

    “太好了，太好了，从此以后，我们每顿饭都能吃到紫色草头菇了！”

    玛琪婶子打量着满屋紫色草头菇，激动得满脸涨红。

    埃拉也露出由衷的笑容，心想，阿杰夫先生真是一位了不起的人类！

