    秦宇三人在冰川上跋涉。

    看着脚步飞快的胖三，秦宇道：“三哥，能不能慢点？”

    投换阵营后，胖三对秦宇可以说是知无不言，秦宇对他的态度也彻底改变。

    胖三摇摇头：“如果不想被追上，最好不要放慢速度。”

    秦宇直接停住脚步。

    见状，胖三也停下：“怎么了？”

    秦宇：“没什么，我只是不想走了。”

    见胖三还要说，他道：“如果咱们一直走直线，被追上是迟早的事，为什么不变一下方向？”

    胖三摇摇头：“没用的，障目的人都经过严格到极致的追踪训练。

    不管怎么变向，都躲不开对方的眼睛，反而会被拉进距离。

    与其如此，还是走直线的好。”

    秦宇摇摇头：“我不这么认为。

    甄家家主来这，最主要目的可不是咱们，而是寻找配制长生不老丹的方法。

    如果咱们一直向东或向西，我不信他会一直追下去。”

    胖三看秦宇的表情忽然古怪起来。

    秦宇道：“怎么？我脸上有花吗？”

    胖三摇头道：“不，我一直认为我才是这个世界上最聪明的人。

    没想到人外有人天外有天，能想到如此精妙主意的人，绝对不简单。”

    秦宇：“……”

    之前见对方不管分析还是行动，全都妙到巅毫，秦宇几乎把对方当成了偶像。

    可现在……就这？

    他随即不再客气：“既如此，那就改变方向，我建议向东。”

    说完看向二人。

    蓝岄点点头：“我听你的。”

    胖三也道：“我没意见。”

    既然达成一致，三人立刻折道向东。

    大约走了两公里，秦宇忽然停下。

    胖三见状忍不住问：“怎么了？”

    秦宇道：“既然判断对方不会追来，咱们再走意义已经不大。

    与其如此，还不如省点力气。”

    蓝岄问：“对方的行程只是你的猜测，咱们和甄家家主可谓势不两立，如果他真的铁了心，咱们就麻烦了。”

    秦宇笑道：“想知道我判断的真假很简单，验证一下就行了。”

    蓝岄一愣：“验证？怎么验证？”

    秦宇一指旁边：“很简单，爬上去。”

    蓝岄顺着秦宇手指的方向看去，那里是一座高近百米的冰山。

    她瞬间明白了对方的意思，两公里的距离，一马平川下自然看不到，但若登上高处，再借助望远镜，就一览无余了。

    而望远镜，是出行必备工具，特别是南极这种环境恶劣的地方。

    所以每人都是人手一把。

    说干就干，虽然冰山湿滑，比常见山川难爬很多。

    但三人身手都不错，相互扶持下，很快就抵达半山腰。

    蓝岄还想再上，却被秦宇拦住。

    他拿出望远镜，看向来时的方向。

    蓝岄和胖三见状也跟着照做。

    然后他们就看到了甄家家主一行人。

    两公里外，龙婧停下脚步。

    甄家家主问：“怎么了？”

    龙婧顺着地面观察半天，接着嫣然一笑：“没想到我那位胖哥哥变聪明了，竟然改变了行进方向。

    若我没猜错，他应该料到了你的意图。”

    “他？”甄家家主摇摇头：“他可没有这本事，出这个主意的，另有其人。”

    龙婧眼睛一亮：“另有其人？蓝岄我知道，她想不了这么多，难道是那个秦宇？”

    见甄家家主默认，龙婧忙问旁边吴知：“秦宇长得怎么样？帅不帅？”

    吴知：“也就比我差一点吧。”

    龙婧：“那就是比你强很多了。

    家主，要不你带着人去南极圈，我留下来会会他？

    最多一天，我就追上你们。”

    甄家家主沉默。

    按照他原本的想法，是所有人一起走。

    但这样一来，秦宇三人就是极大的不稳定因素。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，万一对方坏了自己大事，那就得不偿失了。

    “可以，我给你派五个人……”

    话说一半，就被龙婧打断：“不需要，我自己一个人就行。”

    甄家家主一愣：“你自己？对方可有三个人。”

    龙婧笑了：“难道你还不相信我的本事？”

    仿佛想到什么，甄家家主点点头：“既如此，那你注意安全，如果不敌，千万别硬撑。”

    龙婧道：“放心，要对方真那么厉害，我跑的绝对比任何人都快。”

    胖三放下望远镜，对秦宇竖起大拇指道：“他们果然没追来，你的判断是正确的。”

    秦宇嘿嘿一笑：“这有什么，基操而已，接下来咱们……”

    谁知话没说完，就听蓝岄的声音响起：“不对，有人过来了。”

    秦宇一愣，忙再次把望远镜举起，但很快他就笑了：“就一个人而已，完全可以忽略不计。”

    结果空气中竟然安静下来。

    见两人正直勾勾看着自己，他问：“怎么了？”

    胖三道：“对方来的可是个女人。”

    秦宇：“正因为对方是个女人，我才忽略不计的，若是个男人，我还得考虑怎么针对一下。”

    此话一出，胖三二人看他的表情，仿佛在看傻瓜。

    秦宇：“怎么了？”

    胖三：“整个障目部队只有一个女人。”

    秦宇忽然反应过来：“你说对方是那个多情寡妇？”

    胖三点点头：“除了她，还能有谁？”

    秦宇笑了：“就算是她又怎样？听你们叙述，她擅长的只是美人计而已。”

    胖三神色凝重：“她的美人计和一般美人计可不一样，出其不意，防不胜防。

    曾经号称天下第一的钢铁直男都着了她的道，难道你有特殊的破解之法？”

    秦宇摊摊手：“怎么可能？我这人什么都不怕，就怕美人计。

    不过不用担心，咱们不是还有蓝岄吗？

    她的美人计再厉害，对别的美女应该没办法吧？”

    胖三：“……”

    “我还以为你有什么妙招呢，原来就这。”

    秦宇问：“你别管这那那这的，就问你我说的对不对吧？”

    胖三沉默半天：“……对！”

    “这不就结了，有位大佬说过嘛，不管黑猫白猫，逮到老鼠的就是好猫。

    只要方法有效，又何必管它是什么方法。”

    蓝岄摇摇头：“如果龙婧只会美人计，咱们倒不用太担心。

    关键是她的手段并不止一种，比如那些和她开房的男人是怎么消失的，连甄家家主都不知道。”

