    　　很快，一名儒雅青年进来。

    　　来人正是姬雄关嘴里的房铭，见他一人来，姬雄关想起身去招呼，却在桌下被陈旭用手阻止，同时轻轻摇头。

    　　房铭进来前，就观察了后座两人，确定不是姬雄关后，他缓缓坐到约定的位置上。

    　　半小时一晃而过。

    　　房铭有些着急的皱眉拿出手机看时间。

    　　最终，忍耐不住的他拨通了之前姬雄关用来联系他的号码。

    　　却被告知对方已停机。

    　　房铭不安又等了一刻钟，人还没来后，烦躁的起身扫视周围，依然没对陈旭和姬雄关起疑。

    　　收回目光后，他快速用手机发出一条讯息。

    　　一分钟不到，门外走进一人，竟是广贺。

    　　“怎样？”广贺进门后问。

    　　“我确定自己没有露出任何破绽，可为什么姬雄关不来？”房铭满脸不解。

    　　广贺得知这情况，扫视周围几桌食客，眼神落在面对他的陈旭身上多瞅两眼后移开。

    　　“或许是其他方面出了问题，或是他们在来前遇到了麻烦！先查查，看看有什么其他消息，会不会在来的路上发生了什么！”

    　　说完，两人出门而去，很快上车离去。

    　　用眼角余光看到房铭和广贺离开，姬雄关轻叹一声：“还是你厉害！”

    　　陈旭道：“不是我厉害，而是我经历过太多背叛！”

    　　“王兵？”姬雄关说。

    　　“他只是最后一次，在沙漠中建立那样一个组织，遇到的人种种色色，很多人，常年的杀戮中，早已丧失了人性和规矩，他们在乎的只有两种东西，利益和绝对的力量！”陈旭道。

    　　听了陈旭这话，姬雄关沉默半晌后道：“其实这种用在房铭的身上也适用，我在姬家的失势，连自己命都保不住，他又凭什么与我为伍？他们在意的不是我这便宜，而是我能给他们的利益！”

    　　说到这，姬雄关将面前的酒杯端起，一饮而尽。

    　　陈旭一笑：“这段日子的经历对你绝非坏事，只要你挺过，将来你看人会更准，也会更懂人性！”

    　　姬雄关一笑：“这些将来的事儿将来在说，目前怎么混进会所，又成了我们头号难题！”

    　　陈旭道：“那就用最原始的方法！”

    　　“什么方法？”姬雄关问。

    　　“到会所门口去守株待兔，能有机会混进去也不一定！”

    　　“也只能这般了！”

    　　姬雄关苦笑后，两人搞定面前的菜肴，付账扭头出门上车。

    　　半小时后，他们将车停在了馨禾停车场，找了个最好的观测角度，两人靠在椅背上看着一辆辆的豪车进停车场。

    　　今天官方见面财团的宴会不小，不少人来，各个衣着光鲜。

    　　守株待兔半小时，陈旭终于见到一名附和要求的猎物。

    　　一个满身铜臭大腹便便的男人，带着名交际花出现在停车场。

    　　姬雄关问：“这个合适么？”

    　　陈旭一笑：“合适！准备！按照我说的做！”

    　　两人下车，整了下衣衫，隐隐跟着大腹便便的男人。

    　　男人却在前全然不仅的跟自己小情人打情骂俏。

    　　交际花道：“秦总，人家昨天在ID看到了一款戒指，好闪！”

    　　“乖宝宝，晚会伺候好我，明儿个我就给你买！”秦总嘿嘿邪笑。

    　　“秦总，你讨厌，人家哪次不卖力啊？”

    　　“我希望你今晚更卖力！”秦总道。

    　　交际花千娇百媚的横眼秦总后，挽着他更紧了。

    　　陈旭同姬雄关一直在两人身后吊着，远远看去，两人就像保镖般。

    　　眼看秦总和他的女人要上阶梯时，陈旭、姬雄关从他们背后越过，直接站到门口，一副士兵站岗的姿态。

    　　两名负责安保黑衣男懵逼的对视一眼，不知发生了什么。

    　　“你们……”

    　　两人正想说话询问时，秦总已到门口，陈旭、姬雄关同时弯腰，冲秦总伸手做了个请的姿势：“秦总请！”

    　　秦总一愣，心想馨禾背后不是林白枫么？

    　　怎么安保对我这么客气？

    　　难道是最近劳资那比买卖做的漂亮，将林白枫都惊到了？

    　　不管如何，在馨禾门口被人这恭敬伺候，秦总觉得倍有面儿。

    　　路过陈旭、姬雄关时，他微笑点头。

    　　进门后，秦总身边的交际花小声道：“亲爱的，你好有本事，林白枫的人都这么给你面子！”

    　　秦总哈哈笑：“那可不，我在天城还是有几分薄面的！”首发

    　　两人一前一后进入后，一旁的安保还懵逼的不知发生了什么。

    　　陈旭、姬雄关同时将腰直起，整了整衣衫，轻蔑的扫眼两名安保，鼻孔朝天的往门内而去。

    　　两名安保想说话询问，陈旭、姬雄关同时眼神凌厉透出恐怖杀气。

    　　顿时两名安保感受到了压力，到嘴边的话，吞回去了。

    　　陈旭、姬雄关冷哼一声，进入会场。

    　　两人走后，两名安保道：“这秦冲越混越好了，竟请到了这等保镖，刚刚的眼神好犀利！杀气很唬人！”

    　　“是啊，他们绝对都是一等一的高手！”

    　　两名安保聊了句，没多疑，就眼神落到了其余前来的人身上。

    　　而陈旭、姬雄关两人就这么巧妙的在双方人马互相误会是对方手下的状况下，混进了会所。

    　　一进门，姬雄关忍不住就笑了：“这法子真惯用！”

    　　“那可不，别说这种档次的会所，沙漠皇宫我都用这法子混进去过！”

    　　进门后，两人对视一眼，纷纷整衣衫，顿时气场再变。

    　　这次释放出来的不再是保镖的杀气和凌厉，而是一种高高在上的上位者气质。

    　　在场的众人大部分不认识两人，却也没谁敢轻视他们。

    　　会场里，官家人大佬还没来，负责接待的是天城的吕秘书。

    　　同周围人一番寒暄客气后，他注意到了面生的姬雄关和陈旭，微微寻思今天请来的客人，确定两分好似并不在名单内，却因两人气势和做派也不敢小觑。

    　　脑海闪过，稍微斟酌后，吕秘书就主动上前打招呼试探：“两位好！”

    　　“你好！”姬雄关淡淡点头。

    　　陈旭则直接无视吕秘书。

    　　这番做派下，吕秘书更不敢轻视两人。

    　　“两位面生的很，好像不是天城人啊！”吕秘书笑问。

    　　姬雄关说：“我们并非天城人，吕秘书不认得也很自然，今日应朋友邀请，过来看看！”

    　　“原来这样！敢问两位是……”吕秘书心头释疑几分，顺水推舟的再次试探。

    　　“我们是来自……”

    　　“二弟！”陈旭眼神扫过吕秘书，呵斥姬雄关一句。

    　　顿时，吕秘书笑着圆场，陈旭这番表现，妥妥标志性二世祖做派。

    　　“呵呵，是我多话，两位莫怪，还有其他客人要招待，我就先不打扰了！”

    　　姬雄关淡淡一笑绅士的点头，姿态和做派，满满的贵族范。

    　　吕秘书见这幕完全释疑的走开。

    　　而此时，远处一人盯着陈旭、姬雄关满心狐疑，心想，这不是刚刚门口那两名安保么？

