    第九百一十八章 那她估计要失望了   

    三天后，江初宁和江沅一起离开了南城。

    

    拉着行李出门时，她满脸都是不舍，走过去抱了抱阮星晚：“姐姐，我一定会再来找你玩儿的。”

    

    阮星晚笑着轻拍她的后背：“我等你，回去要好好听你爸爸和太爷爷的话。”

    

    江初宁小幅度点头：“我会的。”

    

    阮星晚道：“再见，路上小心。”

    

    江初宁拉着行李箱，一步三回头：“姐姐再见。”

    

    江沅拽着她的胳膊：“快点，几天就回来了，搞的跟生离死别一样。”

    

    江初宁嘴巴噘的老高，跟他上了车。

    

    等他们走远后，周辞深搂住阮星晚的手：“别看了，上楼睡觉。”

    

    阮星晚一边走一边道：“也不知道杉杉那边怎么样了。”

    

    她怕自己一不小心说漏嘴了，所以也没怎么联系裴杉杉。

    

    周辞深闻言，不知道想到了什么，薄唇微抿，没说话。

    

    阮星晚见他神色略微有异，转过头问道：“怎么了？”

    

    周辞深收回思绪：“没什么，公司的事。”

    

    到了卧室，周辞深把睡衣递给阮星晚：“你先去洗吧，我打个电话。”

    

    阮星晚“哦”了一声，拿着衣服进了浴室。

    

    周辞深走到阳台前，拨了丹尼尔的号码。

    

    渥太华那边，正好是早上八点钟。

    

    很快，丹尼尔便接通了电话。

    

    周辞深淡淡开口：“你不是说很简单？”

    

    简单的话，到目前为止已经三天了，还没有消息传来。

    

    丹尼尔：“……”   

    他干笑了两声：“约瑟夫在这边的人脉关系复杂，我已经有他具体的消息了，最多再两天时间。”

    

    周辞深道：“最多两天。”

    

    江沅回到江州后，还要等阿曼达那边的数据材料，没有更多的时间了。

    

    挂了电话，周辞深回过头时，却见阮星晚就站在浴室门口。

    

    周辞深唇角轻抿，朝她走了过去：“怎么了？”

    

    阮星晚道：“我东西忘拿了。”

    

    顿了顿，她又道：“公司的事很棘手吗？”

    

    周辞深道：“没事，他们会处理好。”

    

    说着，周辞深揉了揉她的脑袋：“你不用担心这些，去洗吧。”

    

    阮星晚还是有些不放心：“你要是……遇到什么不能解决的事，一定要告诉我，我们一起想办法，别一个人闷在心里。”

    

    听了这话，周辞深唇角不由得勾了一下：“我知道。”

    

    阮星晚见他眉目间的寒意稍缓，脸上这才升起了笑，转身进了浴室。

    

    等里面传来水声后，周辞深下楼去给她热了一杯牛奶，再拿了一点宵夜上去。

    

    阮星晚洗完澡出来，接过周辞深手里的牛奶喝下，舔了舔唇边：“你说，宁宁这次回去，能得到她想要的答案吗。”

    

    周辞深伸出手指给她擦拭着唇边残余的奶渍，低低出声：“嗯？”

    

    “就是，江上寒……”   

    “别的我不知道，但如果，她是为了见江上寒回去的话，那她估计要失望了。”

    

    阮星晚微愣：“什么意思？”

    

    周辞深道：“江上寒今天早上，就已经到了南城。”

    

    阮星晚：“？”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚不是很理解：“他来南城做什么啊，总不至于是为了躲着宁宁吧？”

    

    周辞深收回手：“当然不是。”

    

    他道：“一个星期后，周氏将举行关于新海岸项目的海上邮轮酒会，诚邀商界各人士参加。”

    

    ……   

    坐了几个小时的飞机后，终于在江州降落。

    

    江州的天气跟南城相比来说，更加的湿冷一些，即便是身处寒潮，也只是飘着细密的小雨，看不到一丝雪花。

    

    下了飞机，江沅让来接的人直接把江初宁送回家后，便去了实验室。

    

    江初宁一到家，就飞奔进去：“太爷爷，爸爸，我回来啦！”

    

    江老太爷颤颤巍巍的杵着拐杖出来，笑眯眯的开口：“宁宁回来了，这趟好玩儿吗。”

    

    江初宁觉得，才隔了几天的时间，太爷爷好像比之前老了许多，也变得更加和蔼了许多。

    

    这时候，江竟尧从里面出来，板着一张脸道：“到南城后，一个电话也没有打回来过，我看你是乐不思蜀了，你以后干脆别回来了，住在那里得了。”

    

    江初宁挽着江老太爷的胳膊，对她爸爸做了一个鬼脸：“不回来就不回来，我正好想住在那边呢，那边可好玩儿了，还在下雪。”

    

    说着，她又对江老太爷道：“太爷爷，等我买了房子，也把你接过去住。”

    

    江老太爷笑了笑，坐在沙发里：“太爷爷年龄大了，折腾不动了，活不了几天了。”

    

    “太爷爷又胡乱说，才没有，你身体这么好，哪里……”   

    江竟尧坐在他们对面，沉声道：“宁宁，你不是小孩子了，要学着接受现实，不能总是活在自己的世界里。”

    

    “我……”   

    江老太爷道：“好了好了，宁宁才回家呢，你就说她做什么，生死有命，本就合乎常理。”

    

    他看向江初宁：“好了宁宁，回你的房间休息吧。”

    

    立即有人上前，提着江初宁的行李箱上楼。

    

    她跟着回了房间，换了一身衣服，又抱着给她爸爸和太爷爷买的礼物下楼。

    

    走到楼梯口时，正好听见他们在聊什么，隐隐约约提到了江上寒。

    

    江初宁听的不大清楚。

    

    她跑了下去，他们的对话也就戛然而止。

    

    江初宁把礼物分别给他们后，又才一边像模像样的给江老太爷倒水，一边道：“爸爸，太爷爷，我刚刚在听你们说江上寒，他怎么了啊？”

    

    江竟尧道：“没什么。”

    

    江初宁撇嘴：“不说算了，反正我明天也要去找他。”

    

    这下轮到江竟尧不乐意了：“让你离他远点，你去找他做什么？”

    

    江初宁有理有据的反驳：“当初你让我嫁给他的时候，可不是这么说的！”

    

    “你……”   

    相比江竟尧来说，江老太爷喝着水，平静出声：“宁宁去找他做什么？”

    

    江初宁回答的有些结巴：“就……就我去南城，也给他带了礼物，把礼物给他。”

    

    江老太爷道：“那你估计得再等一段时间了，江上寒他今天早上离开江州了，不知道什么时候才回来。”

    

    

