
　　何薇竟然主动学习，这可真是一件让乔燕瞠目结舌的事。

　　看着她惊讶的眼神何薇瘪嘴：“有什么好惊讶的，不就是学习吗，我也想快点毕业好不好。”

　　是知道了乔燕也提前毕业的事所以在努力追赶上她。

　　乔燕挑眉：“不用逼自己，你可以慢慢来。”

　　“我不。”

　　何薇说道。

　　“你如果走了以后就我一个人了，除了你我都没有朋友，而且我们班的那些女生都知道我和王碑的事，是你出面她们才不对外说的，如果你走了她们一定会欺负我，到时候我怎么办。”

　　说着何薇可怜兮兮看了看她：“所以我为了我自己也要尽快毕业。”

　　乔燕看着她，听了她的一番话突然有些感触。

　　如果她走了的话，何薇一个人在学校里确实有些孤单，尽管有王碑保护她，可是王碑也不可能随时随地都看着她，就这女生宿舍王碑也不可能随便就能进来。

　　想着乔燕暗暗叹了一口气。

　　“好好学，希望我们两个都能一起毕业。”

　　何薇瞬间像是打了鸡血：“知道了，我一定会好好学习的。”

　　说着又努力把视线放在了课本上。

　　乔燕欣慰笑了笑。

　　不管怎样，她努力学习就是好的。

　　考试对乔燕来说没什么问题，就是时间的考验。

　　马上要考试了，她希望这一次是自己的毕业考试。

　　然而想到何薇刚刚的那一番话，乔燕又顿了一下。

　　如果她毕业了的话，她一个人……

　　想着又叹了一口气。

　　以何薇的能力和目前的学分，跟她一起毕业的可能很小。

　　何薇正在学习，突然抬起头来，发现乔燕正在盯着自己看，不由疑惑。

　　“你看我干什么？”

　　乔燕淡淡笑笑：“没什么。”

　　何薇不信：“我怎么觉得你看我的眼神怪怪的，你难道想说什么，还是说你有什么事情瞒着我？”

　　乔燕摇头：“我能有什么事情瞒着你，你想多了。”

　　说着继续开始收拾东西。

　　何薇疑惑眨眨眼：“神经兮兮的。”

　　想到昨天生日宴的时候她的脸色不好，何薇疑惑：“你不会是生了大病吧？”

　　“你才有大病。”

　　“我没跟你开玩笑，昨天看你的脸色不好看，而且你爸和沈斯年一脸紧张看着你，不会是生了病吧？”

　　“如果真的有病你跟我说，千万别瞒着我。”

　　何薇越想越觉得有可能，紧张兮兮看着她：“我们是朋友，有什么困难你跟我说，千万别一个人挺着，怪难受的。”

　　乔燕被她逗笑了：“你想多了，我没有病。”

　　“那你为什么突然这么反常？”

　　“我反常吗？”

　　何薇颔首：“就是很反常啊，你看我的眼神都好奇怪。”

　　乔燕无奈叹了一口气：“我只是在想其他的事情，跟你没有关系。”

　　何薇瘪嘴：“我还以为你心里想着的都是我呢。”

　　明显是在开玩笑，乔燕却顿了一下。

　　最近想的确实是她。

　　因为她在担心如果她走了话何薇一个人在学校里怎么办。

　　沈斯年知道了她的想法，不由吃醋。

　　“你这哪里是把她当朋友，你这分明是当女儿了。”

　　说着赶紧解释：“我这应该不算在你面前提孩子吧。”

　　乔燕笑了：“何薇要是知道你这个比喻，估计得气死。”

　　沈斯年却笑不出来：“我现在很吃醋，为什么乔乔对何薇这么上心。”

　　乔燕摇头：“不知道，可能她是真心对我好，所以我也总是控制不住替她考虑。”M.23sk.com

　　沈斯年：“……”

　　这难道不是爱情吗？

　　“我是不是多余的那一个。”

　　乔燕挑眉：“你猜。”

　　乔燕开玩笑，说完却发现沈斯年不说话了，扭过头去准备晚饭了。

　　“生气了？”

　　乔燕凑过去：“不至于吧，我跟你开玩笑呢。”

　　“可是这在我看来不是玩笑。”

　　沈斯年表情认真：“你真的从没想过你和何薇之间的关系？”

　　“你有病吧？”乔燕看着他。

　　“怎么好好的朋友之情在你们男人眼里这么不正常。”他这样想，王碑也这样想。

　　“你们再这样，我真要和何薇去过日子了，你和王碑两个人抱团生活吧。”

　　沈斯年慌了：“不行，你是我的。”

　　乔燕只是开玩笑，没想到他的反应这么强烈，知道他对自己的在乎，心里突然升起一阵愧疚：“我开玩笑的。”

　　沈斯年认真看着她：“乔乔真的想和何薇在一起？”

　　乔燕无语：“我都说了我是开玩笑，为什么我认真说话的时候你不听，我开玩笑的话你却总是当真？”

　　沈斯年顿了一下，幽幽叹了一口气：“还能为什么，我太在乎你了呗。”

　　“所以别跟我开这种玩笑，我承受不来。”

　　乔燕颔首：“知道了，以后再也不会跟你开玩笑了。”

　　沈斯年脸上终于露出来一个笑容：“这可是你说的。”

　　“不仅不能开这种玩笑，以后也不许对何薇那样好。”

　　乔燕冷笑：“这要求就有些过分了。”

　　“乔乔觉得我没有何薇重要？”

　　“你是你，何薇是何薇。”

　　说着瞪了他一眼：“别蹬鼻子上脸，你知道我是喜欢你的，何薇只是朋友，爱情和友情我都想要。”

　　说着警告看了他一眼：“别再纠结这个问题了。”

　　“别人知道了还以为我没有给你安全感呢。”

　　沈斯年颔首。

　　确实没有给他安全感。

　　乔燕眯了眯眼：“你说什么？”

　　沈斯年：“……刚刚脖子不舒服，扭一扭，乔乔晚饭想吃什么，我给你做。”

　　“随便。”

　　“每次都是随便。”沈斯年嘀咕了一声。

　　乔燕站在吧台前看着他：“沈斯年。”

　　只是轻轻叫了一句他的名字，沈斯年吓得当即含笑看过去：“乔乔有什么吩咐？”

　　乔燕认真看着他：“你是不是对我有什么意见？”

　　沈斯年摇头：“不敢，我哪里敢对你有意见。”

　　“是不敢还是没有。”

　　“没有。”

　　沈斯年含笑：“乔乔想多了。”

　　乔燕挑眉：“我觉得你最近不正常。”

　　“我哪里不正常了？”

　　“似乎对我有什么意见。”

　　沈斯年面色严肃，像是在做保证：“我绝对没有对你有意见。”

　　“那你这几天总是抱怨。”

　　沈斯年：“……”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第503章 抱怨免费阅读。https://www.23sk.com 