    “告诉你们没希望，把自己的事情忙完赶紧睡觉吧。”

    此时的青年冲着蒙恬和扶苏微微一笑，他露出一口洁白的牙齿，要说这样的人出现在大秦的军队之中，似乎有点不太可能。

    毕竟大秦后勤补给的车夫每天是吃饭喝粥卫生条件并不太好，所以每个人的牙齿非黄即黑。

    而此人明显与他们不同。

    这些车夫在运完粮草之后变跑到了帐篷之中休息，此时的他们已经酣睡起来。因为一天的劳作实在太累了，必须需要休息一下，在休息完之后他们会继续运送粮草。

    在大秦运送物资补给的车夫其实是最危险的，因为他们不止要承受繁重的体力劳动还要无时无刻的警惕自己的身旁是否会随时突然杀出一支军队。

    毕竟后勤物资补给对于稍懂战术的人来说都知道有多么重要，再加上这些车夫根本没有任何防御装备以及武器，所以他们在遭受袭击之后，大部分的结局都是被对方斩杀。

    此时字帐篷中的一位消瘦青年突然从自己的布袋里拿出一个馍并迅速啃了一口，他的旁边是一个身材魁梧的青年，此时他接过旁边那位瘦弱青年的馒头继续啃上一口。

    这二人不是别人，正是之前跟赢宇在邯郸郡大战之后逃出来的项羽跟张良。

    此时的张良陷入了沉思。

    “嗯，你想什么呢？”

    张良一边说一边擦拭头上的汗水，而他的的眼神显然已经迷到了蒙恬和扶苏的方向。

    此时他说道：“以前只听说过，长公子为人宽厚，原本以为是他们夸张的说法，没想到现在见了还真是这样。”

    张良意味深长的说道。

    项羽此时看着张良摇摇头，然后说：“这难道就是你刚才阻拦我杀掉他支持和蒙恬的理由吗？”

    他有些疑惑的看着旁边的张良。

    张良身形一动然后给项羽竖了嘘的手势示意项羽不要在众人面前开口提到此事。

    因为在他的印象中扶苏是一个手无缚鸡之力的书生，但是旁边的蒙恬干掉他又谈何容易呢？

    先不说他的手下有将近1万的黑甲骑兵，就是蒙恬本人也是上了大秦最强武将排行榜第4名的高位，而且他手中更是有大秦最强神兵的排名第五的湛卢剑。

    蒙恬这妥妥的算是大秦顶尖，最强王者级别，再加上蒙恬之前已经服用了神武丹和武道丹，岂是项羽说干掉就干掉了。

    估计这话张良肯定是不敢说，能说出这话的也只有他西楚霸王项羽。

    此时的张良扭头看了看四周，发现没有人抬起头甚至有任何动静，他这时才把心埋到了肚子里，这时他眼睛有些迷茫，但依然在看着像项羽。

    然后他趴到项羽的耳朵上说道：“项兄，咱们来这里，不就是为了逃难吗？”

    而当张良说到逃难这两个字的时候，项羽的脸竟布满了黑线，确实他们俩确实是来逃难的。

    以至于为什么来这里答案显然已经不用说了，在邯郸保卫战他们两个计划完全被嬴宇所猜透，并且他们所采用的战术也被嬴宇逐个瓦解，可以说，项羽造遭遇了他人生之中的第1次惨败。

    而张良也为赢宇的有如神助所折服。

    在这一战中他们的盟友赵歇、魏豹、田横全部都死了。

    与之一起消灭的，还有他们所带的哪些特色兵团。

    而且自己的罗刹弩兵也被赢宇尽数斩杀。

    此外，刘邦的大风军也一个不剩的，被赢宇的破败军团如清秋风扫落叶一般瓦解了，而且破败军团显然已经成为了他们的噩梦。

    而此次张良这句话显然也是对不败军团，吓傻了，毕竟他这一次还是第1次见到如此嗜血的军团，他们可以说是天生为了杀人而生的。

    而且破败军团那一张张面目狰狞的面具现在还深深刻在张良的脑子里，张良不敢想，因为他一想就想到那一次惨败的经历。

    而且这一次张良在战略上可以说是完全被赢宇碾压，他原本认为这一次是完美的计划，但却没有想到他们却落入了赢宇的圈套。

    而嬴宇用黑云遮住天道皇册所公布的消息，就是为了这一仗而专门放出的障眼法。

    而赢宇最后可谓杀人诛心，当他们看到邯郸城即将被攻破的希望之时，破败军团仿佛犹如海啸一般扑灭了他们复国六国的星星之火。

    这一战嬴宇奠定了他战神的名号，而且嬴宇有多么强大，张良这次算是真正领略到了。

    他以前只知道嬴宇强，但是却没想到赢宇能强的如此变态，之前他认为项羽已经天下无敌，但是他显然低估了嬴宇的实力，当他们的大招同时开启的时候，项羽被嬴宇竟打成重伤，到现在伤势还未完全恢复。

    虽然他们逃亡了但是他俩可谓是狼狈之极，其实想想便知道，项羽所代表的军团和他个人已经是六国战力的顶端，但即便是如此也难逃被赢宇绞杀的命运，只能用一句话来形容，那便是败的一塌糊涂。

    更令张良感到不解的是，邯郸城中剩余不多的守军从城中杀出来竟然也跟破败军团的战斗力相当，这让他始料未及，而且他所发起的燎原计划也被随后的破败军团所扑灭，现在他们遭到了人生中最大的打击，那满腔怒火的复国愿望，已经荡然无存。

    能保留一丝希望，从头再来，也只有逃走。

    其实项羽在受重伤之后，原本想和嬴宇再拼上一回合，但是张良极度劝说，告诉他只要有一次希望咱们还能重新来过，如果真和嬴宇再拼一回合，说不准项羽的小命都要交给嬴宇了。

    而且然项羽知道自己现在是什么情况，便跟随着张良一路向南逃跑。

    但是他们却发现南方根本逃不了，因为各地的秦军已经开始形成包围之势，而他们现在唯独能朝的方向便是大秦的西北部。

