    战术a组、战术b组、赵天宇他们这些人回到龙穴的时候，已经是第二天下午，临近傍晚时分。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    “轮船、运输机、直升机。如果有机会再乘坐一遍热气球和战斗机，那就齐活了。”

    直升机机舱中，徐旭东伸了个懒腰，透过机舱窗户，看着直升机下方的停机坪说道：“不过这连着坐飞机，还真不是一般的累。”

    “谁让你手脚没好利索就急着跟我们往外跑？”罗昊翻了翻白眼，说道：“要是你伤口裂开了，皮磕破了，你家陈怡又得吧嗒吧嗒掉金豆子了。”

    “妇人之见！别去管她！”徐旭东摆了摆手，说道：“你们是真不知道，老是看着你们往外跑，我这心里就跟猫抓一样难受。你要再不让我出去活动活动，我一准会疯！”

    “你信不信我把你刚才那几句话告诉陈怡，然后让你回去跪电视机遥控器，还不带换台的？”周柏忍不住揶揄道。

    “猫头鹰，咱还是兄弟不？还能一起愉快的玩耍吗？”

    “我们不是一直玩的很愉快吗？”周柏反问了一句，对机舱里的一些人问道：“是不是兄弟们？”

    众人起哄道：“就是！”

    徐旭东：“……”

    就在直升机快要落地的时候，林晓阳突然跟罗昊换了个位置，坐到徐旭东身边，问道：“听你刚才的意思，你还有想坐战斗机的打算？这好办啊，我带你上去转转，保准你终身难忘！”

    听到林晓阳的话，徐旭东立刻把头摇得跟拨浪鼓一样。乘坐林晓阳驾驶的战斗机？开什么玩笑！那就是纯粹找虐！

    当初赵帅体验了一回林晓阳驾驶的战斗机后，回到龙穴说得一句话就是：“珍爱生命，远离林晓阳驾驶的战斗机！坐别人驾驶的战斗机玩得是心跳，坐那货驾驶的战斗机玩得是命！”

    米17“河马”运输直升机缓缓降落在停机坪上，螺旋桨旋转产生的气流，将停机坪四周吹得飞沙走石。

    直升机尾部舱门打开，徐旭东刚走下直升机，早已在停机坪上等候的陈怡便是冲了过来，抓着徐旭东双手，眼睛上下打量着他，问道：“你没事吧？”

    徐旭东一把搂过陈怡，有些霸道在她光洁的脸颊上，“吧唧”亲了一口，说道：“没事，能蹦能跳的！”

    “哎呀，哎呀，哎呀呀呀……”

    司徒空在一旁阴阳怪气的说道：“我说，这还是公众场合呢，你们俩能低调点不？秀恩爱，也得注意影响，你就不怕引起我们这群单身人士的公愤？”

    陈怡毕竟是女生，脸皮薄，被司徒空这么一点破顿时不好意思起来，用手推了推徐旭东，说道：“这么多人呢，你干什么呀？”

    “没事儿，他们就是羡慕嫉妒恨！”

    “噬蜂，你确定没事儿？”周柏挎着枪走向徐旭东和陈怡，摘下自己头上的奔尼帽，挠了挠脑袋，对陈怡说道：“陈怡，我记得东子在飞机要降落的时候，好像说了一句什么话来着？”

    “他说什么了？”陈怡有些疑惑的看着周柏。

    “我什么都没说，是猫头鹰自己听错了。”徐旭东拉着陈怡就往龙穴的方向走，根本不给周柏告状的机会。

    “靠！无耻！”

    停机坪上，十几个战术组队员，整齐划一的对着徐旭东的背影竖起中指，对这个有异性没人性的家伙表示鄙视！

    随着战术a组和战b组从“蛇窝”返回龙穴，事情也是暂时告一段落，一切都归于平静。

    赵国邦听闻姜秋的事情后，也是唏嘘不已，心中难免有些愧疚，毕竟当初那个行动命令是他向姜秋下达的。

    而在赵国邦把姜秋孤守小岛的决定上报给罗林后，罗林也是当即拍板决定，后续姜秋有一切物资需求，后勤部门务必满足。如果6特没办法进行空投，那就向空军请求支援！

    徐旭东向赵国邦申请了假期，想要陪陈怡回东海市一趟，毕竟在霓虹国遇到以后，陈怡连家都没回，便是直接来了龙穴。

    既然跟陈怡之间的关系已经定了，徐旭东作为女婿也是应该陪着陈怡回一次家的，该有的礼节不能少。

    赵国邦考虑了一下，直接是大笔一挥，给所有战术b组的队员，放了半个月的长假。但如果生紧急情况，所有人员必须立刻取消休假，返回龙穴！

    后山别墅阳台，罗昊把一罐冰镇可乐扔给李毅峰，问道：“半个月的长假，有什么打算？”

    “去东海市！”

    李毅峰拉开可乐拉环，往嘴里灌了一口，说道：“当初雷霆行动军演结束以后，离开东海市的时候，我答应过林芸，如果两年后我还活着，我就去东海市找她。现在时间差不多了，也该是去履行承诺了。”

    “我提议，我们组队再去东海市溜达一圈，上次因为军演的关系都没好好玩，这次一定要补回来！”

    司徒空手里也是拿着一罐可乐走到阳台上，提议说道：“反正有东子，还有他的ff战队在，咱们说什么也得去打一次土豪啊！”

    “同意！”周柏举手道。

    “赞成！”林晓阳也是举手，说道。

    “呜！”

    不知道什么跑上楼的牙，钻到罗昊脚边，出一声低嚎声。

    罗昊伸手在牙的脑袋上揉了揉，说道：“好吧，这次就带上你这家伙！”

    “呜！”牙兴奋地用脑袋蹭着罗昊的手掌心。

    翌日清晨，因为要带上牙的关系，战术b组的七个人，分坐三辆挂着民用车牌的大切诺基，驶向东海市。

    跟罗昊同坐一辆车的徐旭东原本打算坐在副驾驶座上，但是拉开车门却现牙已经早他一步，将位置给霸占了。

    徐旭东拿出两袋酱牛肉跟牙做交换，但是小家伙理都不理，甚至还跟徐旭东呲牙，弄得徐旭东很是无奈，只能向罗昊求助。

    在罗昊的帮助下，牙才心不甘情不愿的跳下副驾驶，钻到后车厢趴下，不过就算是到了后排，还是不忘对徐旭东呲牙低嚎，惹得陈怡一阵轻笑。

    早上七点整，三辆黑色的大切诺基准时出。

    李毅峰驾驶着汽车跟在罗昊、徐旭东他们那辆车后面，心中暗道：林芸，我回来了！

    ...