    五十七军团大营，当艾莉森回来后，再次召开了军团级会议。

    “能够以那种手段来通知和监视所有异魔，又能驾驭三头犬来压迫它们受招，不可否认，这种事情即便是我亲临都未必办得到。”

    坐在首位上的马蒂亚斯看着艾莉森赞许道，“不愧是三十二层深渊第一魔女啊。”

    “大人过奖了，第一谈不上，只是努力工作罢了。”艾莉森微微摇头，随后微笑着看向马蒂亚斯。

    第一魔女...这是要把我架在火上烤吗？

    “不用这么谦虚，不说那个往返各位面主城的哥布林商人多么难接触，就是你那释放到空中的小恶魔，平时也很少有人能控制的那么好，它们只会吃纸。”

    马蒂亚斯说完这句就不说了，其他八位大队长和军部职员也都看向艾莉森。

    艾莉森看着众恶魔的模样，拿出一瓶可乐喝了一口，然后默默的等待马蒂亚斯后面的奖励。

    于是会场上静了一分钟，

    “喂，魔女，你看对于五十七军团防卫和监视这种事上，是不是拿出点什么来？”

    等了半天魔女不表态，斥候队的恶魔头领按耐不住问道，“不然这大队长你白当啊？”

    “说的好像大队长的职位是你给的一样，按照事件晋升，这是深渊的规矩吧？”

    艾莉森看向那队长，“我不是白拿的，你还想拿这事要挟我，是觉得我好踩是吗？”

    “你以为那任务军部不给你，你能做的了吗？”斥候队长哼道。

    “当初要做这任务时，可是所有人都往出甩的。”艾莉森看向斥候队长，“现在反过来我还得感谢你们呗？”

    “那你要当大队长嘛，要不你别当。”斥候队长哼道。

    “你这是找茬，决斗吧。”艾莉森见这是个不讲道理的，伸手往外面一指。

    “挑战我？看来真得教训你一下。”斥候队长说着就要起身。

    “行了。”马蒂亚斯见状瞪了那斥候队长，随后看向艾莉森，

    “都是为了军团，你也别太自私，那些队长都给你筹集手下了，你那监察恶魔是不是也要分一些给军团使用，这都是为了军团。”

    筹集的下属是那些大队长怯战的筹码，但艾莉森不想跟它争论，毕竟对面的恶魔脸都不要了。

    “那侦查的小恶魔是诅咒物，不是我训练的，对此爱莫能助。”艾莉森摇摇头，“所以还请别惦记了。”

    “那是诅咒物？”斥候队长皱眉道。

    “对。”艾莉森点头，“我刚来这里就事情不断，有时间训练吗？”

    斥候队长点点头，随后看向艾莉森，“诅咒物也行，那样用起来更方便一些。”

    艾莉森闻言差点没当场拿出魔刀来砍死它，她指着那斥候队长厉声道，“打赢我，那诅咒物就是你的了。”

    斥候队长闻言眉头一挑，“这是为了军团。”

    “不敢去就闭嘴！”艾莉森吼了一声，随即看向马蒂亚斯，“军团长大人，魔女职级六的晋级仪式有消息了吗？”

    “打听着呢，有消息告诉你。”马蒂亚斯扣了扣耳朵，显然没有要下诅咒物，军团长很不满。

    魔女就是魔女，太自私了。

    马蒂亚斯心里想道，随后看向其他大队长，“这庆功会也开的差不多了，把各自的百人队都送来吧，赫尔里斯那边还等着艾莉森大队长过去报告呢。”

    “是。”大队长们闻言全都起身离开。

    艾莉森看着离去的大队长，看向马蒂亚斯，“去赫尔里斯报告是什么意思？”

    “鉴于你表现出众，我推荐你去赫尔里斯驻防。”

    “算是事件吗？”艾莉森问。

    “不算，属于借调，具体做什么要听第一军团长吩咐。”马蒂亚斯说着看向艾莉森，“这属于直接接近中枢了，一定要好好干。”

    艾莉森闻言点点头，所以之前你们想要榨干我的东西再把我踢出去是吧？

    她站起身来，看向马蒂亚斯，“我去看看自己的下属。”

    “去吧，一会儿接你的恶魔就该到了。”

    ......

    当艾莉森走到军部时外面，看到自己的九个百人队后不由的叹了一口气。

    这九个队伍，一个下位恶魔没有不说，其中很大一部分都是怯魔劣等恶魔这种，剩下的那些更过分，都是异魔！

    “我总是抱着一丝幻想，哪怕这次它答应的很真。”

    艾莉森看着五十七军团军部，叹了一口气，“做这么绝，怕是回不来系列。”

    后方检阅的魅魔头领闻言也很认同，它回道艾莉森身边，小声说道：“给的都是什么东西啊，我觉得应该用纸人填充一下。”

    “纸人不是战斗力么，填马蒂亚斯的垃圾我都觉得浪费。”艾莉森摇头。

    魅魔头领闻言想想也是，无奈的叹息道：“它们这一手做的，那些把婢女点成公主远嫁出去的帝王都得佩服。”

    “也不能那么说，还有一些确实是恶魔的...”

    “这...大人豁达！”

    “还好吧，曾经有人那样坑过我，后来他死了...”

    “您是说...”

    “不能，马蒂亚斯大人是恶魔种，了不起重伤，要死哪那么容易...”

    就在两个人站在那里，给站在军部门口偷听的马蒂亚斯说着怪话的时候，远处有一队人来到了五十七军团军部。

    “艾莉森阁下，又见面了。”领队的恶魔和蔼地说道，这是新任的第一指挥，原六十军团长。

    “指挥大人好。”艾莉森看到这个熟人，微微行礼道，“刚刚马蒂亚斯大人还说有个废物会来接我，我没想到它说的竟然是您？！”

    “废物吗？嗯，那些恶魔确实这样说我。”第一指挥闻言微微点头，随后看着艾莉森微笑道，“毕竟我们两个满编军团都败在了你的手上，这件事一直成为我们的笑柄。”

    “只是因为诅咒物而侥幸，实际上真打我连您的副手都打不过的。”艾莉森连忙摆手，“只能说凑巧您命不好。”

    “命好我能被派到这？”第一指挥微微摇头，扫了眼艾莉森大队的歪瓜裂枣说道，“行了，你现在调到了第一军团，再待在这里不合适，跟我回赫尔里斯。”

    第三十六章.1大事件任务

    赫尔里斯城，领主议会厅。

    艾莉森跟着第一指挥回来后，将队伍放在门口，就被拽来参加所谓的欢迎会。

    “魔女晋级军团长这种事，你在一个普通的军团长手下是无法完成的。”

    会议上，雷蒙看着艾莉森说道，“所以你要尽心尽力，完成四个大事件或者八个普通事件，我就晋升你为正规军团的军团长。”

    “自然尽力。”艾莉森点头。

    “嗯，我是很重视你的，为了让你过来，我们可是用一个精锐大队去换的。”雷蒙说。

    “是这样吗？”艾莉森闻言一愣，“马蒂亚斯还说是它推荐的。”

    “它推荐什么，那家伙巴不得把你攥在手里，有任务就丢出去顶上，以保存它的实力。”

    雷蒙闻言眉头一皱，随即一指议会厅外，“你可以看看，换你的大队正在集结，那是我手下比较精锐的一支。”

    艾莉森闻言一愣，“想不到您这么重视我。”

    雷蒙点点头，“因为你有用啊。”

    艾莉森嘴角抽搐了一下，随即低下了头。

    其他几个团长几个头领也不说话，大家不知道在想什么。

    “雷蒙代领主。”就在气氛尴尬时，第一指挥开口了，“第五十七军团并没有损失什么，艾莉森带回来的队伍跟没有没什么区别，所以我觉得补偿就不用了。”

    雷蒙闻言看了指挥一眼，“还得用。”

    第一指挥闻言微微错愕，随后点了点头，“那这件事就过去了，我们来说说关于八六联盟的事。”

    雷蒙点点头，自从它要准备上表地狱自领深渊之后，一些军团在背地里就开始串联，意图在它晋级后自立，不听它的指挥。

    “事情大家都了解，第六和第八两个军团的位置都很重要，也是获得确切情报的，各部议议吧。”

    雷蒙说着，看向侦缉队的山羊们。

    “第六军团守着深渊通道，手里还把持着堕落灵魂屠宰场，一直是特殊职能军团的存在，不能轻易进攻，而若要拉拢，更是要付出不小的代价。”

    山羊恶魔说着看向艾莉森，“尤其是魔女曾灭掉它一个大队的人马，得知她被招来赫尔里斯，这个价码还得翻倍。”

    “嗯，即便没有魔女，这个数字六的也觉得自己有成事的可能。”

    雷蒙听完后看向财务。

    “只是个提议。”财务官看向桌子，“魔女是第六军团长表面上的借口，把魔女杀掉送第六军团去，它就没有了借口，我们就能看到它到底还能说什么。”

    议会桌上，所有人听了都默默的点着头。

    “从根本上解决问题，这确实不错。”雷蒙闻言微微点头，随后否决道，“但是不可，在预言中，我晋级领主的时候，她是在我身边的。”

    “所以只是一个提议。”财务官说。

    雷蒙闻言点点头，又看向身边。

    “既然魔女不能送，那就硬打了，我们三个军团绑在一起，各自又都是最强的，碾压第六和第八军团易如反掌。”

    雷蒙身边的第二军团长说道。

    “直接动手攻击另一个军团，其他军团恐怕会联合，我们能打过三个或者六个，但是能打过九个吗？”一旁的第三军团长不同意道。

    “军团级的战斗确实轰动太大...”后勤部的恶魔说。

    “要不把新收服的那十几个辅助军团拉出去...”恶魔保民官提议。

    看着会议场上变成了讨论，艾莉森问向身边的第一指挥，“财务官不是死了么，上次犯了罪，丢掉这么多人，连前第一指挥都不等...”

    “祂是暴食系的祂，满桌就那山羊能比祂强一点，你审判谁？”

    第一指挥闻言哼道，“不过你也不用在意祂报复你把祂临阵脱逃的事情抖落出来，只要你还有用就行。”

    艾莉森闻言点点头，是这么个道理。

    眼见议会桌上商讨半天都没有结果，雷蒙看向第一指挥，抬手示意大家静一静。

    “指挥部还没发言。”雷蒙看向第一指挥，“既然坐在这里，大家就是一伙的，说说你的想法。”

    “那我就说了。”第一指挥闻言也不客气，“之前大家讨论了半天，无非是两个件事产生了分歧，对付谁，怎么对付。”

    “八六两个军团，如果要处理，自然是挑软的，我的话自然选第八军团的那只影魔。”

    “至于如何对付，我觉得不采取军团模式，毕竟以对方的特性，三军团一起去，它们躲起来我们也打不到。”

    “这里我建议由魔女大队长艾莉森过去，之前她在执行任务的时候，我们有得知第八军团的侦缉队，十六暗影折在了这里，显然魔女是有手段克制影魔的。”

    “能打八个，就能打八千个。”

    “而且这样一来动静也小，威慑性更大，令其他军团不敢捣乱。”

    第一指挥话讲完，议会桌上陷入了沉默，半晌之后，那财务官才开口道：

    “你这个主意不错，艾莉森有刺王杀驾的能力，这在进攻红海的时候就可以看的出来。”

    “不错，这样轰动最小，让其他有心思的军团措手不及。”山羊恶魔也表态道。

    “是这个道理，尤其是可以防备其他军团和红海叛逆趁虚而入，二次攻打赫尔里斯。”第二军团长也说。

    “我觉得行。”第三军团长附和道。

    “打败第八军团，让它们服软，第六军团长那边的谈判必然好说，外加五十七军团，抵达六团之数，您就可以上表地狱了。”

    亲卫队的也表示赞同。

    “我觉得也可以，拿回军团长大印或是让它归降，都算大事件。”第一军团长雷蒙最终表态：

    “今夜就出发吧。”

    于是没有人反对这件事，它们对艾莉森过于自信。

    议会散场，女仆长魅魔和魔女在打理会议室。

    艾莉森和第一指挥都没走。

    “刚刚还劝我不要在意报复，结果你这来一个更狠的。”艾莉森看向第一指挥忍不住愤怒指责道，“我刚刚看到财务官临走时对你竖大拇指。”

    “嘛，不要在意。”第一指挥看着愤怒的艾莉森笑了笑，随即去抓艾莉森的手，“我就知道你会误会，所以议会结束我就没走。”

    艾莉森见状直接把自己的手掰断，随即丢给了召唤出来的僵尸犬。

    “你还真...有个性啊。”第一指挥看着眼前的一幕嘴角抽搐了一下，随后大笑了起来，随即召唤了第二女仆长，让那魔女坐在它的边上。

    “你是畜生吗？”艾莉森一捂额头说道。

    “算是吧，恶魔都有动物特性，比如犄角和翅膀，高级一些的还有各种动物头。”

    第一指挥浑然不在意艾莉森的辱骂，它换了个坐姿抱着那个女仆长，叹息道：

    “我来赫尔里斯当第一指挥，在这领主议会楼里，总是被人指指点点，说我们两个军团一万多人，装备比第一军团长还好，结果却被一个魔女打败，这要是换在深渊是不可能发生的事，地狱来的都是废物。”

    “所以这次你打败第八军团长，就可以证明不是我太弱，而是你太强。”

    “是我的诅咒物强。”艾莉森提醒道。

    “都一样，反正可以洗清我是废物的事，那些家伙就可以闭上嘴巴了。”

    第一指挥吐了一口气，看向艾莉森，“而且以你有仇必报的特性，这次是公出，有赫尔里斯给你背书，你也可以肆无忌惮的对付第八军团了。”

    艾莉森闻言点点头，看着那眼神已经迷乱的魔女手指不时的点动，眼睛微微一眯，随后起身向外走去。

    “雷蒙大人让我今夜就出发，预计会跑一晚上，我回去补觉。”

    “那恭祝你明天的战斗顺利。”第一指挥挺起身子说道。

    ......

    “滴滴滴～滴滴～”

    红海海岸城堡，电报房。

    伴随着滴滴答答的声音，一个魔女跑了出来，直奔会议厅。

    那会议厅里，女妖、夜魔、魔女还有一大群恶魔正在开会。

    美狄亚正守在门口，看到电报来了拿到手里，不由的一惊。

    双子长老不经意的撇向门口，“是哪里的？”

    “赫尔里斯的特殊消息。”美狄亚说。

    “念。”

    “这...”美狄亚有些迟疑。

    “这什么，大家都是盟友，之后你们晋级军团长全要指望小领主呢。”黑发小女孩看向美狄亚，“不认识密码吗？”

    几个恶魔代表闻言也都回头看向门口。

    “咕噜～”巨大的压力让美狄亚不由的咽了口口水，随即便开始念道：

    “赫尔里斯刚刚开了最高会议，将要对第八军团进行打击，以此威胁或夺取军印，再拉拢第六军团长，集齐六镇兵马，上书地狱。”

    “进攻第八军团，它们不怕赫尔里斯再被打下来吗？上次两位军团长可是给了它们深刻的教训啊。”

    恶魔一方首位的那个恶魔说道，它所指的，是被红海野团诱拐的原五十九六十军团。

    “小领主问你话呢，继续说。”双子长老问。

    “它们不调动军团，要指派艾莉森今夜过去。”美狄亚低头说，“艾莉森为职级四魔女，融合多种虚空特性，身上有强大诅咒物，非常厉害。”

    一听到这个名字，大厅里的恶魔与其他东西都是一静。

    这魔女打败过两个地狱军团，又祸害了四百六十四层深渊反占据的黑火山营地，刚刚又收拢了赫尔里斯城四周的辅助军团，名气不是一般的大。

    “去通知一下吧。”

