    第420章烤蘑菇

    地球吧？地球人？

    这是懒得起名字了？还是什么原因呢？

    大家也没有再去深究这背后的原因，不管如何地球吧晋级了。

    目前的晋级只是初选，所以暂时年疏桐没有收到通知。

    此时的她，已经从田地回来了。

    刚刚到小木屋的附近，她就看见了到处显摆的豆豆。

    小豆豆来回的在大家的眼前溜达，时不时还“阿丘”一下，也没有什么鼻涕,但是他动作夸张的拿出一张手帕。

    “擦擦鼻子吧。”

    “姑姑送的。”

    “漂亮吧？”

    “专门送给我的。”

    四句话，你问我答。

    四句话，你不问，我自问自答。

    总之，信息要传递出去，姑姑送豆豆手帕了。

    远处的年疏桐，看的好笑,不过孩子的想法她也能猜到几分。

    “姑姑你回来了！”

    “累不累？豆豆给你擦擦汗！”

    豆豆小跑着过来，拿着自己的小手帕要给年疏桐擦汗。

    可是年疏桐哪里会出汗啊！

    不过，她这人只要喜欢你，那就真的愿意配合你玩。

    “嗯，累死姑姑了。”

    年疏桐用灵力逼出了一些汗，不多，也就几滴的样子，在最显眼的鼻尖上。

    此时，年疏桐蹲下身体，一根手指指着自己的鼻尖说：“豆豆，这里有。”

    “豆豆看见了，豆豆给姑姑擦！”

    豆豆拿着柔软的小手帕，十分轻柔的给年疏桐擦了两下，当上面的汗渍被擦干净之后，豆豆心满意足的说了一句：

    “姑姑，擦好了。”

    “谢谢你,豆豆。”

    年疏桐起身，牵着豆豆的手一起走到了小木屋的地方。

    一大一小,黏糊糊的在一起，一起去洗手,一起擦手。

    嘻嘻哈哈，开开心心。

    这一幕，让旁边的傅云河羡慕完了，都有点酸。

    他都羡慕到，想让自己变回小时候。要不然按照他的进度，有生之年与年疏桐能不能达到这个程度？

    太难了。

    晚饭准时开始，大家落座。

    今天的晚饭一切如常，没有发生什么惊世骇俗的言论。

    当大家都吃好之后，年疏桐喊着傅云河，还有一直等着的范老，进了厨房，开始研究一些吃食。

    “对对，用地瓜粗粉就行。”

    “加点儿盐，煮到粘稠。”

    “对对，是这个样子。”

    “范师傅真厉害。”

    整个厨房，一直都环绕着年疏桐的声音。

    她依旧占据了口头指导，范师傅操作,傅云河更像一个被迫学习的工具人。

    “范师傅,冷藏一下,成块了,正好明天用。”

    范师傅明白的操作起来，顺嘴问了一句：“这东西需要料汁儿吧？”

    “对，您说的太对了！”

    范师傅笑呵呵的笑着，把剩下的做好。

    厨房这边完事之后，几个人都准备回去休息了。

    “哈哈，你在干嘛？”

    “等吃的。”

    哈哈可怜吧唧的捂着自己的肚子说：“瓦砾饿了。”

    年疏桐差点以为自己听错了，不确定的问了一遍：“谁饿了？”

    “瓦砾饿了。”哈哈又说了一遍，这一遍语气更肯定了。

    “就是瓦砾饿了。”

    “好好好！你说的对，瓦砾饿了。”

    年疏桐忍俊不禁，想笑又没笑的看着哈哈。

    不过，每天都这个时候都是看直播，吃夜宵的时间，饿了也能理解。

    “哈哈，咱俩去弄点东西回来，咱们烧着吃，好不好？”

    “好！”

    哈哈当即大声的答应。

    傅云河就看见年疏桐带着哈哈，一顿狂跑，很快消失在一片黑暗中。

    “这是准备吃点什么？”

    不管吃什么，他是不准备走了。

    大约过了十几分钟，年疏桐和哈哈回来了。

    回来的哈哈怀里，还抱着好几穗玉米，还是绿色的表皮。

    而后面的年疏桐，怀里抱着了一大捆花生秧子，腰间还有几个不知名的绿色小杆杆。

    “小河，生火。”

    本是坐着的傅云河，起身，搭了一个临时的锅灶，就是把一圈石头堆好，里面一会放木柴。

    此时的哈哈和年疏桐，已经开始处理东西了。

    “哈哈，外面的皮要留一点，不能全剥掉。”

    “知道了。”

    哈哈把刚刚撕下来的那玉米皮，在地上捡起来好几根，又给安装了回去。

    他可能觉得不太结实，又拿过一根玉米叶子，从中间撕开，变成一点长的绳子，把玉米皮给玉米绑好。

    “好人，你看！又有皮了！”

    年疏桐看着哈哈的创意，用力的点头夸赞道：“有创意！好！”

    哈哈一听年疏桐夸他，更有动力了。

    “哈哈！不要绑绳的了！有一个才特殊。”

    年疏桐立即发现了哈哈的脑回路，这是准备全部扒光，再给重新绑绳的操作啊。

    “对。好人说的对！一个好！”

    哈哈不再撕干净玉米皮，老实的与年疏桐一起干活，每一根玉米都留下了一点皮。

    当火堆升起来的时候，瓦砾，华老，姬思思都出来了。

    年疏桐干脆给住的远的林木也发了一个信息，告诉她有夜宵。

    林木只回了一个字：去。

    当大家都到齐的时候，一堆篝火完成了。

    在篝火堆的旁边，还有一个只冒烟没有火星的火堆，里面是玉米和花生。

    “咳咳......风向怎么还变了。”

    年疏桐看着本是朝南漂的烟，竟然朝着他们的方向吹过来了。她咳咳两声，挥挥衣袖，把烟的方向又变了变。

    大家围坐在篝火旁，也怪无聊的，所以年疏桐又给大家一人发了一串蘑菇，在火焰上随便的烤烤。

    别说，烤蘑菇还真就很好吃。

    “年老大，还有蘑菇吗？”

    “哈哈也想要。”

    “瓦砾觉得一串数据不清晰。”

    “年纪大了，吃蘑菇好消化。”

    四个人，两个矜持，两个直接。

    年疏桐又拿出来不少蘑菇，分给了大家。

    她又喊了一声：“林木！”

    林木真的是看都没看，一手接住了年疏桐扔过来的蘑菇。

    旁边的傅云河，有点纳闷，为什么她们两个这么默契？

    随着蘑菇的烤制，那边的玉米花生也差不多了。

    当大家扒拉出来之后，也不顾是不是烫手了，趁热才好吃。

    扒去一层外皮后，金黄色带有一点点焦黑的烤玉米，独有的香气，让人着迷。

    还有烧熟的花生，也是别有一番风味。

    (本章完)

