    

    狼王遭此重创，看着孟魂的眼里除了愤怒之外就剩下深深的怨毒，狼这种生物是非常记仇的，它受伤之后反而没有刚才那种怒不可遏的感觉了，它现在知道眼前的这个人类很难对付，而且周围的狼子狼孙已经快要死上殆尽。

    看着周围已经开始逐渐围上来的士兵，狼王已经有了逃跑的想法，可是现在它的腿上受了伤，刚才被孟魂那一撬骨头都快要裂开了，后腿上还一个窟窿，这会想跑都有点有心无力。

    孟魂喘了口气，示意空闲下来的士兵去守住山崖，不要让其他变异动物爬上来，这里他们根本帮不上忙，刚才这群人对付那些狼王小弟都又有几个人死亡，还有不少受伤的，要是让他们跟狼王对上，还不知道要死多少人，不如多些人去守住山崖，省的腹背受敌。

    孟魂感觉脖子上粘粘的，还有点痒，在脖子上抹了一把，感觉好像有一块血痂被擦掉，看了看手，发现满手的鲜血，刚才那一把好像把已经结痂的地方又给抠开了。

    本来一心逃跑的狼王突然眼前一亮，战场上各种味道混合在一起很难闻出其他的味道，可是刚才孟魂抠破了血痂后，那股血腥味中间夹杂了一股让它兴奋的味道。

    别的它不懂，但是它知道，自己要把对面那个人的血吸干，然后吃掉他的肉，这个人身体里的东西很有可能会让它继续进化。

    “嗷！”狼王压低身子一下子扑了过来。

    这类动物在前扑的时候都有一个前半身下压的动作，本来孟魂看到这个动作是有防备的，可是不知道为什么，狼王的速度比起刚才快了不是一点。

    孟魂刚把枪拿起来，眼前直接一花直接被撞了出去，孟魂在地上滚了几圈，刚爬起来就看到一个爪子在眼前放大。

    孟魂根本来不及完全躲开，只能勉强一侧身，被狼王一掌拍在左肩，但是在狼王拍到自己的同时，孟魂手里的长枪也戳进狼王的前腿。

    孟魂好像陀螺一样被拍的转了几个圈，但是扎进肉里的枪头也在狼王腿上划了一条口子，孟魂左边的肩膀感觉一阵麻木，用余光瞄了一眼，李可给他做的那个皮甲除了前胸，袖子上也被狼王的爪子挠开了一点。

    孟魂抬头看向狼王，狼王身上的伤口已经开始愈合，但是也只是表面，里面实在被孟魂伤的太过严重，没有那么快就能好起来，而且前后腿都受伤让它的动作有些变形，要不然刚才那一爪子就拍孟魂头上去了。

    狼王低着头，迈着步子在孟魂周围绕圈，嗓子里是低沉的吼叫声，血红的眼睛盯着孟魂，那种目光让旁边的几个士兵感觉浑身一冷。

    孟魂也不断的迈着步子，始终拿正面面对着他，狼王的伤势比他严重，虽然表面看起来开始愈合，但是孟魂发现刚才狼王扑的那一下就让它后腿的伤口再次崩开，血又流了出来。

    转了几圈后，狼王终于忍不住了，压低身子向着他扑了过来，经过大大小小的战斗，虽然不会什么枪法，但是对于枪的基本运用已经熟练至极的孟魂向着狼王的脖子刺了过去。

    这一刺孟魂也是用上了十分的力气，狼王在空中已经没法完全避开，但是求生的本能让它挥动爪子拍在枪头上，枪身被拍歪，从狼王脖子旁边划了过去，枪头上的倒刺又在它侧面开了一条大口子。

    眼看就要撞到自己，孟魂单手持枪来了一个侧滚翻，狼王直接摔在地上，满身的伤口把白色的毛染成了红色，孟魂不等狼王爬起来，眨眼之间冲到它身前。

    “哈！”

    孟魂一声大喝，向着狼王的胸口刺了下去，孟魂是下定决心要置它于死地，它已经避不开了，但是狼王没有引颈待戮的想法。

    本来毛茸茸的尾巴，毛全部炸了起来，好像一根狼牙棒向着孟魂抽了过来。

    “噗呲！”

    鲜血飞溅，孟魂一枪戳进狼王的胸膛，但是狼尾也狠狠的抽在他的腿上。

    孟魂被一尾巴抽翻，被抽到的小腿疼的已经快要失去知觉，上面还扎着不少狼毛，孟魂都已经来不及管腿有没有骨折，因为狼王已经张开嘴巴向他咬了过来。

    “轰！”

    不远处一声枪响，狼王的脑袋好像被铁锤锤到的西瓜，直接碎了一地。

    孟魂爬了起来，向不远处的影点了点头，一瘸一拐的把牛角枪从狼王身上拔了出来，这次跟狼王的战斗让他数次险象环生，也让他已经快要消失的危机感又回来了。

    这段时间一直顺风顺水，而且在导弹炸进动物群的时候，孟魂感觉都有点飘飘然了，觉得所有事情都在他的控制之下，可是今天的一仗让他知道了自己还是会死，从末日开始的就有的那种小心谨慎又回到了他身上。

    山崖下的变异动物已经死的差不多了，而狼王和它的护卫队一死，剩余的动物好像忽然知道了什么叫害怕，直接一哄而散，向着山中开始逃跑，很快就消失在了视线里。

    所有的战士都松了口气，甚至有些刚加入的幸存者看到危险消失，一直提着的一口气一松，人直接就晕了过去。

    孟魂坐在地上大口喘着气，身上没有一个地方不疼，咬着牙拔掉了扎在腿上的狼毛，轻轻按了按，发现腿骨没有折断，但是骨裂是肯定跑不了了。

    而且孟魂对XC地下基地的人充满了愤怒，他们在这里打生打死，基地里面居然一点动静也没有，刚才狼群突袭阵地，山崖方向没有人防守，有不少老鼠搭着梯子爬了上来，要不是李洪和白鹏带队舍命的把那些老鼠都给击杀掉，腹背受敌之下，孟魂估计伤亡还要增加。

    刚才这么大的爆炸声，枪声都没有让他们出来进行援助，要是刚才他们能在后面进行牵制，把后续的变异鼠吸引走一部分，自己这边也不会有这么大的伤亡。

    直到这会打完了，变异动物群都散了也没见那边有什么动静，也不知道他们到底想做什么。        

