    “老子的一血，哈哈哈。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “傻逼站住，跑你妈。”

    “我草，打野这么快就来上路了？”

    “盲僧快滚开，杀我死妈啊。”

    “爸爸别杀我。”

    “啊，爸爸，我们是一家人啊。”

    “草，盲僧这狗杂碎。”

    突然，骚猪口中出了一连串惊天般的怒吼和漫骂声，就像晴天霹雳般自耳边响起，除了徐子枫以外，猴子，小白脸等人都被吓了一跳。

    最夸张的就是小白脸，只见他的鼠标都被吓的扔了出去。

    骚猪的游戏画面已经变成了黑白色，很明显被敌人杀死了，猴子一脸惊愕的张了张嘴，刚想说两句，这时候，轮到潘大明出了惊叫声。

    “尼玛比别跑，死死死，奶我奶我，小军快奶我，妈的，点燃烧着我的腋毛了，快给我加血啊。”

    “沃日...”猴子操作着自己的英雄站在中路，先是看了骚猪两眼，然后又看了看潘大明。

    “妈的，还好一血是我的，看我等下不把他弄死。”骚猪自言自语的说完后，一边操作着英雄走回上路，一边打字给对面的盲僧：“盲僧爸爸别抓我，去gank中路吧，他说你是龟孙子。”

    “ok。”盲僧回话了。

    “......”猴子一脸懵逼。

    徐子枫看着身旁的骚猪笑了起来，骚猪平时就这样，尤其是打游戏的时候，套路特别多，而且对方很容易中套，很强势。

    至于他自己这边，仍然还处于列队中，高分段就这样，排一把需要很长时间，特别是韩服，因为没有国服那么多人。

    游戏没排进去，Faker反倒是给他回了信息过来，徐子枫点开一看，“疯子，其实我挺好奇你是那支战队的选手，能说说吗？”

    徐子枫笑了笑回复：“我没战队。”

    “什么？不可能吧，你在骗我吧？你这么好的技术，不会是路人的，就算你现在不说，我也会想办法查清楚的。”

    “哈哈，去查吧，对了，我也想问你一个问题。”徐子枫问道。

    “什么问题？”

    “韩国职业选手面对其他国家选手的时候，是不是都有一种高高在上的孤傲感？或者说，狂妄。”徐子枫眯着眼睛。

    这次Faker回复的很慢，足足过了两分钟，才回复：“或许有那么一点吧，不过我个人觉得，我们韩国的选手拥有着卓越的技术和独特的体系，在世界联赛上更是无人能挡，稍微孤傲一点，稍微狂妄一些，有...错吗？”

    徐子枫看完这段回复，还没来得及给Faker回复过去，Faker又了条信息过来：“疯子，以你这么高的个人技术，难道你从来没有因此而孤傲过？没有因此而自豪过么？”

    看到Faker这句反问，徐子枫暗自点点头，的确，虽然他从来没有在外人面前透露过自己的真实技术，但，不可否认，在面对其他英雄联盟玩家的时候，他心里，同样会不由自主的心生一股高人一等的自豪感。

    “其实你搞那么多事，无非就是想让中国的选手登顶韩服天梯榜之位而已，现在你已经成功了，小虎也已经成功登顶，为什么你还要继续搅局呢？小虎是别人眼中的英雄，而你呢？”

    “难道你真的心甘情愿把这份荣耀拱手相让？难道你真的心甘情愿当一位默默无闻的无名英雄？”

    “套用中国一句名言，人为财死鸟为食亡，你辛苦的阻挠我们，荣誉却是别人的，这么做，值得吗？”

    徐子枫看着对方来的这些话，感觉有些好笑，要是他真的在乎那些荣誉的话，也就不会背地里做这么多的事了。

    他轻描淡写的回了一句话：“我是中国人。”

    这次，Faker彻底沉默了，俩人的交流也到此结束了，紧跟着没多久，“锵”一声，游戏终于匹配到了合适的对手。

    进入ban选画面后，徐子枫的嘴角忽然又再一次的扬了起来，他看到了一个熟悉的Id。

    Faker。

    他还没打字说话，Faker就说：“gg。”

    “？”

    “？？”

    队友纷纷出疑惑的问号。

    徐子枫迅用英语说道：“别啊，我刚才仔细的想了下，觉得你说的很有道理，我付出的努力和汗水，凭什么把属于我的荣誉拱手让人？”

    “相信我，从今天开始，我肯定好好打。“

    “真的？”

    “嗯。”

    “好，再相信你一次。”

    对话结束，双方ban选的度很快，两分钟后，两边的阵容已经完全确定下来了。

    ban选画面跳转到读取界面，徐子枫咧嘴乐了。

    “枫哥，笑啥？”一旁的骚猪转过头来问道。

    “小心，你爸爸gank你了。”徐子枫指着他的屏幕，迅的说了句。

    “卧槽，这狗样的。”骚猪急忙看向自己的屏幕，却现对面上单鳄鱼依然怂的跟龟孙子一样站在塔下，哪里有盲僧的影子？

    “日，我鄙视你。”骚猪盯着自己的屏幕，然后对着徐子枫竖起了中指。

    徐子枫这边读取画面结束，双方降临召唤师峡谷，因为他们一楼是选方，所以出生在蓝色方。

    打韩服，不会韩语没关系，懂的使用信号就行。

    徐子枫操作着寡妇边走进己方下半部分野区，边把进攻信号标记在敌方下半部分野区。

    他的意图很明显，一级抱团，入侵敌方野区。

    “滴滴滴！”

    队友纷纷出撤退信号。

    “go。”

    徐子枫不管队友出的撤退信号，执意要去入侵，队友看他这么坚决，只好跟在后面。

    由于出生有加BuFF，所以五人很快就来到了下路河道，徐子枫的寡妇打头阵，直接走进河道，并走向敌方野区，另外四个队友紧跟其后。

    结果他刚走到河道独立草丛的时候，一个油绿色的钩子，突然从前面的草丛里钩了出来。

    “嘎吱！”一声，钩子准确无误的钩中了寡妇。

    “噼里啪啦！”

    钩子刚刚钩中，敌方另外四人迅从草丛里跳了出来，二话不说，令人眼花缭乱的各种技能全部往寡妇身上怼。

    寡妇还没来得及做出任何反应，就倒地交出了一血。

    徐子枫一看自己死了，急忙打字说道：“sorry。”

    他一死，队友四人就要面临少人的困境跟对方4v5，他的队友也不傻，没跟对方死磕，而是边打边退，最后交了两个闪现一个治疗，卖了辅助布隆，另外三人才得以安然逃脱。

    “？？”

    “寡妇搞事？”

    “寡妇什么意思？”

    可能是刚才在ban选的时候，队友看到徐子枫用英语说话，所以他们也用了英语质问。

    徐子枫又了句：“sorry。”

    紧跟着，他说：“刚才电脑卡了一下，不然我肯定能躲开锤石的钩子，相信我，真的卡了，我没搞事。”

    Faker没说话，而是回城补满状态后，迅回到了中路线上。

    大家都是分段很高的玩家和选手，不会因为队友的一点失误而大吵大闹，顶多就是像刚才那样，随意的问两句。

    开局就送了敌方两个人头，己方处在了极大的劣势，能否扳回劣势，就看线上的育和队友之间的配合了。

    下路帮徐子枫红BuFF开局。

    打完红，寡妇升到两级，徐子枫直接把目光放在了敌方下半部分野区，玩寡妇打野，尤其是带了点燃的，肯定要去敌方野区反野。

    当然，他带着点燃，也摆明了告诉对方打野，他一定会去反野，那么对方在打野的时候，肯定就会加倍小心。

    甚至会放弃蓝BuFF开局，从而选择红BuFF开局。

    不过他就是喜欢反其道而行之，这时候，双方打野拼的就是意识和胆量，谁要是能够在开局成功反到对方，那么，谁就能成功占领野区优势和资源。

    这关系到，之后的野区里，谁养谁的猪。

    不过嘛，徐子枫只是看了对方野区一眼，就把目光放到了中路去，这局他压根没想赢，所以也没想着去反野。

    这时，他操作着寡妇来到了中路下河道草丛。

    “滴！”

    徐子枫标记了敌方中单冰女。

    “滴。”

    Faker几乎是同一时间也标记了冰女。

    然后，只见Faker的瑞兹叠满三层被动，突然以冰女难以预料的度，直接交出闪现越过敌方兵线，然后迅使用技能把冰女控在了原地。

    就在这紧要关头。

    只见敌方打野人马开着疾跑，就像是一只脱了缰的野马似的，以快的移动度从他们红色方的F4背后的小道冲了出来。

    人马凭借着级快的移动度从正面绕到了瑞兹后面，然后“扑嗒”一声，一马脚直接把瑞兹踢掉了三分之一的血量。

    而此时，原本应该出现跟瑞兹一起集火秒冰女的寡妇，却在下路河道里追着河蟹杀。

    “友军被击杀！”

    “gg，你又骗我。”Faker打字说道。

    “？”

    “我挂机了，你们打。”

    “我刚才电脑卡了一下，在网吧，网很差。”徐子枫解释完以后，顿了两秒，又用英语打字说：“Faker，如果你真敢挂机，我有一百种方法举报你，你懂得。而且身为一位世界级顶尖职业选手，挂机会遭到无数人鄙视的，你真的确定了要挂机吗？”

    “6666。”

    “寡妇很强势。”

    “Faker，我看你还是含着泪打完这局吧，我相信以我们的技术和配合，赢下这局应该不成问题，至于寡妇，他想搞事就让他搞。”

    徐子枫也不知道是自己的解释和威胁起到了作用，还是队友的话起到了作用，反正Faker的瑞兹复活以后，就从家里慢悠悠的走了出来。

    他没挂机。