    “当然是真的！”许长安冷笑着回答道，“只是需要一丁点儿的代价！”

    “什么代价，要多少钱，还是灵石....”

    他们迫不及待，想要离开这里！

    和这些疯子在一起，太危险了！

    张世奇疯了，他们已经觉得过分！

    这个许长安，更疯！

    许长安脸上的表情，很失败古怪，就像是深渊恶魔的表情“代价就是，你们的命！”

    “......“

    一群人的表情，僵硬在了脸上！

    嘴里的话，卡在了喉咙里，再也说不出来！

    他们也许想过，代价可能会很大，也许会要他们半数的身家。

    但是，没有想到，许长安如此不留余地！

    “陛下，您说什么？您考虑好了吗？

    我们代表的，有时候，可不只是我们自己！

    这个后果，您承受得住吗？”

    除了少数寒门出身的人，大部分当官的，身后，都有着势力的支持。

    或许是地方豪族，或许是江湖势力！

    这也是，让历朝历代帝王忌惮的地方！

    这些人，逼急了，会造反，会造成巨大的，无可估量的损失！

    但是，许长安不在乎！

    大乾如今，早就四分五裂！

    他现在的情况，要不是有皇帝这个称号，几乎算是白手起家了！

    不得罪，自己发展过去，也会对上！

    这些人，这些年，逍遥惯了，没有人愿意头上有人的！

    所以，依旧会对上！

    既然结果都一样，那干嘛不果断一点？

    “我考虑好了，至于后果，我想你们应该已经知道了！”

    许长安看向广场边缘，六大仙门的人，还在清理垃圾，刚刚典韦杀的那个侍郎，满地的血，他们也要擦干净！

    这是最有实力的证明。

    他们地方豪族，的确很强，但是，能强国六大仙门吗？

    百官面色一怔，一会儿青，一会儿紫！

    他们知道，自己等人，已经被拿捏了！

    许长安已经装好了口袋，等着他们进来，给了一道单项选择题，答案还只有一个!

    他们，根本没有选择的机会！

    地上，无声门长老步勾赢，礼部侍郎张忠宇等的尸体，被拖走了，地上的血迹，也冲干净了！

    干活的，是金刚佛宗的一个化神境修士。

    他的大光头，格外的闪烁。

    闪的，不仅仅是百官的眼，还有百官的心！

    广场上，陷入了宁静！

    这些官员们，都在无声的交流。

    谁都不想死，但是，谁都不甘心！

    可是，许长安，太强势。

    他们安静，许长安并不着急，要的，就是给足这些人心里压力，让他们对自己感到恐惧！

    许长安磕着瓜子，慢慢的等待，仿佛，这一切，跟他没有关系似的！

    孙天正拿着他手里的书，几次松开，又捏紧！

    下不定决心！

    项羽很强，他有信心应对，包括暗中的那股洞虚境，他也可以应对，但是，他目光看着那个颤颤巍巍的老头魏东海！

    这个老头，他从来就没有看透过。

    似乎是看见了孙天正的目光，魏东海还之以微笑！

    但这个笑容，让孙天正，更加拿不定主意！

    魏东海此刻才明白，许长安要做的是什么。

    他发现，自己小瞧了许长安。

    现在的许长安，比当年的先皇更狠，更冷血，更奸诈，更聪明。

    但是这样的人，更能活下去！

    时间一分一秒的流逝。

    又是一刻钟的时间过去了！

    典韦，再一次走了进来，手中，这一次，提着的，是两个人！

    同样的话语，同样的流程。

    再一次，两颗人头落地！

    血溅了一地，六大仙门的这些人，目光中有着愤怒，他们刚刚擦干净。

    但是却敢怒不敢言，不然，谁也不知道，下一个擦的，会不会是自己的血！

    金刚佛宗的这个化神修士，更是如此。

    他还在那地上擦地，都没有起身，结果，地板，再一次弄脏了。

    他抬头，看了一眼典韦，低下头去，继续擦着地！

    不知道典韦是故意的，还是故意的！

    血液以一种诡异的方式，溅射在了很多官员身上！

    杀完人，典韦转身就走，毫不停留。

    “我十五分钟后再来！”

    百官们这一下，真的慌了！

    “这次杀的，是兵部上卿，和我是同窗，跟我说过，他不会来参加朝会！”

    “死的另一个是户部郎中，昨天还和我一起喝过酒，还让我别来参加朝会！”

    看着被杀的好友，他们甚至有些庆幸，幸好自己没有答应，不然他们也死了！

    “陛下，他们万一都不答应，要殊死一搏呢？”魏忠贤悄悄的问道！

    有些许的担心！

    许长安磕着瓜子，一脸不屑。

    “不会的，五年前，他们就投降了一次，五年后，他们还是会投降的！

    人是一种奇怪的生物，他们总是冠冕堂皇的为自己找理由!

    投降就像是出轨一样，常常有一就有二，有二就会有三！

    会上瘾的！”

    虽然许长安看似在嗑瓜子，毫不关心。

    其实，他的注意力，一直关注着下方的人，随时保持着警惕！

    不怕一万，就怕万一！

    万一有人跟张世奇一样，忽然疯了呢？

    他好随时逃走！

    这不是怂，这叫考虑的面面俱到！

    同时，他也观察着那些官员的表情，他们已经动摇了!

    典韦一会儿进来一次，杀的人数还在不断的提升，给了他们太多的压力！

    心理战，许长安玩儿的妥妥的！

    现在，这些人低头，基本上是板上钉钉的事情！

    就看谁先带头了！

    许长安看见了宗正许国平的眼色，他想带头，不过，许长安拒绝了！

    宗正这颗棋，先留着！

    任由他们熬下去！

    很快，典韦来第三次了，这一次，抓来了三个人，旁边，抄家带来的东西，堆了一地。

    触目惊心！

    一模一样的动作，再一次上演，让观看的人，都快麻木了！

    滚烫的血液，淋了一脸！

    有人再也坚持不住了！

    “京城司马王嘉卫，拜见陛下，陛下仙福永享，寿与天齐！

    王嘉卫愿为陛下，效犬马之劳，为重建大乾，出一份力！”

    他一开口，就像是堤坝泄洪一般，一发不可收拾！

    此刻，他们深刻诠释了什么叫做兵败如山倒的感觉！

    京城司马王嘉卫开口后，其他人看到别人都投降了，自己投降，也不算丢人，都纷纷跟着开口！

    “礼部侍郎杜成峰，拜见陛下，陛下仙福永享，寿与天齐！

    王嘉卫愿为陛下，效犬马之劳，为重建大乾，出一份力！”

    “刑部上卿....”

    “礼部郎中....”

    一个接一个，一排接一排，一群接一群！

    跪倒了一片！

    大声的喊着“陛下仙福永享，寿与天齐！”

    许长安觉得，这个称号，有些中二，没有万岁万岁万万岁好听！

    但是，这个修仙世界，还真有活到万岁的，几万岁的都有。

    他也希望自己长生，所以没有要求改！

    而此刻，最开心的，是张世奇！

    他看着跪倒一片的百官，目录不屑！

    一股油然而生的优越感！

    “我是陛下的走狗，你们都是投降的垃圾！”

    不一会儿，全部都认输投降了，就连丞相魏东海，都配合了许长安的表演。

    当然，许长安没有让他跪下，给自己的面子的人，自己也会给他面子！

    此刻，场上只剩下了孤零零的一个人，那就是太尉，李少卿！

    “太尉，现在，请你告诉我，你要怎么选择?”

