    老道士虽然平时不怎么掺乎人间的事情，只有人类命运面临转折点的时候才会出手帮忙。

    但是，对武道界的一些事情还是有所耳闻的。

    这个顾云飞曾经也在华夏武道界上叱咤风云了一阵子，所以说老道士还是有些印象的。

    而顾云飞自然也是认识老道士的，这个人穿得破破烂烂，但是身上的威压可不低。

    真打起来，自己不见得是他的对手。

    顾云飞见到老道士之后，便对这老道士说道：“李长烨呢，那小子怎么样了，不会死了吧？”

    他现在才刚来，此时天上的斗法也刚刚停止，自然是没有注意到高空之上。

    老道士指了指天上，然后说道：“胜负未分。”

    谢雪晴看到顾云飞之后，只感觉这个人有些吓人，便躲在老道士的身后，不敢吱声。

    顾云飞看了看天上，然后说道：“都打到天上去了啊，真是精彩。”

    随后，他又瞄了一眼这光武阁的战场。

    此时的光武阁早就被尸体覆盖，连个插脚的地方都没有。

    顾云飞笑了笑，然后说道：“这里这么热闹，怎么能没有我呢？”

    自己可是曾经华夏武道者的噩梦，曾经制造过武道浩劫。

    在被李长烨击败之后，整个武道界对他的讨论便戛然而止。

    就好像从来没有顾云飞这一号人物的一样。

    所有人都以为自己死了，死在了李长烨的手中。

    顾云飞在南疆借助巫术复活之后，第一个想的，便是找到李长烨寻仇。

    因为当时顾云飞觉得自己输得实在是太彻底了，自己在李长烨的手中，几乎连还手的余地都没有。

    自己是彻彻底底的败了，败得一塌糊涂。

    当时恰好李长烨与沈天君决战，他自然是不愿意错过这一场好戏。

    顾云飞最在乎名声，他可忍受不了这种寂寞。

    老道士警惕地看着顾云飞，然后说道：“你的目的是什么，找李长烨报仇？夺回华夏武道界第一人的称号？如果真是这样的话，那么你选择的时机可不太好。”

    他的言语中，已经有些威胁的味道了，老道士身上的威压也是陡然提升。

    现在的李长烨已经是以一敌二了，相柳与阿努比斯老道士拦不住，但是一个顾云飞，还是掀不起什么风云的。

    “哦？”顾云飞看着老道士的状态，便说道：“怎么？你要对我动手吗？”

    虽然说顾云飞知道这老道士不好惹，但是他也没在怕的。

    老道士笑了笑，随即说道：“这就要看看，你的屁股坐在哪一边了。”

    若是顾云飞只当一个看客，老道士也懒得出手。

    但若这顾云飞是来找李长烨麻烦的，那么老道士便会伸手将他拦下。

    即便是杀了他，也在所不辞。

    顾云飞想了想，然后说道：“放心吧，我不会对李长烨出手的，至少今天不会。”

    随即他顿了顿，然后想了想，说道：“那华夏武道界第一人的称号，若是李长烨今天没有死，那我便永远让给他了。”

    他来到这里另有目的，可不是来寻仇的。

    而且，当初那一战，自己也确实是被李长烨打服了。

    即便是现在自己突破到了天道宗师，与李长烨依然有着十万八千里的差距。

    虽然顾云飞很自大，但是他并不傻。

    老道士也有些惊讶了，便说道：“那你来这里的目的是什么？”

    他不是来寻仇的？那就是来看戏的。他怎么这么闲？

    顾云飞咧嘴一笑，随即说道：“我曾经也是华夏武道界的领头人，这妖族想要亡我华夏，我怎能坐视不管？”

    他是个功利心很重的人，也是个武痴。

    顾云飞隐藏在极北之地，苦修几十年，为的就是在华夏武道界出人头地。

    现在妖族想要将整个世界毁灭，他是绝对不会答应。

    主要也是这顾云飞太长时间没有打架了，手也有些痒痒了。

    一听到这边有战事，顾云飞便火急火燎地赶了过来。

    老道士点了点头，说道：“想不到，你能有这种觉悟。”

    他之前还以为这顾云飞是来寻仇的，或者是当一个看客。

    没想到这顾云飞居然选择为了人类而战，还真是有些好笑。

    “怎么，我就应该是一个只知道杀人的魔头吗？”顾云飞咧嘴一笑，随即便走向了战场中心位置。

    他已经太长时间没有挥起屠刀了。

    在岐山一战之后，就再也没有人见过顾云飞了。

    其实当时的岐山一战，让顾云飞大受震撼，他深深感受到了自己与李长烨与沈天君的差距。

    当时还有人觉得，顾云飞，沈天君与李长烨，这三个人是实力差不多的。

    但是随后就是啪啪打脸，李长烨的强大，即便是沈天君加上顾云飞也不能与其相提并论。

    不过顾云飞很快就释然了，打不过就是打不过，也没有什么好丢人的。

    自己再刻苦修炼个几十年，到时候在与李长烨一战。

    就在顾云飞在深山老林修炼的时候，也注意到了这天地之间的异象。

    本能告诉他，这并不是自然现象。

    当听说现在的江北市有一场大战的时候，顾云飞便欣然前往。

    他可不是一个坐得住的人，这等大事，怎么能没有自己？

    李长烨，我们的仇先放一放，现在就一起为了人类的命运而战吧！

    谢雪晴看到顾云飞走后，便对这老道士问道：“喂，他……他是谁？”

    这顾云飞长得十分吓人，而且他的一条手臂是一根枯骨，看起来就让人害怕。

    谢雪晴虽然说是不怕死，但是胆子还是太小。

    老道士想了想，然后解释道：“他啊，他是曾经的武道界王者，所有武道者的噩梦，曾经，也算是叱咤风云的大人物。”

    用这些形容词来形容顾云飞丝毫不过分。

    因为顾云飞在当时就是这么一个枭雄。

    同时期的人物，无论是上一任武道王者林枫桥，还是那些所谓的天才弟子，没有人是顾云飞的对手。

    在几十年前，除了沈天君，恐怕真的没有人能压得住他。

    “那他，他与长烨有仇吗？”谢雪晴从他们之前的交流发现了一些端倪。

    她听得出，李长烨与这个人似乎有些矛盾。

