    “第九洞天，第十洞天，都是打破规则的突破，乃天地的变数，雷劫规则无法感应到。

    紫气则是打破规则后，天地的馈赠，万古难灭。”

    脑海显示出回答。

    林宇好奇问道：“那这紫气有什么用？”

    “成为大帝的契机。”

    “大帝契机？”

    林宇的心倏然剧烈跳动了一下，自古以来，能成为大帝的生灵少之又少，传闻大帝的实力甚至已经超越了仙。

    看来这缕紫气真是重于泰山。

    “哇，满天都是紫气，太漂亮了。”

    “紫气东来三万里，这是拥有大帝之资的天地异象啊。”

    “我们大夏要出大帝了吗，那真是太好了。”

    “我不期望成为大帝，只想能够修炼。”

    屋外小院，传起了紫儿、周洪、小香、周灵韵的声音。

    “有人要成帝了？我得出去看看。”

    林宇闻言，连忙起身，想要出去观看，连晋升第九洞天的感悟都没来得及体会。

    他刚推开门，院内几人纷纷转头望来，脸上带着惊喜。

    “公子，哥哥，你修炼完毕了。”

    小香和紫儿欢快跑来。

    周灵韵在远处望着，满是羡慕，脸上带着一股自惭形秽。

    “唉……”

    周洪望了望林宇，又看了看自家孙女，轻叹了一声，感情这事，他作为长辈也不好太过掺和。

    “你们在议论谁要成帝了？”

    林宇惊奇地询问。

    “哥哥，我们也不知道，只是周爷爷在说，紫气东来三万里，拥有大帝之资。

    你快看天空，漫天都是紫气，咦，怎么紫气在消失啊，刚刚好多好多的。”

    紫儿小脸红扑扑的，一脸激动。

    呸，无论什么大帝、仙人，也赶不上本仙的主人，连提鞋都不配！

    一旁，正沐浴在夕阳之下的大黄狗，吐了一口唾沫，心中极其不屑。

    “小香，我闭关多久了。”

    林宇原本想出来看热闹，却没看着，想起了正事，他得送小香和紫儿去青龙学院进行入学考核。

    若错过了，那就糟了。

    “六天了，公子，你闭关得如何了？”

    小香关切的目光望向林宇。

    林宇默默感受了一下，体内的灵气浩瀚宛若海洋，目前自己实力已经堪比真气境后期的天骄，进步神速。

    微笑道：“很好，很成功。”

    “欧耶，我就知道哥哥超厉害，超无敌。”

    紫儿眼里满是崇拜的小星星。

    他依然是这么强大啊。

    周灵韵眸中尽是感慨，她又想起了与林宇在魂殿的点点滴滴，有哭有笑，更有感动。

    “明天就是青龙学院的招生考核了，小香，紫儿让我看看你们实力如何。”

    林宇看向两个小姑娘。

    “哥哥，我能短暂控制大仙和小白了。”

    紫儿骄傲地挺着小胸脯，一脸自豪，等待林宇的夸赞。

    “不错啊，进步很大，魂力堪比五个洞天了。”

    林宇很惊讶，没想到紫儿的进步如此巨大，也就十多天时间，便从摄魂初期达到了摄魂中期。

    若不是她还小，精神力弱，恐怕就连灵脉境的生灵都会被摄魂。

    “林宇小友，紫儿天生魂体，是修炼精神的绝世好苗子，你送去青龙学院是很好的决策。

    学院内，正好有一名魂圣，他肯定会收紫儿当入室弟子的。”

    周洪称赞道。

    “我要拜入圣人门下，然后成圣，帮助哥哥。”

    紫儿高举着小拳头，一脸童真地喊着。

    剑二笑着夸奖道：“好可爱，好乖巧的紫儿，你一定会成圣的。”

    “嗯嗯，我会努力的，小香姐姐该你了。”

    紫儿用力点头，然后望着一旁的小香。

    “公子，我只开辟了五个洞天，与你差距越来越大了。”

    小香有些不开心，她一直想尽快追上林宇，好帮助他，可发觉却难以做到，心中有些羞愧和自责。

    林宇微笑着拍了拍她的肩膀，鼓励道：

    “你才修炼多久啊，没事的，进入学院后，好好加油，你也会成圣的。”

    “嗯。”

    小香重重地点头，眼中满是坚定。

    一行人交谈了一会儿，吃过晚饭，便各自回房了。

    林宇盘坐在床上，开始认真感悟第九洞天，这个洞天比前八个洞天更为广阔幽深，里面灵气如水，巨浪滔天，宛如海啸。

    开辟第九洞天后。

    他感觉肉身和精神又得到了巨大的提升，魂引术的感知距离进一步扩张，清晰画面延伸到了一千五百米。

    “要不了多久，我就要前往魔帝残界寻找尸气、魔气了，得多学一招天阶武技，用以护身。”

    他拿出了得自青玄山，万珍阁拍卖会的下品天阶武技。

    这是一招剑法，叫做斩天拔剑术，只有上册，没有下册。

    他通过天道之眼补全后，开始修炼运气之法。

    任何武技都是心法加招式，先学招式，只是徒有其形；只有先学心法，领会其意，才能事半功倍。

    夜静悄悄的离去，晨曦的微光在天际露出一片鱼肚白。

    林宇修行了一夜，也没领悟多少剑意。

    天阶武技，并不是那么容易学会的。

    他目前会的破元一刀斩，三元合一两大天阶武技，都不够完善，远没有臻至巅峰，只是略懂皮毛而已。

    早饭后。

    林宇、小香、紫儿、江老，一行四人，便朝青龙学院飞去。

    青龙城东部三区，有一片宏伟的府邸，巨宫高大，宝阙成片，这里属于太阳圣宗的地盘。

    一座殿宇内，一名长着绿发的老者高高端坐，沉声道：

    “今日，亵渎阳圣，侮辱圣子的罪人林宇，肯定会出现在青龙学院，你们务必让他死在考核中，还有小香和紫儿那两人，也要让她们无法通过考核。”

    “请月圣放心，我们早已安排妥当，保证林宇身死，那两个小女孩考核失败，然后被我们带走。”

    其下，一名天王躬身回应，言语带着一股自信。

    “行，那我就等你好消息，只要完成，阳圣重重有赏，你成半圣的机会可提升百分之十。”

    绿发老人点头道。

    “谢谢阳圣和月圣栽培。”

    那天王大喜过望。

    青龙城，林氏王族的院落。

    二长老朝面前数个少年冷冷道：“你们进入青龙学院，第一目的不是考核，而是寻到林宇，阻止他考核成功，我要抓他回家族。”

    “是。”

    几名少年齐声回应。

    无论是太阳圣宗，还是林氏王族，或是万珍阁，都针对林宇，做出了一系列的阴谋。

    【作者有话说】

    谢谢终齐的鲜花，文杰的数万金币，你我山巅自相逢的一万金币，夜陌，七猫书友_122657529948，孙宏润，七猫书友_032348575250，等所有兄弟姐妹的金币打赏。

    若是看过的兄弟姐妹能给个好评就更好了。

