    林夕心中感叹，自己这趟出来，好东西没有碰到，反倒是收了好几个手下。

    行吧，也不算白跑一趟！

    另外，在魔法阵的研究上，他也收获很多。

    “你们还有其他事情要做么？”

    林夕打量着眼前这几位精灵。

    他已经猜出这些精灵来此地的用意了。

    如今, 那个恶魔的残魂已经被他给灭了，这个空间里的融合兽也都清理干净，短时间内，那被封印的恶魔无法再兴风作浪。

    “神官大人，我们想去加固一下封印，请允许我们离开一下。”夜莺很是客气地说道。

    “去吧, 正好我也想研究一下这里的隐藏魔法阵。”林夕挥了挥手。

    七位精灵在林夕的治疗下，身上的伤已经痊愈，她们各自施展魔法, 向着那处封印所在奔去。

    林夕已经用探知能力确认过，这个空间里，没有潜在危险，所以他没有跟着一同前去。

    毕竟涉及到精灵族的秘密，林夕就算对那封印好奇，也不会趁着这个时候凑过去。

    他完全可以等到七位精灵结束之后，再好好研究。

    世事无常！

    谁都没有想到的是，一股恐怖的威压和杀气，突兀地蔓延开来。

    一瞬间，便已经充斥整个封印神殿。

    林夕一惊，几乎是一瞬间，他便到了七位精灵的面前。

    看着地面上碎裂的晶石，林夕诧异出声：“你们解开了封印？”

    没错！

    封印原始恶魔的枷锁，被打开了。

    至纯至凶的黑暗能量，正源源不断地从地面翻涌上来。

    咔！

    林夕意念一动，光系魔法发动。

    耀眼的白光，照亮了这片区域。

    可是诡异的是, 一向是黑暗魔法克星的光系魔法，这一次竟然失效了。

    浓郁的黑气，竟然将林夕身上的白光拉扯过去吞噬。

    林夕的余光扫向惊呆的一众精灵，风之力施展而出，将他和七位精灵卷在一起，向着后方飞去。

    “哈哈哈哈~哈哈哈哈~”

    狂妄的恶魔笑声，在整个大殿里回荡。

    “我总算出来了，多少年了，哈哈哈哈~”

    恶魔的声音高亢而兴奋。

    林夕暂时没有去理会已经破除封印的恶魔，反而对着七位精灵问道：“怎么回事？”

    七位精灵，此刻全都是呆滞的表情。

    她们刚刚做了什么？

    她们竟然联手将封印中的恶魔放了出来！

    明明她们是想加固封印，结果却事与愿违，竟然犯下了无法挽回的错误。

    恶魔的再次降世，一定会给整个人间带来灾难。

    她们七个人，百死难赎其罪！

    “怎么会这样，我们是想加固封印，为什么……”

    夜莺一副受了打击的模样。

    “完了！我们是罪人！我们竟然将那恶魔放了出来！”

    妮雅陷入深深的愧疚中。

    “哈哈哈哈~本座早就知道你们这些蝼蚁迟早要来，早就在那封印石上做了手脚, 你们自认为的加固，实则是在摧毁。”

    恶魔的声音充满着得意。

    在正前方, 一个巨大的黑影骤然浮现。

    那是恶魔的本体！

    他有着数米高的身躯，头上两根暗红色的魔角，一双黑色的双瞳充斥着无尽的黑暗与杀戮。

    这恶魔随手一挥间，在他身后的黑暗能量骤然凝聚，最后竟然幻化出一个巨大的宝座。

    一甩身上黑袍，恶魔坐在宝座之上，一副睥睨苍生的气势骤然生出。

    他很高傲，此刻竟然用一种怜悯、嘲讽的眼神注视着林夕等人。

    “小鬼，你的实力不错，臣服于本座，本座可以饶你不死！”

    恶魔直视着林夕，一股强大的威压骤然袭来，犹如山崩海啸。

    林夕不惧对方，体内圣魂力释放出来，主要用来护住身后的七位精灵。

    “小鬼，你毁我分身，单单这一点，就足够我碾死你！”

    恶魔加大威压，坐在宝座上的他，仍旧一副高高在上的架势。

    “好不容易恢复自由的你，为什么这么爱作死呢？”

    林夕撇撇嘴，继续道：“我既然可以灭了你的分身，就一样可以灭了你！”

    “好狂妄的小鬼！”

    恶魔眼睛一瞪。

    没见他有其他的动作，却是有一道黑气化作寒芒，直射过来。

    林夕目光一凛，炙热的火焰迎击而上。

    轰！

    两股能量的碰撞，发出惊世骇俗的声响。

    巨大的冲击波向着四面八方扩散，那些被火焰烧死的融合兽，身体在触及到冲击波的瞬间，化为了齑粉。

    双方只是简单的试探，竟然就有如此毁天灭地的威力！

    被保护的七位精灵，此刻用一种茫然、震惊又兴奋的目光盯着林夕。

    她们怎么也没有想到，眼前的神官大人，竟然可以匹敌原始恶魔。

    原始恶魔，那是什么等级的存在？

    好不夸张地说，只有传说中的神族，才能够与之抗衡。

    “小鬼，难道你是‘神族’的后裔？”

    恶魔的神情有了一丝动容。

    他并不是吃惊于林夕可以防御住刚刚的那一招，他真正在意的是林夕此刻那淡漠的表情。

    那丝毫不像是在面临危机时刻才有的从容。

    “我给你十息的时间说服我，否则，我会在这里消灭你！”

    林夕的声音毫无波澜，就像是在与一位很普通的的人讲话。

    “就算你是神族的后裔又如何，在我的面前，你只有一死！”

    恶魔怒了，骤然伸出手掌。

    他的五根手指，又长又锋利。

    随着他隔空拍出一掌，空气中五团黑色的能量体，旋绕着扑向林夕这边。

    “很遗憾，给你的时间到了！”

    林夕的气势陡然一变。

    他单掌结印，一掌推出。

    呼！

    火焰就像是百丈高的海啸，由地面一直延伸到顶端，铺天盖地地向着恶魔的方向冲去。

    看着自己施展的招式，被那火焰吞噬，恶魔的怒气值瞬间飙升。

    他手掌猛地一拍身下宝座，整个人弹射而出。

    咔！

    声势滔天的火墙，竟然被两只巨大的魔爪，硬生生从中分开。

    整个空间，在黑暗能量的影响下，都发生了扭曲变形。

    啪！

    林夕身前所布置的防护结界，应声而碎。

    看着席卷而来的黑暗风暴，林夕意念一动，带着身后的七位精灵，再次退闪。

    “哈哈哈哈~”

    恶魔似是看出了林夕的弱点，放肆地大笑起来：“小鬼，想不到那七只蝼蚁竟然是你的软肋，与我对战，你竟然还有心护她们周全！”

    恶魔的攻击再次袭来，他这一次竟然将主要目标转移到了七位精灵身上。

    这个战术是奏效的。

    为了保护七位精灵，林夕不得不转攻为守。

    由于他这一次所面对的敌人不是泛泛之辈，林夕必须要聚精会神地防备来自各个角度的攻击。

    恶魔的攻击，哪怕有一丁点落在任何一位精灵身上，都会造成香消玉殒的结果。

    “小鬼，放弃吧，这种蝼蚁死不足惜。痛痛快快地与我打上一场！”

    恶魔的攻击越来越凶猛，也越来越刁钻古怪。

    “林夕大人，放弃我们吧，我们死不要紧，请您一定要将这只恶魔消灭。”妮雅骤然开口。

    “林夕大人，请不要再顾忌我们的死活！”蕾莉跟着说道。

    夜幕星辰与红莲更是对视了一眼，然后下一刻，竟然挥动手中利刃，抹向自己的脖子。

    她们不想成为林夕的拖累！

    利刃离着白皙细腻的脖颈不足发丝的距离，一股无形的力量，骤然制住了冲动的她们。

    “你们的命，是我的！我命令你们，给我好好活下去！”

    林夕怒吼一声。

    这几个精灵真是添乱，这种时候竟然还给他找事。

    随着契纹的亮起，四位精灵就算再想死，也无法抗拒契约的强制力量。

    可能是分心的缘故，也可能是契纹的影响，林夕一个不查，被恶魔的招式结结实实地轰在了身上。

    碰！

    一声巨响，林夕被像是利刃一样的黑芒抽飞了。

    “林夕大人！”

    几位精灵同时喊出。

    她们的心，像是被什么东西狠狠地敲了一下，说不出的难受。

    活也不成，死也不是，她们当真成为了累赘。

    “你们可以去死了！”

    恶魔的声音从头顶上空响起，一只黑色的大手，猛地拍击下来。

    那速度实在是太快了！

    七位精灵甚至还没有看清是怎么回事，便是感觉到死亡的来临。

    呼！

    就在这电光石火的瞬间，一颗圆圆的珠子突然冲了过来。

    磅礴的土之力，在将七位精灵保护的瞬间，衍生出来的土之矛，甚至还在一瞬间撕碎了黑色巨手。

    “咦？”

    恶魔发出一声诧异，他能够明显感觉到那颗珠子的不同凡响。

    那上面所散发出来的土之力，就连他这只原始恶魔，都不敢大意。

    “什么东西，宝具么？”

    就在恶魔准备看个仔细时，林夕的声音骤然响起：“你成功地惹怒了我！”

    唰！

    速度快到极致，仿佛跨越了空间。

    林夕一个闪身，已经到了恶魔的近前。

    游龙之气灌注拳头，夹带着震荡之力，猛地向前挥出。

    咔！

    恐怖的力量，瞬间跌宕蔓延开来。

    在这股狂暴的破坏力之下，恶魔的身躯瞬间被撕碎。

    与此同时，整个“封印神殿”都在林夕的这一拳之下，开始了坍塌。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    大块大块的石层，从上方脱落。

    原本平整的地面，一瞬间成为了苍老的皱纹。

    目睹这一幕的几位精灵，已经彻底石化了。

    她们有幸亲眼见到林夕一拳轰碎恶魔身躯的画面。

    这是何等的霸道！

    这又是何等的妖孽！

    连原始恶魔都能够一拳轰杀，那么世界还有什么是他杀不死的？

    大人威武！

    主人无敌！

    此刻的几位精灵，都想呐喊出声。

    若是恶魔就这样被消灭了，那再好不过了。

    以后就不会再有精灵为了封印的事忧心冒险了。

    这个世界也将少了一个大大的威胁。

    “那家伙还没有死！”

    然而林夕的一句话，却是将精灵心中刚刚升起的喜悦浇灭了。

    恶魔还没有死？

    可是她们明明看到那恶魔被狂暴的能量撕碎了呀！

    “我承认，你的力量对我造成了威胁。但是，我是杀不死的！哈哈哈哈~”

    恶魔的身躯，开始在半空中重塑。

    “世界就没有杀不死的生物，只是看用什么手段而已。”

    林夕直视着正在慢慢重塑身躯的恶魔。

    “我承认你有和我一战的资格！”

    恶魔也终于收起了轻视之心。

    林夕的视线却是转向几位精灵，一脸严肃地道：“接下来的战斗，我无暇顾及你们，所以只能先送你们离开。”

    林夕这是要动真格的了。

    而这样的话，没准他的攻击就会波及到这几位精灵，所以保险起见，还是先将这几位精灵送离这里最稳妥。

    “大人请务必小心！”

    “祝大人旗开得胜！”

    “……”

    几位精灵还没有说完告别的话，她们的身下，骤然亮起蓝色的阵纹。

    “想走，没那么容易！”

    恶魔想要阻止。

    林夕指尖虚空一点，极土珠释放出无尽的沙尘。

    嗡！

    随着光芒一暗，七位精灵，终于被传送离开了。

    她们回到了先前的那个传送大厅，一个个却是惊魂未定的模样。

    在“封印神殿”中发生的事情，彻底颠覆了她们对强者的认知。

    “大人不会有事吧？”绿茵有些担心地呢喃。

    “大人一定会没事！”红莲一脸自信地道。

    “那恶魔为什么还能够重新恢复，难道他真的杀不死？”天刺有些疑惑地问道。

    她难以想象，精灵族的先辈们，到底付出了怎样的代价，才将那只恶魔封印的？

    “我们要相信大人！那恶魔不是杀不死，他只是还没有被杀死而已！”夜幕星辰眸光闪动。

    她来自于岩部精灵，在被极土珠保护的时候，她感受到了磅礴的大地之力。

    她无比坚信，这一场旷世的巅峰之战，最后获胜的一定是她契约的新主人！

    封印神殿内。

    恶魔见没能阻止那七位精灵的离开，也没有太大的反应。

    “你不要以为，没有了她们，你就可以把我怎么样？”恶魔重新落到地面上。

    林夕的嘴角突然微微扬起，笑道：“憋了很久了，这一次终于可以好好地大战一场了。”

    话落，林夕的周身骤然涌出他所凝聚的星环来。

    火之环！

    风之环！

    雷之环！

    甚至于，林夕体内的游龙之气，就像是在浅滩中憋久的青龙，终于可以显露出庐山真面目。

    嗷呜~

    一条巨大的青龙，占据了半个空间。

    刹那间，整个封印神殿，都因为林夕的气息，而颤动起来。

    “你……你……”

    恶魔头一次露出惊骇的目光。

    “来，战吧！”

    林夕嘴角带着笑，向恶魔勾了勾手指。

