    不过，在离开酒店之前，欧剋特意去了一趟酒店的食材库，搬空了半个冷藏库的水果放进了书里。

    回到巴尔斯府，却没想到府上除了两个护卫之外，就没有其他人的气息了。

    当然，黑泽莉亚在不在他也不清楚，毕竟他的见闻色霸气感知不到她的气息，但可以确认的是，隆德不在。

    欧剋快步回到房间，确认房门锁好之后，将兜里装有两个赏金猎人和一堆水果的书给拿了出来，放大后竖直摆在地上。

    而后，欧剋又将放在床头柜的龟龟果实拿了出来。

    没有搭理被关在第一页的两个赏金猎人，欧剋直接钻进了放有一大堆水果的第二页书中。

    “这里就是书本的世界。”

    书本里面，欧剋打量着四周环境，一片空旷的、纯白的虚无。

    除了地上的上千颗不同种类的水果之外，便再也没有其他东西。

    “那么...”欧剋打开小盒子，取出里面的龟龟果实。

    “检测到可吸收能量，是否吸收”

    当脑海中闪过这一道机械声音提示之后，欧剋没有再向之前一样不加理会，而是默念了吸收。

    “正在吸收...”

    随着他的选择，声音再次响起，随后，手中的龟龟果实和上次一样，肉眼可见的开始干瘪了起来。

    不到一分钟，龟龟果实再次剩下一个干瘪的外表皮。

    “吸收完成，本次吸收能量263，剩余能量339”

    “已满足模拟所需，是否立刻进行”

    欧剋自然是选择了否。

    同时，他眉头也皱了起来。

    他没记错的话，第一次吸收龟龟果实时，他得到的能量是276点，之后他模拟了两次，消耗了200点，剩下了76点，263加76，确实是339没错。

    但是，为什么这一次吸收的能量会比上一次少了十几点？

    “是因为第二次吸收这颗果实吗？那以后重复吸收的话岂不是会越来越少？”欧剋暗想道。

    不过，这也不是很所谓。

    当然，前提是...龟龟果实能够确保在书中世界重生！

    欧剋扔掉手中已经无用的龟龟果实，转而看向了前面的上千颗水果。

    “没有...”

    他现在就是这个书中世界的主宰，可以说，书中世界的任何变化都逃不过他的感知，然而，地下那上千颗水果并没有发生任何变化。

    一分钟...两分钟...三分钟...

    就在欧剋有些心灰意冷之时，在他侧方的水果堆中，终于有一颗果实发生了细微的变化。

    “嗯？”欧剋立马跑到了这颗水果面前，蹲下身子仔细观察。

    这是一个黄皮凤梨。

    只不过，这个凤梨似乎有些熟透了，坚硬的表皮正在缓缓裂开，变成如同龟甲一般。

    又过了十多秒，原本金黄的表皮慢慢的转变成了暗红色，其顶上的绿色茎叶也自动落下，整个黄皮凤梨变成了一个暗红色的龟甲状水果！

    龟龟果实重生了！

    “哈哈哈...果然！”欧剋欣喜若狂的将龟龟果实捧起，恨不得亲上一口。

    “检测到可吸收能量，是否吸收”

    “吸收！吸收！”欧剋赶紧道，生怕手中的龟龟果实下一秒就长腿逃走。

    “正在吸收...吸收完成，本次吸收能量251，剩余能量590”

    “已满足模拟所需，是否立刻进行”

    “否否否...”

    欧剋强忍着激动，强迫自己冷静下来，再次敏锐地观察着那堆水果。

    他依旧有些紧张。

    虽然龟龟果实刚才确实已经在书中世界重生了一次，但...万一是个偶然事件呢？

    毕竟他第一次吸收龟龟果实的时候这果实也在他附近重生了。

    “千万别是偶然啊！”欧剋心中暗暗祈祷。

    数分钟后...

    “开始了！”

    欧剋瞬间出现在另一堆水果面前。

    同样的，这次还是一颗黄皮凤梨。

    “看来龟龟果实一般都是寄生在凤梨上，毕竟这玩意和龟龟果实原本就有些相似。”

    欧剋顿时有些明白了。

    不到半分钟，这颗凤梨就完全被转化完成，又一次变成了龟龟果实。

    “正在吸收...吸收完成，本次吸收能量230，剩余能量720”

    再次吸收了龟龟果实后，龟龟果实所提供的能量又一次降低了，变成了230。

    “不过，没关系！”

    欧剋丝毫没有因此而受到影响，毕竟，等龟龟果实彻底被榨干之后，再去找另一颗果实来重复现在的过程就行了！

    而接下来的几个小时，欧剋都一直在重复着这个过程。

    “正在吸收...吸收完成，本次吸收能量1，剩余能量3155”

    “彻底榨干了啊...”

    欧剋有些感慨地看着手中已经干瘪的龟龟果实。

    “听我说谢谢你...”欧剋将其放在了地上。

    那里，已经有数十个一模一样的龟龟果实“尸体”。

    “真是枯燥又愉悦的过程！”欧剋伸了个懒腰。

    枯燥确实是有些枯燥，毕竟就是吸收，等重生，吸收，再等重生，一直重复这个过程。

    其实到最后那几次时，龟龟果实基本上都变成了提供几点能量，但欧剋并没有嫌弃，依旧是把其榨干。

    但整个过程更多的愉悦！毕竟，看着那能量一点点的从一千变成两千，变成三千，从三位数变成四位数....

    其中的快乐和成就感，简直就像是一个女人彻底把一个男人榨干那般！

    “那么接下来...”欧剋在脑中默默地唤出了模拟器。

    “不知道这三十多次下来，我会强到什么程度呢？”欧剋有些期待。

    哪怕这期间的每一次模拟，他都只修炼了半年，那加起来至少也是十五年啊！

    凭空多了十五年修炼霸气的成果！

    更别说，这其中大概还会有其他遭遇！

    要知道，在模拟中的他，可是动不动就会领悟一些奇奇怪怪的东西的！

    “开始开始！”

    欧剋尽量让自己的大脑不胡思乱想，因为这样的话有可能会打乱模拟。

    毕竟，之前的模拟，已经让他知道了自己可以稍微控制一下模拟的走向。

    就像第二次模拟时，他在模拟之前不断暗示“自己”接受隆德的邀请一样。

    但现在的话，不控制模拟走向才是对的选择。

    毕竟，那样的话，才会模拟出最符合现实的未来走向。

    当然，这个模拟过程中的自己，是没有外挂的，所以说，也只能用来参考参考。

    【模拟开始】

    【海圆历1516年7月：你利用果实能力，开始量产书籍，期间，你担任巴尔斯拍卖场守卫一职，经历了数场战斗，你的战斗意识、技巧均有所提升】

