    第149章第一百四十九块小甜饼

    然而等到陆棠的账号封禁信息一刷出来，这帖子一水儿全是“哈哈哈哈终于被封了”和“楼主神预言”。

    这熟悉的操作，清一色的不利评论……

    一看就知道是那边的团队引导的。

    陆棠耐心地听她吐槽完，手下组织着解封申请。

    她倒是觉得应该不是什么糖糖和高层有一腿之类的。

    估计就是被粉丝举报的次数多了，暂时封禁而已。

    butterfly解封申请还挺详细，陆棠耐心地阐述了解封原因，并且附上视频资料表示自己是原创内容。

    这么几下下来，也花了半个多小时。

    宁晓珂骂累了，一边锤着宁萧轶，一边转战这种刻意黑的帖子，提枪再战。

    “要你有什么用。”宁晓珂气呼呼地说：“你老板娘都被人黑了，你还在这里看戏。”

    “这我哪有办法。”宁萧轶觉得自己是真无辜。

    他正拉下身段去找宋助理请教相关舆论的处理措施。

    而且就算学会了也没用啊！

    老板娘不发话，说不定是憋着什么大招，他万一先动手了，那岂不是本末倒置。

    宋助理那头忙得很，忙中抽空，简单给他说了自己之前在处理陆棠和江啻那场舆论战的经历。

    宁萧轶听得云里雾里。

    只好截个图慢慢消化，然后惆怅地等着老板娘发话。

    ……

    糖糖刚下直播。

    直播经纪人给她发了个“安心”的表情包。

    并且表示已经开始行动了，让她最近注意一下自己的言论。

    适当的时候还可以去表示一下对陆棠的关心。

    她只要继续当她的小天使就可以了，这些阴私东西小天使怎么能知情呢。

    糖糖这一手也算是驾轻就熟。

    已经做过不少次了，当然熟练。

    她回了个好。

    摘下口罩，露出一张清秀有余，风情不足的脸。

    糖糖真名叫郑紫薇。

    几年前她还仅仅是个喜欢做小点心，默默无闻的小主播。

    但是安分守己的美食主播哪里有现在这个状态赚钱。

    郑紫薇去整了容，和现在的团队合作，一路靠营销和舆论走上了现在的位置。

    她对自己的现状还觉得不太满意，想要更进一步。

    这不，打瞌睡送枕头，正好来了个能用来祭天的。

    郑紫薇看着陆棠被封禁的主页，露出一个满意且怜悯的笑。

    你可别怪我啊。

    谁让你出现的时机刚刚好。

    能够作为我的垫脚石，让我更进一步，你应该感到荣幸才对。

    那头直播经纪人又发了一长串消息。

    这个经纪人算是他们团队的主心骨。

    对方精于炒作算计，郑紫薇能有今天，一半原因都是因为他。

    郑紫薇认真地从头看到尾。

    经纪人这次出的方案，算是铤而走险。

    但是一旦成功，带来的收益是不可估量的。

    他要求郑紫薇在直播中带一些言语导向，让粉丝觉得她有可能是“上将夫人陆棠”。

    这点导向不需要太明显。

    明显就刻意了，容易翻车。

    只要她偶尔透露一些相关的东西，比如说和“陆棠”相似的爱好和生活习惯之类的。

    另外穿衣打扮也要渐渐往对方的风格上靠拢。

    但不能经常这样做，而是间歇性的，偶尔的。

    这么一点点“无意中”透露出来的蛛丝马迹，让粉丝自己猜测发散思维，再加上他们合作的水军团队炒一炒……

    一来二去的。

    可不就成了。

    在这之前，那个什么“木糖糖”只是个用来祭天的开胃菜而已。

    郑紫薇很满意这个方案。

    事实上，她对那个什么上将夫人上的综艺也有所耳闻，甚至还追过一段时间。

    在她看来，这个所谓的上将夫人完全德不配位。

    尤其是这人还是空降的，更让人觉得她不配了。

    现在能够蹭着对方的热度给对方添堵，这种事她再乐意不过。

    万一最后蹭着蹭着被发现了，那也没关系啊。

    她可以解释说都是巧合，她可没有承认。

    她还可以以此为借口去找对方道歉，说不准还能碰到霍上将……

    郑紫薇完全沉浸在自己幻想中了。

    那头陆棠却感觉颇为棘手。

    这解封申请书她填了半个多小时。

    对方却不到五分钟就已经审核完成。

    五分钟能看个什么？事情叙述经过都看不完吧？

    而且回复得这么迅速……简直像是守在旁边等着陆棠交申请书一样。

    陆棠看着被驳回来的申请书加一句：“事实核查需要三个月，解封申请不予通过。”

    陆棠气笑了。

    三个月。

    以这时代的网红博主们更新换代的速度，一周不发视频不开直播都会被人遗忘。

    更别说三个月？

    到时候谁还记得这件事？

    恐怕就算有记得的，脑海里的印象也只是“抄袭狗，已经被封禁账号”吧！

    而且她和那个糖糖还有个口头赌约，这周的人气值比赛可不能落下。

    这驳回理由，背后的恶毒手段可见一斑。

    用脚想都知道，这两边绝对是串通好了。

    不管是平台官方不想得罪大主播，而是选择让她献祭，还是真像别吃了你要胖了说得一样，糖糖和直播平台的高层有一腿——不管什么原因，陆棠统一把账算到这位糖糖身上。

    她就是小心眼，就是不想放过这人。

    这才开第一天直播呢，就弄出这么多事儿。

    是不是玩不起？

    她玩不起，我陆棠可玩得起！

    陆棠把驳回理由截图存证，接着去开始物色新的平台了。

    当时因为身份合同原因没和butterfly平台签约，现在却误打误撞，让她可以毫不犹豫地抽身而去。

    也不知道是不是祸兮福兮。

    她这边刚开始，还没找出个123呢，通讯APP却响了。

    陆棠一看，原来是霍格的另一个助理。

    这个助理存在感没有宋助理那么强，但是上次帮她找了糖糖的资料，她还算印象深刻。

    好像是叫——宁萧轶来着？

    宁萧轶小心翼翼地戳了戳她，然后十分耿直，开门见山地问：“老板……呸，夫人，陆小姐，你是不是那个butterfly平台上的主播木糖糖？”

    陆棠：“？？？”

    ！

    被发现了吗？

    陆棠下意识就要回一句我不是我没有。

    (本章完)

