    “丽萍，咋不说话呢？不会连这点小钱都不舍得花吧？你这都住上云顶山的别墅了，家产亿万，请老同学们出来吃个饭聚个会，能花几个钱啊？”

    赵晓春见冯丽萍迟迟没有吭声，眼睛就是一亮，觉得自己好像抓到了点什么，立刻就在群里展开了一句一句的追问，顿时间，整个微信群里，就只能看见她一个人在那里喋喋不休的刷屏，其他大爷大妈，就像是掉线了一样，没有一个站出来搭茬，反倒是有点看热闹的意思，都嗅出了赵晓春这会儿话语里的火药味，知道这俩人不对付，一见面就掐架。

    而且，群里这么多人，未必没有其他的人对冯丽萍感觉不满，毕竟冯丽萍这都十多年不出来跟他们聚会了，现在一露脸就装逼，而且装的还让他们连句反驳的话都不敢说，大家以前都是一个级别的，突然之间你就飞上去了，谁心里能舒服？

    要不是赵晓春站出来的话，他们还真的只能眼睁睁看着冯丽萍在哪儿装逼，一点办法都没有。

    如今更是不可能站出来给冯丽萍解围了。

    眼见着冯小春的气焰越来越嚣张，冯丽萍心里都快要急死了，咬着牙不吭声，手都气的有点哆嗦！

    “这个赵晓春！当初就跟我过不去，这么多年了，还是那副死德行，臭娘们一个！”

    嘴里骂了两句以后，冯丽萍沉住气，稍微斟酌了一下措辞，在群里说道：“赵晓春，你这话说的，要说是有钱，群里有几个人能比得上你啊？你嫁给香江地产富商这么多年，富太太的日子也过上了，看你朋友圈整天不是去那种高消费的场所吃早茶，就是去奢侈品店买东西，随随便便就是几万十几万的花销吧，怎么就没见你给群里的老同学们谋个福利，请大家吃个饭什么的呢？现在见我过上好日子了，就跑过来道德绑架，可真有你的啊！”

    这一大段话发出去，冯丽萍就像是出了口恶气一样，心里都舒畅了不少，感觉赵晓春如果还要脸的话，就肯定不能再起什么幺蛾子了，毕竟自己这番话，肯定是戳中了群里不少人的内心想法。

    赵晓春当初嫁给了有钱人当阔太太，那可是没少在他们面前装逼，隔三差五就要说自己又买了什么奢侈品，又换了一台好车。

    尤其是有了微信群以后，更是变本加厉，估计不少人都开始对她装的逼感觉腻味了，只是身家不如她，就不敢说什么。

    现在冯丽萍借着云顶山别墅这把火，把憋在心里这么多年的大实话给说出来了，想必赵晓春也是哑口无言。

    果不其然。

    远在香江的赵晓春，差点就被冯丽萍这段话给气死了！

    什么意思？

    什么叫我道德绑架？

    这个死老娘们，嘴皮子还是这么利索啊！

    赵晓春都快把牙给咬碎了，只能不尴不尬的回了个表情，其他的什么都不敢说。

    因为冯丽萍说得一句都没错，她自从嫁给了雷天富以后，就没少在这群同学面前装逼，偏偏又是一毛不拔，当初有好几个遇到困难的老同学来找自己借钱，她都是一阵奚落以后，就把人给拒绝了。

    至于什么请客吃饭，那更是没影子的事儿。

    在赵晓春看来，跟这群穷鬼同学吃饭，都不如和圈子里的富太太们喝个下午茶来得实在，人际圈子都不一样了，还有什么必要维持这些关系？难道来扶贫的吗？

    可是，这些在她看来正常的观点，在那些老同学眼里来看，就是做人太忘本了，有钱以后就飘了。

    群里二三十个人，估计至少有一半都对她充满怨言，尤其是那几个张嘴借钱，最后还被她嘲讽几句给撵走的。

    现在冯丽萍这段话，简直就是说到了他们的心坎里去，有一个人立刻就回复道：“丽萍这话说得一点都不假，赵晓春，你自己有钱了以后都没有请我们这群老同学吃过饭，现在丽萍发达了，你就跑过来道德绑架，想把丽萍架在火上烤，这是不是有点过分了？”

    一看到这个人，赵晓春更是气不打一处来，这正是当年一个儿子结婚，想跟她借点钱付首付的老同学，不过当时赵晓春直接就拒绝了，而且还毫不留情地嘲讽对方是穷疯了，买不起房子就别买，鼻子插大葱，硬装什么象啊？

    当时这个同学就很生气，不过毕竟是跟人弯腰借钱，没什么脸发火，最后双方也就没有再联系过了。

    却没想到，现在他居然站出来赞同冯丽萍的话。

    除了这个人之外，还有几个跟赵晓春有点过节的老同学也纷纷帮冯丽萍说话：“就是，老杜这话我觉得没毛病，咱们同学聚会，那肯定是大家一起掏钱，AA制，不然的话，这个有钱就让他请，那个有钱就换他请，请来请去，那点同学情分全都耗没了不说，还整的我们跟要饭的一样！”

    最后这句话，简直就是有点杀人诛心了，仿佛在说赵晓春是要饭的。

    这可把赵晓春给气疯了，“啊”的尖叫了一声，就要用语音骂人。

    不过她这一嗓子，却把书房里的雷天富给惹出来了。

    雷天富皱眉道：“怎么回事，你突然叫唤什么？”

    赵晓春憋着一股气呢，咬牙切齿地把事情经过给说了一遍。

    雷天富听完，表情更是不悦道：“我不是跟你说了，跟那个冯丽萍处好关系，她女儿在宋氏那边的分量，我们家能用得到。你现在就把她给得罪死了，到时候她不肯帮忙怎么办？”

    赵晓春哪里管得了那么多？她带着几分赌气的意思说道：“我就不信没有了她冯丽萍的女儿，我们家的生意还能黄了是咋的？我今天非要跟这个死老娘们斗一斗不可！”

    “胡闹！”

    雷天富有点怒了。

    他最讨厌的就是女人无理取闹。

    如果是年轻那会儿，赵晓春还有点姿色，偶尔胡闹一番，他倒是能容忍。现在都已经人老珠黄了，雷天富连看都懒得看她一眼，现在她再发脾气，心里就只剩下厌恶了！

