 晚饭是乔玉灵与乔玉月两人做的，乔湖与小刘氏醒来时，饭已经好了。

小刘氏没有见到乔玉佳与夏奕霆便问，“玉佳和奕霆去哪里了？

怎么不见过来吃饭？”

“玉佳这几天应该是累着了，所以夏奕霆在陪着她，饭已经给送过去了，娘就不用担心了。”

乔玉灵解释。

小刘氏听了也没多想，一家人吃过饭后，乔玉灵便去厨房，继续给乔玉佳烧水，这些日子她都会亲自动手给乔玉佳烧水，小刘氏也给乔玉灵熬了药。

待小刘氏忙完离开，乔玉月将水舀出来，周文斌送到了乔玉佳房间，乔玉灵则是端着药去找了乔玉佳。

饭菜原封未地，依旧在那里放着，乔玉灵轻轻叹了一口气，将药递到乔玉佳面前，“先将药喝了，然后回去吃饭，这饭菜我让大姐帮你热热。”

乔玉佳回头，脸上满是泪水，眼睛红红的，“二姐，他何时能醒过来？”

“别担心，有我在，他现在不会死的，重要的是你自己，洗澡水已经烧好了，大姐夫和大姐已经给你放进房间了，喝完药，吃点东西，去泡澡。”

“好。”

乔玉佳不愿意走，可是二姐已经亲自将药端来了，水也烧好了，她不能辜负了，二姐的一片心意。

喝过药后，乔玉佳看了一眼药，轻轻摇头，“二姐，我实在吃不下去。”

“那便去泡澡吧，这里我来看着。”

“恩，谢谢二姐。”

“快去吧。”

乔玉佳起身，将自己脸上的泪擦干净，这才缓缓往外走去，到了门口她依旧回头担忧的看着床上的人，乔玉灵冲她轻轻点头，给她一个别担心的眼神，乔玉佳这才关上门回自己房间去了。

乔玉佳刚离开，南宫辰维便进来了，乔玉灵已经动手在夏奕霆身上再次施针，这次施的针不多，只简单的几针，不一会，看到夏奕霆睫毛微动，乔玉灵飞快的拔了针，然后随手从空间里拿出来一个大的空碗。

刚准备好，床上的夏奕霆已经半起身，大口大口的吐出黑血来，黑血还带着一股子恶臭。

待夏奕霆吐完，南宫辰维上前直接将乔玉灵手上的碗拿走，出门之后，唤来了影风，将碗交给影风，让影风处理掉后，自己进了屋。

这时，夏奕霆已经醒了过来，看到乔玉灵与南宫辰维在，他眼底还是难掩的失望。

“她守了你一天，现在去泡澡了。”

乔玉灵解释。

夏奕霆神色微动，声音沙哑，“谢谢。”

乔玉灵静静看着他，“说说吧，这毒是你自己下的，还是别人给你下的？”

“我自己。”

他回答的毫不犹豫。

“为何？”

乔玉灵不解，南宫辰维倒是能理解一点。

夏奕霆迟疑之后道：“以前是我伤她，她现在身中百毒，是我的责任，从来到乔家村没多久，我便发现，她毒发的次数越来越频繁，所以我想用这样的方式陪着她。”

乔玉灵白了他一眼，“所以你们两个都中毒，待有一日，她毒发的时候，你也毒发，这样你们二人谁也帮不到谁，就只能眼睁睁干看着？”

被这样一说，夏奕霆愣住了，话卡在喉咙里竟说不出来。

乔玉灵起身，“你这般幼稚的行为，我如何将妹妹心放的交于你？”

“我……”夏奕霆动脑极快，认错神速，“是我不对。”

“你身中六种毒，便已经快一命呜呼，玉佳的百毒，不是人人都可以做到的，你可以仔细思考再做决定，玉佳身上的毒既然与你脱不了关系，那便用你的余生来补偿。”

“是……谢谢。”

夏奕霆激动的心都快要跳出来了。

乔玉灵实在见不得这些，“好好养着吧，你身上的毒，我会帮你解了。”

“谢谢。”

乔玉灵摆了摆手，直接离开了夏奕霆的房间，到了外面，乔玉灵竟有些不想回房间，干脆与南宫辰维两人上了屋顶，躺在他的怀里，看着星空，她竟有些感慨。

“从小到大我极少见到玉佳哭，今天……算是第二次，第一次还是小时候，为了摆脱乔家，我与玉佳演戏，玉佳哭过一次，后来再也没有过。”

南宫辰维轻轻摸着乔玉灵的头发，轻声叹道：“真的爱了，才会那般伤心。”

“许是之前发生的事情太多，所以两人……但愿他们有个好的结果，玉佳身上的毒我不能保证能解。”

乔玉灵有些忧伤。

“人各有命，别担心，玉佳的问题会解决的。”

“恩。”

南宫辰维迟疑了好大一会，这才淡声道：“京城传信过来，最近各方势力有些蠢蠢欲动，我们怕是要动身回京。”

乔玉灵一怔，随即点头，“是该回去了，华儿找回来了，我的心事已了，朝中事情你怕是也放心不下。”

南宫辰维轻轻捏了捏了她的手，“待朝中事情解决，我便带你寻一处地方，静过我们的小日子。”

“我们两人寻个地方，倒是还行，只不过……那三个孩子怕是不行，他们的成长需要一个有利的环境。”

“无碍，皇兄已经写信过来，话里话外，想将几个孩子接到身边去教管着。”

乔玉灵惊得直接坐直了身子，“你的意思是，皇上……愿意给我们带娃？”

“是。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵突然笑了，但还是有些不放心，“有人带娃是件好事儿，不过……这宫可谓是修罗场，稍有不慎就会危及性命。”

“别担心，他们生在皇家，有些事情自是要从小接触，思凌与念凌从小便跟在我身边，这些日子在乔家村更是自在，回京城该是让他们收收心了。”

话虽如此，可哪个当娘的能不担心，乔玉灵这心里还是有些担忧。

“村里有几个孩子不错，与思凌念凌也有些感情，如果他们愿意进京，也可以带着一起，以后也可跟在他们身边。”

“这……回头还是商量一下，再询问一下家长的意思吧，都是心头肉，怕是没几个家长愿意的。”

“只是提议，我们自然尊重对方的意思。”

南宫辰维说。

 