    傍晚时分，姬昌被一辆囚车押着离开了牢狱向着刑场而来。

    姬昌贤名在外，按说帝辛想要斩杀姬昌，应该是悄悄的来才是最好的，毕竟一旦传扬开来，必然会影响到帝辛的声誉。

    但是帝辛还是选择了光明正大的将姬昌斩杀，一者是世上没有不透风的墙，只要姬昌身死，那么消息肯定传开，所以说无论是悄悄地杀，还是光明正大的杀，结果并没有太大的不同。

    更重要的是，帝辛光明正大的斩杀姬昌就是要刺激西岐，最好是能够让西岐众人在震怒之下选择造反。

    为了斩杀姬昌，帝辛亲自出了王宫，在商容、比干、黄飞虎等人的陪同之下出现在刑场。

    这会儿姬昌已经被押赴刑场，做为监斩的尤浑正在那里验明正身。

    毕竟这世间有的是变化之术或者替身之术，如果说花费这么大的功夫，结果斩杀的却是姬昌的一道替身的话，那可就真的成了笑话了。

    当然姬昌也没有想到自己这一入朝歌便被帝辛下令给拿下，就算是想要准备替身，那也无从准备啊，实在是帝辛下手太快了，快到姬昌都没有时间做准备。

    高台之上，姬昌跪在那里，目光所及则是黑压压的一片，赫然是朝歌城中诸多百姓。

    看到这些百姓，姬昌眼中闪过一缕决然之色，既然难逃一劫，那么他便豁出去为西岐未来做考虑了。

    只听得姬昌高声大笑起来，一下子便将众人的注意力给吸引了过来。

    高台之上，看到姬昌如此大笑，尤浑第一时间便反应了过来，下意识的向着帝辛看了过去。

    帝辛则是同楚毅坐在一处，这会儿正同楚毅低声叙话，听到了姬昌的笑声，帝辛抬起头来看了姬昌一眼，面露不屑之色。

    楚毅轻笑道：“看来这姬昌就是死也不安生啊。”

    帝辛哈哈大笑道：“就算是不安生又如何，还不是难逃一死。况且他姬昌不会以为本王会给他机会吧。”

    说话之间，帝辛冲着尤浑点了点头道：“尤浑，即刻行刑。”

    本来处死姬昌的时间便没有确定下来，这会儿既然姬昌想要作怪，那么帝辛下令将其即刻处死却也再正常不过。

    这边姬昌正准备开口痛斥帝辛如何暴虐，如何穷兵黩武呢，结果还没有等到他开口就见一尊大汉手提着一柄锋利无比的鬼头刀大步走了过来。

    姬昌见状哪里还不明白是怎么回事，不禁惨笑一声向着远处的帝辛道：“帝辛，天命在我西岐，我西岐必将取代大商为天下之主……”

    尤浑吓得冷汗直冒，哪里还敢让姬昌高呼下去，当即便喝道：“动手。”

    刽子手一声怒喝，手中鬼头刀划过虚空一刀便斩在了姬昌脖颈之间，鲜血飞溅，脑袋滚落于地。

    眼看着贤名在外的姬昌脑袋滚落于地，不少百姓都被吓了一跳。

    确定姬昌身死，帝辛也没有兴趣再呆在这里，同比干、商容几人起身离去。

    楚毅淡淡的扫了姬昌尸身一眼，这姬昌也真的是命薄，哪怕是没有他影响，原本的世界线当中，姬昌的长子伯邑考都被封神成为紫薇帝君，尊贵无比，次子姬发成为人间天子享人间富贵，百子雷震子更是肉身成圣被封为勾陈帝君。

    然而姬昌呢，生前没有称王，死后更是没有封神，就这么死了。

    此番有楚毅干涉，姬昌死的更早，就连好基友姜子牙都没有遇到便稀里糊涂的死在了朝歌。

    冲着尤浑摆了摆手，楚毅道：“将姬昌的罪状宣告四方，好叫大家知晓大王并非是不教而诛，他姬昌也非是什么贤侯。”

    尤浑立刻领命，同时派人四处宣告姬昌的罪状。

    姬昌罪状不少，其一乃是荒淫无道，女人之多，荒淫程度堪称八百诸侯之首，毕竟八百诸侯可没有谁如他一般膝下足有百子。

    其二便是蓄养兵马，图谋不轨。其三结交朝歌重臣，其四诋毁君上……

    关于姬昌的罪状，没有夸大其词也没有凭空捏造，一桩桩皆是事实，想帝辛身死、大商覆灭，只有姜皇后、黄妃、妲己几名妃子，膝下也不过武庚、殷郊、殷洪几人，却是被扣上了荒淫无道的名头，而妻女无数，子嗣超过百多人的姬昌却得了一代贤侯的美名，真真是印证了成王败寇之说。

    姬昌的死所产生的轰动以极快的速度以朝歌为中心向着四方扩散，一时之间人族诸多诸侯为之震动。

    西岐之地。

    自姬昌离开西岐前往朝歌，西岐军政便交由长子伯邑考主掌，散宜生等西岐重臣辅助。

    可是伯邑考对于军政之事根本就没有什么兴趣，自然而然这些事情都落在了姬发身上。

    姬发之弟姬旦，也正是后来的周公旦，二人关系紧密，远比长子伯邑考要亲近的多。

    而姬发通过拉拢散宜生，再加上姬旦对西岐政务完成了掌控，可以说就算是伯邑考也很难改变这一点。

    至于说姬发的精力则是放在了军事方面，西岐一直以来都没有放松军事方面的准备，如今姬发执掌军务更是大力发展军事力量。

    就在西岐一众人，上上下下努力积蓄西岐底蕴为将来攻伐大商做准备的时候，一个消息自朝歌传来。

    姬昌被杀，这消息传到西岐之地，顿时像是一颗炸弹被引爆了一般，所有人都被震住了。

    不过反应过来之后，西岐百姓几乎是听着姬昌贤名长大的，尤其是年轻人哪里能够接受姬昌被害这个消息，一时之间偌大的西岐仿佛成了一个火药桶一般，随时都有可能炸了。

    西岐西伯侯府之中，做为长子的伯邑考已经是乱了心神，以其秉性，要他无君无父的咒骂帝辛他过不了自己心里的那一关，可是帝辛又是杀害其父的凶手，身为人子自当以其为仇寇。

    不过是短短的时间，伯邑考整个人便憔悴了许多，不单单是如此，伯邑考所面临的是一个随时都有可能爆发的火药桶。

    尤其是这个时候，西岐诸多大臣猛将竟然在姬发、姬旦的带领下向他请命即刻发兵前往朝歌，为姬昌报仇雪恨。

    可是伯邑考不得不考虑这么做的后果，哪怕是伯邑考再不理会军政事务，他也清楚一点，那就是以西岐一隅之地对抗偌大的大商，再加上又是仓促起兵，那么西岐绝非大商的对手。

    因此伯邑考拒绝了姬发、姬旦等人的请求，如此一来自是惹得群情激奋，要不是姬昌临行之前命伯邑考执掌西岐之地的话，怕是这些人早就将伯邑考给掀翻了。

    也就是在这个时候，来自于朝歌的使者抵达西岐。

    伯邑考亲自下令将使者迎来，一众西岐文武重臣用杀人一般的目光盯着那使者，差点将使者给吓得昏过去。

    姬发死死的盯着使者喝道：“快快道来，那昏君派你前来我西岐，究竟所为何事？”

    伯邑考皱了皱眉头，不过看姬发以及一众人那一副激愤的模样也就没有开口说什么，只是目光落在那侍者的身上。

    使者尽管早有心理准备，但是真正面对姬发一众人杀人的目光的时候心中仍然是在打鼓，不过却也没有忘了自己的使命，强自壮着胆子，咬牙开口。

    “大王有令，命姬昌一门尽数前往朝歌，若有不从，皆以谋逆论处……”

    “昏君该杀！”

    一道剑光划过，就见姬发拔出佩剑一剑将那使者给刺了个透心凉，使者低头看着自己胸膛之上染血的长剑，睁大了眼睛死死的盯着姬发道：“你们莫非要造反不成？”

    伯邑考惊呼一声，下意识的想要阻止，可是终究是慢了一步，只能眼睁睁的看着姬发一剑赐死了使者。

    那使者可是代表着人王帝辛，斩杀天使那就是向人王宣战，向大商宣战。

    可以说姬发一剑刺死了人王使者，西岐算是被逼上了绝路，除了起兵伐商之外，再无其他的选择。

    看着姬发，伯邑考不禁叹道：“二弟，你……”

    姬发冷哼一声，拎着染血的长剑就那么盯着伯邑考道：“大哥，现在我且问你，父侯的仇你到底要不要报。”

    看姬发那一副杀气腾腾的模样，再看其手中的染血长剑，伯邑考心中一寒，要说姬发一剑杀了他的话，伯邑考都不会觉得惊讶。

    深深的看了姬发一眼，伯邑考长吸一口气，眼中闪过一道坚毅之色沉声道：“诸位，帝辛无道，杀我父侯，更欲断绝我姬氏一门，我等岂能坐以待毙，今吾欲起兵伐无道昏君，诸君可愿助我。”

    姬发见到伯邑考做出了选择眼中闪过一缕失望之色，要知道方才他可是真的做好了一剑将伯邑考给刺死的准备了。

    但凡是伯邑考稍微犹豫，他姬发绝对会以为姬昌报仇雪恨的借口将伯邑考斩杀当场，只要他扛着为姬昌报仇的大旗，那么他便有大义名分在手。

    只是伯邑考没能让他如愿。

    “吾等愿随大公子起兵，为侯爷报仇雪恨。”

    好歹伯邑考那也是仁孝之名在外，更兼身为长子，又是姬昌临行之时托付西岐军政的人，所以伯邑考在西岐的名声绝对要超过姬发百倍。

    除非是伯邑考死了，否则的话，单凭名声而言，姬发绝对无法同伯邑考相提并论，而西岐一众重臣对伯邑考也没有什么二心，这也是姬发面对伯邑考的时候只能压制内心的勃勃野心的原因。

    伯邑考既然做出了决断，良好的教养立刻让他进入了状态，首先伯邑考便任命散宜生主持西岐政务，并且命姬旦代表西伯候一脉出使周边大小诸侯，争取获得这些诸侯的支持，联合起兵一同伐商。

    其次伯邑考则是命西岐大将南宫适为伐商大军统帅，姬发总督粮秣为大军准备军械粮草。

    可以说伯邑考做出这般的安排，一下子就将姬发、姬旦在军政方面的影响力削减了几成之多，政务方面以散宜生为主，伯邑考自是不用担心散宜生这样的老臣会背叛于他，而军队方面，南宫适做为西岐第一大将，对于他们西伯侯府可谓是忠心耿耿，伯邑考做为西伯候的合法继承人，南宫适的忠诚自是不用担心。

    姬旦被派做使者，姬发总督后勤，虽然说同样有着不可或缺的作用，但是却是被削了大权，而两人对于伯邑考的安排虽然说心中惊恼万分，在大多数人都赞同的情况下，他们却是无从反驳。

    伯邑考又将一母同胞的姬奭引入军中做南宫适副手，姬奭的能力丝毫不差，要知道在武王姬发死后，成王年幼，周公旦辅政，姬奭同样辅政，隐隐同周公旦分庭抗礼，被尊称为召公。

    一连串的安排下来，伯邑考不敢说完全掌握了西岐的军政大权，可是也在一定程度上限制了姬发、姬旦他们的影响力。

    这边西岐秣马厉兵联络四方诸侯，随时准备起兵伐商，而大商对于西岐的变化不敢说了如指掌，却也是掌握个七七八八。

    毕竟帝辛斩杀姬昌、派遣使者刺激西岐众人的根本目的就是刺激西岐造反，自然不可能没有安插人手监视西岐的动向。

    伯邑考上位所作出的一连串的安排第一时间便被送到了帝辛的案前。

    这会儿帝辛正将传递来的消息递给楚毅道：“老师且看看，这是西岐最新的消息。”

    楚毅目光扫过竹简之上的内容，嘴角不禁露出几分讶异之色，说实话楚毅还真的没有想到伯邑考竟然还有这般的手段甚至能够将赫赫有名的武王姬发给压制住。

    毕竟伯邑考只是以仁孝出名，为了救姬昌甚至搭上自己的性命，如果说不是死后被封为紫薇帝君的话，其光芒绝对被武王姬发给遮掩的一点不剩。

    谁曾想姬昌早死，伯邑考没有前来朝歌救父逃过命中一劫，却是展露出如此非同一般的手段来。

    “啧啧，这伯邑考倒是有几分手段，竟然能够稳住西岐局势，大王可莫要轻敌啊。”

    帝辛闻言不由的哈哈大笑道：“区区一西岐，何足道哉！”

