    榉树购物中心，露天餐厅。

    此时，方里一行人便在这座露天餐厅中最好的一个位置上坐下。

    方里与堀北学彼此相对而坐着。

    堀北铃音和栉田桔梗同样相对而坐，与方里和堀北学一起，形成了一个「十」字。

    橘茜则没有入座，而是像以往那般，依旧站在堀北学的身后。

    而在周围，一个个高度育成高中的学生看着这里，正满脸惊愕的喧哗着。

    “那…那不是学生会长吗？”

    “还有D班的七夜…？”

    “那两个人怎么会在一起？”

    “总…总觉得好厉害…”

    一个个的学生便均都这般议论纷纷着。

    无论是方里还是堀北学，在如今的高度育成高中里，都是毋庸置疑的名人。

    一个是在暑假的两次特别考试中独领风骚，压下所有竞争对手的新生。

    一个是建校以来最优秀的学生会长。

    这样的两个人，居然出现在这座餐厅里，正打算一起吃饭的样子？

    这种连堀北铃音都淡定不了的状况，其余人自然也无法不感到惊愕了。

    因此，自从方里一行人坐下来以后，这个方向便成为了所有人目光的焦点。

    面对这个状况，堀北铃音与栉田桔梗都沉默不语着，一个依旧神态紧张，一个则面带苦笑，完全成为了陪衬。

    但两人却都没有就此离开的想法。

    显然，对于方里和堀北学居然会约出来一起吃饭的事情，两人还是相当的在意跟好奇。

    所以，就算只是在旁边默默的听着两人对话也好，堀北铃音和栉田桔梗都是这么打算留下来的。

    而连堀北铃音和栉田桔梗都这样了，橘茜就更不用说了。

    结果，这里虽然有着整整五人，周围更是有着不少的学生，可整个场面却是仿佛都被方里和堀北学给掌握了一般，令得所有人的存在感都一下子消失得无影无踪，只剩下方里和堀北学两人，彼此相对。

    两人就这么一边喝着茶，一边吃着餐点，还在若无其事的对话。

    “挺不错的味道，不会太浓，也不会太淡，刚好能让人满意呢。”

    “这家店的厨师据说是从法国请来的。”

    “这所学校里还有外国厨师吗？”

    “不仅如此，为了满足各方面的需求，学校还会时不时的从外部聘请来各行业的专家，有时候还会展开类似表演、歌舞乃至占卜的活动，这个暑假里，榉树购物中心同样有不少的活动。”

    “还有这种事？”

    “毕竟，这所学校禁止所有的师生离开校园，就算在这里，各方面的生活条件乃至娱乐条件都是充足的，可一直过着类似于囚禁的生活，对学生的精神与心理也很有可能造成危害，为了不导致这样的结果，学校需要有各种给学生发泄压力的渠道。”

    “所以就有了这些专家和活动吗？”

    “没错。”

    “真是滴水不漏呢。”

    “不这样的话，以这所学校的特殊性，根本不可能存在太久。”

    “嘛，说的也是。”

    方里与堀北学便进行着各种各样的闲聊，犹如真的只是在私底下一起聚餐的友人一般，即使一个面色平静，一个表情冷静，两人的对话都没有出现一丝一毫的停滞，自然无比。

    看着这样的方里和堀北学，在场所有的学生们是面面相觑。

    “原来那两人这么熟啊…”

    “真是令人感到意外…”

    一众学生们便产生了这样的想法。

    无论是谁，看到方里和堀北学这么自然的聊着闲话的模样，都会这么想的吧？

    连堀北铃音、栉田桔梗与橘茜都差点怀疑，方里和堀北学是不是在此之前有暗中来往了，谁又能够想到，方里与堀北学之间的来往，仅限于几次的见面和竞跑呢？

    如此一来，周围的学生们也渐渐的开始习惯了，并认为两人真的只是来聚餐的而已。

    “也许，那两个人是现在的高度育成高中最厉害的人物囖？”

    “怎么可能？不是还有南云吗？”

    “的确，南云也很厉害，在二年级中，应该没有比他更厉害的了。”

    “而学生会长则是三年级称霸，那个叫七夜的估计就是一年级的榜首了吧？”

    “原来如此。”

    “一年级的七夜、二年级的南云、三年级的堀北吗？”

    “真有「三大王者」和「三足鼎立」的感觉呢。”

    一众学生们就兴致勃勃的进行着这样的交谈。

    完全没有发现，方里和堀北学都已经停了下来了。

    “南云？”

    方里因为听到了陌生的名字，开始疑惑了起来。

    “…………”

    堀北学似乎和方里一起听到了一样的名字，却是陷入了沉默。

    堀北铃音、栉田桔梗和橘茜三人就发现了。

    方里与堀北学之间的气氛，稍稍的出现了改变。

    然后，堀北学突然出声。

    “无人岛和豪华游轮的时候的考试，我都已经听说了。”

    这个话题，来的是那么的突兀。

    在堀北铃音、栉田桔梗和橘茜三人为之发愣的时候，方里却是宛如一点都不在乎堀北学的发言一样，神色如常。

    “然后呢？”方里一边喝着茶，一边漫不经心似的说道：“两次特别考试的事情，全校都几乎知道了吧？”

    还有必要再提吗？

    方里隐隐的透露出了这个意思。

    但堀北学却没有顺着方里的意思走。

    “在你们的暑假计划开始前，我就觉得，这两次的特别考试，你应该会有不小的活跃。”

    堀北学直视向了方里，深深的开口。

    “只是，你的表现，还是超出了我的预料。”

    这句话，堀北学将其说出来的时候，一向冷漠的声音中竟是带上了一分赞叹。

    方里带给对方的惊喜，似乎比其想象中的大很多。

    “经过你的活跃，D班即将追上了C班，而且仅差1分而已，B班也与D班形成了合作关系，A班虽然还保持着领先，却不再似之前那般差距遥远，更别说，你还即将得到数千万的个人点数，这些资源，配合你的能力，就连我都不得不忌惮了。”

    堀北学做出了最大程度的认同。

    来自建校以来最优秀的学生会长的认同，就让堀北铃音、栉田桔梗和橘茜三人神色各异。

    堀北铃音是瞥了方里一眼，隐隐的竟是有些羡慕。

    栉田桔梗是同样露出了认同的神色，不知道在想什么。

    橘茜则看向了方里，眼中还露出了些许的不敢置信，似乎还没相信方里能做到这种程度的样子。

    但不管其余人是什么想法，方里想说的话都只有这一句。

    “将我约出来，应该不是单单为了称赞我这么简单吧？”

    方里注视向了堀北学，直截了当的询问出声。

    “有什么事就说吧。”