    黑之神看着面前的寂灭之神，恨得牙根子痒痒。

    但是他又有什么办法呢？对方可是至高神的一位啊。

    至于什么找奇点找到了他的母星……黑之星已经没有末日游戏的存在了，已经算是一个荒凉的星球了，也就一些没有开辟出智慧的生命在上面繁衍。

    这几个家伙去了之后，差点把黑之星仅剩的那些生物给灭绝掉。

    而且，记载着优胜劣汰的游戏，末日游戏的石碑也已经被寂灭之神看到了。

    “寂灭之神，我想不通啊。你们找奇点为什么会跑去我的星球呢？”黑之神压抑着内心的怒火问道。

    要知道，神也是从各个星球诞生的，母星被毁掉的话对于神明本身的神格也是有影响的，寂灭不可能不懂这个道理，他绝对是故意的。故意带着人跑去了自己的母星给自己捣乱。

    “怎么说呢……”寂灭之神挠了挠头，“就是搜查的过程中刚好看到你的母星了，接着我们就去调查了。本来以为有生命的活动的谁知道全是一些低等动物。”

    虽然都是低等生物但是攻击性还是很强，一个不小心就让黑之神的母星收到了波及。

    赔偿了一些物质，寂灭之神就不管黑之神了，接下来他们还要去另外一个星系去寻找奇点。

    众神都在摸鱼的时候就只有他们在找，黑之神这个时候拦他们只能是阻挠神界的大计。

    外面，寂灭之神咂嘴。

    “居然忍住了，要是直接动手我就把他灭了啊。”

    母星被其他神侵扰这件事绝对是无法原谅的事情，但是黑之神显然有更深远的考虑，这个时候和至高神起冲突不行。

    “我们还是前往下一个地点吧。”大地之神说道，“应该还可以找到不少有能力担当神位的生命体的。”

    也不一定就需要奇点，只要是有些生命体可以分担秩序之神权能的一部分那就算是成功，但是潜在的威胁寂灭之神还是想要给清理掉。

    “希望那些小家伙不会让我失望吧。”寂灭叹了口气，开了传送门，小队进去。

    基地——

    现在生产线增加了不少，所有的资源和矿产都被用来生产下次怪兽潮要用的弹药。

    泰坦的身躯太过于庞大，现在已经作为建筑安放在基地内，周遭也安插了更多的火力点。

    这算是内部比较靠里的保卫力量，属于最好还是不要启用的那种。

    茶杯机器人们的手艺令人惊叹，本来都要被送去报废的机器在他们手里焕然一新，徐琼风调查了之后发现这些小东西有一个技能【废品利用】。

    “你们在哪里找到的这些小家伙？”有了这个技能，本来要浪费掉的装备都可以重新组装重新安放到前线了，徐琼风很满意。

    “就在那个矿场。”刘子民回答，“徐教授，这次的装备能赶得上吗？”

    之前几次的怪兽潮是因为总共就这么点门，所以怪兽攻击也就是攻击这几个门，但是现在战线拉的太长了。

    每次怪兽潮都会有损失，光是要修复城墙就已经消耗了不少的时间和资源，这次还是要增加攻击手段，剩下的时间有些不够用。

    “人手是够的。”徐琼风肯定的说道，“不光是兽核，还有一些用不到的材料和中看不中用的装备材料，都可以拿去商店里兑换贡献点。”

    “那商店都快被我们给搬空了，资源之类的应该是不用担心了。更何况，现在不是还有你们吗？”

    三领袖不死，基地是绝对不会沦陷的。

    “喂，刘老大！”雷星华开着代步车过来，身后两个机甲是他的学生，“那边的主炮需要一个高等级核心作为激发能源，能跟我一起出个任务吗？”

    “我知道了。”刘子民简单说了这么一句话，和徐琼风告别，带上装备出了基地。

    这次需要的核心是十六级的核心，难度仅次于大蛇。不过没关系，现在装备和人员都足够，猎杀并不是难事。

    “雷博士。”赶路的时候，刘子民问，“你觉得我们这次过去了之后，会怎么样？”

    下次的版本将会是近现代的地球社会，他们这些人已经脱离了常规的法律法规和人伦，要是这么回去难免会被视作为是恐怖势力。

    所有人都差不多的时候才是和平的时候，但是要是龙国突然科技能力爆发，难免会成为众矢之的。到时候，怎么办？

    “别想那么多。”雷星华哈哈笑着说，“我们现在的科技能力其实已经超过了一般的高等级星球，只不过是因为要达成某个目的才在这个星球继续蛰伏下去。”

    “咱们已经不算是人类了，也不可能被原来的世界规则限制了。”

    也就是说，下次的末世游戏，他们将会作为终结世界大战的关键。这相当于从冒险游戏变成了策略游戏。

    但是呢，这个策略游戏是地狱难度的。不为别的，就因为人的心。

    作为思想最为前沿的生物，人类的鬼点子可是最多的。现在这个基地里的人都还有之前敌对的势力，现在迫于现状不得不接受合作。

    原本世界的那些政治家和政客，老实说刘子民并不想和他们扯上什么关系。但是如果已经是发展了某些武器的世界，那需要注意的事情就多的没谱了。

    “刘先生，您的心脉跳动似乎有波动，请问发生什么事情了？”雷灵询问。

    “没什么。”刘子民摇了摇头，没多说什么。

    阿姐现在是什么情况呢？原本只不过是为了给她恢复身躯争取复活的机会，但是现在这个情况，已经超过了原本神子被创造出来的作用了。

    古书当中所说“天下大同”，如此看来只不过是个笑话而已。不管是多么伟大的文明，哪怕是在神的游戏中获得了胜利的生命，都一定会被其他的生命干掉。

    这就是生命的准则，这就是生存下去的代价。

    既然是这么无聊的一个世界，为什么神还要创造出来呢？

    唉……想这些也没用啊。刘子民看着远方，叹气。

