    钟驰带着他的情人徐芸惠住进了钟家别墅，原身心里恨极了父亲和这个小三儿，当然不愿意就这么搬出去。

    她宁愿折磨自己，留在这里冷眼看着他们恩爱，也不愿意就这么搬出去，正好留给他们幸福的四口之家。

    所以至今钟予欢都还住在钟家。

    于是程秘书将她送到了钟家别墅，然后才离开。

    钟家的管家听见引擎声，早早就迎了出来。

    “小姐回来了？这、这是……”老管家怔怔看着钟予欢身边的两个小少年，一时间回不过神来。

    更忍不住暗自嘀咕，这……这总不会是带了早恋对象回来吧？可这早恋对象，也没有一口气带俩的啊！

    “我妈收养的孩子，以后得管他们叫少爷，知道吗？”钟予欢大大方方地开口说。

    两个小少年不自觉地往钟予欢身后挪了挪，面前这座庞大又陌生的别墅，他们倒不觉得胆怯，只觉得自己这个样子，和眼前的别墅显得实在格格不入，给她丢了面子。

    “您，您真去福利院了？”老管家失声道。

    之前他就听小姐提起过这件事了，但夫人都已经走了有两个月了，打着夫人的名义去收养两个男孩子，又有什么意义呢？后头进来的那个，可早就给老爷生下亲生儿子了啊！

    老管家急得要命，围着钟予欢团团转：“我的小姐啊，你这样，老爷肯定会生气的。那不正是，不正是中了人家的下怀吗？”

    钟予欢嘴角翘起：“我高兴就行了啊。”

    原身自从叛逆期到来后，做事就都是随性得要命。今天要这个，明天要那个，老管家也早就习惯了她的性情，所以这会儿没觉得哪里不对。

    老管家见劝不了钟予欢，只好重重叹了口气。

    黎今远和霍承鸣对视了一眼，隐约明白了她的处境。

    她的外公同意她带他们走。

    可她的父亲是不同意的，并且很可能因此责骂她。

    而她，是跟着父亲住的。

    他们好像……给她带来了麻烦。

    想到这里，两个小少年紧紧抿住了唇。

    这时候两道身影走了出来。

    “欢欢去哪儿了？可叫我和你爸爸一顿好找。”说话的女人，穿着面料柔软的藕色长裙，身材丰腴，化着淡妆，声音带着一股腻死人的柔和味道。

    而一边的男人，西装革履，留着八字须，神色威严，眉间有一道深深的皱纹痕迹。他看着钟予欢，皱起了眉：“你去哪儿了？你妈以前没有好好教过你规矩吗？摔碗走人，哪儿像个大小姐？闹到天黑才回来……不如别回来了！”

    “我妈一直重病在床怎么教我？倒是您，身体健康、四肢健全，也没见教过我规矩呀。”钟予欢身体里属于原身的情绪陡然涌了上来，连她自己都跟着越想越气，一开口，气势不减，但眼圈儿倒是也跟着红了。

    一双杏仁眸，看着更水汪汪的，说不出的娇软可怜。

    男人，也就是钟驰一噎，再对上她这个神情，顿时更说不出话来了。

    他干脆不和女儿争论，转头看向了两个小少年：“这又是从哪里来的？”

    钟予欢开口慢吞吞地道：“徐玉姗不是想要我的未婚夫吗？行，送她了。想一想，我倒也能理解她。毕竟打小就跟着一个给人做情妇没名分的妈过活，周围人也都瞧不起她，于是生生拖到二十六岁，迫不及待想嫁人了。可不是让她等着机会了吗，终于跟着一块儿搬进了大宅子里。可不得赶紧谋划着怎么抢正房女儿的婚事吗？错过了这个大好的机会，说不准以后她为了过上贵妇生活，就只能学学她妈，跟您这个年纪的男人好了。这事儿，我就批准了。”

    她顿了下，笑了笑，这才接着说：“毕竟我吧，和她不一样。我是正经婚生子，外家也是海市赫赫有名的人家。我呢打小就受宠，有用不完的钱。我又不需要巴巴地撵着有钱男人追。我年纪又还小，我想把钱花这儿，给我妈认两个干儿子，给您也养俩儿子，以后好您死了好给您摔盆啊！徐芸惠带来的男孩子，毕竟是她在外头生的，也不能算您的儿子啊。”

    钟驰气得脸都黑了。

    “你说对吧？”钟予欢当没看见，说着说着，她还抬头看向了别墅的方向。

    别墅门口的台阶上，站着一个年轻女人，穿着蓝色及膝裙，身材丰腴，面容却不太像是徐芸惠。

    她就是徐玉姗。

    徐芸惠带过来的女儿。

    徐玉姗听完钟予欢这番话，眼底的嫉妒和憎恨之色都快凝成实质了。

    钟予欢年纪小，嘴却刁，一句句全部往她肺管子上戳！

    她怎么能不嫉妒呢？怎么能不憎恨呢？

    她跟着她妈在外面艰难度日的时候，这大小姐在干什么？人家顶着钟家独女的名头，出入有人接送，身边总围绕着奉承追捧的人，也正如钟予欢自己所说，她有花不完的钱……

    光这一点，就足够让徐玉姗嫉妒得眼珠子都红了。

    更让她嫉妒的是，她来到钟家后就知道，人家钟大小姐年纪虽然小，但还没出生的时候，她母亲就给她定了一门好婚事，对方是南家的小少爷。

    她二十六了，还没找到一个好人家。

    这小丫头片子，胸都还没长起来，就有豪门未婚夫了，凭什么啊！

    “够了！”钟驰冷声道。

    到底是在生意场上打拼数年，最后一手成就了钟氏集团的男人，他身上的气势极具压迫力。

    这种压迫感让钟予欢感觉到了不适。

    但她仍旧将背脊挺得笔直，迎上了钟驰的目光。

    只是她一双眼还肿着呢，嘴角一抿，漂亮的小脸显得又可怜又倔强。

    钟驰正骂道：“她们是什么人？一个是你父亲的现任妻子，一个是你的姐姐。你刚才说的是什么话？没规矩，一点也没规矩！给我……”

    钟驰说到这儿，对上了钟予欢的眸光。

    她紧紧抿着唇，眼眶微红，眼泪欲落未落。

    明明刚才开口比谁都要厉害，但脸上的表情却又比谁都要软。

    钟驰气焰突然就小了一些，倒是没把话说得太狠。

    “之前就和你说过，你年纪还小，你姐姐却到了该结婚的年纪了，南家小少爷刚从国外回来，南家上下都急着让他结婚。你的年纪合适吗？不合适。所以才把你姐姐介绍了过去。你以后要什么样的男孩子没有？为了这个记恨你姐姐，闹得家里不可开交……”钟驰一副**却还固执认为我是为了你好的口吻。

    钟予欢干脆不和他说了，反正刚才扎人心窝子的话，都已经说完了。

    钟予欢伸出了手：“您得把这个月的生活费和零花钱给我。”

    “你还要钱？”钟驰气笑了。

    “是呀，毕竟我是您的女儿。您要是不给的话，外面会怎么说？啊，说继室进门，原配女儿惨遭虐待……”

    钟予欢话还没说完，徐芸惠就先变了脸色，她一把拽住了钟驰的手臂，柔声道：“别和孩子犟了，本来就该给她的。如果真这样传了出去，别人总要说是我这个继母苛待了欢欢……”

    钟驰憋着一肚子的不是滋味儿，但想想又顾念徐芸蕙的名声，于是还得打电话让秘书给钟予欢打钱。

    “要多少？”他问。

    钟予欢哪有个概念啊，她就随口一说：“五百万吧。”

    “一个月的生活费和零花钱，你要这么多干什么？你才多大？”

    “女孩儿呀，要买包买鞋买衣服的，而且我还看中了一套房子，黄金地段，挨着学校，想买来自己住。我马上就要升高中了，学业紧，买下来就能住那边了。”钟予欢随口瞎扯。

    徐芸蕙听见这句话，倒是动了心。

    她巴不得钟予欢搬走，但她明面上不能提出来，所以只能期盼着钟予欢自己待不下去，赶紧搬走。这时候，她一听钟予欢的话，就忍不住出声道：“给她吧，欢欢这段时间一直不开心，而且这件婚事，欢欢又主动让了出来，你是该补偿补偿她。”

    钟驰也不想被外头的风言风语说闲话，尤其是在这个敏感的当口。

    更何况他自诩是个好父亲。

    他不缺这笔钱，徐芸蕙又跟着一开口，他也就软化了，立马将金额告诉了秘书。

    钟予欢满意了，左手拉住大反派，右手拉住男主角，开始往门的方向走，软声道：“林爷爷，待会儿让女佣给我送饭上来啊，要三份的。”

    老管家姓林，在钟家当了十几年的管家了，几乎是看着钟予欢从小长到大的。

    林管家看了看钟驰的脸色，大声应了：“哎！”

    钟驰看得七窍生烟。

    “钟予欢，男女有别你懂不懂？你没事儿拉什么手？”

    “不懂。”钟予欢硬邦邦地顶了回去。

    钟驰更气了。

    叫老管家都一口软绵绵的口气，一叫他这个当爸的，反倒跟欠了她三个亿一样。

    钟家别墅一共修有三层。

    一层是会客厅，音影室，还有佣人们居住的地方。

    二层是主人家居住的卧室。

    三层以前被打通了，整个区域一共有六扇门，中间是连通的。用来放书储物，还开过party，但基本上一直是闲置的。

    钟予欢叫来女佣：“把我的东西都搬到三楼，把三楼清理出来，再多置办两张小床。”

    “这，老爷……”

    “快去办。”钟予欢一口截断了她的话。

    徐芸惠三人住进别墅才多久？而钟予欢在这里又住了多久了？别墅里的女佣到底还是比较听她这个大小姐的话，犹疑过后，就立马按照钟予欢的话去办了。

    这时候时间已经不早了。

    钟驰和徐芸惠才刚睡下，就听见别墅里外传来叮里当啷的声音。

    钟驰平时事务繁忙，这会儿听见声音，皱了皱眉，倒也没有起身。

    “她又在干什么？”钟驰气得骂了一句，但还是很快闭上眼睡了过去。第二天他还有个会议。

    但徐芸惠却怎么也睡不着了。

    她又不敢翻身，怕打搅了钟驰。于是只能直挺挺地躺在那儿，就这么往下熬。

    这头钟予欢已经将两个少年安置在了座椅上，饭菜也摆上了桌。

    “先吃饭。”钟予欢说。

    宽阔的室内，暖黄色的灯光照亮了每个角落。

    沐浴在这样的灯光下，两人总算放松了一些。

    “啊等等，还得洗洗手。”钟予欢从椅子上起身，又牵住了他们的手，带着他们往洗手间走。

    大概是白天里已经被抓手抓得麻木了。

    两个小少年的脸颊和耳根总算没有红得那么厉害了。

    这时候，洗手间已经清理出来了，洗手台上也放好了儿童洗手液。

    钟予欢先抓住了霍承鸣的左手，仔仔细细洗了个干净。然后再抓起了黎今远的右手，仔仔细细洗干净。再换黎今远的左手，最后是霍承鸣的右手。

    这么一洗下来，不就很雨露均沾了吗？

    钟予欢觉得自己简直是个天才。

    两个小少年似乎从来没有过这样被抓住手，温柔地仔仔细细地洗干净的经历。

    他们缓慢地眨动着眼眸，悄悄地打量着钟予欢。

    一时间屋内没有别的声音，但气氛倒是有了点温暖的味道。

    “洗好了。擦擦手就能吃饭了。”钟予欢抽出纸巾递给他们。

    他们自己拿着纸巾，将水擦干，然后跟着钟予欢一块儿走回到了餐桌边上。

    林管家倒是个很贴心的人，考虑孩子是从福利院里带出来的，很多食物恐怕吃不惯，就先安排了香菇滑鸡粥，和几碟小菜，别的就没有了。

    在桌前坐下，两个小少年却谁也没有先动。

    钟予欢惊讶地看了他们一眼。

    她都听见他们肚子咕叽的声音了，这都不急着抓筷子吃饭？这么小的年纪，就学会忍耐自持了？

    钟予欢分了他们一人一个勺子：“先喝粥。”

    两个小少年这才沉默地抓着勺子，慢慢吃了起来。不过刚开始的几口还能绷得住。但到底还是年纪小，又饿得狠了，很久都没吃过这么香、还有肉的食物，到了后面就开始狼吞虎咽起来了。

    脸颊上沾了米饭也不顾了。

    一碗粥呼哧呼哧就吃光了。

    等意识到自己这么快就吃完了，他们小心地放下了勺子，绷住脸，不动了。

    好像是觉得在钟予欢面前丢了脸了。

    “还吃吗？”钟予欢问。

    他们迟疑了一下，才点了点头。

    钟予欢叫来了女佣，让她又盛了两碗上来。

    他们是真的饿坏了。

    吃起来的气势，像是恨不得把舌头都吞下去。

    于是就这么一口气，一人吃了三碗粥。

    桌上的小菜倒是一点都没动。

    钟予欢扫了一眼，胡萝卜、清炒凤尾、山药木耳……好吧，全是素的，难怪一口也不动。估计对于他们来说，只有米饭和肉，才是能让他们填饱肚子的食物。

    钟予欢都忍不住心酸地想。

    这么可爱的大反派和男主角，怎么有人舍得遗弃呢？

    “小姐，房间已经收拾出来了，床也都铺好了，两位小少爷的睡衣也都准备好了。”女佣低声说。

    只要有钱，哪怕是在这个时间点，也一样能将这些事都办好。

    “辛苦了。”

    “不，应该的，应该的，小姐早些休息吧。”女佣们收拾干净了餐桌，然后就退了出去。

    整个空间，一下子就只剩下了他们三个人。

    “洗澡会自己洗吗？”钟予欢问。

    黎今远忙点了点头。

    霍承鸣却是绷住了五官，僵硬地点了下头，一抹红色飞速地爬上了他的耳根。

    钟予欢笑了笑：“会洗就好，不然就得叫家里的男佣来帮忙了。”

    男佣？

    霍承鸣耳根上的红色立马就消退了。

    “那玩会儿消消食再去洗。”钟予欢懒洋洋地窝倒在沙发里，随手抄起抱枕抱在怀里，抱枕是粉白色的，她的脸颊也是粉白的，漂亮得让人不敢直视。

    黎今远和霍承鸣本来盯着她的，但是盯着盯着，就不自觉地别开了脸。

    钟予欢打了个呵欠，眼角渗出了一点泪水，五官看着更显得娇软了，她说：“你们可以自己在这儿转转，这一层楼没有别的人，你们不用怕。”

    两个小少年却默默地走到了沙发边上，然后就这么坐在了地毯上。

    “坐地上干什么？”钟予欢坐了起来。

    黎今远小声道：“没洗。”

    “没关系的。”钟予欢把两人先后拉了起来，也不管他们的身体有多僵硬，反正先粗暴地按在了身边的沙发上：“要是不想走走的话，那就靠着吧，这样待一会儿很舒服的。”

    他们手脚无措又僵硬地摸索到背后的大靠枕，然后这才笨拙地学着钟予欢的样子，身子慢慢地仰倒了下去……

    真的……

    很舒服啊……

    他们忍不住闭上了眼。

    好像……从来没有过这样的时刻。

