    　　就在它转过来的刹那，江宪猛然丢出玲珑通，滴溜溜滚向下方。就在玲珑骰响起第一声的瞬间，他拉着林若雪毫不犹豫往上跑。

    　　如同刀尖上跳舞，两人的心都吊在了嗓子眼，速度要快，声音要轻。谁也不敢往后看一眼。而就在同时，缓缓转身的蝗虫头顶触角晃了晃，紧接着猛然张开翅膀，轰一声冲向玲珑骰的位置。力道之大，甚至在原地掀起一片沙雾。

    　　用最快的速度冲到拐角处，两人脊背死死贴紧墙壁，短短数米，却感觉浑身肌肉绷得酸痛。三秒后，江宪才小心翼翼地探出头，但就在此刻，上方再次划过三道轰炸机一般的声音！

    　　嗡嗡嗡——！三只蝗虫疯狂冲向玲珑骰，刹那之间，将台阶围得水泄不通。江宪暗暗吞了口唾沫，悄悄缩回头，屏住呼吸。

    　　空气中仿佛能听到秒针的卡卡声，度秒如年的感觉让忐忑的心绪无声蔓延，全身每一个器官都仿佛被死神捏紧，不敢胡乱跳动一下。五分钟……十分钟……足足二十分钟过去，轰炸机一般的振翅声再次响起。又过了十分钟，江宪才长长舒了口气，探出头悄悄看了看。

    　　台阶上除了几道划痕，空无一物。

    　　“这到底是什么？”还不等他松口气，林若雪一把捏住他的衣角：“核辐射？变异？你知道的对不对？”

    　　不得不说，女人在男人隐瞒了她什么东西的时候，直觉敏锐地可怕。

    　　江宪叹了口气：“时机合适的时候，我会告诉你的。但不是现在。”

    　　林若雪没有再问，两人悄无声息地往下走。五十米的距离并不长，很快，下方的一切清晰出现在他们眼前。

    　　而随着越来越清晰，震撼感越来越浓郁。就在地宫底部，是一片恢弘的汉代建筑群！它不知道在这里沉眠了多久，表面布满灰尘。占地大约百米方圆。主体是典型的西汉楼台式建筑。一根根数十米高的图腾石柱，以一种极有韵律的方位将建筑群拱卫其中。正中央，是马踏匈奴的雕塑。

    　　以这片建筑群为中心，四面八方，都是排列地整整齐齐的雕塑。每一尊雕塑上，都燃着幽幽碧火。火光跳动之下，映照出平整地面上大块大块的浮雕，光影交错，晦暗不明，更显得这片地底宫殿诡异而神秘。

    　　宛若阴曹地府的入口。

    　　一根根骨头挂在图腾柱上，也不知道是什么东西的骨头，偶尔有风吹来，撞击声响成一片。更有风穿过骨头，形成宛若死者一般的哀鸣。诸多骨骸随风而颤，似群鬼呜咽，厉鬼出行。

    　　“这是祠堂。”江宪仔细看了数秒，忽然开口道。

    　　“你确定？”林若雪皱眉。

    　　江宪死死盯着那尊雕塑，许久才沉声道：“我确定是祠堂，地面的浮雕是东王公西王母，这是汉代信仰的主要神灵。汉代的墓葬以此指代死者进入两位神仙的国度，永享安乐。”

    　　“它的建筑方式，也是基石，左右侧壁和主体构成的悬山顶式。只不过……这个祠堂比普通祠堂大了太多。这么大的祠堂，一般是后来五姓七望那种千年门阀才会打造——因为他们要祭祀的祖先实在太多。但……”

    　　林若雪若有所思地接了下去：“霍家不过三代，凭什么造这么大的祠堂？”

    　　江宪点了点头，指向下方：“而且你看，这周围看恐怕有上万的雕塑，它们都点燃着火焰。从我们这儿看，你觉得这些火焰形成了什么？”

    　　林若雪仔细看去，下方的雕塑极有规则。数秒后，她目光一闪，低声道：“莲花……它们……形成了一朵火莲！”

    　　莲花……又是莲花！

    　　一共三层，每层十二片。占地数百米！如果不是因为燃烧的是幽幽碧火，堪称恢弘而浩瀚。但现在，却好似阎罗殿，奈何桥，仿佛群鬼矗立，让人汗毛倒竖。

    　　江宪手指轻轻摩挲着栏杆，沉吟道：“问题来了，能进入霍家祠堂永享香火的，必定是霍去病。冠军候的名字何等响亮，但是……莲花和他有什么关系？”

    　　匈奴未灭，何以为家？

    　　这位传奇将军的一身，和风花雪月没有半点关系。莲花和他完全不搭。而在古代，特别是秦汉唐三代，周礼还没有完全没落，天下大事唯祀与戎。祭祀的级别极高，无论是场地，规格，流程，都极其讲究。和现代挂几张坟飘，点击串鞭炮就算祭祀过了完全不同。

    　　哪怕摆错了东西都会被拖出去打死，祠堂重地，莲花绝不会毫无征兆地出现。但现在，偏偏出现了。

    　　如同吕布簪花，极其不搭。

    　　“小心。”没有人能给出答案，江宪站了起来，做了几次深呼吸，一马当先朝下方走去。

    　　“这下面……恐怕别有洞天。”　　

    　　十分钟后，他们终于站到了祠堂外的广场上。江宪警惕地环顾四周，无数雕塑林立，碧火升腾，鬼气森森。他伸手拦住想往前走的林若雪，掏出三枚玲珑骰，指头一弹，飞向三个不同的方位。

    　　哪怕是第一次配合，两人也默契地可怕。就在玲珑骰飞出的刹那，林若雪立刻闭上了眼睛，声音如浪，清晰传入她的耳膜。

    　　咚咚——！飞向两侧的玲珑骰，很快就传来了碰撞的声音。也就在此刻，林若雪眉头一皱，抬眼看向了碰撞的地方。

    　　“不是金玉，不是铜铁。”林若雪疑惑道：“我从没听过这种碰撞声。这些雕塑……材质有些古怪。”

    　　江宪点了点头，凝重地走过去，将林若雪护在后方。百来米的距离并不远，很快他们就来到了最前方的雕塑面前，就在他们看清楚雕塑的刹那，两人只感觉一股寒意冲到头顶，忍不住倒抽一口凉气。

    　　那不是什么雕塑。

    　　而是人……高山族的人！

    　　他全身呈现出一种发黑的颜色，还穿着两千年以前的民族服饰，衣服上仿佛裹了一层银。五官全都被一根线缝合起来，嘴里，吐出一根灯芯。灯芯的顶端，跳动着幽碧色的鬼火。

    　　“天灯……”江宪都感觉皮肤发炸，震撼地抬起头，看向一望无际，蔓延数百米的火莲海：“高山族人……在这里被点了天灯？”

    　　林若雪直勾勾地看着那具尸体，许久，才颤巍巍地伸出手，仿佛想触碰一下对方的衣服。却被江宪一把拉了回来，声音有些发颤地开口：“这是水银尸。”

    　　“用水银封住他们的所有穴窍。在他们肚子里灌满尸油，堵住肛门，让人体形成一个容器，引出灯芯。尸油在没有外在影响的情况下，千年难灭。这……到底当时杀了多少人？”

    　　不知何处的风儿吹过，吹动图腾柱上骨骸叮当作响，鬼火齐齐跳了跳，仿佛无数死者，转过头来，直勾勾地看向了他们。

    　　林若雪抓着江宪的手紧了紧，手心满是冷汗。她深呼吸了好几次，咬牙道：“之前我不是说，下面可能看到一些匪夷所思的东西吗？”

    　　江宪不敢相信地看向对方：“你知道……”

    　　林若雪摇了摇头，打断了他：“我不知道这下面有什么，但是我想起了另一件事。”

    　　“你记不记得……闽越消失的三百年？历史上没有任何记载！”

    　　江宪点了点头。

    　　“你当时说，这么庞大的工程，为什么历史上没记载？因为这必定劳师动众。我当时就做了一个猜测……或许，并不是没有记载，而是汉武帝明修栈道暗度陈仓。”

    　　她直视着江宪的眼睛：“别忘了，当时的闽越，在中原汉文化眼中，和野人没什么两样。汉武帝下令闽越搬迁，迁入中原，但是，谁押送的？这么多人，怎么迁？不会引起暴乱？”

    　　“如果我是汉武帝，最好的做法，就是在中原下达这条所谓‘仁政’。然后告诉带队押送的人，全部送入这里。这儿可是宛城，东都洛阳附近。人们看到了武帝的仁政——大批闽越人进入豫州。却看不到……他将这些闽越人送到了哪里。”

    　　完美的解释……江宪没有反驳。而是凝视周围许久才道：“人数不对。”

    　　“闽越当时有十几万人。这恐怕最多两万。其他的人呢？”

    　　无人能回答这个问题。

    　　沉默许久，林若雪看向祠堂：“或许，它能给我们答案。”

    　　江宪没有反对，万尸群中，两人小心翼翼朝着祠堂走去。很快，他们就来到了祠堂前方。

    　　这里已经过去了太久，木头已然腐朽不堪，轻轻一推，两扇大门就轰然倒塌在地。扬起满地尘埃。

    　　“这是……”就在祠堂内部出现的时候，江宪和林若雪都愣住了，眼前的一切，让他们觉得匪夷所思！

    　　祠堂里，两侧是两根人高的尸香，而就在尸香中央，摆着一个豪华的供桌。但是……供桌上供奉的不是牌位，而是一尊塑像。

    　　这尊塑像也不是霍去病，而是……一位十岁左右的小孩！

    　　穿着华贵，样貌栩栩如生。一看就是位富家公子，但是……无论他是谁，霍家的祠堂，必定以霍去病为尊！这里竟然独独只有小孩一人的塑像！

    　　“这……到底怎么回事？”林若雪都懵了，微张着嘴，不敢相信地开口。

    　　这个小孩，他们刚见过不久！

    　　就在上方的黄金宝殿石碑上，这个小孩就站在汉武大帝身旁！

    　　“这是霍嬗。”江宪忽然开了口：“十岁，暴毙。”

