    　　比佰轩和比比东，翻云覆雨之后，比比东身心疲惫俏脸上带着甜蜜幸福的微笑陷入了沉睡之中。

    　　而比佰轩已经进入到了修炼的状态之中，下一刻比佰轩突然感觉身上有一股白色的气息在自己的身体里横冲直撞，不断冲击着他的周身经脉，比佰轩大急，完全不知道怎么办了。

    　　就在这时，一声大喝传进了他的耳朵“赶快收敛心神！去尝试着引导这股气息！”

    　　比佰轩心里一惊，不敢息慢，调动自己所有的精神力来尝试着去控制这股强悍的气息，比佰轩紧咬着牙关，身上的衣服已经被汗水打湿了，身上不断往外冒出一股股黑色的气息，渐渐的那股白色的气息渐渐地平稳了下来，比佰轩的魂力，也终于突破到九十九级了。

    　　比佰轩缓缓的睁开了双眼，第一眼就看到了那个脸上挂着猥琐的笑容，身穿黑袍的老者。

    　　死神老头看着比佰轩嘿嘿笑道:“嘿嘿，小子，怎么样啊！味道不错吧！嘿嘿！”

    　　比佰轩一脸诧异之色，顿时一变，愤怒的目光看向了死神老头，恕吼道:“不错你一脸！你这个王八蛋老乌龟，今天旧账新恨一起算了，你他吗当年把老子的身体变成婴儿，靠！那也就算了，你还把我扔到那种鸟不拉屎的地方，老子差点挂了，你知不知道啊！啊！最可是，你这个猥琐的老王八蛋，还敢偷窥，今天我要是不把你打的满脸桃花开，你他吗的就不知道花儿为什么这样红！”

    　　说完，比佰轩瞬间朝着死神老头冲了过去，死神老头不屑的瞥了瞥嘴，根本不在乎比佰轩的“威胁”，不屑的说道:“臭小子，别说现在的你，就算是你百级成神之后，也不是我的对手，呀呵...你还来劲了是吧！”

    　　彭一-彭-—彭

    　　三声闷响之后，比佰轩头上顶了三个大包，加上比佰轩一脸的郁闷之色，像极了射雕英雄传里面的顶级龙套三头蛟。

    　　死神老头假咳两声，恢复了他道貌岸然的样子，一本正经地说道:“小子，这次你可要谢谢我了，要不是把你的灵魂碎片重新果起来，就算你小子有九条命，也没了！”

    　　比佰轩神情一愣，顿时知道自己为什么可以重新活了过来，比佰轩看着死神老头的眼神也慢慢地柔和了下，但是死神老头下面的话，又让比佰轩火冒三丈。

    　　死神老头那一本正经的样子，瞬间转变，脸上挂着猥琐的笑容，嘿嘿的贱笑道:“嘿嘿，其实你最应该感谢我的就是...嘿嘿，如果不是我让这个小丫头，把自身的生命力输送给你，嘿嘿，你能尝到那美妙的滋味吗?嘿嘿...”

    　　老头的话音刚落，比佰轩头上就蹦出一个大大十字，就在死神老头看到比佰轩马上要火山爆发的时候，神情一变，话音一转，说道：“小子，这次你可是因祸得福了！”

    　　比佰轩神情一愣，疑惑地问道:“你说是我挂一次，还得了不少好处?”比佰轩说完，摆出一脸，你骗SB都不会相信的。

    　　死神老头抿了抿嘴唇，解释道:“小子，你有没有听说过寂灭二字?

    　　比佰轩疑惑地摇了摇头，说道:“不知道！”

    　　死神老头没好气地说道:“不知道就别打岔！寂灭也可以称之为涅，火鸟只有经过浴火重生涅槃之后才可以成为一代神兽凤凰，而每位神明都要经过涅槃才能成为强大的神，而神界的诸神都把涅槃二字成为寂灭，你懂了吗？没有经过寂灭，怎么可能成为一代天骄！”

    　　“没有经过寂灭，怎么可能成为一代天骄...！没有经过寂灭，怎么可能成为一代天骄...”比佰轩一直低头不断的重复这句话。

    　　下一刻，比佰轩突然抬起头，看着死神老头，微笑着说道:“我懂了！这就叫做置之死地而后生！老头，谢了！”

    　　死神老头嘿嘿一笑，脸上又挂上了猥琐的微笑，点了点头说道:“

    　　现在不仅拥有了神的体质，而且你的五行魂骨套装已经激活了，神级以下，你可以说是无敌的存在，就算是刚刚百级成神，你凭借你的神的体制和五行神套装，也是有一拼之力！好了，把这个给那个丫头！”

    　　死神老头说完，就从怀中掏出一个绿色的水晶球，整个水晶球泛着翡翠色的光芒，在整个水晶球周身综绕着，看上去有几分生命的气息流动。

    　　比佰轩一愣，下意识的问道:“这是......”

    　　比佰轩还没说完，脑海里就想起了五行神的声音:“五行顶级九考第四考提前完成，奖励五行神亲和度25%，精神力增加25%五行神顶级九考第五考，帮助比比东继承大地女神神邸，时限五年！”

    　　比佰轩刚要开口问什么，死神老头直接拒绝道:“你别问我，我什么都不会去说，这是给你和那个丫头考验，我什么都告诉你了，这个考核的难度，将会减低，至于大地女神的神邸，也要靠你们自己找，不过，我可以给你一点提示，我给你那个水晶球，可以引导着你们，找到大地女神的神祗，小子，我要回神界了，努力吧！”

    　　死神老头身体慢慢的变得虚幻起来，缓缓的消失在原地，如果不是死神老头出现过，比佰轩一定会因为那里原先是没有人的。

    　　“大地女神...”比佰轩嘴里紧紧嚼着这几个字，他心里知道，他的到来，真正地打破原先的一切，本来继承邪恶的罗刹神神邸的比比东，竟然继承了大地女神，比佰轩没考虑过失败，因为不管是五行神考核也好，还是出于对比比东的感情，他只能成功，不能失败。

    　　比佰轩看了看躺在他身边，脸上挂着甜蜜微笑的比比东，心里面很是复杂，他不知道怎样去面对这本该是自己母亲的女人。

    　　比佰轩心里重重一叹，说道:“算了，走一步看一步吧！”

