    一番舞蹈结束，舞女们尽皆拜倒在地，等着评价。

    拍拍手，李承乾道：“很不错的舞，那么，善德，你现在可以告诉朕你到底要做什么了吧。”

    面对李承乾道开门见山，善德微笑道：“尊敬的大唐皇帝陛下，这是小王的幼女，今年刚满十八，尤其擅长舞蹈，陛下若是喜欢....”

    看了一眼这个完全是按照自己的喜好、挑选出来的所谓新罗公主，李承乾笑着摇了摇头：“算了吧，朕的后宫已经住满了，实在没地方安置她。善德，收起你的那些心思，你以为，朕作为大唐皇帝，是你女儿随便抛两个媚眼、卖弄一下风骚就能打动的吗？你也太小看大唐，小看朕了吧！”

    眼见自己的精心安排没有起到一点的效果，善德女王顿时语塞了。

    端起桌上的酒杯，喝了一口酒，李承乾道：“待会儿商王李元亨会来招待你们，朕还有政务要忙，就失陪了。”

    说完，李承乾起身就走。留下来语塞的新罗女王和暗自窃喜的百济王一众人。

    才走出太极殿，张赟就追了上来，笑着说：“陛下，新罗可是有备而来啊。看样子，他们做了不少准备。那个新罗公主，奴婢觉得还是很漂亮的，您觉得....”

    李承乾回头，无语道：“你个大总管，不好好做自己分内的事情，这么拉起皮条了？就算她长相身材是朕喜欢的类型，但这不代表朕一定要把她拿下啊。新罗的想法很简单，那就是跟咱们大唐达成联姻的关系，甚至往大唐皇室里掺入新罗血液。

    抛却这些阴谋不谈，你觉得朕跟新罗女王的女儿结合，叫她岳母，这合适吗？只要一联姻，新罗有太多的办法能借助大唐，来完成他们的目的了。你现在觉得，朕还要当这个金龟婿吗？”

    张赟惊讶道：“他们竟然存着这样的心思？”

    李承乾边走边道：“有些便宜，不是那么容易占的。或许开始的时候你占了一点，但是往后会用更长的时间、更多的代价去归还。传令下去，朕没时间接受新罗百济的觐见了，让他们趁早滚蛋吧。”

    张赟点点头，转头吩咐下去以后，才追上皇帝，紧紧跟随。

    如今皇宫里面只有两个主管，他和方山。新的宦官制度，彻底抹除了宦官官职跟朝堂的关系，同时，皇帝也公布出了一条严令，那就是今后无论宫女还是宦官，都不得干政。

    李承乾深深清楚，原本历史上那些大宦官，究竟给一个国朝带来了什么。不管是高力士还是魏忠贤，甚至追溯到秦朝的赵高，毫不夸张的说，他们都是令一个国朝分崩离析的罪魁祸首之一。

    朝廷规章制度的威严，才是合法的最坚定支持。

    李承乾可以想象“人情”、“关系”这两个词汇必然会向制度发起挑战，这是人的劣根性之一，无法避免。他能做的，只能是提前就给它们筑起一座高墙。

    伴随着朝廷各个部门的运作变得机械化，大唐的朝廷已经进入了自己的节奏里。而李承乾作为皇帝，最多就是给这个已经稳定运作的系统，偶尔注入润滑剂或者增加一两个助力系统罢了。

    不出意外，狄仁杰的论文果然得到了特上的评语。而李承乾也实现了自己的承诺，在刑部中设立了提刑司，长安的提刑司作为总司而存在，而天下各道，则设立分司。

    提刑司的工作就是抽查刑事案件，并且加以复查。另外，提刑司接受百姓抱冤，并且具备接管任意一地刑狱的权力。

    刚刚毕业的狄仁杰，凭借自己“特上”的毕业成绩，让所有人都闭上了嘴，成功地得到了剑南道提刑司的正官官位。在跟同学们聚会了一场以后，狄仁杰就立刻赴任了。跟他一起赴任的，大多是学院本届的毕业生。他们都怀着最崇高的想法，赴任了自己愿意为之付出的官位。

    或许，用不了太长时间，真的会流传出“神探狄仁杰”、“神探李元芳”之类的佳话？

    跟身在长安悠闲的李承乾不一样，李泰却是乘船南下，用最快的速度赶到了岭南。皇帝一行人从扬州离开后直接来到了岭南，主要是因为岭南已经开始了对大食的远征作战。

    尽管不能出海跟随，但是留在岸上等等消息还是可以过过瘾的。

    骤然开始的退休生活，在持续疯狂了一段时间以后就进入了平淡期。所以牵扯到老本行，好多人都不由自主地想要靠近一点。

    坐在南海的沙滩上，李泰看了一眼自己那被太阳晒得脱了一层皮的手，无奈的对李世民开口道：“父皇啊，皇兄让我出来散散心，可是，我到现在也没办法彻底忘记火车的事情，您说说，可怎么办啊。”

    戴着斗笠的李世民，看了一眼天上的云彩，笑道：“钓鱼的时候最忌讳心不静，你看看你，跟朕到这沙滩上以后，可有收获了？钓鱼的时候就专心钓鱼，干嘛拿个筷子在沙滩上画来画去的？你皇兄就是怕你陷入得太深，才命你出来散心的。但是现在看来，你真的沉迷其中，无法自拔了。”

    李泰笑道：“您说得没错，儿臣确实是无法自拔了。尽管儿臣知道这是皇兄让我放弃皇位的一个办法，但是儿臣却是自愿的。科研这条路虽然艰难，但是，却让儿臣甘之如饴。”

    李世民笑了笑，见鱼竿动了，赶紧扯起来。

    很快，一条大鱼就被他拽上了岸，娇嫩的表皮被沙滩一烫，就死命地扭动起来。

    以前不理解为什么上年纪的人都喜欢钓鱼，现在的李世民却明白了。钓鱼的时候看似平静，但是内心里可以肆无忌惮回忆过往，或者展望将来。而上钩的鱼，或许会把幻想打断那么一段时间，但是重新躺回去、继续幻想的时候，却能产生一种特殊的甘美。

    卸掉皇位以后，他只觉得那个曾经令自己无比痴迷，甚至不惜一切手段去维护的位置，似乎也没有那么重要。

    将鱼扔进鱼篓里，重新装饵抛钩，李世民笑道：“你皇兄既然要你出来，自然有他的道理。其实就朕看来，你皇兄的目的有两个，其中之一是真的想让你休息休息，不要过分的沉迷在工作里，好好享受你真正的身份——大唐亲王、魏王。

    至于第二个，或许，你对于火车太沉迷了。既然你皇兄说你应该把火车放下一段时间，或许你真的应该放下，转而把视线转移到别的地方去。而如果你待在长安的话，是不可能对火车置之不理的。”

    说完，李世民补充道：“或许还有第三个目的，那就是两者兼容。”

    听了李世民的话，李泰不由得沉思起来。

    对于科研院而言，火车的研究，真的到了一个极致了。受制于钢铁合金的强度，还有密封材料，现在的蒸汽机已经很难再进步了。

    既然火车行不通，那还有什么是如此地重要，以至于够资格让科研院暂时放下火车？

    就在李泰迷惑的时候，同样一身短衣短裤穿着木屐的李涧，撑着一把大伞，顶着炽烈的阳光，走到了海滩边。

    （木屐是咱们的东西，鬼子是从咱们这学来的，嗯，还是咱们舍弃了的东西）

    在命随从给太上皇和魏王都送上冰镇的酸梅汤、和一碗奶昔后，李涧从怀里拿出一个信封，递到了李泰的面前说：“魏王殿下，这是陛下的书信。”

    “皇兄的？”

    李泰立刻拿过来拆开，只是，信封里，却只有一张白纸。白纸上没有字，只有一些标着序号的虚线。

    看到这张白纸，李世民反而最先来了兴致，兴奋的推着轮椅凑过来说：“这是什么？密信？”

    李泰摇了摇头，而是命随从搬来一个桌子，就在沙滩上，按照虚线和序号的标注，开始折叠白纸。

    这是属于兄弟间的小游戏，如果不是重新看到这张纸，李泰已经快要忘记当初在秦王府时，自己跟哥哥玩过的游戏了。

    见李泰折叠的很认真的样子，李世民也来了兴致，叫张赟拿来一张白纸，跟着李泰一起折。

    其实很简单，只是李泰为了不出错，才折的很慢。

    当成品出来以后，李泰顿时笑了起来。

    这东西，他还记得，跟“猪蹄子”、“癞蛤蟆”等一众折叠出来的玩意儿一样，这个东西也有一个很奇怪的名字——“纸飞机”。

    如果他没记错的话....

    拿起纸飞机，在尖端哈了一口气，李泰随手就把纸飞机给扔了出去。

    此时恰好一阵海风吹来，接着这股海风，纸飞机竟然向海岸里面飞出了十几米的距离。

    看着这副场景，李泰似有所悟，却又好像有什么没想明白。

    看到李泰的样子，对李泰格外熟悉的李世民，看了看自己折叠出来的纸飞机，随即递到了李泰手里。

    拿到纸飞机，李泰想都不想的就又扔了出去。

    张赟只有一只手没办法折叠，李世民就招手叫来了一些护卫，一起叠纸飞机。

    伴随着一个个的纸飞机扔出去，李泰的眼睛越来越亮，嘴角咧开的弧度也越来越大。

    直到....

    “哈哈哈哈！皇兄，你个混蛋，有话在长安的时候就跟我说啊！干嘛要到现在才给我搞这么一出暗喻？哈哈哈，火车算什么狗屁，老子有更好玩的东西了！”

    见李泰在沙滩上手舞足蹈的样子，李世民仍然想不出来他到底是为什么高兴。

    又折叠了一个纸飞机、亲自扔出去、却没有所得后，李世民不由得好奇道：“青雀，你皇兄到底跟你说了什么？让你欢笑至此？”

    听到父皇的声音，李泰这才发现自己把鞋子都跑掉了，沙滩烫脚烫的不行。

    惨叫着一路跑回来坐下，李泰在自己脚上泼了冰水，才舒了一口气。

    看着父皇，李泰欣喜道：“是纸飞机，准确的说，是飞机。父皇，您知道最初的火车是什么样的吗？”

    李世民摇了摇头。

    “最初的火车模型，其实是木质的，一节车厢比巴掌还要小很多。科研院就是借着这种方法，很早就掌握了火车的传动。这种方法，皇兄称之为‘建模法’。由小及大，火车就是这么出来的。而现在，由纸飞机到飞机，您能想到什么？”

    李世民虽然行动不便，但是智商却没有下降，立刻就想了出来：“能飞？只是，这东西就算能飞，也没什么用吧，首先得找一座高山，其次，这东西最终一定会落地。还不如热气球呢，热气球虽然只能靠风行动，但是距离不远、燃料足够的情况下，可是能一直飞的。”

    李泰摇摇头说：“父皇，以皇兄的脾性，给儿臣的一定是最简单的启发。而且，之前闲聊的时候，皇兄也说过，热气球之后，我们如果再研究飞行器，必然是能控制方向高度，自由自在的飞行。”

    李世民惊讶道：“你就这么相信承乾？他可是皇帝，你才是研究这些东西的行家啊。”

    李泰悲愤道：“这就是儿臣一直对皇兄心生怨怼的原因，皇兄实在是太可怕了。治国强军，皇子中无出其右。就是儿臣的研究，他提出问题的时候，也往往切中要害。

    如今他既然给儿臣这个启示，说明他心里对于飞机的研制成功，至少有六成以上的把握了。不管我做什么事情，皇兄总是能快我一步！”

    想起皇帝的妖孽，李世民也苦笑出声，再看看李泰一副无语道样子，就伸手拍拍他的肩膀说：“在父皇心目中，你才是最厉害的一个。承乾比你想的远又怎么样？最终将幻想实现出来的，不还是你？

    不信你问问别人，就算他们都知道承乾比你想的远，他们也会把功劳都放到你身上的。就是承乾自己，不也说过功劳不是看怎么说，而是怎么做这样的话吗？”

    看了一眼自己那依然没有动静的钓竿，李泰叹了一口气，再看向李世民的时候，嘴角堆满了笑容。

    熟知李泰心里想什么的李世民无语道：“去吧，但是轻点花钱，朕的产业都分给了你们，养老钱可没剩下多少啊！”

