
　　“好想把祂留下来啊....”

　　墨澜幽幽的叹息道，若是旁人听到了恐怕会直接吓死。

　　恐怖的古神泰坦即便是挡住都已经不可思议了，而墨澜居然在这里考虑要不要把祂留下来换一种形式陪在自己身边。

　　然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是墨澜居然真的具备把祂留下来的能力。

　　沉吟片刻之后墨澜微微摇头。

　　“大局为重。”

　　心中有了决定之后下手更加干脆了，刚刚墨澜虽然在思考，但攻击并没有半点松懈，甚至变得更加凶猛了。

　　火凤和恶魔已经消失不见，恐怖的高温化作火焰舔舐着黄金泰坦撑开的黄金领域。

　　微型火焰世界已经缩小了一圈，此刻其中已经不仅仅是高温了，还有那整个世界压缩带来的恐怖压迫力！

　　整个世界带来的压迫即便是黄金泰坦想要抗住也极为困难，当然，这还不是最致命的，最致命的是火焰世界在压缩到一定程度之后就会引发世界的坍塌，整个世界内一切的一切都会被压缩到那一个点内，一切都被毁灭。

　　这个坍塌才是微型火焰世界最致命的杀招。

　　在微型火焰世界不断压缩的时候，黄金泰坦也察觉到了致命的危机感。

　　这种危机感瞬间让祂发狂了，疯狂攻击着火焰世界内的一切。

　　不过这些都是无济于事，因为微型火焰世界是一个世界，就算再渺小那也是一个世界，胡乱攻击怎么可能对一个世界造成破坏呢？

　　在世界内部无论怎么破坏都不会碍这世界本身，就好像无论用什么轰炸，人类都不可能把天炸开一样。

　　因为天只是一个概念，而不是一个具体存在的物品，无法单纯的用蛮力去破坏。

　　墨澜眼神低垂，维持着恐怖的火焰世界之外，心中似乎在谋划着什么。

　　不过黄金泰坦毕竟是一尊强悍的古神泰坦，几次攻击无效之后瞬间爆发出一身怒吼，原本被压缩的黄金领域瞬间暴涨，化作万千金黄色的光线，照射在微型火焰世界的每一个角落。

　　当整个微型火焰世界都被笼罩在黄金色光线下的一刹那，墨澜瞬间感觉自己演化、维持火焰世界存在都变得吃力起来。

　　如果说原本的微型火焰世界就是一个零件齐全的复杂器械，其内部齿轮和齿轮之间都已经上号了润滑油。

　　那么现在这一刻就是有人玩机械的齿轮中间倒了一堆垃圾，死死卡住。

　　仅仅是片刻，墨澜就发现微型火焰世界开始泛起一阵金光，伴随着金光的浮现，微型火焰世界也迅速陷入僵硬。

　　这一刻墨澜瞬间就明白过来。

　　“这估计就是这尊黄金泰坦执掌的概念吧？

　　点石成金？”

　　墨澜喃喃自语道，能破坏概念的只有另外一个概念。

　　普通的攻击除非是触及到了攻击或者力量这些个概念，否则也绝对是无法影响到火焰世界本身的。

　　当然，由于微型火焰世界是由墨澜演化出来的，所以只要足够强大的力量也是能够直接击溃走出来的。

　　可惜，墨澜把整个微型火焰世界和主物质界的空间链接在一起了，恐怖力量都会被卸开，根本无法落实在微型火焰世界上，所有黄金泰坦的普通攻击压根无法对微型火焰世界造成任何影响。

　　不过现在，将微型火焰世界化作黄金之后，黄金泰坦猛地伸出两只抓住，直接扣住被实质化的微型火焰世界，猛地一丝。1

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　恐怖的力量波动从微型火焰世界那里穿出来。

　　而描述起来缓慢，可实际上仅仅是片刻黄金泰坦就已经将微型火焰世界化作实质并且将其撕开了。

　　撕开一个巨大的口子，黄金泰坦直接从这里猛冲出去，同时回过头来深深的看了墨澜一眼。

　　墨澜微微叹息，念头一动，刚刚被黄金化的微型火焰世界周围瞬间火焰暴涨，整个微型火焰世界直接压缩到机制化作一只巨大、狰狞的鳄鱼。

　　在黄金泰坦想要离开的最后一刹那，火焰鳄鱼猛地猛地扑过去，狠狠咬住黄金泰坦的一只胳膊，携带者恐怖高温的牙齿直接融化黄金泰坦表面的金属然后洞穿进去，下一刻.....

　　“死亡翻滚！”

　　而黄金泰坦猛地一滞，想要回头锤开火焰鳄鱼，可回头的一刻瞬间就发现墨澜又扔了一团火焰过来。23sK.com

　　这一团火焰直接仿佛有架构、世界演化。

　　微型火焰世界！

　　同时响起的还有墨澜那淡漠的声音。

　　“还是留下来罢！”

　　恐怖的高温顺着火焰鳄鱼的牙齿渗透到黄金泰坦身体内部，融化着祂的手臂并且源源不断的向着里面渗透。

　　这庞大的火焰鳄鱼仿佛有一尊世界一般沉重，无论如何都无法拜托，而那边一个新的微型火焰世界又在飞速接近，赫然已经在张开，片刻之后就能将其包裹进去。

　　那恐怖的死亡危机冲击着泰坦的意思，下一刻，黄金泰坦毅然而然的断开被咬住的手臂，自己化作一道金光瞬间消失在摩尔斯区域周围。

　　而他离开的瞬间那微型火焰世界就已经完全展开，将那火焰鳄鱼还有那足足有山岳大小的恐怖手臂包裹在内。

　　见黄金泰坦跑了，墨澜站在原点环顾四周，恐怖的威势冲天而起，淡漠的眼神中透露出冰冷杀机。

　　环顾一周，周围一个个窥探的眼神顿时消失的无影无踪。

　　墨澜收回眼神，一挥手，微型火焰世界世界和火焰鳄鱼化作点点火星消散。

　　而墨澜活动活动手腕，下一刻右手抬起，往前方探去，同时，天空中恐怖的魔力、元素汇聚，一只宛如山岳的大手形成，直接跨过遥远距离抓起黄金泰坦掉落下来的胳膊，将其待会法师协会。

　　这一刻，摩尔斯王国内的这块区域是感觉眼前一黑，一座金黄色的大山从天空中飞过，上面还残留着恐怖的威压，所过之处所有的动物、魔兽都匍匐在地，所有的人都感觉胸口压抑，非常沉闷，而与此同时，墨澜淡淡的声音在天空中响起。

　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”4

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第863章 断一臂免费阅读。https://xs.23sk.com 