    嗡——！

    耳鸣声响起，林泛难受地伸手压住耳朵。

    艹，不是吧，不就是连续打了36小时的游戏，这就虚了？

    为了不熬夜，自己还通了个宵来着！

    自己的终宅一生大计还没有开始，这幅身子就给拖后腿了？

    唉，没想到自己小小年纪，就要把保温杯里+泡枸杞这大华夏终极保养套餐给安排上了。

    耳鸣声渐渐减弱，林泛揉了揉耳朵，睁开眼睛。

    ——嗯，这是哪儿？

    映入眼帘的，是雪白的墙壁上一张巨大的海报，一颗巨星为底，标注着“晨星”两个大字，大字下面是一排九个姿态各异的剪影人——

    林泛心里犯嘀咕，这么low的海报谁设计的？

    一转眼，看见一扇隔音门，门后隐隐有音乐声和欢呼声传过来。

    一扭头，瞧见两个脸上画着舞台妆，身上穿着演出服，手里拿着话筒的男生，正在那里深呼吸，攥着拳头给自己打气，似乎很紧张的样子。

    看见林泛看过来，还回了一个充满了同情？还有点儿幸灾乐祸？的眼神？

    等等，话筒？

    是自己手上这个话筒吗？

    林泛看了看那俩人手上的话筒，再看看自己手上的，貌似是同一牌子同一款式的话筒哈？

    嘶——！

    这一集他看过！

    那个什么什么青，什么什么营的，什么什么偶的，候场间里的镜头就是这样式的！

    话说当年这些选秀节目大爆的时候，林泛还pick过锦鲤小姐姐、作精小姐姐，每天给她们打投、冲榜、拉票……

    啊，那美好的日子?(?>?<?)?

    “那谁，准备一下，马上该你了！”

    那谁？

    林泛一抬头，看见隔音门后面探出来一个脑袋，脑袋上扣着个鸭舌帽，帽子上绣着俩字。

    场务！

    场务看林泛还发懵，不耐烦的伸手指了指：“就你，过来走入场镜。”

    不是！

    林泛有点儿慌。

    什么情况啊，自己好好的宅在家里打游戏，为啥还要走入场镜啊？

    而且，电脑呢？

    我那么大一台电脑呢？

    我刚刚花了大价钱配的顶级电脑呢？！

    我那CDEFG盘几百个G的小姐姐呢？

    我那200套新买的漫画呢？

    虚出幻觉来了？

    嗡——！

    又来！

    伴随着耳鸣声，林泛脑海里飞快闪过一段段记忆。

    正是属于这个身体，跟林泛一样，一个也叫做林泛的人的记忆。

    这个星球，叫蓝星，与地球完全不同的世界，原身林泛，20岁，是个孤儿，年满十八岁之后离开了孤儿院，在奶茶店打工谋生。

    原身每天勤勤恳恳地工作，最大的梦想就是赚好多好多钱。后来因为长了一张帅得掉渣的脸，被一个经纪公司发（忽）掘（悠），签了十年合约。

    于是，顺理成章的，原身的梦想就进化成了：当大明星，赚更多更多的钱！

    经纪公司为了给原身攒人气，在给身无所长的原身着急忙慌的特训了一个月之后，就把原身送到了《晨星》这个号称“造星大厂”的舞台上。

    林泛穿越过来之前，原身正在《晨星》的初舞台候场间，他这一组总共四个练习生，现在台上表演的是第三个，原身是最后一个。

    马上就该原身上场了。

    刚刚原身在候场间等待的时候，节目组突然拿了他的手机过来，说是原身的经纪人连小雨打来的电话。

    原身还纳闷呢！这个节目全程直播，每个学员都有自己的专属直播间，参赛期间，直播会一直开放，手机在进厂的时候就被收走了。平时大家伙想方设法跟节目组要手机，节目组都不给。这会儿怎么反而主动把手机给他了？

    事出反常必有妖。

    果然，原身一接过手机，刚刚“喂”了一声，就听见经纪人连小雨噼里啪啦一顿说。

    “小泛泛啊，姐对不住你了。”

    “姐本来想带你飞，没想到公司先出了事……”

    “我也不想这样，突然资金链就断了……”

    “不过对你来说，这也不全是坏事，你的合约，那份一九分成的合约，已经作废了，以后你就是自由人了，以后你也不用再埋怨姐让你签这么苛刻的合约了，虽然这个合约确实有点忽悠你的成分……”

    “不过有件事你一定要清楚，《晨星》的舞台，你还得继续待下去，毕竟当时你跟《晨星》签了演出合同，虽然通告费不多，但是违约金，你懂的！……”

    “最起码，你得混到第一次顺位发布……”

    “嗯，就这样了，你在候场了吧？就祝你……唉，就这样吧……”

    “……嘟！”

    原身接完电话，整个人都崩溃了！

    然后林泛就来了。

    合着原身是被这个消息吓死了！

    合着候场间另外那俩人，那同情而又幸灾乐祸的眼神，原因是搁这儿呢！

    这特喵的，林泛都无力吐槽。

    所以，自己这是穿越了？这么时髦吗？

    不过好像自己跟原身挺有缘，大家都是孤儿，不过这个孤儿明显混的不如自己。

    林泛沉默了一会儿，最终也不得不接受这个现实，毕竟现在穿越似乎成为一种挺时尚的职业，作为一个资深宅男，能够穿越一下，似乎也不错。

    但是，这穿越就穿越吧，刚穿过来就要上台表演。自己只是个宅男，一会儿上台表演什么？两只老虎？

    林泛有点慌。

    上台就上台吧，上台之前公司倒闭了！

    林泛忽然感受到一股来自异世界浓浓的恶意，别人一穿越，各种当大爷，自己一穿越，竟然靠山倒闭了，这是开启地狱难度的节奏？哥的四十米大刀呢？哥的意大利炮呢？我要砍死那个叫连小雨的女人！

    算了吧！

    干不了。

    谁爱干谁干！

    反正老子不干！

    我要回家。

    在家宅着不香吗？

    是游戏不好玩了？

    还是那CDEFG盘几百个小姐姐笑容不美丽？

    还是某音上小姐姐的小视频不好看了？

    上什么台！表什么演！选什么秀！出什么道！

    出道了我还能谈恋爱？前世三十年没摸过小姐姐的手，这辈子难道还让我单身狗一辈子？

    林泛还在自怨自艾，门口的场务已经不耐烦了：“快过来啊，正全网直播呢！你的个人直播间没人看，磨蹭磨蹭不打紧。入场镜是节目组官方直播间！多少人正看着呢！要是开了天窗……”

    场务脸上明明白白写着两个大字：赔偿！

    不就是赔偿嘛！他还赔不起是怎……还真赔不起！

    原身为了这个舞台，将卖身钱和节目组的通告费全部拿了出来，给自己到处打点了。

    真·身无分文！

    林泛有些囧，公司倒闭就倒闭吧，节目还得接着录！不录就要赔偿天价违约金！

    站起身来走向舞台通道的林泛，发自内心的表示，他不是因为违约金。

    而是从心。

