    　　对于任何人而言，魔族的极北之地都绝对是一个让人听起来便感觉阴森和血腥的地带。

    　　无论是遥远的中原之人，又或者本就与之接壤的荒漠之人，对这个地方都是避之不及，唯恐沾惹上什么麻烦。

    　　毕竟，极北之地这地方常年与之对应的是残忍，阴毒，黑暗和死亡。

    　　如果说八方世界的秩序尚且还是实力为尊，那么这里，便更将这一现象演化到了极至，这里唯暴力至上，手上的拳头便是唯一且绝对的真理，也是这里唯一的法律。

    　　人命如草菅，一切的一切都是那么的随意且淡然，只要，你的实力够强。

    　　这里是阴暗和死亡的代名词！

    　　随着这声声低沉的号角声响起，不光船舱里面的人被惊动，甲板上的八怪，外加小木板上的韩三千和青龙，也不由放下手中的东西，微微立身，随着声音一路眺望而去。

    　　远处，荒漠之界土黄的沙带嘎然而止，与之对接的是一片黑色甚至带着丝丝血色的土壤。

    　　在黄沙带的最边缘，一辆巨大的花舟停在那里，舟上苏字旗帜缓缓飘扬，几名身者白衣的中年人带着一批精兵立于甲板之上，也远远的望这边眺望而来。

    　　“看来，咱们到地方了。”韩三千微微一笑，拍了拍青龙的肩膀。

    　　一夜的切磋和互相学习，不仅让两个人没有丝毫的疲惫，反而因为这段时间的相处和交流，两人是相逢恨晚，颇有种不打不相识的感觉。

    　　青龙微微一笑，点了点头。

    　　韩三千的花舟上，苏颜领着一帮人也缓缓上了甲板，当八怪看到苏颜，秦霜，绿珠以及苏迎夏韩念时，一个个不禁傻了眼。

    　　这是炸了仙女窝吗？一个比一个绝色，一个比一个漂亮，就连小丫头片子也是典型的美人胚子。

    　　即便这八个家伙见识极广，但也不禁一时间有些失态。

    　　苏颜面带纱巾，冲绿珠微微一个点头，顿时间，绿珠身旁的几个侍女便来到了船头之上，接着，她们手中各自拿出一个大约拳头大小的奇怪东西，放在嘴上一吹。

    　　“嗡！”

    　　和那船发出的声音有所相似，但又有所区别，但很明显的是，苏颜这边明显是在回应那边。

    　　果然，当那边的船听到这声音以后，一时间数旗轻飘，似在欢迎！

    　　韩三千的花舟开始放缓速度，并一路朝着那艘花舟驶去。

    　　数分钟以后，随着花舟的速度完全停下，两艘大船也终在此刻紧紧相连。

    　　很快，对面花舟便下来一帮人，撑下船梯，打着一种独特的纸伞，快步下船，其后，分列两旁，中央处更是铺上一层红毯。

    　　几个老者身穿白衣，一个个精神抖擞，待这些人铺设完成后，他们一个个也紧随而至，边走边望向韩三千船上的苏颜，笑容和蔼，眼带柔意。

    　　女侍们也纷纷打开船梯，陪同是苏颜缓缓下船。

    　　韩三千和青龙也纵飞而去，一行人终于在船下彻底相见。

    　　“苏家苏子武携四位长老以及五百精将见过小姐。”领头的老者见到苏颜，顿时高兴的微微弯腰行礼。

    　　似见家人，苏颜心情也极好：“三爷爷，您就不要在颜儿面前卖弄这些礼数了，对了，我来介绍下，这几位是我的朋友，韩三千，苏迎夏，秦霜，还有穿山甲。”

    　　苏子武轻轻抬头，望向所有人微微一笑，但很快，他的笑容便在青龙的身上凝固了。

    　　这不是荒漠十二死神吗？

    　　“这几位是？”苏子武明显眼中带着诧异和警惕，望向青龙以及正准备下来的另外八怪。

    　　关键时刻，青龙一笑：“荒漠十二死神！”

    　　但就在苏家来人紧张的时候，青龙却又是一笑，说出了让包括韩三千在内的所有人都为之一惊又一震的话……

