    不多时，二王子就吩咐骑士们把三百口铁锅搬过来，并帮助克里斯架好，在里面加上水。

    克里斯完全按照魔法书上的步骤，能同时配置十几锅泻药。

    大约用了两个小时的时间，三百口大锅里满满当当。

    拿出怀表看了看，在上午十点钟左右，克里斯便让骑士们把所有的泻药全部倒入挖好的大井里。

    ······

    “哈哈，雄鹰王国的那帮家伙们，十多天了吗没有丝毫动静，他们只能在城外眼巴巴地看着，不敢攻进来。”

    “就是，格林顿伯爵是无敌的，上次杀了几个骑士，就把他们给吓破胆了。”

    “看来我们可以安稳地渡过开拓令了，哎呦我的肚子怎么有点疼，帮我值一会儿班，我去方便一下。”

    “等会儿，咱们一起去。”

    这一幕，在城墙各处都在上演，甚至城中的好多居民都出现了相同的情况。

    有的人还没找到地方，就已经拉到裤子里了，屎黄屎黄的，臭不可闻。

    陶特城的贵族骑士们意识到不对劲时，已经是十多分钟以后了。

    “不好，快去城墙！”格林顿伯爵心中焦急，不可能全城的人都在同一时间拉肚子，除非有人给他们下毒。

    这次遭殃的不只是普通人，就连一阶骑士都或多或少的受到了影响，只有二阶以上的才幸免于难。

    格林顿伯爵带着一两百名骑士登上了城墙，果然是见到雄鹰王国的人正朝这边冲过来。

    投石车由于没有士兵的操纵，所以完全荒废。

    格林顿拿出弓箭对准下方，射出一箭。

    六阶骑士福特伯爵早有预料，飞起一剑挡住了箭矢。

    而后，格林顿接连打出几箭，全都被挡下。

    “大人，陶特城守不住了，我们快逃吧！”旁边的一名贵族劝解道。

    格林顿握紧拳头，额头上青筋暴突，咬牙切齿地道：“卑鄙的雄鹰王国！”

    他也不是顽固的人，长舒一口气后，跟随着其他贵族下了城墙。

    此地不宜久留，城中的所有贵族匆匆忙忙地赶回到家中，收拾好全部家当，骑着马奔跑到西方的一面城门处。

    整个陶特城有六扇城门，其中有五扇门的后面被石块堵住，最后一扇则是为了应对突发状况，方便他们跑路的，比如说现在。

    贵族们不得不佩服伯爵大人的智慧，这条后路还是格林顿想出来的。

    原本打算把所有的城门都堵死的，最后还是格林顿将他们劝住了。.

    幸好没有那样做，否则今天就会变成瓮中之鳖，被雄鹰王国一网打尽。

    所有的贵族走出城门，格林顿是最后一个离开的，他回头望了一眼陶特城，心中暗道：“等着吧，我会回来的！”

    ······

    城墙上，没有投石车，也没有射箭的士兵，甚至就连贵族们都不见了踪影。

    雄鹰王国一方很轻易地就攀登上城墙，这是他们有史以来最轻松的一场攻城战了。

    骑士们散到各处，不到半个小时的时间，就将整座城控制住。

    街道上臭烘烘的一片，稍不注意就会踩到一坨粑粑。

    二王子捂住鼻子，但眼神中却是难以掩饰的喜悦。

    占领一座大型城市，绝对是有史以来最辉煌的战绩了。

    而且这个方法可以继续实行下去，十天的时间，不费吹灰之力的就能破开一座城。

    那么等两个月的开拓令结束，他们岂不是能在铁犀王国占领五六座城市？

    想想都觉得热血沸腾。

    二王子的目光时不时地落在克里斯身上，等到返回雄鹰王国时，无论如何自己也要提拔他。

    半天时间，他们把整座城盘点了一遍，贵族们带着全部家产出逃，这也是在意料之中的事情。

    当然，还有几百名一阶骑士被迫留了下来，他们没有爵位，被二王子收编。

    接着，二王子命人把堵住的城门清理出来，为了保险起见，被克里斯击碎城门的那一面没有处置，就那样继续堵着。

    事后他们才知道，这个决定是有多么的明智。

    城外的士兵收起帐篷，牵着骑士们的战马走了五六公里，从另外的一面城门入城。

    ······

    “走啊克里斯，咱们去追击那些逃跑的陶特城贵族。”唐纳德骑着风暴战马来到克里斯的身边。

    “好的。”克里斯答应一声。

    虽然那些家伙已经跑出去半天了，但保不准还能碰上几个倒霉蛋。

    除了他们两个之外，还有三四千名骑士也加入到追击战中。

    毕竟，这可是为数不多的捞好处的途径之一。

    追到那些逃跑的贵族，从他们手中抠点金币下来再交给二王子，问题不大。

    有的人甚至愿意花掉全部的家产来买自己的人身自由，这个收获就更大了。

    克里斯从辎重士兵那里拿过一面雄鹰王国的图腾小旗帜，别到拽根的头上。

    这是为了方便分辨自己人，万一两个互不认识的骑士都以为对方是逃跑的贵族而大打出手，那乐子可就大了。

    走出城门，克里斯随便挑了个方向，加速赶过去。

    因为清理石块耽搁了半天的时间，陶特城中的贵族已经跑远了，如果不尽快一些的话，想要追上他们可就困难了。

    两个小时后，克里斯见到前方有一名策马奔腾的青年，他的身后背着一个鼓鼓的包裹。

    确认对方没有雄鹰王国的旗帜后，克里斯让拽根提升速度，绕到了那名青年的前面。

    “迂~”青年刹住马，在见到克里斯的面容时，不由得嗤笑一声，“雄鹰王国是没有人了吗？居然把这么个小毛孩派出来，滚开，否则我就要了你的小命！”

    克里斯抽出龙啸，剑指前方：“那你可以来试试！”

    “既然你找死，那就别怪我了。”青年拔出长剑，属于二阶骑士的斗气释放出来，萦绕在剑身上。

    双方催动着坐骑，以极快的速度冲撞在一起。

    “叮！”伴随着一声脆响，青年惊恐地发现，自己引以为傲的宝剑一瞬间就断掉了，居然如此不堪一击。

    然后，他也被从马背上拽下来，重重地摔在地上。

    青年露出惊恐的神色，他从来没有想过，一个看起来比自己小六七岁的少年，居然会有如此恐怖的实力，只一招就击败了自己。

    当日克里斯是以龙人形态飞到城墙上的，面容被鳞片覆盖住，所以现在他以本来面目示人时，没有被眼前这名青年认出来。

    青年颤抖着双手把身上的包裹取下来，递到克里斯面前，道：“我的全部家产都在这里了，希望您能放我一马。”

    克里斯接过后掂量了两下，沉甸甸的，他眼一瞪，怒斥道：“糊涂！把你捉回去，这些财产也是我的！”

