    绘梨衣时不时扭过头看着正在奋战的的源稚生二人，眼中露出担忧的神色。

    终于，小姑娘还是没有忍住，放下手柄拿起小本本刷刷刷写完放在谢宸面前。

    ‘哥哥他们有危险，我们不去帮忙么？’

    谢宸干咳一声，示意绘梨衣继续游戏，但绘梨衣并没有直接放弃，倔强的将小本本放在谢宸的面前，自己站起身。

    “OK、OK……”谢宸无可奈何放下手柄，拉住绘梨衣的手腕。

    他要是再继续看戏估计绘梨衣就要亲自动手，到时候问题很快就能解决，但小姑娘却要因为这个白白受罪，实在是得不偿失。

    “我过去，你留下。”谢宸用生硬的日语说道。

    绘梨衣站在原地不动，谢宸心中疑惑，他刚刚表达的应该没有问题，这小丫头没听懂？

    绘梨衣举起小本本。

    ‘我要一起去’

    谢宸一愣，他倒是没想到绘梨衣会提出这样的要求。

    似乎是害怕谢宸拒绝，绘梨衣又刷刷刷写了几笔，将小本本举起来。

    ‘绘梨衣很强，可以自己保护自己’

    谢宸当然知道绘梨衣很强，但让谢宸、源稚生、绘梨衣一起动手对付这些杂兵，这和用屠龙刀剁猪肉馅有什么区别？

    这些东西何德何能让他们用这么大的阵仗应对。

    小姑娘坚持，谢宸自然不会强硬拒绝，只需要他先一步将对面的家伙弄死事情就解决了。

    毕竟解决问题的最好方式就是干掉创造问题人。

    不知不觉源稚生已经从房间杀到了走廊中，碎骨在他的脚下堆积成厚厚一层。

    可樱的体力远远不及源稚生，根本无法在这种多角度围攻的混战中持续太久的时间。

    几个骷髅兵也是看准了这个机会，几把锋利的骨刀向着樱劈下。

    “樱！”源稚生想要回头支援却被一群骷髅兵挡住。

    在龙骨状态下的源稚生可以一击击碎一只骷髅兵，但对方的数量实在是太多，一只碎裂就有更多补上缺口。

    这群骷髅兵的目标非常明显，就是要阻止源稚生回援，只要率先击破弱小的一方就可以调集全部兵力将剩下那个堆死。

    绚丽的刀光出现在源稚生的四周，围在他身旁的骷髅瞬间倒下一大片。

    心形刃流四番八相罗刹鬼骨

    这是源稚生威力最巨大的一式剑术，取得的战果也颇为丰厚，但这依旧不能让他到达樱的身旁。

    刀刃即将临身，樱已经认命的闭上了眼睛。

    起风了。

    想象中的刀刃砍在身上的疼痛并没有到来，反而是一阵狂风吹的樱面颊生疼。

    ‘临死前能感受到风也是好的……’樱的心中这么想到。

    等等……风？整个ξ层走廊连一个窗户都没有，哪来的风？

    “被一堆喽啰都算不上的东西砍死，说出去你不觉得丢人么？”

    作为源稚生的得力助手，樱是可以听懂各国语言的，中文她自然也能听懂，而且听声音说话的人是那个本部的精英。

    得救了？

    樱睁开眼睛，看到的却是让她眼皮横跳的一幕。

    谢宸站在她面前，双手公主抱着绘梨衣。谢宸的手很老实，一只手放在肩膀的位置，一只手放在腿弯，绝对没有一丁点的逾越。

    可即便是这样，若是被少主看到了……那画面樱不敢想象。

    将绘梨衣放下，谢宸开口道：“你在这里看好你嫂子，我去把你哥弄出来。”

    绘梨衣也听不懂，懵懵懂懂的明明白大致意思之后点了点头，但一旁的樱是能听懂谢宸所说中文的。

    一向冷静的她不知怎么就突然红了脸，面颊也开始燥热起来。

    “嗯……这是战斗之后累的，一定是……”樱在心中为自己找好了借口。

    但实际心中所想的到底是什么只有她自己清楚，毕竟人最不可能的就是欺骗自己，除非你会言灵·催眠，并且像夏弥一样狠到对自己使用。

    二度暴血·言灵·鬼胜·四倍力量

    可以说这是谢宸当前能够达到的最巅峰状态，就是在这个状态下谢宸将夏弥这个龙王都生生锤倒。

    身体微躬，谢宸腿部的肌肉紧绷到极致，下一秒烟尘四起，ξ楼层通道中掀起一阵狂风，地上碎裂的骨头被这股狂风席卷裹挟在那道身影四周。

    樱这下子清楚刚刚自己感受到的那阵风是哪来的了，比起少主和上杉家主，前面那个男人才是真正的怪物吧？

    身后大理石制成的地砖连同下方的混凝土地面一同碎裂，谢宸如同一颗人形战车一样冲了出去。

    就像是开了八卦掌回天，包裹在谢宸体外的风形成一道屏障，试图上前阻挡谢宸的骷髅兵甚至无法近身，直接被体外的飓风撕成碎块。

    等到谢宸的一次冲击停止，他的身后和两侧已经不存在任何站立的骷髅兵，整个走廊瞬间空旷出一大块。

    看着不远处还在奋战的源稚生，谢宸反倒是不急了，放缓了脚步走过去。

    “你怎么来了？”源稚生皱眉道：“我不是让你保护绘梨衣么？”

    “关心别人不如先看看自己，你确定自己还行？”谢宸上下打量源稚生一番，看气息这家伙应该还可以继续战斗，自己应该是来早了。

    源稚生根本不领情，开口道：“不用你管这里，你回去保护绘梨衣。”

    “啧，要不是你妹妹非要我过来，鬼才来找你，被砍死了和我也没关系。”谢宸撇撇嘴问道：“怎么没见你用过言灵？”

    谢宸记得源稚生的言灵应该是一个叫做王权的强力范围技能，具体效果不清楚，但用在这时候清小兵应该是可以的。

    源稚生憋了半天低声道：“我的言灵……只对混血种有用。”

    “行……吧，那你没用了。”谢宸随手敲碎一只骷髅兵的身躯，另一只手拽住源稚生的胳膊。

    不等源稚生开口发问，谢宸手臂用力，直接将他甩了出去。

    “弱鸡退场，接下来就是收拾罪魁祸首的时间了……”谢宸拍拍手，红色亮光在他头顶亮起将他周围的空间笼罩。

    周围的一切都在谢宸的脑海中呈现，骷髅兵这种死物直接忽略，谢宸在一个角落里找到了一个特别的家伙。

    目标锁定。

