    苏雨澜猛的点头：“是，母亲，女儿知错了，吃一堑长一智，下次再也不会如此，有任何事情，女儿都会跟母亲商量。”

    苏雨澜离开后，吴氏叫来了吴嬷嬷，说了个大概。

    吴嬷嬷是吴家的家生奴，一直跟在吴氏身边。

    “嬷嬷，这件事你怎么看？”

    吴嬷嬷开口：“夫人，四小姐懂事了，这是好事。”

    吴氏点点头：“今天这件事虽然大，但是还好，没有发生大错。

    而且经此一事，可以让澜儿学到东西，学会道理，可以让她经一事，也算是好处。”

    吴嬷嬷：“是，夫人说得在理。”

    吴氏：“那你说，苏绾宁，你怎么看？”

    吴嬷嬷：“奴婢刚刚远远的看着大小姐，大小姐看着和往常一样。

    不过今儿发生的事，确实也不小，怕是心里多多少少有一些想法。

    也是正常的。”

    吴氏点头：“是，我也如此觉得。那就不必管她，接下来我要好好想想，如何让她不动声色的入宫，而且以后一旦被发现，也怪不到我的头上。”

    吴氏想到苏绾宁，脑子里出现了某个人的身影。

    眼中露出嫉妒又疯狂的神色，然后慢慢的变成狠厉。

    苏长荣听说了策王府发生的事，傍晚的时候，急急忙忙地回了府。

    叫来了吴氏问话：“策王府怎么回事？我听说那婆子是咱们府上的？”

    苏长荣今年三十多岁，留着两撇胡子，正值壮年，又身居高位，一身官场的世俗之气。

    吴氏知道他回来必有一问，早就准备好了说辞。

    当即把策王府的事情原原本本的说了一遍，不过隐去了苏雨澜在其中的事。

    苏长荣听完皱着眉头：“你是说咱们苏家受了无妄之灾？”

    吴氏：“是，上头神仙打架。不然怎么今天到处传的事情半点没有提及咱们苏府。”

    苏长荣：“你也听说了？”

    吴氏在他对面坐下，替他倒了一杯茶。

    “那么大的事，妾身就是想装聋作哑也不能啊。”

    苏长荣：“都处理好了就行，不要损害苏家的名声。策王府那里，送份礼过去，毕竟奶娘是苏府的人。”

    吴氏眼珠子转了转，姿态摆得极低：“老爷，依妾身看，策王府的礼还是别送的好。”

    “为何？”

    “老爷你看，这件事本身咱们苏家也是受害者，若是送了礼，那不就是苏家自己承认自己有错吗？

    咱们处理了奶娘，已经算是为策王府善后了，再送礼，难免策王府的人不会多想。

    到时候，咱们吃力不讨好，何必。”

    苏长荣想了想，看了吴氏一眼，点点头：“还是你想得周到。”

    吴氏脸上堆着笑，过来拉住苏长荣的胳膊：“老爷过奖了，老爷是咱们苏家的一家之主，还管着整个大周的银钱，考虑的都是大事。

    难免就忽略了这种后宅小事。妾身能替老爷分忧，都是受了老爷平时的耳濡目染，老爷若觉得妾身处理得当，那是妾身的福气。”

    吴氏三言两语，苏长荣听得无比舒心。

    这件事在苏家，就算是过去了。

    接下来的两天，苏府风平浪静。

    苏雨澜乖乖的待在自己的院子里，没有出门也没有来找苏绾宁的麻烦。

    吴氏看绾宁听话，对于她出门逛逛的要求，也没有过多干涉，很爽快的就答应了。

    毕竟现在，恒王跟陛下求娶了绾宁，她若是再把人关着不让人出门，实在是说不过去。

    绾宁可以出门办事，对于吴氏怎么想，并不介意。

    至于吴氏去哪里，也并不是秘密。

    这几日，每日都往国公府跑，绾宁一想就知道吴氏打的是什么主意。

    让国公府的老夫人帮苏雨澜挽回口碑，确实是一招好棋。

    看来吴氏不是一般的聪明，是很聪明。

    在这种情况下，苏雨澜不管做什么都收效甚微。

    大家族都有利益瓜葛，特别是京城各位大人府上，各种关系更是错综复杂。

    用美貌孩子名声门第联系的姻缘，都不稳固长久。

    但是用利益联系的姻缘，一定比其他的更牢固。

    同理，若是背后又有敦实靠山，无论你发生了什么事，其他人也不敢多嘴。

    人性都是趋利避害的，更何况只是这种茶余饭后的谈资，对自己没有任何好处。

    若是能请得国公府老夫人出马，那苏雨澜这一回，口碑不仅不会跌，反而还会涨。

    对此绾宁并不以为意，既然吴氏想走国公府这条线，那将来反噬的时候，也别怪她不留情面。

    拿了她的都要还回来，吃了她的都要吐出来。

    对于苏雨澜和吴氏，原本属于绾宁的一丝一毫，绾宁一分一厘都不想给。

    既然现在吴氏想要，那就让她开心一下。

    比起一开始就得不到或者失败，自然是拥有海市蜃楼的希望却破灭，更让人受折磨。

    为此，绾宁不介意抛点鱼饵出去，先让她们吃点甜头，反正将来，她一定会十倍百倍的要回来。

    这一日，吴氏照例去了国公府。

    不过这一回，她不是自己去的，而是带着苏雨澜一起。

    此时，距离策王府事情发生，已经过去了十日，京城关于策王的流言，也在经过了恒王的煽风点火，又经过策王的极力镇压，已经趋于平淡。

    四月初十，春光明媚天气正好。

    绾宁带着一顶帷帽，坐着马车出了门。

    半夏开心的不得了，她们已经好久没有这样光明正大的出过门了。

    “小姐，我们今天去哪里？”

    “枫林湖。”

    半夏一听，拍手叫好。

    “枫林湖好，奴婢常听人说，春日正盛的时候，枫林湖畔开着大片大片的杜鹃，如火如荼，可好看了。”

    绾宁笑了笑：“现在月，杜鹃早谢了，但是荼蘼可能开得正好。”

    “荼蘼？可是小姐从前说的瑰色的小花？”

    绾宁没有说话，想起从前，在书上看到这种小花的描述，特别喜欢。

    觉得它的名字也有一种凄美之感，联想到自己明明是苏家的大小姐，却窝在一个角落里，亲人不问家人不爱，就和这花一样。

    生出共情，伤春悲秋多愁善感，少不得带着一种自怨自义的凄楚之情。

