    “这……”

    孟延祖惊呆了，不会是听错了吧，他的目光不停在孟星河与月融儿两人之间穿梭。

    这两人，八竿子打不着。

    元昊闻言，心都裂开了！

    元昊的拳头紧紧捏起，拳头上的青筋浮现。

    眉来眼去也就算了，现在居然连脉象还一样！

    这将我元昊，置身何处！

    该死的孟星河，你不来倒好，来了就坏我元昊好事！

    “孟兄，这好啊！这真是太好了！”

    西莽先是大惊，然后又是大喜。

    “怎么说？”

    孟延祖一时间惊呆了。

    “孟兄，你看融儿，融儿虽然并不是我们炎族的族人，但是她的脉象十分奇怪，因为她修炼我们炎族的任何功法，几乎比我们自己族人还要快上十倍。

    “而且所有的功法，无论是我们炎族的火系、水系、甚至木系功法，只要融儿能修炼的，她都能在一两月之内修炼到大成境界……你说奇特不奇特？”

    “？？？”

    孟延祖听着都觉得震撼。

    不由看向一旁的月融儿，这孩子，十年前来炎族的时候，并没有看见过她。

    想不到融儿的脉象，还能真如此奇特？

    孟延祖带着疑惑的神色看向了西单族老，西单族老随即微笑着点点头。

    “西单族老，西莽兄，是不是就是说，星河一旦修炼炎族的功法，修为自然会突飞猛进？”

    这话说出来，就连孟延祖自己都有些惊讶。

    “很有可能。只是……”

    西单族老踌躇了片刻，叹道，

    “可惜，炎族的功法向来都只传承族内，但是星河是琰儿的骨肉，自然不是外人！可是，炎族的功法究竟传承与否，最终还是由族长决定，我身为族老，只有建议权……”

    提到了族长，孟延祖的脸色一下就变了颜色。

    老爹脸色的变化，孟星河看在眼里。

    看样子，老爹很是惧怕族长，想不到，堂堂青州疆域的平西侯，在炎族这里，也是心有余悸。

    想到这里，孟星河觉得有趣。

    而且更想去见见这位族长究竟有什么魅力，十年前的一掌，连老爹都扛不住，十年后的今天，老爹如此惧怕！

    不过，万一老爹接不住族长的一掌，得想个办法，让我亲自来接族长的一掌！

    这次既然来了炎族，就一定将娘给带回去！

    老爹已经十多年没有见到娘了，这些年，不知道怎么熬过来的！

    想一想这些，孟星河心底更加急切了。

    “西单族老，还等什么，我们一起去见族长，到时候，禀明一切，星河又是小姐的亲骨肉，也算是半个炎族的族人，怎么会不同意传承炎族的功法给星河呢？”

    西莽连忙道，似乎比他修炼还要迫不及待。

    “走走走！一起走！”

    西单族老一面连忙迈开步子，一面看向月融儿，笑道，

    “融儿，你也来，族长向来最疼爱你了，万一族长不同意，你得好好劝劝才是……”

    月融儿随即浅浅一笑，嗯了一声，轻轻点点头，跟在西单族老身后。

    元昊眼珠子瞪得滚圆，都快掉出来了。

    怎么回事，为了在那小子身边，连痴迷修炼功法的融儿，也不去修炼了？！

    “哼！”

    心中愤怒，咬了咬牙，也跟在最后，一起随着西单族老去见族长去了。

    ……………………

    风和日丽。

    一阵风吹过，吹起了一片沙尘，从远处沙丘间飘荡而过。

    炎族群落的东边，一座偌大的木屋当中，就是炎族的议事大厅，也是族老元金沙的居住之所。

    此刻，炎族议事大厅之中，出来族长元金沙之外，还有族长之子元珞，以及四名蟒骨族的族人。

    其中一名蟒骨族人，名字叫做虺山，是蟒族的一位族老。

    “这次蟒骨族通天神碑上的开启秘法，必定会拓印出来，半月后完整交给元族长，只是青石族那边？”

    虺山疑惑一问。

    “虺山族老，青石族那边，我在半月前就已经联系好了，青石族石氏族人向来与我们炎族交好，也断然不会出问题！”

    族长元金沙抚摸了一下下颚几乎拖到肚脐的长须，十分笃定道。

    “那就好，只是我们蟒骨族能做的也只有这些了。可是虎丘族和风印族遗失的通天神碑开启秘法，我等真是无能为力了。”

    “哼，虎丘王乌昆自从灭了风印族之后，居然放出谣言，风印族的通天神碑开启秘法失踪了，真是可笑！”

    族长元金沙摸了摸一把长呼吸，不屑一顾叹道，“乌昆当真是无知小儿！真把元某当做三岁小孩不成！如此糊弄！”

    “不过，元族长，有句话当说不当说。”

    虺山族老沉吟片刻，最终怯怯道，

    “最近在炎龙山脉一则传言一直流传，说是虎丘族想要开启这次通天神碑，不知元族长可曾听过？”

    族长元金沙点点头：

    “听是听过，但是护龙一脉千年前就有这个规矩，今年是轮到炎族开启通天神碑，难不成虎丘族想要打破这个传承了千年的规矩？

    “元某就不信，那虎丘王乌昆当真就无法无天不成！当真以为炎族如同风印族一样，到时候，不知道谁灭谁！哼！”

    虺山闻言，微微皱眉，笑道：“虎丘王乌昆虽然是称王，不过是自封，而且据说其修为也不过是虚境虚印期，与元族老的结虚期，还是差了一大截，元族老自然对于虎丘族毫无畏惧……

    “不过，蟒骨族刚才提起的事情，还请元族长放在心上，虽然对于元族长是小事，但是对于蟒骨族来说，却是生死存亡的大事！”

    虺山族老近乎哀求的口气道。

    “这是自然。”

    族长元金沙笑道，“诸位，今年通天神碑正是我炎族开启，希望蟒骨族如期奉上蟒骨族通天神碑开启秘法，元某再次多谢了。”

    “元族长客气了，本来炎龙山脉五族就是同气连枝，相互照应……我等先告辞了。”

    虺山族老带着四位族人躬声告退。

    虺山族人离开后不久。

    “爹，你说我们炎族开启通天神碑是百年才遇到一次的机会，虎丘族的乌昆会不会百般阻拦？”

    元珞生得一双鹰眼，身形强壮，给人威武生猛之感。

    “哼，虎丘王乌昆？蟒骨族、青石族惧怕与他，你爹我，可丝毫不怕！你爹我不仅不怕，还要将他夺取的风印族通天神碑的拓印，给我交出来！”

    族长元金沙话音未落。

    忽然一位浑身是血的中年人，捂住了一只断臂，跌跌撞撞从一旁的树丛中一头栽倒了下来。

    元珞当即上前，一看。

    “爹，是青石族的石修族老……”

    “石修族老，发生了什么事？”

    这个时候，元珞上前一步，扶住了中年人，却是吃了一惊，问道，“石修族老？石修族老？”

    石修族老气若游丝，从口中艰难吐出：

    “是虎……”

    话没说完，石修族老整个人都晕厥过去了。

    “元珞，带石修族老进屋，然后去请西单族老过来，给石修族老疗伤！”

    元金沙说完，也陷入了沉思当中，隐隐觉得，有大事要发生。

    如今炎龙山脉之中，只要不是那位……

    其他的，包括虎丘王乌昆，都算不了什么！

    石修族老说的“虎”，难道……虎丘王乌昆？

    还是那位……

    想起了那位，元金沙脸上的肌肉不由自主地抽搐了一下。

    “爹，你看，西单族老来了！”

    元珞刚要去找西单族老，却见西单族老、西莽，月融儿，元昊，还有……

    “爹，你看……是孟……孟延祖！”

    元珞大惊。

    嗯？他怎么还不死心，又来炎族？

    难不成还要挨我一掌？！

    元金沙没好气地心道，远远看到了孟延祖，不过，他却崩着脸，也懒得搭理走向他的孟延祖。

    忽然，一道身材修长挺拔，丰神俊朗的少年，比孟延祖还要高出半个头，那相貌真不是一般的俊！

    不对，怎么生得跟琰儿有些相似？

    元金沙忽然两眼冒光，直直看向那相貌堂堂、人中龙凤的少年人！

    “太像了！难道是……”

