    “小舞，你可别妄想萌混过关！”

    宁荣瞪了她一眼。

    “荣荣~，我的好荣荣，我以后一定会努力的。”

    说着，小舞两手捧着宁荣的胳膊，使劲撒娇卖萌。

    斗罗大陆上的小孩子也不知道是咋回事，身材发育特别快。

    嗯，也有可能是特例，反正被小舞捧着手臂时，宁荣是感受到了小舞那初具规模的小乳鸽了。

    天呐！小舞虽然是化形魂兽，但是参照人类魂师，才是刚过八岁的生日，咋就发育这么快？

    而且宁荣还记得，小舞的规模好像也不是很大，要是换成朱竹清，估计现在应该承受了非常巨大的压力了吧？

    ‘阿米豆腐，罪过~，罪过~！心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静。’

    宁荣开始默念冰心诀，给脑子降降温，强迫自己忘掉之前龌蹉的思想。

    嗯，水晶宫战队的小伙伴们，除了宁荣自己外，貌似一个个发育得都很好？

    ‘老子是平胸？’

    莫名地，宁荣想到了原著当中的宁荣荣，好像有这个小瑕疵？

    边上看着宁荣沉默不语，小舞还以为宁荣生气了，当即施展出浑身解数。

    “荣荣，我错了好不好嘛，我今后一定听你的，我保证！”

    “哦？真的？”

    回过神来的宁荣，听着小舞的保证，立马说道。

    “嗯嗯。”

    小舞用力地点点头。

    “很好，小舞啊~，今晚上你给本老爷侍寝吧！对了，依然你也要来哦~！”

    宁荣大手一挥，对着小舞和孟依然说道，一个兔耳娘，一个水蛇腰，就是年纪太小了，有点小遗憾。

    小舞和孟依然闻言，顿时面面相觑，无语了，说你胖还喘上了。

    “荣荣，你该不会真的喜欢女孩子吧？”

    陡然，身为小腐女的水月儿想到了什么，当即问道。

    “对啊对啊~！你们这么漂亮，可不能便宜了别人，今后都是我的！”

    宁荣点点头，一副本该如此的表情。

    “噗嗤~！”

    听着宁荣口出‘豪言’，众人立马忍不住笑了出来。

    “好你个荣荣，撸小舞姐的兔耳朵不算，居然还敢馋小舞姐的身子，简直是岂有此理！”

    小舞左手叉腰，右手指着宁荣喝道。

    “哼哼，小兔子，你吃我的、喝我的、穿我的、住我的......连你整个人都是我的，你晚上就乖乖侍寝吧！说不得你宁大爷一高兴，让你从暖床丫头升级为小妾！”

    宁荣一副便宜你了的样子。

    “......暖床丫头？”

    小舞瞪大了眼睛，没想到自己居然只是个暖床丫头？

    “嗯嗯，没错，小舞你要从暖床丫头做起，上面还有小妾，再上面才是夫人！”

    “啊~，兔可杀，不可辱，就算是包吃包住也不行！小舞姐跟你拼了！”

    怪叫一声，小舞当即朝着宁荣扑了过去。

    “切~，同级之间，你就打不过我，更别说现在相差一个大等阶了。”

    很快，三下五除二，宁荣就将小舞按在了桌子上挠痒痒。

    “小舞，说，晚上暖不暖床？”

    “不~，打死小舞姐也不给你暖床。”

    小舞的脑袋，摇得跟拨浪鼓似的。

    “嗯，萌萌哒的小舞，我才舍不得打呢！还是挠胳肢窝好了。”

    当即，宁荣伸出了罪恶之手，开始对着小舞的胳肢窝挠了起来。

    “哈哈~，不，不要~，哈哈~”

    嗯？小舞好像是在说不要停？

    两分钟后，看着小舞面色潮红，感觉到差不多了，宁荣开始停手。

    “小舞啊~，现在愿不愿意当暖床丫头了？”

    有气无力地看了宁荣一眼，小舞默不作声，不敢反驳，被挠怕了。

    “很好，小舞，既然你不说，那就代表你同意了。”

    宁荣满意地点点头。

    ‘岂可修，荣荣这个大坏蛋，竟然强迫小舞姐给她当暖川丫头，小舞姐发誓，总有一天，要让荣荣也给我当暖床丫头！’

    嗯，要是宁荣知道了小舞继挠痒痒后，又一伟大愿望，说不得小舞的这第二个愿望，很快就能实现了。

    毕竟暖床与被暖床，有本质上的区别吗？

    晚上，宁荣享受到了齐人之福，由小舞和孟依然两人侍寝。

    当然了，说是侍寝，其实也就是一起睡觉罢了，跟平常压根没区别。毕竟就算是宁荣有心，那也是无力啊~！

    ......

    两个月后，宁荣正在自家小院当中修炼，宁风致派人过来找他。

    “大小姐，宗主大人找您！”

    一个宗门弟子来到小院，对着宁荣说道。

    “爸爸找我？行，我知道了。”

    宁荣略带惊讶，一般来说，宁风致没事可不会找他，毕竟对于当前的宁荣来说，是以魂力修炼为第一要务的。

    随后，宁荣来到宗门大殿，找到了宁风致。

    “爸爸，找我什么事啊？”

    “荣荣，三天后，天斗帝国的太子雪清河，要正式拜我为师，你去不去看看？清河今后可就是你的师兄了。”

    宁风致一脸温和地问着宁荣。

    “太子雪清河？拜师？”

    宁荣记得原著当中，雪清河好像是在成为天斗太子几年后，才拜自家老爸宁风致为师的，至于具体是啥时候，到也不是很清楚。

    千仞雪比宁荣大上十来岁，现在应该是十八岁左右，记得好像是十五岁成的太子，现在拜师的话，好像也是没出原著的轨迹。

    只不过宁荣没想到，自家老爸宁风致，还是跟原著一样，无法摆脱收‘间谍’为弟子的命运。

    原著当中，自家老爸宁风致可是三句不离‘上三宗同气连枝’，上蹿下跳联合众多势力，抵挡武魂殿。

    但他却是早早地将武魂殿的少主，未来的天使之神千仞雪收为亲传弟子，这就有些搞笑了。

    不过宁荣可不会说出来，因为如果千仞雪拜自家老爸为师的话，那她就是自己的师姐了，就算千仞雪伪装成了雪清河，这师徒关系也是无法改变的。

    师妹（师弟）馋‘傻白甜’师姐的身子，这不是很正常的么？

    虽然千仞雪是武魂殿的少主，但是宁荣不在意，只要今后七宝琉璃宗发育起来，武魂殿什么的，根本就不需要担心。

