    卓景宁的思绪飘远，若真说在这个聊斋世界，有什么人是令他感到愧疚的，那么莫过于芸娘。

    刚来到这个聊斋世界，为了活命的，他遵从了恶鬼的本能。

    然后，当时他只是一个普通人。

    而普通人在现实面前，始终都是一败涂地。他无力选择，也没得选择，更没有挣扎的权利。要么去死，要么在现实面前俯首称臣。

    一念百转，卓景宁低声叹息。

    他没想到，自己还有再见芸娘之日，他曾经见过芸娘死后变成的恶鬼，此时所见的，则是借尸还魂了的芸娘。

    借尸还魂，那么算是活人了。

    所以，当卓景宁接下来面对芸娘的第一句话，是：“你活过来了，真好，恭喜你。”

    第二句话，是：“对不起，当初那把火是我放的。”

    芸娘看着卓景宁，怔住了。

    然后瞬间暴起。

    她一直不知道卓家庄当初失火是怎么回事，只当是天灾，但此时听卓景宁这话，卓景宁分明就是杀她的仇人！

    卓景宁伸手，登峰造极的武道，这种程度的袭击，根本伤不了他。更何况，在复活后，芸娘一身曾为恶鬼的力量，也早已经烟消云散了，目前剩下的，也只有她所掌握的鬼术罢了。

    借尸还魂后，是人。

    聊斋世界，不允许人掌握超自然的力量。

    天地生成的鬼术，因为特殊原因，可以被掌握。但鬼怪的力量，绝不可能出现在凡人身上。

    芸娘立马使用鬼术。

    她的鬼术，是恐惧之门。

    一扇虚幻的门，打开之后，会制造无数恐怖，或真或假，或虚或实。虽说种出来的鬼术，威力一开始会比天地生成的鬼术弱，到了最后却会不相上下，甚至比天地生成的鬼术还要强，但这天地生成的鬼术，却是比种出来的鬼术，要诡异得多。

    如这恐惧之门，类似的鬼术，是无法种出来的。

    这种鬼术，无论什么样的鬼怪掌握了，威力都是差不多的。强大的鬼怪掌握了，可能是鸡肋。但以芸娘这种程度而言，恐惧之门这鬼术，已经是杀手锏了。

    对于这门鬼术，卓景宁还真无可奈何，瞬间中招，因为他本身的精神力强大，十道年轮印记的增幅，间接让这门鬼术的威力进一步被放大。

    这也是这门鬼术最大的恐怖之处。

    敌人的力量，会成为恐惧之门打开后的力量源泉。

    所以，小狐狸出手了。

    诡像放出来的瞬间，这门鬼术就消失了，连带着的，是芸娘彻底被压制。

    她惊恐无比的看着小狐狸。

    芸娘对小狐狸的印象，还停留在卓家庄那一会儿，加上小狐狸开始收敛自己的力量，芸娘一时间没认出小狐狸的真正身份，只当她是一个普通的少女。

    “诡像！妖王！”芸娘惊恐无比，看着小狐狸有些瑟瑟发抖，双腿发软，一下子跪在地上，不敢动弹。

    鬼神之下，诡像级是最恐怖的。

    芸娘没办法不害怕这样的鬼怪，实力相差太大了，更何况她早已经失去了曾经的恶鬼力量。

    除了这门鬼术外，她就是一个凡人少女。只不过当芸娘被人杀了后，会立马再度成鬼，并且凶戾更胜从前，就是一下子显化血光，凝聚鬼心，也有可能。

    这借尸还魂，无论怎么说，对于恶鬼来说，都是只赚不亏的买卖。

    芸娘开始求饶。

    她准备很多话来求饶，但她只说了一句，就听到卓景宁说可以，她不由愣了一下。

    “我可以饶过你，不过只有这么一次。”卓景宁说道，芸娘会对他动手，这在他意料之中，他会饶过芸娘这一次，也是他欠她的。

    但当芸娘再想害他，那么卓景宁就不会饶了她了。

    没准，惩戒还能+1。

    卓景宁看着芸娘，老实说，他也不清楚自己是心软，还是想要再增加一层体质强化。毕竟他的实力，那些很轻易就符合难缠标准的鬼怪，他一个都惹不起。

    芸娘张了张嘴，欲言又止，没说什么话，只是点了点头。

    卓景宁说道：“带路吧。”

    “好。”芸娘出声了，不管卓景宁知道了什么，又为了什么目的继续去采药，但她只管完成芙蓉主交给她要做的事情。

    只有完成了那些事情，她才算是真的借尸还魂了。

    因为那是芙蓉主给她的报酬。

    眼下，她只是提前拿了报酬而已。预支了薪水，总要跟老板勤奋工作表态一番。所以这一路上，都没遇到什么事，芸娘按照剧本要求的，带着卓景宁和小狐狸一路过去，然后在到了一个地方后，忽然对卓景宁说道：“这地方有位灵鹊仙子，知晓各种凡人不知的事情，可以去问问她，她也许知道那种神药的下落。”

    “灵鹊仙子？”卓景宁诧异，然后不动声色的看了一眼小狐狸，小狐狸没表情变化，意味着这就是鬼神给芸娘安排的剧情。

    于是他点点头道：“好，我这就去见见这位灵鹊仙子。”

    芸娘于是领着卓景宁和小狐狸过去。

    灵鹊仙子，是在一片竹林中，那地方坐落在一瀑布边，水雾升腾，气势非常壮阔，俨然如仙境一般，叫人一见，心中就先信了几分。

    这位灵鹊仙子，正是灵鹊公主。

    她来此地已经等候多时，该怎么做的事情，她趁着这段时间，都已经准备好了，并且借助剧本的力量，已经让卓景宁爱上了云姑。

    当然，这是在她看来的。

    因为她不认为有人能抵挡住鬼神剧本的力量，哪怕是身边有一位诡像级妖王也一样。

    不过，连魇都只能间接的影响卓景宁，这区区鬼神剧本的力量，又怎么能操控卓景宁的心智，让他去爱上一个名妓呢？

    然而，除了惩戒和卓景宁外，这一点无人知晓。

    卓景宁到来时，只看到一个美艳佳人坐在一个莲台上，仿佛真的是仙子一般，美貌无比，周身萦绕莫名的气势，叫人不由心旷神怡，于是卓景宁行了一礼，道：“见过灵鹊仙子，冒昧打扰仙子修行，还请赎罪。”