    430名新兵，不论男女，端正站立在餐桌前。

    桌面上，白瓷碗和带血的大块生牛肉造成强烈的视觉反差，让一部分人的胃开始难受起来，呕吐反应，眉头紧皱。

    这个时候的国人大多都还不习惯肉类生食，何况面前还是带血的生肉。

    “其实牛肉是可以生吃的，低温处理过的话，也很安全，偶尔吃几次，味道还不错。”

    来自港城的刘世亨小声嘀咕了一句，然后皱眉望了望白瓷碗两边摆放的一对匕首，觉得若是换成西餐刀叉，大概更像样些。

    “那我觉得还是煮一下，做成牛肉面比较好，或者牛肉粉丝……”温继飞说。

    怕他说完直接现场点菜，韩青禹连忙扯了他一把，示意他不要出声。

    新兵营对他们这些人采取的是绝对高压政策。这一点，韩青禹昨晚后来就已经想通了，一个无法承受暴戾和高压的人，是绝没有办法站在大尖面前的。

    那种心理压迫和恐惧，那种厮杀的暴戾感，实在大太大太可怕了。

    “这怎么吃啊？！狗都不吃生的吧？”隔了几排，有个大概平时比较娇生惯养的新兵抱怨了一句，声音稍有些大。

    四周围抱有同样怨念的新兵顿时纷纷点头赞同。

    议论声刚要起来……

    “那就你他娘的不要吃。”后厨门口，一个看起来约有六十岁的老头，短平头白发苍苍，穿着部队厨师服，一下冲出来。

    他右腿是瘸的，但是走的很急，很快。

    以一种很愤怒的姿态，老头走到那名新兵面前，抓起他碗里的肉直接咬掉一块，放在嘴里激烈的咀嚼，咽下，而后端起碗，把碗底的血水咕咚一口喝干。

    再然后，老头朝门外喊：“34473。”

    一条黄色的土狗应声嗷嗷叫着跑进来。

    老头把手里剩下的牛肉丢过去。

    34473张口接住，摇摇尾巴，嗷嗷嗷转头走了。

    “喂你们这群废物，还不如喂条狗。”老头嘀咕着，瘸腿往回走，半途突然抬头甩胳膊喊了一声，“爱吃吃，不吃滚！”

    偌大的餐厅内，没有人敢作声。

    只有餐厅外围观的老兵们在小声的议论：

    “今个儿第一餐啊，难怪……好玩了。”

    “耿爷还是一样那么招人恨，哈哈。”

    “是啊，记得我以前也恨过他。”

    “又是34473，唉，只是黑狗变黄狗……对了，我听人说，耿爷好像养过三条狗，三条都叫这个奇怪的数字名字。”

    “嘘”，旁边人拉他一把，小声说，“说话小心点，没听出来吗？这其实是一个编号……你们知道这是谁的编号吗？”

    一群人扭头看他。

    那人左右看看，说：

    “我们那期后来有人碰巧看到过，这串数字，其实是……张道安张教官当年入伍穿甲时候的正式编号。

    “想不到吧？还有，你别看耿爷和张教官他俩年纪差得不小，他们当年呆过一个小队的……嘘。”

    老兵们其实有自己的食堂，但还是有一部分没事就爱往新兵这凑。大概因为实在闲得慌吧，来这能找些乐趣，又或者，是因为这里的一切能让他们多回忆起一些当年过往的事情，和后来路上弄丢的人。

    “耿爷，耿爷等等。”

    老兵们挤挤攘攘从门外走进来，龇牙笑着，经过新兵们队列，走到瘸腿老头面前。

    “耿爷，牛肉还有剩吗？给我做碗牛肉汤吧。”

    “耿爷我想吃你做的牛肉面了。”

    “我也想了，耿爷。”

    他们像是一群长大出门后再回来，顽皮的孙子，围着老人笑着，闹着，任性地提着请求。

    “吃吃吃，吃你们娘的奶，一群混蛋玩意。”老头还是骂，骂完也没好气，转身同时说：“等着。”

    说完，老头进了厨房。

    老兵们嘻嘻哈哈坐下了。

    “这要是正规部队，绝不可能这样，死老头在老兵面前跟奴才一样，跟我们这，就知道作威作福。”后一排有人不满地嘀咕，说：“他们全都没把咱们当人。”

    听他说话，似乎有种马上就要委屈流眼泪的感觉。

    温继飞还是有点想点菜……

    不过转过头，发现身边的韩青禹已经坐下了，左右手各一把匕首，切下来一块生牛肉，用刀尖挑进嘴里。

    认真咀嚼了几下，他抬头说：“还不错，吃吧，不然没力气训练。”

    说完，韩青禹低头继续切肉，放进嘴里，咀嚼，咽下，不急也不慢，但就这么一直重复。

    “你不恶心吗？青子。”温继飞试着吃了一块后问。

    他问话的时候，餐厅里的干呕或真切的呕吐声，尤其是女兵的呕吐声，此起彼伏……毕竟是不习惯啊。有人问，能不能要点热水，没人搭理。

    “有点。”韩青禹应了一句，立即闭紧嘴巴。

    “我吃不下。”

    “不行，必须吃。”

    事实生肉和血水混合，确实是有点恶心的，但是至少韩青禹相信，部队这么做肯定有它的用意，只不过为了折磨新兵的神经，他们都不愿意解释罢了。

    最终，这顿早餐绝大多数人都做出了尝试，也有不少人像韩青禹和温继飞一样吃掉了整块生牛肉。

    当然，最终没吃，或者只吃了一点的，或者吃下又吐掉了的，还是占了多数，他们想着挺一挺，等午饭。

    反正上午的训练通知也不是去训练场，而是去部队礼堂，应该没什么大的消耗。

    去礼堂的路上，温继飞突然凑过来，示意韩青禹拍一下他的口袋。

    韩青禹拍了，猜出来，那是半块牛肉。

    原来他还是没吃完，偷偷切了大板块，藏起来了，韩青禹有些茫然问：“你这是干嘛？”

    “反正8月天，太阳大，一会儿我找地搁石头上烤一烤。”温继飞说。

    部队是不让新兵有火的，昨天吃完迎新面，就再三警告，把该收的都收缴了。

    你要有烟瘾，想抽烟……可以，去找老兵借火。

    …………

    “借个屁。”礼堂里，温继飞捏着烟盒说，“刚看见两个去借火的，被老兵耍得跟狗一样。老子还是不抽了，反正也没什么瘾。”

    430人的礼堂里，嘻哄吵闹。

    然后，一个身影走进来。

    瞬间安静。

    张道安魁梧的身体坐在第一排，突出得，像一颗椭圆的大理石球摆在那里。

    上台的是一个大约二十七八岁的年轻军官。