    太阳升起的时候，乌兰县城的骚乱才彻底平静了下来。

    这一夜，不知道多少人和这个冰冷的末世说了再见，他们的尸体被随处丢弃着，就如同上帝抛弃了的这个世界。

    盛元之前的身份还是起到了一定作用，不少人都认识这位曾经黄喜杰手下的第一打手，他出面之后，在小队众人的帮助下，一步步控制住了局面。

    过程自然绝不会和谐，这一夜下来，几乎每个人的手上都沾染了鲜血。

    当有人红着眼睛一脸狰狞拿着木棍向你砸来的时候，你能选择的其实并不多。

    叶钟鸣随后发布了一系列的命令。

    梁初音和乐大远带着人开始在黄喜杰和那些进化者平时出没的地方进行大搜查。

    墨夜带着乐师的一个助手在城门口处设立了食物兑换点，如果谁有魔晶，可以在那里换取远比之前多很多食物、水和药物。

    小虎、夏蕾、乐师的另外三个助手，则带着地黄丸在兑换点旁边招人，组建狩猎队，准备出城去四处捕杀丧尸，开出的条件非常诱惑，根据表现会分发生活必需品，特别出色的，甚至可以得到进化药剂。

    而盛元和朴秀英则组织了一些人在县城里巡逻，确保这里不会再次乱起来，并且负责收集各种信息，凡是觉得有价值的，都可以告诉盛元两人，如果盛元和朴秀英也觉得有用，就会发放给消息提供者生存所需。

    叶钟鸣也没闲着，他让人在城中寻找交通工具、建筑图纸、设计方案等等这些东西，为了将来做着准备。

    之所以在这里停留，原因有很多，比如叶钟鸣重生后的记忆集中在两个地区，其中一小部分在他刚刚离开的城市，另外大部分，则在将要赶去的目的地。而在这两个地点之外，他其实和别人所知道的差不多。

    他让人搜集一切消息。一是为了从中分析可能会对他有帮助的情报，毕竟他的眼光超出了这些人十年。，在被人眼中没用的，在他眼睛可能就拥有不小的价值。二是他在循迹。看看是否可以让他想起一些重生后忽略的事情。

    如果可以，叶钟鸣会尽量把这些变成实实在在的收获。

    还有一点也很重要，就是现在正处于二级变异潮的开端，这个变异潮会让最低等的生命朝着下一个等级进化。

    这不是叶钟鸣自己瞎说瞎想，而是前世的一些研究学者们给出的时间点。从末世开始一个月后。到未来的一年之间这一段时间，都是二级进化潮。

    在这个时间段，大量的低级生命消失，转而形成数量庞大的二级进化生命。

    人类进化速度，从这个时候开始，就会被变异生命飞速地拉开距离，从此一直处于追赶的地步。

    叶钟鸣要做的就是抓住这个机会，大量储存一级魔晶，进而获得大量的一星进化药剂，这些东西在未来人类安定之后。开始需求大量进化机会的时候，会是一笔无可比拟的巨大财富。

    为此在这里耽搁一些时间是值得的。

    如果这件事情是叶钟鸣和他的小队来做，因为人数的缘故，效果肯定不好，可如果由他的小队带头，聚合指挥更多的普通人来做，那么效率就会提升很多。

    乌兰因为只是一个县城，周围一带变异生命的数量远没有叶钟鸣离开的那座城市多，所以只要有不错的规划，可以用很短的时间就清理一遍。

    至于用食物和水这些从黄喜杰那里得到的东西换取聚集地幸存者们手里零散的魔晶。这就是一种剥削了。不过这已经算是很不错的了，至少叶钟鸣给的食物足以体现这个阶段的魔晶价值。

    当三天之后小队准备再次出发的时候，叶钟鸣已经获得超过五千枚一级魔晶、一百多枚二级魔晶。

    至此，叶钟鸣现在一共拥有近两万枚一级魔晶。近五百枚二级魔晶，还有一百多瓶一星进化药剂和二十几瓶免疫药剂。

    这其中有从黄喜杰等原来统治者住处搜到的，有这几天出去猎杀得到的，有从幸存者那里换来的，等叶钟鸣等人离开时，吴兰县城的魔晶几乎被全部带走。

    除此之外。叶钟鸣还得到不少有用的消息，比如在周围哪里有变异生命、怪兽、奇怪的东西等等，这让他亲自出手，获得了两枚三级魔晶和不少材料，甚至还有数个怪兽的蛋。

    当他们驾驶者着准备好的两辆车和几辆摩托出发时，身家和来的时候相比已经多出了不少。

    “按照这个速度，我们还有一天就可以到达目的地！”

    离开了乌兰县的众人都看着地图，小虎有些兴奋地说道。

    绝大部分的人，无论在任何时代，其实都是向往安定的，末世更是如此，在新区基地的时候，有人就建议干脆不走了，好好经营那里，不愁发展不了，可是被叶钟鸣否定了。

    占领了乌兰县城后，这种声音又出现了，那里高大的城墙几乎就是最坚固基地的基础，只要训练一些守卫就可以高枕无忧。

    并且那里地处人口密集区的边缘，变异生命数量不多，加上之前有计划的清理，周围数十里都没有能够给基地造成一点危险的因素，可以安心发展。

    可依然被叶钟鸣否定了。

    现在大家朝着叶钟鸣选定的基地赶去，终于可以见识到老大的眼光了，大家都有些兴奋，一种快要有家的兴奋。

    “我们先去看看红发。”叶钟鸣突然道。

    大家没说什么，开着车就赶去了之前休息了好几天的二层小楼，发现红发依然躺在那里，和之前没有任何变化，胸口巨大的伤口也不见一丝愈合的迹象。

    “唉。”

    朴秀英叹了一口气，摇着头，知道这个曾经救了她命的人傀是真的死去了。

    叶钟鸣也很可惜，他虽然可以再次制作用来代替红发，可终究这是他第一个人傀，还是有些感情的。

    “埋了吧。”

    叶钟鸣和小虎两个人亲自在院子里挖了一个大坑，把红发放了进去，掩埋之后，带着些许遗憾离开了这里。

    “我们到了这里，要弃车步行，穿过这片区域。”

    晚上休息的时候，叶钟鸣在地图上划出了一条线，并且点了点一个地方。

    “为什么弃车呢？这一片有高速，有国道，并且不是城市的范围，路况也该还不错。”

    墨夜仔细地看着地图，提出了自己的异议。

    “这是一片绝地！”

    叶钟鸣语出惊人。

    绝地，在末世里的名气几乎和轮盘相等。

    绝地有它的两面性，一面，代表着极度的危险。

    在绝地之中，遍布各种各样的怪兽，它们强大和凶猛，嗜血和残暴，它们会吃掉任何它们想吃的东西来完成进化。而人类，恰恰是它们最喜爱的食物。

    另外一面，绝地又是每个幸存者都向往的地方，因为那里可以获得魔晶、可以获得各种资源和材料，可以获得战宠和职业、获得配方和图纸，可以获得任何你想要的东西。

    那里是冒险者的乐园，也是他们的坟墓。

    绝地如何出现，这个众说纷纭，一个确认的说法是，这些绝地都是末世来临第一天金色圣剑攻击过的地方，是那些外来的‘侵略者’，制造了这些危险的死亡之地。

    不过这并布能解释全部绝地的来源，还有一些绝地的形成和当时的攻击没有关系，就是那么突兀出现了，原因不明，仿佛从天而降一般。

    “既然绝地这么危险，我们绕过去不行吗？”

    夏蕾很清楚，跟着仿佛对末世非常熟悉的叶钟鸣，以后大家都会逐渐强大起来，既然这样，就犯不着去这个连叶钟鸣都说危险的绝地里冒险。

    叶钟鸣摇摇头：“你们看，这块绝地的面积很大，如果我们绕路，需要多用出数天的时间，并且也不能保证绕路的时候就不碰到危险。”

    “还有，我也需要去这个绝地看看，去证实一些事情。”

    大家互相看了看，都不再说什么。

    第二天一早，众人再次出发，向着神秘的绝地直冲而去。

    ………………………………………………………………………………………………

    就在叶钟鸣等人决定去往绝地探险的这个夜晚，那个埋着红发的院子里，来了几个不速之客。

    一棵手臂粗细的红色藤条似的东西如同蟒蛇一样游进了院子，在身体中端，一枚白色的魔晶在夜里看上去很显眼。

    这是一株变异了的二级荆棘。

    它进入了院子之后片刻，两头凶猛的二级怪兽也出现在了墙头，看到红色蔓藤之后，咆哮了一声就冲了过来，三个变异生命在院子里展开了殊死搏斗。

    荆棘虽然是能力诡异的变异植物，可终究在战斗方面不如两只怪兽，在围攻之下渐渐不支。逃跑无望的它突然发现了院子里被掀开了土的一块地方露出了一具人类的尸体，它想都没想就钻进了泥土中，顶端带着锋利牙齿的地方迅速掀开了红发的伤口，一口咬在了心脏之上。

    它感到了这具尸体的与众不同，心脏处蕴含着巨大的能量。

    这是很自然的事情，毕竟，红发的心脏里放着一枚三级魂珠和一枚三级魔晶。

    叶钟鸣离开的时候不是没想过把这些东西收回，但是他打开铁尸的身体看到的是魂珠和三级魔晶已经粘在了一起，并且失去了能量，也就放弃了。

    二级荆棘只要吞掉了这棵心脏，它就能迅速恢复，重新拥有一搏斗之力。

    就在这时，诡异的事情发生了。(未完待续。)

