    听到想要给周封介绍对象的刘丽华，周菱仿佛见到了之前的祖母。

    说实话，即使是周菱，也没有见过周封这样的，都已经二十七岁还不结婚的。

    要是条件差也就算了，可是条件一点不差，要样子有样子，要能力有能力，可他就是从来不考虑自己的终身大事，仿佛到了时间，国家就给他分配对象一样。

    周菱忍不住和刘丽华说了实话，“我家大哥，这么多年一直专心工作，根本没有时间谈对象，您的手里如果真的有好的姑娘的话，倒是可以给我哥哥介绍着。”

    刘丽华眼睛亮了亮。

    “行！婶子注意着！”

    苏春蕊低头改着衣服，心里有些意外，周封那个条件，竟然到现在还没有媳妇儿？

    莫不是有什么病吧......

    可看着也不像啊，干活那股劲，一般人没有。

    一点也不像是个身体虚弱的。

    不明白，实在是不明白。

    很快便到了晚上，太阳下山后苏秋实才回家，一身尘土，看上去显然是和周封又跑到不知道谁家去帮忙去了。

    苏家的晚饭都吃完了，苏秋实随手塞了块饼子进嘴里，刚想回屋，便在门口撞见了提着水盆出来的周菱。

    周菱换了一套衣服，应该是苏春蕊的衣服，苏春蕊身形娇小，周菱的身形却修长，看上去有些紧小。

    她拎着盆子便要在院子里面泼水，打开门便看到了苏秋实正咬着饼子，有些呆傻地站在院子中央，愣愣地看着她。

    “苏大哥，你愣在这里干嘛？”

    周菱往旁边挥了挥手，笑着叫他让开位置。

    苏秋实这才回过神来，连忙往旁边让了让。

    周菱披着头发，将盆里面的水都泼了之后，便转身回屋，关上了门。

    门外，苏秋实看着紧闭的房门，忽然傻乐了一会儿，脸一下子红了，转身便跑进了旁边的小屋里面。

    他干了一天的活，想起今天周封教给他的复习方法，便掏出了书，从最简单的开始啃。

    他紧皱着眉头，一点点地尝试着，每次想要放弃的时候，脑海中便闪过了周菱白净的脸。

    苏秋实便像是打了鸡血一般，翻开了下一页。

    在他学习的时候，旁边的屋子里面，周菱在帮着苏春蕊整理着新买的棉线。

    苏春蕊坐在炕上，低头拿着周菱今天刚穿来的衣服，给她改着衣服。

    周菱看着这样认真又专业的苏春蕊，忍不住感慨道。

    “没想到你比我小一岁，竟然都可以自力更生地赚钱了。”

    苏春蕊轻笑了一声，手上的动作不停。

    “我哪能和你比，我这都是手艺活，你读过书，以后是要做大事的人。”

    周菱一点也不觉得自己怎样高贵，她想要摆手，手上却正整理着线，没有空闲摆手。

    她道：“无论是什么样的工作，都是在靠着自己赚钱，我挺佩服你的，不仅是因为你自己赚钱，更是因为你的手艺真的挺好的，有人请你改衣服，用票子或是钱交换，便证明了你的价值。你的手艺这样好，如果我能介绍我的同学来找你改衣服便好了。”

    “你所在的方城，距离这边实在是太远了，中间路费太多，你的心意我心领了。”

    两边的距离，要坐车坐四个小时才能到。

    “也对。”

    周菱失落了一分钟，很快便开心了起来。

    “没事，其实想想，你能帮我改一件，已经很好了。”

    她们两个虽然今天刚刚见面，却有聊不完的话题。

    油灯好似烧了一整夜才灭掉，她们不知道的是，旁边的小屋子里面，油灯也燃到了天亮。

    -

    两天后，苏春蕊要进城一趟，她手里有点衣服要交给那些请她改衣服的人家，一共五件，都是最近的订单。

    她加工完的衣服，可以跟那些人家换取各种各样实用的票子或是钱，因为苏春蕊的这一项技能，苏家的生活才不会特别地困乏，不仅能每隔几个月吃上一次精面做的面食，更能偶尔帮衬一下杜志浩家里。

    她收拾了一个小包袱，准备坐车进城的时候，周菱也收拾好了背包，准备和她一起进城，然后再转车回家。

    出来两天，过来看了一眼周封，周菱也是时候回家了。

    然而两个姑娘都没有想到，竟然能在车站见到周封。

    周封显然知道她们两个要走的消息，看到两个人出现在车站，并不意外。

    苏春蕊看了一眼周菱，周菱低声和她解释道：“昨天咱们准备走以后，我和大哥提过一次，但是我也没想到他竟然要送我们进城。”

    两个小姑娘交头接耳的，周封直接来到了两个人的身边，解释道：“最近周围不是特别安全，我正好在城里面也有事情，直接送你们进城。”

    今天的周封穿了一件黑色的棉袄，是他经常穿着的那件，整个人身形高大，往旁边一站，显得十分的坚实，像是远处沉默的青山。

    最近附近确实不安全，听说有人抢劫财物，在附近村子周围游荡。

    苏春蕊便收回了目光，因为寒冷的北风，她将手缩在了袖子里面。

    之前周菱给她的冻伤膏很好用，她的手现在已经恢复了正常，所以才能及时完成任务，甚至挤出时间还给周菱改了衣服。

    每天进城的车仅有两趟，一辆在早晨，一辆在晚上。

    很快车便来了，这一站不光有他们三个，还有两个乡亲。

    周菱距离车门近，她是第一个上去的。

    苏春蕊刚想跟上，结果旁边的中年妇女一个滑步，差点没有给苏春蕊掀个跟头，跟在周菱的后面便上了车。

    三岔口是距离庆城最近的一站，在这边坐车，经常会因为之前的人坐满了，没有座位。

    所以经常在这边上车的老乡亲们，总是训练出一种只要她不尴尬，就没有人尴尬的抢座能力。

    看前面这人，应该是附近村走过来的，苏春蕊不认识。

    这女人显然是看苏春蕊娇娇小小的，便抢在了她前面。

    苏春蕊上了车以后，发现果然没有剩下多少座位了。

    到这一站，只剩下了四个座位，两排都是空的。

    周菱坐进了其中一排的里面，刚想招手叫苏春蕊过来一起坐，那中年妇女却直接坐在了她旁边。

    显然是不想和后面的人一起坐。

    苏春蕊无奈，只得坐在了另一排的最里面，刚坐下，她看了一眼身边的空座，便意识到了一件事情。

    跟在她后面的，是周封。

