    “我看过你的档案了，听说你以前完成过警方的卧底任务？”

    听到徐立硕的询问，楼西璐微微一愣，心里有那么一点慌乱，但很快就被她压制下来。

    “对。”

    楼西璐迎上徐立硕的视线，肯定得点了点头。

    这件事确实有放到她的档案里。

    因为参与这件事，还让她得到一个二等功，所以分配的时候也是自己选择的。

    连长可能没有机会看到她的所有履历，但徐立硕这个级别的是可以看到的。

    但是……徐立硕怎么忽然跟她提及这件事？

    “不介意详细说说吧？”徐立硕问。

    “……嗯。”楼西璐迟疑地点点头，很快她颇为疑惑地问，“不过，能问一下为什么吗？”

    徐立硕爽快地笑了笑，然后道：“对你的经历很感兴趣，想了解一下。”

    楼西璐狐疑地看了他一眼。

    不过，这既然是徐立硕可以看到的档案，就没有什么好隐瞒的。

    对这件事的叙述，她讲得也不止一两遍了，早就烂熟于心，甚至都可以背出来。

    所以想了一下后，楼西璐就没有任何迟疑地跟徐立硕讲述了一番。

    故事不算长，但细节颇多，楼西璐在徐立硕的引导之下，将能说的都给说了。

    徐立硕全程都认真地听着，在听到重点内容的时候，还全神贯注的。

    楼西璐讲述完后，徐立硕没有直接说话，而是沉默着，这让对自己讲述很有信心的楼西璐，难免有点儿紧张。

    半响，徐立硕从沉思中回过神来，忽然喊她：“楼排长。”

    “嗯？”

    楼西璐眼皮子跳了一下。

    神情认真地看着楼西璐，徐立硕微微倾身上前，一本正经地询问道：“你在猎枪卧底的时候，有没有接触过S团？”

    楼西璐一怔，放在膝盖上的双手，冷不丁地紧握成拳。

    “啊？”

    楼西璐下意识出声，声音有点飘忽。

    徐立硕却真诚地道：“是这样的，我听说猎枪和S团是两个对立的势力，S团一直想置猎枪于死地，我想你可能有机会听到S团的消息。这个S团最近在云城边境活动还挺频繁的，虽然不归我们管，但……出于某些原因，还是想尽量了解一下。”

    “哦。”

    楼西璐似是明白地点点头，但却不经意间咬了咬唇角。

    徐立硕试探地问：“没有这方面的消息吗？”

    楼西璐拧了拧眉，然后摇头道：“没怎么听说过。就知道S团的存在，他们一直有跟猎枪作对力来着，但具体的我就不知道了。”

    得到这样的答案，徐立硕明显有些失落，不过很快他就释然了，点点头道：“那算了。”

    楼西璐暗自松了口气。

    就在这时，徐立硕放抽屉的手机嗡嗡地震动起来，他看了楼西璐一眼，将手机给拿出来。

    楼西璐很快就站起身，“徐营长，如果没别的事的话，那我就先走了。”

    “行。”徐立硕点点头，“门口放着伞，拿走吧。”

    “谢谢徐营长。”

    转身离开的时候，楼西璐看了眼他的手机。

    屏幕上的备注是：白川。

    楼西璐心中一动，满腹狐疑。

    ……

    瓢泼大雨不过持续了很短暂的时间，等楼西璐离开办公室的时候，外面只有绵绵小雨了。

    来到一楼，楼西璐看了看手中的折叠伞，将其给打开。

    她走进细雨之中。

    办公楼和宿舍楼就是对立的，就几步路的距离，因地上全都是水坑，楼西璐走得不算急，她撑伞慢慢走过前方的道路，抵达对面的宿舍楼时，她忽然偏过头来，朝对面建筑的二楼看了一眼。

    徐立硕办公室的灯还亮着。

    因为是唯一的女排长，楼西璐是拥有单独宿舍的，跟墨上筠、林琦当时的一样，安排在楼梯的尽头，尽量跟男兵隔开。

    她的宿舍还是上锁的，除了某些特别的大扫除时间，平时连检查内务都会避开她。

    楼西璐走进宿舍，将伞给放置好后，连灯都没有开，而是直接在抽屉里找到个折叠手机和夹在缝里的电话卡。

    换上电话卡，楼西璐用折叠手机拨通了一个电话。

    “怎么了？”

    电话那边传来一个冷冰冰的女声。

    站在阴影里，楼西璐道：“墨上筠和阎天邢来我们这里开会了。”

    “我知道。”那女声道，“现在没他们什么事儿。”

    “还有，我们营长，他刚刚找我打听在猎枪卧底的事，还问我知不知道S团的消息。”

    “……”

    对方没有及时回应她。

    等了片刻，楼西璐有些焦虑地咬了咬唇，尔后问：“我走的时候，有个人给他打电话，是白川。我知道他跟墨上筠和白川都是旧识……那他是不是也——”

    “这不是你该打听的事！”

    对方的声音忽然截断了楼西璐的话。

    楼西璐低下头，紧紧地咬着唇角。

    顿了顿，那声音变得缓和了些，“徐立硕的事跟你没关系。除了S团的事，最近不要联系我。你在部队再三注意。”

    “……嗯。”

