    男生小跑向图书馆，在图书馆史学馆中翻找着所有相关的史料。

    史记殷本纪已经被反对派利用，剩下的所有纪年史书都没有殷本纪，就算是资治通鉴这样的编年史，也不过从周开始写，完全没有任何关于商的记载。

    男生有点无奈，他根本找不到一点的资料，旁边一个女生也正在翻找各种史书，他看了一眼，搭了一句话。

    “同学，你也是在找帝辛的书嘛？”

    女生睁大眼睛看着男生，低声回答道：“是的，同学你也是在找类似的书嘛？”

    “是的，但是我找过了所有史书，几乎都没有相关的记载。”男生语气颇为无奈。

    “史书上很少关于帝辛个人的记述，但是可以看相关的考古还有大家的记述。”女生给男生展示了一下她手上的几本书。

    其中有一本《殷墟考》看起来十分的厚重。

    “我的书已经够了，得麻烦你给我借一下两本书。”女生道。

    男生点头，帮着女生借完书后，两人便结伴往图书馆附近的花园走去。

    “你也觉得帝辛是个没有错的皇帝？”

    “没有错这个说法我肯定是不同意的，我觉得这里面肯定有更深的理由，我只是不想看见帝辛遭受到这种莫须有的评价而已，有太多人认为帝辛昏庸无道，但是我觉得帝辛绝对不是这样一个人。”

    两人看着对方，笑了出来。

    “看来，我们是同道人。”

    两人一起走着，随后找了个安静的地方坐下来看书。

    女生掏出纸笔，将所有有用的资料全部收集了起来，男生也同样将自己面前的书上的资料有用的部分，全部记下来。

    等大体浏览完所有的书，已经到了傍晚，男生的打开自己的手机，看着网上的渔轮态势。

    围脖上，《典藏》社区几乎全部都是相关的讨论帖子。

    “商纣王的残暴难道不是人所共知的？史记里面也都记载了，我并不觉得你们说的是可信的，说什么历史都是胜利者的语言，史记既然已经记载了，说明事情绝对不是空穴来风，你们说的全部都是推论，都是猜测，但是完全比不上史记这个一家之言！商纣王分明就是残暴的，这完全没必要洗白，更加没必要解释！”

    “容许新的声音存在，但是你们这个洗白商纣王的声音未免有点太过了一点，商纣王如果不残暴，为什么商会灭亡？如果商真的是蒸蒸日上的话，周怎么可能会有机会将商灭亡？这就很离谱了好吧，而且你们根本不回答我这问题，这么说简直就是搞笑！”

    “我支持有洗白商纣王的看法，但是至少你们要给一点真凭实据出来，史书上找不到关于任何洗白商纣王的痕迹，你们说的东西，实际上就是在捕风捉影，一点意义都没有，商纣王至少到现在为止，他就是一个大昏君，是一个昏庸无道，所以被灭国的亡国之君！”

    “就是，商纣王如果真的很厉害的话，是绝对不会被周亡国的，要是被周亡国了，至少说明，商确实是有一点不应该存在的，说不定就是因为商是残暴的，所以才被周王国，你说商纣王不残暴，至少给一点实际上的理由，老说我们拿着史记说事情，但是我们至少还有史记，你们什么真凭实据都拿不出来！”

    围脖已经彻底沦为支持商纣王是昏庸无道之猪的战斗地，至于支持给商纣王正名的人，只能去往各大历史论坛，论坛之中的人都是讲究历史实据的，言论也更加的百花齐放一些。

    “我支持商纣王洗白，但是一定要有证据，目前来看也只有殷墟才能够稍微证明那个时候的商确实是一个还算不错的国家，但是史书上以及各种考古墓葬来看，商末期的不错也只能在商里面说，毕竟商朝是一个注重刑法的国家，各种殉葬之类的制度，还是非常的复杂的。”

    “商纣王的洗白其实意义并不是很大，现在纠结的问题，我觉得核心在于商朝的灭亡究竟是因为商纣王的暴虐无道还是因为周的原因，我觉得除了个人的原因还有历史因素之外，绝对还有别的原因，绝对不会是只是因为商纣王一个人的原因。”

    “我觉得上面说的还是有点道理的，毕竟商朝的灭亡肯定和商纣王有关系，他这个人也绝对不可能是仁善的君王，毕竟身处在那个时代，生长在商朝的社会环境之中，就算是盘庚都没办法说是所谓的仁善的君王，那个时代的政治和希腊很像，可惜咱们没有多少他们政治制度的资料，要不然绝对可以将这些全部还原出来！”

    “可以去看一些史学大家的书，我就在看，我要看一下，到底真正的商纣王是一个什么样的人，如果按照我自己看的话，商纣王绝对不是一个暴虐无道的人，倒是说穷兵黩武说不定是可以的，毕竟在牧野之战前夕，商朝还出兵了东夷，说不定就是在东夷之战中，商才将自己的全部国力都浪费了，才会输给周的。”

    “商朝的灭亡可能和商王朝一些官员的倒戈有关系，不过这仅仅只是猜测而已，咱们现在能做的也都是猜测，或许林毅还真的能将整个商朝还原出来。”

    论坛的言论更加的平和和专业，所有人都没有轻易的和别人吵起来，毕竟论坛里可是潜伏着很多史学大佬，要是想要引战，说不定还会封号。

    坐在花园里的男生看着论坛中的评论，随后松了一口气。

    “现在围脖已经都沦陷了，我想说不定过不久，论坛也会沦陷的说。”

    男生看着女生，道：“那也不一定，说不定论坛的人会支持咱们的，咱们只需要把资料全部整理出来，至于是对是错，是非什么的，就要交给别人了，不过我看的这一本《殷墟考》告诉我，商朝末期绝对不是民不聊生。”

    “咱们现在能做的也就是找资料了，希望有林毅的典藏出来之后，能稍微改变一下所有人的态度。”

    “什么态度？”

    “就是面对历史的态度啊，要沉下心来研究，而不是有什么事情便开始各执己见。”

    “哈哈哈，你说的很有道理。”

    “嗯。”

