    贪婪是人的本性，同样惊惧也是人的本性。

    　　陈宇此刻的内心，就是在贪婪和惊惧之间，反复横跳。

    　　小山般堆积的源晶矿石，就如一群赤裸美人荡妇般躺在床上，对着一个二十年没碰过女人的LSP招手。

    　　但——

    　　横在源晶矿石和陈宇之间的双头赤睛虎。

    　　就好比，LSP和美人之间，站了一个拿着AK的蒙面悍匪，恶狠狠的对着LSP说：“你敢过去，我就弄死你！”

    　　痛苦啊！

    　　陈宇脸上的神态，反复变换，一会如亡命之徒，一会又犹豫后怕。

    　　陈宇个人实力，如何强大，心中理想，如何崇高。

    　　但这一切，都改变不了他首先是一个人！

    　　作为人，人性中的各种劣根，陈宇自然也有。

    　　作为人，人性中的闪光点，陈宇一样存在。

    　　陈宇不是圣人，所以他现在面对，巨大的诱惑，内心也是充满冲突挣扎。

    　　圣人，只存在于人类美好的想象之中。

    　　哪怕是，历史中，那些被奉为‘圣人’的智者，也不过是后世人类的美化。

    　　童话般，符合完美条件的真圣人，从来就没出现过！

    　　人性中的矛盾之处，在这刻，在陈宇的脸上，体现得淋淋尽致。

    　　但好在，陈宇的理智，并未被贪婪淹没。

    　　说白了，眼前的一切——选择而已！

    　　收益！风险！以及需要承受的后果！

    　　“呼！”

    　　陈宇内心的挣扎，持续不到一分钟，眼中的清明，便越来越清澈。

    　　已有决断！

    　　能这么快做出抉择，不是陈宇一朝明悟超凡脱俗，而是因为脑中诸多记忆和经验，心中的远大目标，以及肩膀上的责任和压力，让陈宇能够理智地做出，最符合自己利益的选择！

    　　源晶矿石，必须要！

    　　但决不能，让自己陷入没必要的险境！

    　　湖心假山岛上的，双头赤睛虎的强大，远远超出陈宇的预期，除非此刻沈玉在身旁，陈宇或许会做出，两人合力重创双头赤睛虎，硬抢那小山般的源晶矿石的决定。

    　　但现在只有他自己，陈宇就不能不计后果！

    　　陈宇不是怕双头赤睛虎，而是因为只有他一个人的情况下，他没有把握重创双头赤睛虎，只能不顾一切动用‘第二心跳’，将双头赤睛虎当场诛杀，才能抢夺到那些源晶矿石。

    　　双头赤睛虎，死！

    　　可不是什么好结果，对整个福城而言，不是什么好的结局！

    　　甚至，可以说，陈宇会亲手毁掉，自己创造出来的大好局面。

    　　双头赤睛虎死，觉醒变异兽族群，失去掌控，必然内乱，数十万计的变异兽，必然汹汹散布与福城之内，那些实力强大的觉醒变异兽，也将扩散的到处都是……

    　　同时，失去钳制的丧尸族群，便可以在尸王的带领下，用那恐怖的数百万级别的尸潮，在接下来的短时间内，横扫整座福城……

    　　‘井然有序’的福城，会立即陷入大规模的混乱。

    　　福城营地，除了逃离。

    　　没有任何能力，迎战暴 乱中的觉醒变异兽族群，以及丧尸尸潮的冲击。

    　　斩杀，双头赤睛虎，以及尸王，都是必然要达成的目标！

    　　但，绝不是两大变异族群，还未爆发最终决战的现在！

    　　在两大变异族群，没有两败俱伤前，在两大变异族群的元气未被耗尽前，陈宇必须要保持克制！

    　　形势变化，大势走向，陈宇脑中无比清晰！

    　　陈宇不会做出，自毁长城的愚蠢举动！

    　　可人都已经在动物园了，就这么空手而归，也不是陈宇可以接受的。

    　　“源晶矿脉，应该就在湖底！”

    　　陈宇眸光，从双头赤睛虎，以及小山般的源晶矿石上移开，视线在平静的湖面上微微扫动，很快做出分析和判断。

    　　双头赤睛虎，不会无缘无故将湖心假山岛，当做巢穴。

    　　除非湖中，有它非常在意的东西！

    　　陈宇心中的想法刚涌现，似是为了证明，他的猜测是正确的。

    　　平静无波的湖面，忽然开始翻涌，一头巨大黑甲鳞莽，从湖中探出头来，然后游向湖心假山岛。

    　　双头赤睛虎，也是从趴着的休息状态，撑起半个身子。

    　　黑甲鳞莽的头颅，足有货车那么大，游到假山岛旁边，便将巨大头颅伸到堆积晶核矿石的小山上方，蛇口裂开一片晶莹雪花般落下。

    　　从蛇口中落下的，竟然是数十枚大小不一的源晶矿石。

    　　嘶——

    　　陈宇倒抽一口冷气，呼吸都随着源晶矿石的落下，变得稍微急促一下。

    　　吼！

    　　双头赤睛虎，似乎对‘旷工’的收获很是满意，发出一声低沉的嘶吼，一只前爪探出在源晶矿石堆中，弹出一枚足有拳头大的矿石，丢进了黑甲鳞莽早就张开等待着的巨口中。

    　　源晶矿石吞咽而下，黑甲鳞莽满意地吐着蛇信发出嘶嘶声，蛇躯扭转一个翻滚向着湖中砸去——

    　　好机会！

    　　富贵险中求！

    　　陈宇眸光闪烁，从巨石后翻越而出，纵身一跃来到湖边，恰到好处地跟着巨蛇落水声‘咕咚’一下，也轻轻跳入湖水之中，并且向着湖底快速潜去。

    　　这一切，陈宇机会把握得恰到好处。

    　　入水的声音，以及激起的波痕，皆被黑甲巨蛇的砸落水面，掀起的水浪所掩盖。

    　　陈宇身体的强化，超越进化者。

    　　一次深呼吸，只憋气不运动的情况下，可以达到一小时以上。

    　　如果再加上潜泳和挖掘等，大量的运动，十分钟的时间，陈宇也可以做到。

    　　这段时间，足够陈宇盗掘源晶矿石！

    　　湖水的深度，比陈宇意料的浅的多，不到十五米。

    　　陈宇双腿微微用力，双手很快便触摸到湖底的岩石。

    　　今天的天气，阴天。

    　　湖底视线，并不是很好。

    　　但好在，陈宇一直激活着‘直觉强化’，湖底的情况，仍然一‘目’了然。

    　　不过，为了避免暴露。

    　　陈宇一直将自己感应的范围，压缩在十米之内，远离双头赤睛虎。

    　　此刻潜入湖底，双头赤睛虎发现自己的概率，进一步降低。

    　　陈宇开始大胆起来，在‘直觉强化’能力的控制下，他开始悄然改变感应范围的形状，并且向着湖底岩石泥土之下探去。

    　　湖底岩石泥土深处的画面，立时清晰地出现在陈宇脑中……

    　　“卧槽！”

    　　“双头赤睛虎，这是献祭了全家么？”

