    “这第二杯，自然是敬菩萨了！”

    做戏做全套，先敬了沙悟净一杯之后，江流跟着举起酒杯，道：“这西行之事，一路上菩萨对我都颇多照顾，而且高阳也在菩萨处，菩萨多多费心了……”

    “阿弥陀佛，一切都是为了天下苍生！”很是高大上的模样，闻言，观音菩萨放下手中的筷子，将嘴里的食物咽了下去，开口说道。

    虽然嘴里说的话高大上，但是，眼前观音菩萨的这副模样，胡吃海喝的样子，相信被别人看到了的话，定然会觉得人设崩塌。

    说话间，观音菩萨也端起了江流亲自给自己倒的果汁，一饮而尽。

    “这第三杯，却是要敬小白你了！”旋即，江流的目光又落在白龙马的身上。

    前世，酒桌文化被发扬到了极致，虽然江流没怎么上过酒桌，但是作为厨师学徒，在酒店里也是多多少少的看过的。

    敬酒，要么就全桌人一起敬，只喝一杯就行。

    可若是单独敬了某个人的话，那么，酒桌上所有的人，都得单独敬一杯才行，否则的话，岂不显得自己区别对待了吗！？

    “师父，我！？”旁边化作人形的白龙马，听得江流的话，也是楞了一下，放下筷子，有些受宠若惊的模样。

    观音菩萨来者是客，而且身份地位尊崇无比，沙悟净再怎么不被师父喜欢，也毕竟是他的弟子。

    可自己呢？却只是一只坐骑而已啊？师父居然也这么认真的敬自己一杯！？

    “不错，这一路西行，你驮着我，任劳任怨，我自然是该敬你一杯！”江流点头说道。

    这倒也是实话，因为小白行走起来平稳无比，所以，就算是在西行的路上，江流也能修炼天龙禅音而不用担心自己被颠簸得掉下马去，总体来说，收下了白龙马之后，对自己的帮助还是很大的。

    “多谢师父！”听得江流的话，白龙马也是感激的模样，只觉得自己这一路走来所受的苦都是值得的。

    至少，师父也都明白，也都记着。

    “嘿嘿嘿，师父，那俺老孙呢？”

    随着最后江流的目光落在自己的身上，孙悟空也把手中的果汁举了起来，期待的看着江流，等着江流说自己的好话。

    “悟空啊，你我之间，无需多言，一切尽在杯中！”

    只是，其他几个人都说了一些冠冕堂皇的话语，可面对孙悟空的时候，江流却什么都没说，只是头一仰，将杯中的果汁一饮而尽。

    “一切尽在杯中？”孙悟空有些失望。

    原本还以为师父会给自己说一些好听的话呢，但是，却什么都没说。

    不过，如此这般，孙悟空却反倒觉得，似乎自己和师父的关系的确是最好的了？

    这敬了自己一杯，什么都不说，似乎反倒显得两人的关系更加的密切了。

    就像是自己朋友不多，哪吒可以算得上是一个，但两人见了面之后，却少不得动手和斗嘴。

    ……

    “师父啊，你是不是对大师兄有些什么不满啊！？若是不满的话，说出来就是了，何必憋着，大师兄他当年大闹天宫，行事乖张，蔑视法度，你对他有些不满，也是情理之中了！”只是，就在这个时候，旁边的沙悟净却突然开口，对江流问道。

    沙悟净的这个话，似乎是在挑拨离间了似的，这让江流的眉头微微皱了皱。

    不过，旋即心中一动，这个话可不像是寻常的时候沙悟净会说出来的啊，莫非？只是一杯米酒下肚，这龙凤两仪锅的“酒后胡言”的特效就已经开始出现效果了吗？

    酒后胡言，而不是醉后胡言，也就是说，只要喝了酒，就符合条件？而不需要多喝几杯！？

    也对，如果真的是醉了的话，都不需要有龙凤两仪锅的特效了，自己就会胡言乱语了。

    “三师兄！慎言！”旁边的白龙马，倒是对沙悟净比较熟悉一点，乍然间听到沙悟净的这番话，吓了一跳，急忙低声的说道。

    重新拿起了筷子的观音菩萨，闻言，眉头也是微微一蹙，看了沙悟净一眼，不过却并没有说话。

    虽说西行团队的所有成员都是自己出面拉起来的，可是，现在他们毕竟是一个团队了！自己还是先看看再说！

    “沙僧啊，大师兄我寻常的时候很少教训你，倒是教训那呆子比较多，所以，你想尝尝大师兄的手段了吗！？”听得沙悟净的这番话，明显是在辱骂自己了，孙悟空的心中自然不爽，没好气的盯着沙悟净，开口说道，神色不愉。

    “师父，你看，大师兄他又想动手了！”

    只是，面对孙悟空的这副模样，沙悟净却并惧怕，反而是转头向江流告状的模样，道：“大师兄他生性残暴，就算是二师兄寻常稍不如意，他也是非打即骂的，我觉得你应该好好的管教他一番才对！”

    “虽说沙悟净的这些话，说得有些不太适宜，但是，却也不是没有道理啊！”旁边的观音听到这里，心中默默的点头，觉得孙悟空的性子，的确是需要好好的打磨打磨才是。

    对于师弟们，动辄就是非打即骂的，这自然是很不应该。

    心中闪过这样的念头，旋即观音看了看孙悟空光秃秃的脑袋，眉头更是皱了皱。

    怎么回事，上次玄奘讨要的金箍儿，为何直到现在都没有给他戴上？

    “好了，悟净，休得胡言，你喝醉了，先去休息吧！”以退为进，虽说江流知道沙悟净应该是受到了龙凤两仪锅的影响了，可是，却是开口，托词说沙悟净喝醉了。

    “师父，你才休得胡言！”

    随着江流的话落，沙悟净却反嘴相驳，道：“你身为我们的师父，此去西行该当给我们这些弟子当表率才是，可实际上呢？你却喝酒吃肉，赌牌打麻将，似你这般，如何能够去得了西天，取得了真经！？说我醉了？区区一杯米酒而已，就算再给我喝一缸，我也醉不了！”

    “悟净，玄奘所言不错，你喝醉了，快去休息吧！”旁边的观音听到这里，有些忍不住了，开口低声呵斥道。

    他怼孙悟空，倒是没事，师兄弟毕竟是同辈。

    可玄奘毕竟是他的师父，上下尊卑有别，他居然对自己师父都这般？观音如何能够忍受？

    再说了，赌牌打麻将？据自己所知，他自己也赌了吧？喝酒吃肉！？他现在在做什么？

    自己也打了麻将，现在还在喝酒吃肉呢，可是他居然还用这点来骂自己的师父！？这做人怎能无耻到这个地步！？

    “菩萨啊，你点化我，让我加入西行取经的团队，让我可以重返仙佛，我非常感激你！”转过头来，沙悟净的目光落在观音的身上，开口说道。

    只是，还不等观音高兴，一言及此，沙悟净话锋一转，道：“对了，菩萨，上次你变成了爱爱，和二师兄之间到底发生了什么！？弟子很是好奇，你能否述说一二！？”

    冷场了！

    随着沙悟净这番话开口，原本气氛融洽，非常热闹的饭桌上，一时间冷场了，所有人都停下了吃饭的动作，目光落在沙悟净的身上。

    “完了，三师兄他今天这是怎么了！？”放下筷子，白龙马用手捂着自己的眼睛，一副不忍直视的模样。

    “这是，甩了一对王炸出来了吗！？”听沙悟净的话，江流再看旁边观音菩萨的脸色很不好看的样子，心中不由得暗笑。

    同时，江流的心中也暗自的吃惊，这龙凤两仪锅的特效，真是很可怕了。

    前后试验了一下八卦鸳鸯锅和龙凤两仪锅，江流对自己新得到的两件厨具，也有了个大致的概念了。

    若是想要和某些人做朋友的话，就用八卦鸳鸯锅来招待人家吃饭，推心置腹的特效可不是开玩笑的。

    而若是想要和某些人绝交的话，那就用龙凤两仪锅吧，这酒后胡言的特效当真可怕。

    只是一杯米酒下肚而已，立马化身为怼天怼地怼苍生的杠精喷子了，什么样的朋友都会喷得没有了吧？

    且不说江流的心中，是什么样的想法，旁边的观音菩萨，脸色自然是很不好看。

    沙悟净的这番话，让她有了不美好的回忆。

    只是，心中虽然恼怒，可观音菩萨的心中也有些怀疑，沙悟净今天的这些话，很不适宜啊，这里面有没有什么猫腻？

    心中暗自的怀疑，观音菩萨心念一动，以慧眼认真的朝着沙悟净的身上看了过去。

    好吧，只是一杯米酒，所以没有醉，而且，也没有中药，中蛊的迹象。

    甚至，也没有类似于自己扭曲别人心性的手段所操控影响……

    “也就是说？这些话并非是因为别人，而是他自己发自肺腑吗！？”

    以慧眼查看了一番沙悟净的情况，并没有看出丝毫的端倪，观音菩萨的心更冷了下来。

    只是，沙悟净却完全无视了观音菩萨的脸色，嘿嘿一笑：“我听说，二师兄亲过你一口啊，敢问菩萨，你被猪亲过，那滋味如何！？”