    第1912章 天上掉陷阱   

    晋升丹皇之后，伍休的丹道地位大幅提高，实力也上了一个层次，然后无时无刻想着报仇了。

    

    陆沉给他带来的耻辱，他发誓要双倍还回去，否则他寝食难安。

    

    现在好了，陆沉送上门来，他岂能错过如此大好机会？

    

    “你想怎么解决？”

    

    陆沉看了八个守卫一眼，眉头微微蹙了起来。

    

    伍休现在是丹皇，武境虽不咋地，但丹道地位比他高啊！   

    如果伍休一声令下，这八个超级真王的守卫会不会听从，而将他拿下呢？

    

    “我们是丹修，自然要用丹道的方式解决！”

    

    “上次斗丹，本丹皇还是九阶丹圣，一时失手，被你侥幸赢了一局！”

    

    “本丹皇从那里跌倒，就必须从那里爬起，这是毫无疑问的事情。”

    

    “陆沉，现在本丹皇正式向你发起挑战，再斗一次丹！”

    

    不料，伍休却根本没想动用武力来解决，而是念念不忘上次掉给陆沉，非要在斗丹上赢回来。

    

    但这就有意思了，堂堂丹皇向丹圣发起挑战，这是连身份都不顾了，明显以大欺小了。

    

    丹皇有天火，火力极猛，可以炼制更高品质的丹药。

    

    丹圣只有地火，火力有限，炼制不了太品高品质的丹药。

    

    比如绚纹圣人丹，丹皇可以炼出九绚，丹圣最多炼出三绚。

    

    再比如真王丹，只有丹皇的天火可以炼出来，丹圣的地火是炼不了的。

    

    不客气的说，伍休找陆沉斗丹，那是全方面碾压陆沉，完全没有公平可言。

    

    听到伍休向陆沉发起斗丹挑战，八个守卫脸上均有诧异之色，但不敢说什么。

    

    就连不是丹修的齐王和斗王，都看得出伍休在欺负陆沉了。

    

    “哎呀，刚刚惊讶陆沉是九阶丹圣，怎么转头又来了一个丹皇级别的仇家呢？”

    

    齐王摇摇头，又说道，“只不过，这斗丹就有点扯了吧，丹圣跟丹皇完全不是一个级别的，怎么斗怎么输啊。”

    

    “输不是问题，不要把小命输掉就行了。”

    

    斗王只关心陆沉的性命，只要陆沉撑到苗帝检测就可以了，其他的都不在乎。

    

    “斗丹没问题，问题有没有赌注？”

    

    陆沉想了一会儿，脸上就露出了灿烂的笑容，立马给伍休挖一个隐蔽式的深坑。

    

    “当然有，本丹皇要跟你赌一把大的，谁输了就交出丹袍，退出丹道！”

    

    伍休狠狠的说道，为了顺利与陆沉斗丹，竟然用丹皇前途，来赌陆沉这个丹圣的前途！   

    “这是赌前途，但我更倾向于赌实物！”

    

    陆沉却是淡淡的回应，又如此说道，“当初，你曾经扬言，说会再找我斗丹，我那时怎么回答你，你可曾记得？”

    

    伍休的鬼话是不能相信的，信一成，永不超生。

    

    这次和上次不同，上次在丹洲，斗丹有丹皇当裁判，伍体那时只是九阶丹圣，输了不敢食言！   

    这次是在荒山野岭，没有更强的丹修监管，全是伍休说了算！   

    伍休又是裁判，又是选手，到时输了，伍休舍得削掉自己的丹皇袍？

    

    更何况，陆沉并不在乎跟伍休斗什么丹，而是志在入不灭火山！   

    而且，陆沉正给伍休挖一个量身订造的深坑呢，自然不会答应跟伍休赌什么前途。

    

    “本丹皇自然记得，你说下次我们再斗丹，必须有兽王丹才行！”

    

    伍休嘿嘿一笑，手中多了一枚兽王丹，“你瞧，本丹皇早已准备好了，就等着你来赢呢。”

    

    “只有一枚兽王丹，赌注这么少，你怎么跟我赌？”

    

    陆沉摇摇头，如此讥笑道。

    

    “一枚兽王丹还嫌少？”

    

    “一枚兽王丹，就是一只兽王的生命，你以为兽王很好杀啊？”

    

    “你有本事，你拿一枚出来瞧瞧？”

    

    伍休不屑的说道。

    

    “那你稳住了，看好了！”

    

    陆沉笑了笑，随便取出一个大锦盒，当场打开。

    

    下一刻，伍休就惊呆了，就连那八个守卫都惊呆了。

    

    因为，那个大锦盒里面，竟然装着数十枚兽王丹，枚枚拳头大小，枚枚晶莹剔透！   

    “这……这么多？”

    

    伍休看着那些兽王丹，连说话都有点颤抖了。

    

    那些深居简出的兽王本来就不多，不仅非常难寻，也非常难杀。

    

    陆沉怎么就找来数十枚兽王丹呢？

    

    全靠杀兽王得来的吗？

    

    这不可能吧？

    

    而他这枚兽王丹可不是去搞来的，还是丹皇的福利来的。

    

    一阶丹皇，一年有一枚兽王丹！   

    他这枚兽王丹可是用了一年的福利啊！   

    “数十枚兽王丹而已，不算多！”

    

    陆沉的话伤害性不大，倒是侮辱性很大。

    

    事实上，这只是一部分兽王丹而已，混沌空间还有一盒呢。

    

    那一盒更多，其中还有高阶兽王丹呢。

    

    “本丹皇，可没有那么多兽王丹了。”

    

    听着陆沉的话，伍休的脸色都变得不好看了。

    

    “赌注，需要平等，那才叫一个公平！”

    

    陆沉看了伍休一眼，又如此笑道，“伍丹皇，你不会想用一枚兽王丹，来赌我数十枚兽王丹吧？”

    

    “这……”   

    伍休一窒，差点被陆沉给呛死。

    

    这里不仅有八个丹宗守卫，还有两个中洲城的真王，陆沉这不是摆明要他下不了台吗？

    

    陆沉太可恶了，他真的恨不得马上杀了陆沉！   

    问题是，他的丹阶高，武境只是玉骨圣人，还是用丹药堆出来的那种，根本没啥战力可言，连气息都不怎么强。

    

    可看陆沉，虽然只有纹骨圣人，但气息很强，根本不用交手，他就知道打不过陆沉。

    

    至于那八个守卫……   

    还是算了吧，那八个守卫的职责是守火山入口，不管其他事情。

    

    而且，那八个守卫是直接听命于丹帝的，他这个新晋丹皇根本调动不了。

    

    否则的话，他也不至于被陆沉呛个半死，而奈何不了陆沉。

    

    “不过呢，你只要答应我一个条件，我答应跟你斗丹，并且用数十枚兽王丹赌你一枚兽王丹！”

    

    陆沉又如此说道，坑已挖好，要请伍体入坑。

    

    “有这么好的事？

    那你的条件一定难以让人接受。”

    

    伍休冷冷一笑，他不相信天上掉馅饼，他只知道天上掉的一定是陷阱。

    

    

