
　　这两天时沐雪一直心神不宁。

　　担心时浅真的勾搭上什么厉害人物，担心她再次回到时家。

　　时浅没再理会她，转身便要自己去找人。

　　时沐雪却忽然开口，语气中带着几分得意和嘲讽：“这周六我生日，爸爸妈妈说要在酒店给我办生日宴会，还给我准备了礼物和惊喜。

　　姐姐，你来吗？”

　　时浅淡漠的扫了她一眼，转身离开。

　　这些话已经刺激不到她了，她早就不在乎了。

　　看着时浅的背影，时沐雪勾起唇角。

　　刺激时浅真是她的乐趣。

　　时浅刚走没几步，身后蓦然传来温以然的声音：“时浅。”

　　闻声。

　　时浅转身看向温以然，她原本要质问她是不是对温可儿做了什么，可看到温以然的样子，却蓦然怔住。

　　温以然模样憔悴又狼狈，嘴角挂着淤青，明显是被打过。

　　时沐雪诧异的看着忽然出现的温以然，震惊于她怎么会变成这副鬼样子。

　　然而温以然接下来的举动更是让她大跌眼镜！

　　温以然冲到时浅面前，双腿一弯跪了下去。

　　沙哑的声音中带着一丝绝望：“时浅，我错了，你放过我，放过我们家，你让我做什么都行，让我永远消失在你面前也行，我只求你不要这么赶尽杀绝。”

　　这惊奇的画面瞬间引来诸多诧异好奇的目光。

　　“这是什么情况？是我产生幻觉了吗？”

　　“怎么回事？温以然怎么会给时浅下跪？”

　　“你看温以然的脸好像被打了吧，那是不是时浅打的？”

　　“就算是时浅打的，那以温以然的身份，也不能给时浅下跪吧，她是这么怂的人么？”

　　“我去，这究竟是什么情况？”

　　看着跪在自己面前的温以然，时浅满目疑惑：“你在说什么？”

　　温以然看着她，再次开口，声音哽咽：“我知道那些人是为你出头的，我也知道我错了，你背后人的确厉害，一百个温家也惹不起。

　　但得罪你的人是我，我只求你放过温家公司和其他人。你不是跟温可儿关系好么，温家完了，温可儿更完了！

　　她可是宁愿完蛋了，也不肯来求你，让你为难，你真的就要眼睁睁看着她跟着我们一起下地狱么！”

　　温家完了！

　　时浅微微蹙眉，睨着温以然：“你站起来，给我说清楚，怎么回事？”

　　看着时浅疑惑的模样，温以然凄然一笑，她自然不信时浅什么都不知道。

　　她再次开口，语气中带着一抹赴死的决心：“时浅，你直说吧，怎么才肯放过温家，我一定做到。”

　　时浅看着温以然，忽然想起什么，随即问：“你不是把那张照片发网了了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温以然不说话，但表情已经默认。

　　这下，时浅似乎明白是怎么回事了。

　　应该是温以然把她开着江辞那辆跑车的照片发到网上并且黑她了，被江辞看到，便对温家下了手。

　　所以周六那天江辞忽然给她打电话，问她有没有看八卦新闻。

　　其实根本不是什么八卦新闻，而是温以然黑她的内容。

　　江辞是什么人，江家二少出手，一个小小的温家，岂能还有活路！

　　虽然温以然有错，但温可儿和温家其他人是无辜的，时浅没再理会温以然，转身走了，同时拿出手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第49章 跪求！免费阅读。https://xs.23sk.com 