    方正来到体育场之后，众男生一个个你瞅瞅我，我瞅瞅你，吓得挑挑眉，赶紧操练起来。

    这一幕把蒋夕瑶逗得不行，毕竟自己男朋友的教书方式，跟她记忆里的老师差别真是太大了。

    不过从另一方面想但也符合男人的个性。

    方正站在篮球场外面，像个监工一样。

    看着男生们跟自己女朋友在面前跑来跑去，练习配合，他下意识的从口袋里拿出一支烟。

    穿着白色运动服扎着马尾辫的蒋夕瑶在跟男生们打球的过程中。

    发现方正正在用打火机点燃嘴里的香烟，女人把手里的球扔给丁鹏，男生点头自然明白师母的意思。

    蒋夕瑶离开篮球场，微笑着向方正走过去。

    她一只手捋了捋因为运动而稍微有些炸毛的马尾辫。

    来到方正脸前才抿嘴盯着他：“又抽烟？”

    男人嘴里含着的香烟飘出一缕烟气，对着面前的女人无辜的眨了眨眼。

    两根手指夹着香烟把它从嘴里拿出来：“点都点了，抽完行不？”

    蒋夕瑶长出口气，转过身看向身后正在练习篮球的男生们：

    “这些天这群孩子们练得也差不多了，只是因为昨天忽然加了个替补，所以配合上稍微有点小问题。”

    方正顺势把烟含在嘴里，稍微眯着眼道：“小问题没事，这群家伙在团队方面还是很厉害的，明天的大赛一定能拿个好成绩出来。”

    蒋夕瑶重新看了眼方正，审视着他脸上的表情：“所以你那个叫做李玉坤的学生呢？两天都没来了，他没事吧。”

    方正呵呵笑了笑:“出了点小意外，没关系，过段时间就回来了。”

    蒋夕瑶嗯了声道：“那就好，对了昨天晚上你没来篮球场，我答应这群孩子们说只要赢了篮球比赛，我就请他们吃饭。”

    方正盯着篮球场，随口回答道：“啊是吗？请客好啊。”

    蒋夕瑶疑惑的瞅着方正道：“方正从昨天晚上开始你就心不在焉的，你到底在想什么呢？出什么事了到底？”

    “啊？”方正回过神来，他其实是在想怎么把李玉坤的事情跟大家说一下。

    毕竟半年时间也不短了，等他回来，估计用不了一个月就要参加毕业的中考考试。

    方正伸出手揽住蒋夕瑶的肩膀道：“没有，我只是待会想给这群孩子们开个会，讲一讲关于青葱岁月跟集体团结的重要性，蒋总经常给员工开会，要不指导指导方某？”

    蒋夕瑶哼了一声，被方正一只手抱着，也不正面回答。

    “我谁也能指导，就方老师是一点都指导不了，您还是另请高明吧。”她瞥了一眼方正，说完后就把脑袋靠在了男人身上。

    两人虽然行为上越来越亲密，但因为十几天的篮球练习，四班的男女生们狗粮早就已经吃饱了，嘘都懒得嘘了。

    但懒得嘘归懒得嘘，不代表她们不好奇，之前女生们的视线有一部分还是会都集中在他们的方老师跟师母身上的。

    可是今天，在男生们专心打篮球的时候，女生们却忽然间围在一起盯着手机，不知道在聚精会神的看些什么东西。

    瞅着样子十分认真。

    “我靠！这个背影这么眼熟？这是方老师吧？”

    “我也觉得像！这走路什么的也太像方老师了！”

    “方老师这么能打？不会吧..”

    “唉你们看，后来从包间里出来的这个，是不是李玉坤啊？！”

    女生们看的是一则警方的反黑宣传视频。

    标题是《武林高手勇闯黑恶基地，大展身手，以一敌百，七进七出！》

    没错，这段视频不是别的，正是昨天晚上警察机关在清扫龙虎阁ktv后找到的监控录像。

    本身那段录像的画质其实就已经很模糊了，警方人员把视频放出来后，更是再次进行了打码处理。

    可即使是这样，四班的女生却仍是对视频里那位打上了马赛克的大侠觉得眼熟。

    毕竟就方正这个皮皮的样子，无论是走路还是说话都跟别人与众不同。

    妍清雅边瞅着视频边抬头看着远处的方正：“走！问问方老师去，这是不是他！”

    诸葛红点头：“嗯，这肯定就是！太像了！”

    女生们看完了视频，便在妍清雅的带头下，一股脑的跑去方正跟蒋夕瑶的身边。

    两人此刻还抱在一起你侬我侬呢，女学生们就一个个的跑了过来，羞的蒋夕瑶在看到大部队后咳嗽一声赶紧抬起脑袋。

    这声咳嗽她是想让方正放开自己，别再抱着了，可方正显然没听的意思。

    女人真是没什么办法对付身边的男人，也就最多白他一眼。

    妍清雅等女生跑过来，马上便将蒋夕瑶跟方正两人团团围住。

    妍清雅质问道；“方老师，您昨天晚上干嘛去了？！”

    方正啊了一声：“我干嘛去了？没干嘛啊，就下班，回家吃饭抱你师母睡觉，怎么了？”

    留着小辫子的诸葛红娇滴滴的说道：“方老师您就别跟我们装了！昨天您是不是跟李玉坤去打架了？”

    方正愣了一下，心想这群小家伙怎么知道的。

    他松开蒋夕瑶，把嘴里的香烟拿出来，装傻充愣：

    “没有啊，老师是文化人，怎么会去打架？你们不要散布谣言。”

    妍清雅无奈抿着嘴，将手机里的视频调整到一开始的位置，递给蒋夕瑶道：

    “师母，我们看的不准，您看看这个视频里的人是不是方老师！”

    蒋夕瑶：“视频？”她疑惑的接过对方的手机，

    方正也好奇的瞅着所谓的视频到底是什么。

    结果播放键一点开，两个人都傻眼了。

    这段视频总共只有十几分钟，因为有些打斗情节相对血腥，警方都进行了删减，留下的几乎全都是高能时刻。

    画面里，一个类似方正的马赛克男人，将衣服包在拳头上，在百人里面横冲直撞，一拳一个纹身男。

    左一拳右一脚，视频里面全是惨叫声。

    方正看到视频睁大眼睛，蒋夕瑶则是眉头深深皱着，目瞪口呆。

    因为昨天晚上方正跟她说，他是去打架了，蒋夕瑶是信的，可是他说自己以一敌百，蒋夕瑶却持怀疑态度。

    可现在视频已经流出，而且还是警方亲自发布的反黑宣传视频。

    就算是蒋夕瑶，也不得不承认，视频里这位武力值拉满的大侠就是自己身边正抽着烟瞪着眼睛的方老师！

    他一个人敢擅闯这种地方不谈，而且还能把对方的老窝给直接端了，这得是多大本事才能办到的事情？

    没有视频，谁能相信..

