    也就是说，杜白必须想好理由，合理狡辩解释。

    不然比比东不会认可。

    若是解释好了，狡辩得恰到好处。

    比比东也不是不能接受...

    此刻，比比东玉足轻点，整个娇躯飞起，朝着杜白而去。

    杜白同是魂斗罗修为，被比比东魂力波动弹起的同时，也做好了调整身体的准备。

    此刻，杜白稳稳的站好，以最快的速度穿好衣衫。

    当比比东那美丽的身影过来时，杜白正好完成穿着的最后一步。

    “杜白，你刚刚做了什么好事！”

    比比东怒道，同时将自己的第一武魂死亡蛛皇释放了出来。

    黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个魂环环绕在娇躯上疯狂律动着。

    绝世的容颜冷若冰霜，神色冷冰冰，带怒般看着杜白。

    如果杜白恰到好处的狡辩解释，给比比东一个台阶下，就不会有任何事情。

    否则，恐怕会发生一场大战。

    看着比比东那冷得刺人的眼神。

    杜白心中一凛，那个位置鼓起的大大鼓包也悄然收了回去。

    此时的杜白如身临大敌，浑身肌肉紧绷了起来，整个人变得正经沉稳。

    深呼吸一口气，杜白开口解释说道：

    “比比东，你听我狡...解释！”

    “讲！”

    比比东冷冰冰的吐出一个字，这个字就像是一块冰雹狠狠砸向杜白。

    “比比东，其实我喜欢你！”

    “我这么做，是想让你记住我，让你一辈子都记得我！”

    “比比东，给我一个机会，让我追你！”

    杜白不敢卖关子，一口气将自己的想法讲了出来。

    杜白之所以会有今天的举动，完全是蓄谋已久。

    从和比比东的赌约开始，杜白便已经想好了今晚的一切...

    若是比比东给自己一个机会，那凭借自己的努力。

    杜白相信有一天肯定是可以追到比比东。

    而若是比比东完全不给自己机会，杜白就及时止损收心。

    不过就凭刚才肢体接触，杜白觉得自己已经赚了！

    比比东听到杜白直言喜欢自己，顿时一愣。

    杜白喜欢自己，比比东通过心声是知道的。

    可是，比比东没想到今天杜白他居然大胆表白了。

    而且表白前还占了自己的一波便宜...

    就在比比东发愣的时候，杜白的声音再次传来。

    “比比东，你给我一次机会，我一定好好对待你！”

    “而且我们成亲过，在所有人眼里，我们就是一对！”

    杜白一脸真诚的说道。

    比比东美眸虽然冰冷的看着杜白。

    但是比比东知道，这些天的接触，杜白确实喜欢自己。

    只不过认识的时间太短了，比比东还不完全了解杜白。

    所以，比比东暂时还不会接受杜白的示爱。

    感情，还需要慢慢培养。

    现在比比东对杜白的感情就像是一株萌芽的幼苗，正在慢慢成长。

    幼苗需要养分、需要时间，不能拔苗助长。

    爱情也是，以爱为养分，时间沉淀，不可操之过急。

    “让我想想吧。”

    比比东面露沉思之色。

    她那俏丽的脸庞冷意收回了几分，但看起来面无表情，依旧有些冷漠。

    “好的，比比东，你好好想想，我等你！”

    杜白温和的开口说道，而后像一棵白桦树站得笔直挺拔，等候比比东回复。

    【小东东老婆说要考虑一下，看来已经成了一半，不过还是要祈祷一番！】

    【小东东老婆，可一定要答应我！】

    【这斗罗大陆，绝对没有比我更爱你的人了！】

    【苍天为证，我绝对喜欢小东东老婆，求小东东老婆给我一个机会！】

    【小东东老婆面无表情的样子也好好看！】

    【小东东老婆的身材真好，刚才那真大真软，前凸后翘，爱了爱了...】

    【......】

    杜白虽然站得挺直，但是内心中思绪却是活跃的。

    有正经的心声，也有不正经的心声。

    在思考的比比东自然听到了杜白的心声。

    这些心声就像是杜白在不断述说对自己的爱意。

    杜白虽然表面面无表情，但是透过这些心声，比比东已然明白杜白的心意。

    比比东自然会给杜白一个追求自己的机会，不然今晚上杜白就不可能得逞了。

    只不过，比比东不想让杜白那么容易追求到自己。

    不然杜白这家伙还以为自己好追，以后不珍惜了。

    而且，比比东虽然对杜白有了好感，但杜白还没完全打动比比东。

    “我可以给你一个机会！”

    过了一会儿，比比东开口说道。

    此时的比比东神色已经缓和了许多。

    听到比比东愿意给自己一个机会。

    杜白小心脏一颤，整个人兴奋激动了起来。

    “好！”

    “很好！”

    杜白激动得喘息都有些粗重。

    “不过，我可是有条件的！”

    比比东瞪了一眼杜白说道。

    刚同意给杜白一个机会，这家伙就激动得意起来了。

    “好的，比比东，你讲！”

    杜白深呼吸一口气，调整好状态。

    “首先你要先达到封号斗罗境界，这样你在魂师界才有话语权，才能保护家人...”

    比比东开口说道。

    比比东说到最后两个字家人的时候，有点不好意思，心中一羞。

    “好的，没问题，我能做到！”

    杜白认真的点点头回应。

    同时，杜白的内心振奋。

    因为比比东最后一句‘保护家人’，这是把自己当成家人了啊！

    “另外，你要完成我的三个考核！”

    “不过，我现在还没想好什么考核，等我想好了再告诉你！”

    比比东继续说道。

    “没问题，莫说是三个，就算是百个千个万个，我也依！”

    杜白真诚的回应道。

    这的确是实话。

    能够娶到斗罗大陆第一美人，心中所爱之人，多少个考核，杜白都会去完成！

    “你倒是有心，不过三个考核足矣！”

    比比东不禁多看了一眼杜白说道。

    “好的，比比东，那就三个！”

    杜白顺着比比东的话回应道。

    “杜白，还有一点很重要！”

    “好，你讲！”

    杜白一副认真聆听的模样。

    此时杜白很认真听着比比东的每一字，每一句。

    尤其是比比东所提出来的要求，杜白不敢懈怠。

