    武宁却一点都不在意，一脸宠溺地看了眼武子开，这才目光环视一周。

    他微笑着说道：“子开从小就有智力缺陷，今年已经二十五岁了，但智商却只停留在十岁左右。”

    “不过，关王可以放心的是，子开虽然有智力缺陷，但是生育功能，却没有一点问题。”

    武宁目光最后落在上首位置的关王，开口解释道。

    关王目光微凝，虽然有些不高兴，却也没有爆发，只是面无表情地说道：“嫁出去了，那就是你武皇族的人，没有什么放心不放心的。”

    武宁微微一笑：“那就谢过关王了！”

    关王目光忽然落在关宏毅的身上，开口道：“接下来的事情，就交由你来负责。”

    “是，父亲！”

    关宏毅连忙起身应道，其他人也纷纷起身：“恭送关王！”

    关王身为关王族的掌控者，他能亲自出席，来见武皇族二房主事人，已经给足了武皇族面子。

    至于订婚的事情，就不需要他亲自作陪了。

    关王一走，众人瞬间感觉压力倍减。

    关宏毅身为关王长子，极有可能继承未来关王之位，他亲自招待武宁，也非常合适。

    双方一番寒暄过后，武宁亲自拿出一份精致的清单，递给关宏毅，微笑着说道：

    “大王子，这是聘礼清单，你过目一下，如果没有什么问题，等订婚宴结束，我们就带关悦回武皇族了。”

    “哈哈，宁房主客气了，聘礼清单，不看也罢，订婚宴结束后，你把人带走就好。”

    关宏毅哈哈大笑着说道，随即主动举杯：“我敬宁房主一杯！”

    武宁轻笑一声，举杯跟关宏毅碰了一下，随即一饮而尽。

    “以后，武皇族和关王族就是一家人了，到时候还请大王子多多关照。”

    武宁非常热情，一点没有武皇族二房主的架子，仿佛在关宏毅面前，需要奉承的人，应该是他。

    武宁给足了关宏毅面子，关宏毅自然非常高兴，连连说好。

    说是订婚宴，实际上就是两大顶尖家族的一笔交易，酒宴过后，关宏毅大手一挥：“带关悦上来！”

    “是！”

    立马有人应道。

    此时，关悦的房间内，她独自一人坐在床头，一脸黯然神伤。

    一想到就要牺牲自己的幸福，嫁入武皇族了，她心中越是悲伤。

    “妈，对不起，我还是没能逃离关王族的掌控，不过您放心，我会听您的话，我一定会好好的活着。”

    关悦双目通红，一脸坚定无比地说道：“总有一天，我从活着离开武皇族！”

    “嘭！”

    忽然一声巨响，房间的门被人一脚从外面踹开。

    “关悦，你还真是好大的架子，自己的订婚宴，自己不出去，还要让人来请你出去吗？”

    关琴一脸讽刺地说道。

    她身后还跟着两名关王族护卫，就连护卫眼中，都充满了不屑和轻蔑。

    在关王族，女人的价值，只有联姻。

    更何况，关悦还是一个私生女，更不会受到重视。

    “你能闭上你的臭嘴吗？”

    关悦冷漠无比，随即又质问道：“在我面前摆架子，你有资格吗？”

    “就算你婆婆是武皇族的人，但这又如何？”

    “别忘了，我未来丈夫，可是武皇族嫡系血脉，跟我比，你比得过吗？”

    闻言，关琴顿时瞪大了双目。

    她还从未想过这个问题，如今听关悦这么一说，好像还真是这个道理。

    武子开就算是个傻子，那也是武皇族正统血脉，而她，只有婆婆是武皇族血脉。

    无论是关王族还是武皇族，女人的地位都非常低。

    这么一来，她在武皇族的地位，还真的是远不如关悦。

    “以后，你最好还是夹起尾巴做人，如果真惹我不高兴了，就别怪我不客气！”

    关悦一脸傲然地说道，看向关琴的时候，眼神中满是轻蔑。

    此时，她完全像是变了一个人，哪里还有刚才的悲伤？

    “你这是在威胁我？”

    关琴咬牙切齿地问道。

    “我就是在威胁你，你能拿我怎样？”

    关悦一脸不屑，冷笑道：“现在的我，是武皇族嫡系的未婚妻，你又算是什么东西？”

    “怎么？你是不是很生气？很想打我一巴掌？”

    “我就坐在这儿，有能耐，你就来动我一根手指试试。”

    关琴气得浑身发抖，强势起来的关悦，她还真是一点办法都没有。

    谁让关悦要嫁的人，是武皇族的嫡系血脉呢？

    “我倒是很想看看，一个傻子的妻子，能在武皇族泛起怎样的浪花？”

    关琴咬牙切齿，随即冷声道：“大王子让你现在过去！”

    说罢，关琴就准备离开。

    “等等！”

    关悦忽然开口。

    关琴转身，冷声问道：“你还想怎样？”

    “你说，我的丈夫是个傻子？”

    关悦忽然笑了：“也就是说，我即将嫁的那个武皇族嫡系，是个傻子喽？”

    “关琴，不得不承认，你胆子还真是够大，竟然敢骂武皇族嫡系是傻子。”

    “你说，如果武皇族知道了，会不会撕烂你的嘴？”

    至于即将要嫁的人是不是傻子，关悦一点都无所谓，但是关琴嚣张的样子，让她很不爽。

    如果能借这个机会，好好教训教训关琴，她倒是非常乐意。

    “我什么时候说过？”

    关琴顿时惊怒：“关悦，我警告你，你可千万别胡说八道，想诬陷我，你还不够资格！”

    “是吗？”

    关悦笑呵呵地看向关琴身后两名关王族护卫，问道：“刚才关琴说的话，你们应该听到了吗？”

    “没……”

    两名护卫连忙摇头，刚要说没有。

    只是他们的话还没有说完，关悦又说：“我这个房间，到处都是监控，如果你们敢帮助关琴隐瞒，以你们的身份，恐怕只有死路一条吧？”

    “扑通！”

    两名护卫顿时纷纷跪地，满脸惶恐地说道：“悦小姐，我们没有要隐瞒，琴小姐的确说了，您的夫君是个傻子。”

    关琴瞪大了眼睛：“你们不要胡说八道！”

    只是，两名护卫哪里敢打理关琴，脑袋伏在地上，浑身瑟瑟发抖。

    “关琴，现在人证物证都有了，你还想说什么？”

    关悦笑呵呵地问道。

    关琴紧紧咬着红唇，随即咬牙道：“我还真是小瞧你了，说罢，你到底想要怎样？”

    “自己用力掌嘴十下，如果你不用力，等会儿见到我未来夫君了，我就不知道，自己这张嘴，会说些什么话了。”

    关悦笑眯眯地看着关琴。

