    谢云儿从一开始就不相信，这桩人命案与秦风有关，毕竟纪王寿宴当天，她可是亲眼见证了秦风的聪明才智，自然不会干出自砸招牌这种蠢事。

    而此时，见秦风单凭眼睛所见，心中所想，便可轻而易举推理出来龙去脉，谢云儿不由打心眼里佩服。

    这该死的家伙，虽然行事作风令人讨厌，但不可否认，他的确是不可多得的奇才。

    谢云儿的心情越发矛盾，对秦风既佩服又讨厌。

    祁阳郡主倒是直接了不少，轻哼一声：“真看不出来，秦风这家伙懂得还挺多。说来也是奇怪，从不曾听闻他云游四海，可是这等见闻阅历，又岂是一个京中纨绔所能具备的？”

    秦风将齐晟等人的反应尽收眼底，心中不由一阵冷笑，若只是小打小闹也就罢了，想玩多久，他都奉陪。

    但此时已经上升到了谋财害命的地步，那可就怪不得他心狠手辣了。

    “秦小福。”秦风喊了一声。

    秦小福连忙跑过来：“少爷，您有何吩咐？”

    秦风微微一笑，这笑容却令齐晟等人毛骨悚然：“此乃人命关天的大事，不可马虎，先将酒楼大门关上，然后将今日酒楼当班的所有人，全部召集起来。”

    随着秦风一声令下，整个酒楼被直接封锁，酒楼上上下下所有工人，全部来到大堂。

    秦风也不啰嗦，直截了当道：“你们先去认认死者的长相，然后回忆一下，今天都有谁碰过此人的杯筷。”

    “好好回忆！咱们不冤枉一个好人，但更不能放过一个坏人！”

    “是！”

    酒楼工人围着死者看了一会儿，不多时，一个跑趟的小伙计忽然想起什么，小跑着来到秦风身边：“启禀少爷，小的想起来了！”

    说着话，小伙计扭头扫视着现场客人，最终视线定格在一个白衣公子身上，一口咬定：“少爷，就是此人，之前向小的要过两次杯子！说是杯子不小心摔坏了，让小的给填补一个。而且此人就坐在遇害者身旁。”

    一瞬间，现场所有视线，全部集中到那白衣公子身上。

    白衣公子眼神慌乱至极，结结巴巴地辩解起来：“胡说八道，我……我就是来吃饭的，你们分明是想将责任推卸到我身上。”

    秦风根本懒得啰嗦，直截了当：“把他给我揪过来。”

    秦小福毫不含糊，直接带着几个仆人扑了上去，将那白衣公子按在地上，强行拖到秦风面前。

    秦风蹲下身，看着惶恐不安的白衣公子，流露出一抹如沐春风般的微笑，和言语色道：“兄弟，那河豚毒可是剧毒，一旦误食，便是小命不保。为了安全起见，你肯定拿了什么东西，沾着河豚毒抹在杯子上，我想来想去，最方便你在大庭广众之使用而不被起疑的……该不会是手帕吧？”

    白衣公子呆呆地看着秦风，一副活见鬼的表情。

    秦风下令让秦小福搜身，不出片刻，果然从白衣公子身上搜出一条白绢手帕！

    秦风亲自小心翼翼地接过手帕，随即扔进一盆水里，再让仆人牵来一条狗，将泡过手帕的水喂狗喝下去。

    还不到一盏茶时间，那大黄狗就出现了中毒症状，躺在地上奄奄一息！

    见此情形，白衣公子面如死灰，整个人瞬间瘫软了下去，因为他知道，等待他的必是极刑。

    谢云儿眼神尽是惊讶，倒不是因为这白衣公子胆大妄为，而是秦风缜密的逻辑，堪称恐怖。

    明明什么证据都没有，单凭眼睛看到的稀少线索，就能串联起整个证据链，简直匪夷所思。

    一旁的祁阳郡主，也忍不住感慨了一句：“这臭小子，果然厉害，难怪母亲大人要将你许给他。”

    听到这话，谢云儿一愣，不可置信地看向祁阳郡主：“你……刚才说什么？”

    祁阳郡主意识到说漏嘴了，却也不解释，只是告诉谢云儿，长公主会亲自告诉她这件事。

    就在此时，一声暴喝响彻酒楼。

    纪王怒目圆瞪，不知道已经有多少年没有这么愤怒过了，“大胆狗东西，为了诬陷秦风，竟敢谋财害命，老实交代，到底是何人指使你的，若敢信口雌黄，本王让你领教典狱酷刑的厉害！”

    白衣公子几乎吓瘫了，身体剧烈颤抖着，却也只是低着头，不敢言语。

    秦风却满怀深意地瞥了齐晟等人一眼，这群所谓的京中大人物，此时心虚至极，根本不敢接触秦风的眼神。

    秦风伸手抓了抓白衣公子的脑袋，嬉笑道：“兄弟，别紧张，我给你指条明路。你悄悄把幕后指使的名字告诉我，我保你死的痛快，不用像老王爷说的一样，承受典狱酷刑，否则我保证你进去之后，一定会生不如死！”

    “你知道的，我秦风既然说到，就一定会做到。若是不信，你大可试试……”

    对于这种随意就能被指使，下毒毒杀无辜百姓的人，秦风对他自然是没有任何好感。

    此刻当然是怎么有效，怎么来。

    果然，白衣公子一听到“生不如死”这四个字，顿时吓得魂不附体，噤若寒蝉。

    他到底不是专业杀手，更不是死士，在纪王和秦风轮番攻阵下，白衣公子一咬牙，终于在秦风耳边小声说了一个名字。

    “哦？竟然是他？”秦风装出一副惊讶无比的模样，故意在齐晟和高嵩等人身上全都扫了一遍。

    也不理会那几人的反应，只管将秦小福叫来，带白衣公子去后厨，将幕后真凶的名字，以及事件的整个经过全都写在纸上，然后签字画押。

    不多时，秦小福便带着证词回来了。

    “呵呵，为了自己的仕途，就听从别人的吩咐，下手毒杀普普通通的老百姓……啧啧，好一个良心被狗吃了的读书人！”秦风接过来，扫了一眼后，直接塞进怀里，朝着白衣公子屁股踢了一脚，“行了！把这厮带走，记得打点一下，让狱卒别难为他，赏他个痛快。毕竟本少爷身为商人，哪怕此人再可恨，咱们也得信守承诺。”

    见白衣公子被押走，纪王连忙问道：“秦风，那凶手究竟是谁？”

    现场有一个算一个，视线皆是汇聚到秦风身上，这种万众瞩目的感觉，秦风倒是颇为受用，至于凶手，倒也不急于揭露。

    秦风附在纪王耳边，小声道：“凶手就在现场，王爷又何必明知故问？此事牵扯太深，不便点明。”

    闻言，纪王看秦风的眼神变了又变，最后叹了口气，感慨道：“你小子，年纪轻轻，城府怎么如此之深？连本王都要自叹不如。”

    秦风咧嘴一笑，感觉胸口沉甸甸的，对于秦风而言，这可不是罪证，而是摇钱树。

    只要有这张纸在，他就可以将那凶手往死里讹！

