    花了数年时间，学会斩破苍穹后，六耳猕猴又迅速离去，意气风发去报仇。

    结果百年之后。

    六耳猕猴又哭丧着脸回来了

    他哭诉道：“师尊，您要为我做主啊！那三首蛟王欺猴太盛！”

    敖始一愣。

    又输了？

    玛德！

    真当我敖始教徒无方？

    “他为何会放过你？”敖始沉声问道。

    六耳猕猴咬牙道：“此妖的领悟力极强，他已经学会劈天神掌和斩破苍穹，让我回来再学一些本领去孝敬他！”

    敖始笑了。

    三首蛟王，你很勇啊！

    【检测到你受到三首蛟王挑衅，你有以下选择】

    【一，立即出海，镇杀三首蛟王，扬龙祖威风，但会被圣人们盯上，可获得一件极品先天灵宝！”

    【二，继续闭关，想办法逼得三首蛟王臣服，可获得盘古神掌】

    盘古神掌？

    难道是劈天神掌的进阶版？

    为何杀了三首蛟王会被圣人们盯上？

    难道又有圣人在算计他？

    敖始沉吟道：“六耳，你能把三首蛟王引过来吗？”

    只要三首蛟王靠近他的神念范围内，他就能一举镇压！

    “怕是不能，他似乎很怕这一带，命令手下的妖怪不得靠近。”六耳猕猴摇头道。

    “哼，他当然怕，当初被我吓跑，此事他肯定没有说出去。”敖始冷哼道。

    六耳猕猴恍然大悟。

    怪不得三首蛟王这般欺负他，就是因为当初被吓跑的耻辱，打不过他师尊所以来报复他？

    “那该如何镇压三首蛟王呢？”敖始陷入纠结中。

    若是陆压、赵公明还在就好。

    “对了，陆压呢？你们当初分开后就没有再联系？”

    六耳猕猴尴尬道：“他还在海外，不过……”

    “不过什么？”

    “我不想找他帮忙……”

    六耳猕猴拿陆压当对手，结果陆压如今修为超越他，他实在是羞愧，怎会去找陆压帮忙？

    敖始纠结了。

    这可如何是好？

    “你去去问问他，愿不愿意拜我为师，当初他曾来过我道场之上，见识过我的威压，他若拜我为师，我传他无上神通。”敖始严肃道。

    既然没有办法，那就只能拉拢三首蛟王！

    六耳猕猴瞪大眼睛，一脸的抗拒。

    敖始瞪了他一眼，道：“你想想看，他要是变成你师弟，岂不是更美？”

    听到傲始这么一说，六耳猕猴瞬间想通了，又开心得屁颠跑了出去。

    敖始将他送出去后思索着，“这样也不是办法，我得培养两个专职打手。”

    倘若他一直不出关，岂不是会有很多宵小挑衅他？

    徒弟还是太少了。

    不够用。

    “还有那七个葫芦精，都死了吗，出去后竟然都不回来！”

    敖始骂道，若非先天葫芦在他手里，他还能感受到葫芦七子的气息，他还真以为葫芦七子已经背叛他。

    ……

    数百载过去。

    六耳猕猴迟迟没有回来。

    敖宗开始担心他，该不会被三首蛟王杀了吧？

    又过去几十年。

    天上当神仙的姜文静忽然回来拜访他。

    敖始将她挪入殿内。

    再次见到师尊，姜文静很激动。

    “最近在天庭如何？”敖始问道。

    姜文静乖巧的坐在他面前，回答道：“还不错，玉帝陛下待我很好，也是看在师尊的面子上。”

    玉帝？

    我擦，我怎么把他忘记，这不是妥妥的打手吗！

    敖始忽然眼睛一亮，“你能跟玉帝说上话？”

    “可以啊！”

    因为傲始的缘故，玉帝很是照顾她。

    “天庭初立，需要立威，但我没瞧见天庭的威风，你去告诉玉帝，正好海外有一大妖正在肆虐，此妖名为三首蛟王，大罗金仙修为，之前还想拦杀圣人老子唯一的徒弟玄都，如今祸害海外，若是天庭能诛杀此妖，必定威望大涨，也算是给圣人老子一个面子。”敖始认真说道。

    “事情紧要，现在就去。”

    姜文静点了点头，很快离开了。

    ……

    凌霄宝殿。

    姜文静将敖始的话完整告知玉帝。

    玉帝听完后，眼睛一亮，赞叹道：“不愧是敖前辈，朕正发愁该如何发展天庭，这确实是一个好机会。”

    不仅是好机会，还能跟老子拉上关系！

    这一刻，他竟有些感动。

    天庭创立后，鸿钧让圣人们都提携一下他，可圣人们只是应下来，并没有实质性举动。

    反观敖始，还为他出谋划策

    虽无师徒之名，但有师徒之情啊！

    怪不得道祖当初让他拜敖前辈，原来傲始是个好人啊！

    “很好，朕立即召集天兵天将，亲自带军出征，灭了那兴风作浪的三首蛟王！”

    ………

    一座海岛之上，六耳猕猴被藤蔓绑在光秃秃的山壁上，正忍受着三首蛟王用鞭子抽打，浑身伤痕累累。

    六耳猕猴咬牙切齿，看向三首蛟王的目光充满杀意。

    三首蛟王坐在对面山坡的一张石椅上，他一边抽打六耳猕猴，一边笑道：“你那懦弱的师父怎么还不来？他是不是不敢出关啊？就那样，还想骗我去当徒弟？可笑！”

    自从上次被敖始阻止，他就恨上了敖始。

    若非敖始，他肯定能吃掉玄都，修为飞跃！

    “你等着！你死定了！”

    六耳猕猴怒声吼道，震得附近的山林颤动。

    三首蛟王不屑一顾。

    折磨了六耳猕猴一会儿，他起身离去，准备找两个女妖怪玩玩

    就在这时。

    轰隆隆——

    雷云骤集，浩荡天威落下。

    三首蛟王抬头看去，只见雷云排开，金光耀天。

    一尊尊神影显现出来，伟岸超然。

    三首蛟王皱眉，喃喃道：“他们是谁？天庭？”

    天庭重起，引起洪荒众生讨论，不过天庭没有什么作为，所以热度很快就降下去了。

    “大胆妖孽！危害苍生，在海外兴风作浪，涂炭生灵，今日天庭代表苍生惩戒你，还不快束手就擒！”

    一尊巨神怒吼道，他身高万丈，比其他神明都要伟岸。

    三首蛟王一听，不屑一顾，哼道：“我涂炭生灵？你们眼瞎？”

    他虽然杀生无数，但还没有到滥杀的地步。

    “天庭只属于我们妖族！我倒要看看你们凭什么嚣张！”

    三首蛟王轻蔑笑道，然后纵身跃起，右手握着一把血色长枪，迎面冲向漫天仙神。

    “杀——”

    万丈巨神怒吼道，一拳朝下打去。

    数万天兵天将跟着施展神通杀下去。

    三首蛟王挥枪一捅！

    斩天绝！

    轰——

    数千天兵被诛灭，云霄被斩为两半，连绵至天地尽头，极为壮观。

    乍一看，仿佛天被三首蛟王斩为两半。

    “哈哈哈！你们就这点本事吗？还想执掌天地？可笑！可笑啊！”

    三首蛟王见天兵如此弱小，放肆大笑。

    就在这时，一道金光从天而降，落在仙神们前方，与三首蛟王相距不到百丈。

    金光散去，玉帝现身，俯视三首蛟王。

    “你又是谁？”三首蛟王冷声问道，他眉头紧皱。

    玉帝一出现，便带给他极强的压迫感。

    “朕乃玉皇大帝，妖孽，你当真不肯束手就擒？”玉帝面无表情的说道。

    作为道祖鸿钧的童子，他的修为已经达到大罗金仙圆满，距离准圣，只差一步。

    “凭什么？”

    三首蛟王怒骂道，再次出手，又是斩天绝！

    六耳猕猴看得破口大骂：“老子的神通是你能用的吗？”

