    三天后。

    “抱歉，我们俱乐部暂时不招收陪练。”

    金黄市市区内的一座门头非常华丽的俱乐部门口，前台的招待小姐非常礼貌对夏彦说道。

    “好的，谢谢。”

    夏彦点了点头，带着独角虫转身离开。

    他已经不是第一次被金黄市大大小小的精灵对战俱乐部拒绝了。

    经过三天时间的训练，不论是他还是独角虫，都呈现出了全新的面貌。

    本来按照他的想法，是希望在一家俱乐部找一份陪练的工作。

    金黄市是关都地区的最大的都市，这里充斥着大量的训练家。

    为了牟取利益，一部分有权有势的人，就在金黄市内成立了俱乐部，可以给各式各样的训练家提供对战、休闲、培养等一系列的服务。

    只可惜，穿得像乞丐，更是只拥有一只独角虫的夏彦四处碰壁，始终没能被接纳。

    对此。

    他渐渐地也就习惯了。

    毕竟如果是他身为管理人员，也不会看得起只有一只独角虫的训练家。

    是个人都能看出，他是侥幸获得的精灵，而这样的人往往缺乏精灵的培养和对战经验，并不是合适的陪练对象。

    大半天下来，独角虫都快放弃了。

    但夏彦却还是保持着出发前的状态，甚至面对拒绝不失礼貌。

    习惯了。

    前世遭遇的社会毒打可比现在严重得多，至少这里的人虽然拒绝，但表面上还是比较礼貌的。

    “别放弃，今天还有最后一个地方，如果也不行我们明天就换一个城市。”夏彦安慰着独角虫说道。

    独角虫有点自责地耷拉着头。

    它能清楚地感觉到，今天夏彦之所以被拒绝，它是很大的原因。

    “不是你的原因，他们不知道你的努力，只是因为对独角虫这种精灵的主观臆想让他们觉得你很弱，但你自己不能失去信心，我们经过了三天的地狱训练，不能说多么优秀，但至少不再孱弱。”

    时刻保持精灵有足够的信心，也是训练家的必修课。

    因为任何原因而责罚、怪罪自己精灵的训练家，都注定不会成为一名优秀的训练家。

    “呜！！”

    夏彦的笃定给了独角虫信心，它重重地点了点头，眼里再次泛起自信。

    对于它的变化，夏彦很满意。

    穿过大街小巷，来到了一座处于金黄市边缘区域的俱乐部。

    西尔佛精灵对战俱乐部，隶属于金黄市最大的公司，或者说全关都地区最大的公司，西尔佛公司。

    之所以将最后一个目标放在这里，是因为确实成功率不高。

    深吸了口气。

    保持心态走了进去。

    坐在前台作为接待的杏奈看到走进来的夏彦，一眼扫过他的穿着以及其肩上的独角虫，就明白了他的意图。

    心底有些无语。

    一个像乞丐似的人，怎么敢来他们的俱乐部？

    但专业的素质还是让她保持着职业化的笑容，站了起来，“这位先生，请问有什么可以帮你的吗？”

    夏彦上前，直言道：“不知道贵俱乐部还招收陪练吗？”

    果然。

    杏奈心里暗道了声。

    刚想开口拒绝，忽然瞥到了夏彦肩上的独角虫，稍稍点头致歉后说道：“请稍等，我需要询问一下我们的主管。”

    “好的，麻烦了。”

    夏彦有点意外。

    居然没有直接被拒绝？

    看着消失在员工通道的杏奈，夏彦打量着俱乐部大厅的布置。

    璀璨的珠子灯帘，反射着橙黄灯光的光滑瓷砖，镶嵌着不知名金属，镌刻着精细图案的巨大石柱以及壁画。

    整个布局就是突出两个字。

    不差钱！

    内部的主管办公室里。

    “洛托主管，外面有个人问我们是否还招聘陪练，那个人......应该比较缺钱。”思量了片刻后，杏奈最后还是用了个“缺钱”这样比较委婉的词语。

    穿着一身西装，典型社会精英人士的洛托主管放下手中的报表，“这种问题还用问我？”

    平静的外表，冷酷的眼神，让和他对视的杏奈心里忍不住一颤。

    “我......他......我这就让他走。”杏奈心里暗骂自己为什么要多事。

    “等等。”洛托叫住了准备离开的她，“那人用的什么精灵？”

    “独角虫。”杏奈小声回道。

    “原来是这样。”洛托若有所思地点了点头，“俱乐部上一个以独角虫为精灵的陪练，他的独角虫进化了是吧？”

    “嗯嗯。”杏奈很惧怕这个严肃的主管，尽管他平时并未表现得很凶。

    但不知道为什么，就是怕。

    西尔佛精灵对战俱乐部有一个别的俱乐部都不具备，或者无法具备的特点，那就是号称可以在俱乐部内找到关都地区的所有精灵作为陪练。

    弱到最弱的独角虫和绿毛虫，强大到乃至准神快龙。

    只是让快龙作为陪练，那出场费......

    一般人都没有这种能力和胆子。

    反正就是突出一个字。

    豪横。

    当然，还有一点别人不知道，但身为主管的洛托清楚的。

    之所以要配备所有种类的精灵，是因为要给西尔佛母公司，不间断地提供各种精灵的各项数据，以用于特质精灵球的制作。

    “既然如此，安排他对战一场，通知技术部收集数据，如果赢了就让他留下。”洛托挥了挥手。

    “好的，洛托主管。”杏奈应了声，赶忙离开办公室。

    大厅。

    看着站在原打量着俱乐部装潢的夏彦，杏奈心里忍不住感叹。

    好运的家伙。

    “先生，我们主管的意思是让你对战一场，如果赢了，就可以留下。”杏奈说道。

    夏彦眼睛一亮。

    “好的，多谢。”

    随后，在杏奈的带领下，来到了俱乐部内部的一个封闭性相当不错的对战室。

    一名带着眼镜，手里拿着特殊器具以及小型电脑的研究模样的工作人员站在旁边，似乎是准备测量和收集对战数据。

    对面，一只目光有些呆滞的小拉达，静静待在原地。

    看到小拉达的模样，夏彦忍不住皱了皱眉头。

    俱乐部倒是没有为难他们。

    小拉达作为独角虫的对手，并不算欺负它。

    只是.......

    呆滞安静的小拉达就像是一个工具，没有了小拉达这种精灵本该有的狡猾与灵动，就好似没了灵魂。

    夏彦肩上的独角虫也露出了同情的神色。

    不同的精灵，面对不同的人，命运也会有很大的不同。

    “对战规则为一对一，直到一方彻底失去战斗能力为对战结束，如果你获胜可以留下来，失败就只能抱歉了。”杏奈说着。

    夏彦点点头，对独角虫说道：

    “现在的我们，连自己都照顾不好，对战中不要带着不需要的同情，好好打，赢了才是对它的尊重。”

    “呜！”独角虫赞同地应了声，从肩上跃下。

    这将是它的第一次对战，也是夏彦来到这个世界后的第一次对战，关乎着他能否在这个世界活下去的一战。

    “开始！”

    随着兼职裁判的杏奈一声落下。

    对战开始。

