    帝昀熙的身后诚惶诚恐地跟着帝凰酒店的一众高管。

    璟仟见到帝昀熙，下意识的就准备叫帝少，但想着自己已经认了父母，还认了那位“三哥”，虽然那天帝昀熙人不在，但……如果她再叫对方帝少，不知道对方会不会不高兴。

    帝昀熙唇角虽然在微笑，但他感觉自己的微笑已经僵硬住了，心里面紧张得要命。如果亲亲小妹真的礼貌地叫他一声帝少，别说不高兴，他感觉自己可能会心脏病突发心塞致死。

    然而，他都已经从门外走到了璟仟跟前，小妹却始终看着他，没有跟他打招呼。

    期间张了一次口，但是没叫出声。

    帝昀熙一下子就委屈上了。

    毕竟他是继帝昀霄那狗比之后，第二个见到小妹的人。他以为，凭他们之前的两次遇见，怎么都比帝昀墨那狗比强。

    结果……

    他家小妹竟然叫了帝昀墨那狗比三哥，而他这个做大哥的却错过了。

    一切都是父亲的错。

    帝昀熙在知道父母竟然带着老三去跟妹妹认了亲，而他人却不在H市的时候，整个人都不好了。

    所以今天在知道妹妹通过帝昀墨定了包间之后，立刻跟了过来。

    “你……你还没叫我。”

    见璟仟眨巴着水汪汪的桃花眼，一直都不说话，帝昀熙着急了。

    一向沉稳内敛的他，跟个求糖吃的小孩子一样，眼巴巴又委委屈屈地开了口。

    帝昀熙对着璟仟那几乎要甩尾巴的模样，惊得一众高管下属下巴都要掉了。

    纷纷震惊地看向璟仟，想要知道这女人的是什么人。

    难道这位就是未来的少夫人吗？

    “大哥。”

    原本有点叫不出口的，但在见到帝昀熙那眼巴巴的模样时，璟仟就觉得没有心理压力了。

    帝家的这些家人，都对她很好。

    这个哥哥，她自愿认下。

    听到了那一声望穿秋水的“大哥”，帝昀熙感觉自己的人生这辈子完美了。

    原本给人温润假象的形象，此刻是愈加的温和柔软。

    在员工们以为自己听错了的错愕和惊讶中，帝昀熙他慢慢地伸出手，揉了揉妹妹柔顺的头发。

    那是他从知道自己的亲妹妹开始，手就一直很想去的地方。

    如今，终于摸到了。

    极尽温柔的抚摸，看在旁人的眼里，就是一个十足十甜到爆炸的摸头杀。

    从来没有见过这么温柔的执行长，员工们对璟仟的身份无比好奇。

    大哥？

    应该不是亲生大哥吧？

    毕竟帝家的大小姐是帝安然。

    可是……

    看着璟仟那与帝昀熙有些相似的神情以及五官，以及两人不含任何欲念的对望，一种高管终于震惊地意识到，这位叫做景仟的明星，貌似有可能真的是帝家的小姐。

    “乖。”

    帝昀熙满眼都是温柔，眼神几乎能化成一滩水来。

    “刚才听人说，要让你告状，你想告谁？帝安然是吗？”

    璟仟：……她其实并不打算告状，因为只有她自己知道，就算没有认帝家父母，帝安然也不能拿她怎么样。

    毕竟，还有战黎川在。

