
　　当罗修离开之后，雷天方的脸色顿然就变得沉凝下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打听到了吗？”

　　“回少城主的话，没有打听到这个罗修的来历，他和那两个女人就像是突然冒出来的。”青衫老者在旁边说道。

　　“难道是我想多了？或许他只是一个天赋和运气不错的散修，并没有什么强硬的后台背景？”雷天方的眉头皱了起来。

　　“少城主真的打算邀请他一起去那个地方？”

　　“去，当然要去！”雷天方的眼中闪过一道精光。

　　回到云梦城，炎月儿和颜夕若还在租赁的洞府中闭关修炼，洞府周围的阵法都已经被罗修重新布置过了，每一道都是六等神级阵法，只要不是七等神魔出手攻打，就算是来上好几位六等神魔，也休想轻易闯进来。

　　本以为凭借自己的炼丹手段轻易就能解决修炼问题的困扰，但罗修没想到自己将问题想得太简单了，这些年来在三千大世界过的顺风顺水，来到至尊界突然就遇到了种种难题，还真是让他有些不适应。

　　他留给月儿和夕若的修炼资源，最多再用一年多的时间就会耗尽，还有他必须要尽快突破到神帝的境界，只有突破到神帝境界，他才能够拥有正面面对七等神魔级强者的能力。

　　数日之后，罗修再次来到了乌龙城，然后在一处阁楼中，与雷天方会合。

　　当罗修来到这里的时候，雷天方已经到了，而且房间里还坐着几个人，其中有一个长相有些凶恶，身材魁梧的青年，看到罗修的时候，眼中透出一股煞气。

　　“呵呵，罗兄来了……”

　　雷天方起身相迎，不知道的人还以为他和罗修乃是交往多年的好友。

　　有些人看到雷天方都起身相迎，于是也跟着起身，但也有一些自持身份，并没有起身。

　　“我给罗兄介绍一下，这位是飞虎岭的少主，程虎！”

　　雷天方所说的程虎，就是那个身材魁梧，长相凶恶的青年。

　　听到他是飞虎岭的少主，罗修就知道这个程虎为什么会对自己有敌意了，他刚来乌河星的时候干掉的袁山和袁龙两兄弟，就是出身于飞虎岭。

　　飞虎岭的人摸不清他的底细，所以一直都没有什么动作，但在云梦城那边，飞虎岭的人也是经常徘徊在他租赁下来的洞府周围。

　　罗修很清楚，不只是飞虎岭，他现在还被雷天方这位雷泽城少主给盯上了，如果他不能表现出一些可以震慑住他们的东西，这两家说不定都要对他下手了。

　　很多大势力出身的天才外出历练，尽管背后有背景和后台，但仍然有不少天才陨落身死，这个世界上就存在有那么一部分人，他们得到了那些原本属于天才的机缘造化，从而一跃而起，在浩瀚的武道世界，占据了一席之地。

　　天才，不代表就一定是强者，而实际上很多天才，在很多人对于眼里面，就是猎物。

　　罗修觉得，现在的他或许在雷天方和程虎这些人的眼里面就是猎物。

　　除了程虎之外，还有乌龙谷的天才弟子，乌云鹤。

　　很显然，那七等神魔强者的洞府之地，雷天方不仅仅是邀请了他，还邀请了这两个人。

　　至于那六等神魔修为的青衫老者，雷天方并不打算带着，因为他是雷泽城的管家，雷泽城这边的事务，还需要他来处理。

　　雷天方祭出了一艘战船，一行四人，便横空飞起，很快就消失在天际边的尽头。

　　那座洞府之地，并不在乌河星，而是在距离乌河星比较远的一片陨石群。

　　据说这里原来不是一片陨石群，而是存在有一颗星球，后来在一场大战中，那颗星球被强者打碎，这才变成了大片的陨石。

　　在飞往目的地的路上，程虎和乌云鹤并没有与罗修有任何的交流，雷天方则是从始至终脸上都挂着淡淡的微笑。

　　但实际上雷天方与程虎和乌云鹤之间，都在以神识交流，他们自认为做的很隐蔽，却逃不过罗修神识的探查。

　　罗修的灵魂本源化为了圣魂，他的神识在层次上很高，但也只能感应到他们在神识传音，具体传音的内容是什么，却也不知道了。

　　不管他们三个人之间有什么阴谋和合作，罗修都没有放在心上，雷天方三个人都是五等神魔中期的修为，就算是要比三千大世界的神帝中期强大的多，罗修也不会放在心上。

　　时间悄然流逝，用了接近半日的时间，战船抵达了一块体积巨大的陨石附近，雷天方伸手指了指，道：“那座洞府就在这块陨石上面。”

　　说话间，战船在雷天方的驾驭下俯冲过去，雷天方时而会取出一枚玉简感应方位，直至片刻之后，来到了这块陨石上的一处坐标点。

　　“这里什么都没有。”

　　程虎皱了皱眉头，他的神识已经扩散开来，但却根本就没有感知到雷天方所说的秘境入口。

　　倒是罗修的眉头一挑，他的神识还真感应到了很细微的空间波动，这里的确存在有一个空间秘境的入口，只是这个入口很隐蔽，如果不是因为他拥有圣魂，神识特殊，他也不会感应到。

　　“不管这里是不是秘境的入口，有些事情也该提前办了。”乌云鹤沉声说了一句，紧接着他的目光，就落在了罗修的身上。

　　“嘿嘿，云鹤兄说的也是。”

　　程虎的脸上露出了狰狞的笑容，身上蔓延出一股杀意，锁定在罗修的身上。

　　“现在就要动手了吗？”

　　罗修丝毫也不觉得意外，他将目光看向雷天方，“雷兄也打算跟他们一起联手吗？”

　　看到罗修如此镇定从容的样子，雷天方皱起了眉头，他实在是想不明白这个罗修到底有什么底气可以从容面对他们三个人？

　　毕竟他的修为只是四等神魔，就算是神皇级的天才，面对他们三个五等神魔中期，也必然是有死无生的局面了。

　　难道他隐藏了修为，或者他是一个神帝级的天才？

　　神帝级天才的可能，几乎瞬间就被雷天方给否定了，乌河星这种小地方，神帝级天才吃饱了撑的才会跑到这里来。

　　况且就算是神帝级天才，以他四等神魔的修为，也不过是拥有五等神魔巅峰级的实力，他们三个都是五等神魔中期的神王，也都有着五等神魔巅峰级的实力，三对一的情况下，可以说是有百分之百的把握。

　　“哼，故弄玄虚，不管你有什么手段，今天你都只会是一个死人！”

　　程虎最先按耐不住，身影刷的一下就消失在原地，下一刻就出现在罗修的面前，一拳砸了过来。

　　他们三个原本就已经商议好了，只要找到秘境入口的地方，就先把这个罗修干掉，看看这个不知哪个大势力出来历练的神皇级天才身上有没有什么好东西。

　　咚！

　　电光火石之间，罗修就已经抬起拳头与程虎硬撼了一记，这是纯粹的肉身战体争锋，拳头的碰撞发出沉闷的巨响，肉眼可见的涟漪将空气震荡的发出啪啪啪的脆响。

　　罗修的身影纹丝不动，反观程虎却是凌空倒飞了出去，狰狞的脸上透出吃惊之色。

　　“好强的肉身！”

　　程虎是炼体武修，虽然是五等神魔中期的修为，但肉身却淬炼到了五等神魔巅峰级的高度。

　　“再来！”

　　程虎大喝一声，旋即身上就绽放出璀璨的金光，五行之中攻击最强大的金系法则被他凝聚起来，施展出一门肉身神通，一瞬间就让他肉身战体的力量和防御增幅到了一个极其强横的地步。

　　罗修依然是从容淡定的样子，拳头抬起，简单平常的又是一拳轰了出去。

　　只是这一拳，罗修运用了一些手段，使出了战天拳的神通。

　　咚！

　　两人的拳头再次碰撞，程虎身上璀璨的金光寸寸崩溃瓦解，一口鲜血仰面喷了出去，身上传出咔嚓碎裂的声响，体表的肌肤上都崩开了裂痕，如同瓷器般差点被罗修打碎。

　　“就这么点实力也想杀我，你也太看得起自己了，我只动用了一半左右的力量，你就已经坚持不住了？”

　　罗修面含微笑，淡淡的说了一句，目光扫过同样吃惊震撼的雷天方和乌云鹤，“你们刚才说要杀我？还不动手的话，我可就要出手了。”

　　“神帝级天才！”

　　雷天方的脸色瞬间就变了，程虎的实力比他差不了多少，竟在最擅长的炼体方面被罗修全面压制，说明这个罗修的肉身绝对是更加的强大。

　　“罗兄，这是一个误会……”雷天方有些后悔了，一个四等神魔就能把肉身修炼到如此强大，这个罗修肯定不是普通大势力就能培养出来的，说不定是某个圣地出来的天才！

　　如果是普通大势力的天才弟子，他们还敢打些主意，如果是圣地的天才，给他一百个胆子他也不敢动，就算能杀了，其背后的圣地也肯定能调查出来。

　　“误会个屁，动手！”

　　乌云鹤冷哼一声，挥手就祭出一柄乌黑的战刀，朝着罗修劈了过去。

　　轰！

　　熊熊烈焰在罗修的身上燃烧起来，磅礴的精血之力在体内浩荡汹涌，让他的修为在燃烧精血秘术的支持下，在短时间内冲破了桎梏，跨入了神帝级的层次。

　　神尊巅峰与神帝，于罗修来说完全是不同的感觉。

　　他身影一闪，就出现在了程虎的身后，时空法则蔓延成领域，程虎直感觉自己的动作被放慢了无数倍，然后就被罗修直接撕裂成了躯体，鲜血喷涌四溅。

　　就在这时，乌云鹤的战刀横空斩来，罗修纹丝不动，身上闪烁出三十三道防御阵符的光芒，咣当一声，战刀劈砍在他的身上，只迸溅出了一道道火星。

　　乌云鹤脸色一变，但脑子里还没有来得及浮现出后悔的想法，一只大手就已经将他的头颅覆盖住了，紧接着就失去了所有的意识。

　　简单利落，程虎和乌云鹤就已经被罗修碾压抹杀，当他的目光落在雷天方身上的时候，这位雷泽城的少城主，脸色瞬间苍白到了极点。

　　他从没有如此刻般亲身明白了一个道理，那就是在绝对强大的实力面前，一切阴谋和诡计都是虚妄的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十七章 雷霆碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 