    “检察官，我们已经勘察完现场了，请问您要来看一下吗？”

    隔着房门，外面的警察态度恭敬地向张泰秀请示着，不过张泰秀此时却神情紧张地坐在沙发上，然后故作镇定的回答道：

    “今天就算了吧！太晚了，我明天还有工作要做！这两天我会抽空去你们那里看一下调查的结果，另外，嫌疑人的追查，你们也要加快进度！”

    “是，检察官！真是对不起，让您受惊了！”

    张泰秀连门都没开，就打发了外面的警察，此时他看到嘴唇惨白的黄正鹤，一时间还不知道该如何面对这个事实。

    张泰秀依稀记得，母亲是和他提过北边的亲戚的，不过他一直都以为，那些亲戚这辈子都不可能再和他们见面了，谁知道黄正鹤就这么突然的出现在了自己的面前，而且还刚巧救了自己一命！

    “哎……”

    张泰秀叹息了一口气，从刚才黄正鹤断断续续的叙述中，他已经可以肯定，这家伙应该就是母亲提起过的那个亲戚了，不过黄正鹤和一般的淘北者不同，他曾经在白头山中央警卫师服役，这样的身份难免不会受到韩国情报院的刁难。

    “实在抱歉，我知道这么贸然的找到你，你一定会觉得很为难！如果实在帮不了我，我不介意你把我交给有关方面！”

    “这么做对我有什么好处？有一个在朝鲜服役的堂兄，难道会对我的检察官生涯有什么帮助吗？你还是说起这些话吧！你的事情得容我想想，对了，我还没有问过呢！你为什么会突然跑过来？”

    “阿西……我的老婆不知道怎么回事儿，一个人跑到了韩国这边，我们全家都被人抓起来了，我想着横竖也是死，与其被关进监狱，倒不如跳海试试，看看能不能给自己闯出一条生路来！”

    “所以你是怎么过来的？”

    “除了游泳好像没有别的办法了吧！”

    “游泳？你说你是从朝鲜一路游过来的！”

    “不然呢？你以为我是怎么过来的？水面船只的目标太大，就算是在夜晚，也难免会被人民军发现！要是游泳的话，只要在近海的流域，借助洋流的力量，然后再事先准备好，可以在体力耗尽时足以浮起来的辅助设施，想要游过来应该不难！”

    “你还真是……”

    “我接受过这方面的训练，这种距离的涉水训练只是常规科目，如果需要的话，我可是能够为领袖挡子弹的精英中的精英！”

    对于黄正鹤的这番说法，张泰秀只觉得有些难以置信，不过他的身手确实不错，居然徒手打跑了持枪的歹徒，想想黄正鹤也确实没怎么吹牛。

    这一晚，黄正鹤没有办法去医院，所以身上负了重伤也只能自己处理，一个人在沙发上忍着。不过即便如此，张泰秀的家也要比公园的躺椅要舒服多了，这么多天来，他第一次睡了一个好觉，躺在温暖的房间里，身上盖着柔软的毛毯，不用担心夜晚刺骨的寒风会把自己冻醒。

    第二天一大早，张泰秀要出门上班，于是便嘱咐黄正鹤待在家里，他拿出了自己的那只2G手机，告诉黄正鹤可以给他发消息，看到黄正鹤欲言又止的样子。张泰秀又有些不放心的问道：

    “还有什么事情吗？”

    “那个，冰箱里的食物我可以吃吗？”

    “我不是那么小气的人吧？你救了我，我还不知道怎么报答你呢！冰箱里的食物你随便吃，里面的泡菜都是我的母亲亲手腌的，另外他做的鱼糕也不错！对了，你受了伤应该不能喝酒吧？不然的话晚上倒是可以烧个小菜让你陪我喝两杯！”

    ……

    听到了张泰秀的这一番安排，黄正鹤原本有些紧皱的眉头，这才舒展开来。看得出来，这个男人对于身上的枪伤并不在意，反而更在意他千里迢迢来投奔的人，是否真的愿意接纳他。

    张泰秀将心比心，觉得自己的表哥真的不容易！

    因为昨晚帮黄正鹤包扎伤口的时候，用了很多卫生棉，上面的血迹着实扎眼，所以张泰秀只能在屋里点起了火盆，先是把这些东西烧成了灰烬，随后才带着垃圾离开了家。

    一路上，张泰秀的脑子里都在思索着到底要如何安排黄正鹤的事情，这家伙是个朝鲜族，所以语言方面倒是没有什么问题，就是有些习惯用词上，比如经常莫名其妙的蹦出一句同志，让张泰秀感到有些担心，除此之外，黄正鹤的中文倒也不错，一口流利的中文还可以模仿东北口音，所以第一次见面的时候，这家伙说自己是珲春来的，张泰秀还真没太听出来。

    “可是就这么一个朝鲜人，到底要怎么样才能让他变成韩国人呢？”

    张泰秀一路上都陷入了苦思！

    当他聊到了中央地方检察厅之后，也许是因为江南区警察局把电话打到我这里吧，检查厅的很多人都听说了他昨晚遭遇袭击的事情。

    看到张泰秀没事，大家一时间都放下了心来！随后张泰秀安慰着同事和下属几句，便说起了手上案子的事情，因此也不可避免的，有人提起了，现在由西部地方检察厅接手的坂虎帮的案子！

    “真是的！西部的那些人怎么动作这么慢？现在已经危及到我们的安全了！要是再这样拖拖拉拉的，真不知道那些家伙会不会又对我们其中的某个人搞起突然袭击来！”

    “啊，好啦！西部检察厅的事情咱们管不着，想要管也只能由大检察厅出面协调才可以，这几天大家都辛苦了，不过昨晚我亲身经历了那样的事，我也不方便再安排大家加班了！大家尽量抓紧白天的时间，把工作都在这里完成，晚上大家早早的回去休息！记住，从今天开始每个人回家之后都要向我报平安！”

    “诶？”

    “大家听到了吗？”

    “是！听到了！”

    张泰秀交代了一番之后，便有心探探母亲的口风，于是他一个人躲进了办公室，把电话打给了母亲，随后小声的问道：

    “阿妈？我记得你曾经提起过，咱们在北边还有亲戚，您还记得什么他们的事情吗？”

