    不得不说公孙瓒确实骚包，率领10万白马义从贴着原本匈奴的草原地带一路向五原郡这边奔袭而来。

    不仅速度很快，还很好看，10万匹的白马相当壮观。

    只是突然前方出现一条黑线，随着距离的拉进才看出也是一支骑兵。

    再近一些才发现竟然全是骑着黑兽的骑兵，这是这数量未免也太少了点，当先一骑白马正式子阳揽月。

    “子阳揽月，你这是来送死的吗？”公孙瓒有些得意也有些疑惑的问道。

    “不不不，公孙伯圭，我是专程来取你性命的，今天就是你的死期。”司阳摇摇头回答道。

    “哈哈，好你个镇北侯，只有这区区数千兵马竟然敢与我10万精锐抗衡，正好先杀了你以报当初两鞭之仇。”

    公孙瓒想起当初那两鞭子就恨的牙疼。

    “公孙伯圭，本候再给你一次机会，现在下马磕头归降，本候可以饶你一命，不然必定用这鞭子抽你致死。”

    司阳也淡淡的说道。

    “可恶的黄口小儿，今日必杀你，全军预备。”公孙瓒被司阳气的快冒烟了。

    他这边全军准备呢人家子阳揽月竟然直接飞上天了，公孙瓒顿时觉得有点不妙。

    不过这些黑龙军有不会飞，先杀了出口气再说。

    只是白马义从这边刚启动，对面竟然就张弓搭箭朝这边射来。

    所有人很很疑惑，这么远的距离你能射的到？

    结果下一秒就稀里哗啦的被射倒一片。

    “加速，两侧分开。”公孙瓒马上下令道。

    只是白马义从分开了，黑龙军却直接掉头向着一边跑去，根本不给你合围的机会。

    五千黑龙军速度要比白马义从快的多，很快从一侧避开白马义从，还给了白马义从两轮弓箭。

    没错，黑龙军现在有五千人马了。

    董卓死时间就推进到了192年，现在已经推进到了192年九月，距离董卓死都已经过了四个月。

    从空中看非常的壮观，一大片白色分成两批追杀着一小片的黑色，在则草原上就像一大群羊在追着一群狼。

    这群羊要是分散追狼群就往一边跑，迫使羊群又合在一起，然后羊群就会遭到接连几波打击。

    羊群在分开企图夹击的话，狼群就会再次往一边跑，根本不给羊群合围的机会。

    每一次羊群合在一起就会损失一大片，就这样来来回回的消耗着。

    一个小时后羊群明显可见的少了有四成左右，更严重的是羊群似乎跑累了，开始拉的比较长起来。

    白马义从这么多的白马，不可能都是各个良驹。

    换成司阳的话倒是可以凑够10万匹白色的A级战马，只是没那必要呀。

    白马义从跑不动了，黑龙军还是保持着相同的距离不断摄者箭。

    只要中箭的不论人还是马都会伤的不轻，因为司阳给黑龙军配的是魔翼长弓和三翼飞棱箭，不仅射的够远杀伤力也更强。

    公孙瓒此时也发现不对了，但他也没有什么哈办法解决，这里是草原上，一片空旷，跑不过别人就是要死。

    又是一个多小时过去，白马义从只剩下寥寥几十匹战马还能勉强的在跑，其余的不是被射死了就是累死了。

    黑龙军已经反过来将白马义从包围起来。

    “公孙伯圭，本候已经给过你机会，只是你没把握，可别怪本候无情。”

    随着司阳一挥手最后的几十白马义从也被射杀在当场。

    然后黑龙军马上分出一半四散开来，因为还有不少的白马义从并没死，有的是没了战马，有的只是受伤。

    这一半的黑龙军就是打散扫战场的，这一战司阳不要一个活口。

    当然没伤的白马和轻伤的白马可以留着，能跑到现在还没死的的战马潜力都很好的。

    “子阳揽月，你休得猖狂，本将军的大军已经与袁本初的会合，定会杀的你片甲不留，本将军就算死也瞑目，哈哈......”

    公孙瓒的骨头还挺硬。

    “你个傻X，你想偷袭我河阴城，本候又何尝不能偷袭你襄平城？本候可比你大方，50万的银龙军够给你面子吧？”

    “子阳揽月，你好狠......”司阳的话一说完公孙瓒直接就一头从马上栽了下来。

    司阳冷笑一声拿着鞭子就大步朝公孙瓒走去，结果手中鞭子刚刚扬起，公孙瓒却突然翻身而起，手中长剑直接刺向司阳腹部。

    堂堂白马将军竟然玩阴招？

    只是下一秒公孙瓒就一声惨叫飞出去几米。

    不说司阳有神器公孙瓒能不能刺的动，就他这一头栽下的动作都够假的，用司阳的话说就是不专业。

    所以司阳给公孙瓒一次偷袭失败的机会，这样他会更难过。

    “镇北侯饶命......”当司阳第二鞭子抽在公孙瓒身上时，剧烈的痛苦加上以前的阴影让公孙瓒求饶了。

    “饶你？你违背陛下诏命，又公然联合袁绍造反，如何还能饶的了你？”

    司阳说着又是一鞭子抽下去公孙瓒直接就昏死过去。

    因为之前关靖带回去的诏命就是让公孙瓒安稳点，不要和袁绍沆瀣一气。

    只要公孙瓒老实点，这次奉假诏的事就不追究了。

    只是这也是司阳故意这样的，他敢肯定凭公孙瓒对自己的恨意不会这么老实的。

    果然公孙瓒为了对付自己不惜和袁绍联合起来。

    再一鞭子下去公孙瓒竟然被抽的醒了过来，不过此时的公孙瓒意识已经完全模糊，当司阳再一鞭子下去后公孙瓒直接爆东西了。

    功法、装备加名将英魂，还是个大爆。

    战斗彻底结束，白马义从剩下能用的白马不足五千匹，一半还带着伤。

    司阳展开移动传送阵将白马送了回去，然后又带着黑龙军前往赵云所在的方向。

    虽然赵云不会有什么大事，但他是50万对接近100万骑兵，压力应该不会小。

    只是司阳到的时候他发现自己真小瞧赵云了，战斗已经结束不说，赵云竟然收降了高达40万的敌军。

    一问之下司阳也不由得苦笑，赵云打仗可是真奇才。

    司阳的大军每一支部队目前都配有三十只左右有飞禽的精锐。

    赵云先埋伏好之后不仅借地形攻击，更是让三十名有飞禽的精锐用弓箭去袭杀对方的主要将领，每五个人一组。

    一次埋伏加上袭杀，将对方的主将全部干掉。

    核对一下有公孙范、严纲和单经，公孙瓒主要的属下基本全死了。

    至于襄平那边司阳给黄忠的命令也是不留后患，公孙瓒这是公然造反，诛九族很正常吧。

