    欧老先生迟迟不说话。

    庄云黛也不急，她就在那牵着庄云彤的手，静静的等着。

    庄云期一开始还有些局促，但见着欧老先生只是打量他，再没旁的，他也就彻底放松下来，任由欧老先生打量。

    倒是费子晋有些等不及了，他促狭的问欧老先生：“欧爷爷，你倒是说行不行啊。不行的话……那我可就带期哥儿走了啊。”

    欧老先生气得直吹胡子：“走就走！”

    费子晋给庄云黛使了个眼色，庄云黛会意，朝欧老先生盈盈一拜，便要带着庄云期走。

    欧老先生急了，胡子都要飘起来了：“哎哎哎，等等，等等！”

    费子晋这才带着庄云黛停下了脚步。

    欧老先生狠狠瞪了费子晋一眼，又摸了摸胡子，还带了几分不满：“我近些日子是有些无聊……只是你让我给一个垂髫小儿开蒙，未免也太……”

    他看了一眼庄云期，不满中显然又带着几分舍不得的。

    费子晋“害”了一声，鼓动道：“欧爷爷，您这叫什么话。您想想，我们期哥儿这才刚开蒙，等于是一张纯然的白纸，这张白纸是您从一开始就教导着的，这样教出个状元来，岂不是更有成就感？”

    欧老先生显然有些意动，但他看不惯费子晋那股吊儿郎当的模样，啐了他一口：“状元让你说得，跟街边的小葱似的。真这么容易，你倒是给你祖父考个出来啊！”

    费子晋一听欧老先生这话，就知道他心动了，他嬉皮笑脸的一拉庄云期：“期哥儿，还不赶紧给欧老先生行拜师礼？”

    这拜师，跟入学不大一样的。

    庄云期犹豫了下，还是站着深深的给欧老先生行了个礼：“若是先生觉得我愚钝，不堪教导，我倒也不好勉强先生。”

    欧老先生见庄云期没有顺着费子晋那股无赖模样，就坡下驴的行拜师礼，对庄云期不禁又高看一眼。

    心下暗暗点头，眼神清正，蕴有神光，天庭饱满，虽说年纪小，却又自有坚持。

    欧老先生正了正神色，不再像对着费子晋那般不耐烦，而是朝庄云期点了点头：“倒也没有勉强。只是，我收徒比较严格，若是日后发现你懒惰懈怠，不堪进学，还是要将你逐出师门的，知道了吗？”

    说这话时，欧老先生还朝费子晋瞥了一眼。

    费子晋摸了摸自己的鼻子，知道这欧老先生那八个字“懒惰懈怠，不堪进学”说的是他。

    他就当没听到。

    庄云期这才一撩长袍前摆，郑重其事的跪了下去：“老师在上，弟子庄云期，日后必将勤勉进学，不负老师厚望。”

    欧老先生显然对庄云期很是满意，捋着胡子，笑着直点头：“不错，不错，往后愿你勤勉致知，励行致远。行远自迩，踔厉奋发。”

    庄云期听得一知半解，但他也知道这是老师对他的期许，他郑重其事的点了点头，暗暗把这话记在了心里，准备回去查查它们的意思。

    欧老先生对庄云期这态度满意极了，一摆手：“行了，回去休息吧，往后我这，每日你巳时三刻来，申时三刻归，每月逢一逢六休息。”

    “是，弟子知晓了。”庄云期作揖行礼。

    庄云黛心道，也不知是不是巧了，明儿正好是十六，逢六，休息一日。她正好给阿期再备些进学的东西。

    欧老先生起身，便要离开。

    庄云黛带着庄云彤向欧老先生行礼。

    欧老先生眼神落在庄云黛脸上，倒是微微一惊，神色变了变。

    庄云黛愣了下：“先生？”

    欧老先生却飞快的掐指算了起来。

    搞得庄云黛都有点懵。

    费子晋脸色也是一变。

    旁人不知道，他却是知道，欧老先生上次这样，是见到了山间一位采茶花的农女，那农女清丽无双，声如莺啼，除此之外，并无其他。

    欧老先生当时也是这般神色一变，掐指飞快算，然后惊奇的说了一句：“此女日后贵不可言。”

    当时费子晋跟他祖父正陪在欧老先生身边一道游山玩水，听到这话，都以为欧老先生年纪大了，眼花了。

    结果，半年后，年近五十的嘉安帝，突然接了个采茶女进宫，一开始是封为美人，后来这采茶女扶摇直上，一路升到了贵妃。

    这仅仅用了半年时间。

    堪称是他们大殷有史以来，晋升速度最快的嫔妃。

    而到后面，更是离谱，皇后被嘉安帝以善妒狠毒，谋害皇嗣的罪名打入冷宫，贬为庶人，皇后娘家永定国公府，一家子都被罗织了罪名，流放各地，一夜之间，大厦分崩离析。

    而那位茶花女，也成为了大殷本朝出身最低的皇后。

    前朝不是没人劝谏，但这嘉安帝却显现了帝王说一不二的暴虐一面，他将上谏劝阻反对的几位老臣，当着众朝臣的面，直接让侍卫按在地上打了庭杖。

    这几位老臣回府之后，个个一病不起。

    有三位直接病逝，另外两位，也在其后递了告老还乡乞骸骨的折子。

    嘉安帝直接批了准。

    但那两位老臣，在归乡途中，路遇山贼，加起来一百来口人，皆横尸野外。

    而后，几位也反对茶花女当上皇后的朝臣，也皆是遇到各种灾祸，或是火灾，或是家中子弟出事。

    一时之间，朝中人人自危，风声鹤唳。

    欧老先生也是从那时候起，辞了朝中官职，来到这平岭县隐居。

    费子晋想到此，只觉得后背有些嗖嗖的凉意。

    他心都跳到了嗓子眼，只在那企盼，他这欧爷爷，可千万别来一句，“此女日后贵不可言啊”。

    嘉安帝那老头子都五十了啊！！！

    好在，欧老先生什么都没说，只是摇了摇头，让书童把庄云黛姐弟三人送了出去。

    费子晋原本是打算跟着庄云黛姐弟几人一起走的，但见着欧老先生这样，他心下惴惴不安的很，哪里还能走。

    “欧爷爷。”费子晋缠着欧老先生，不让他走，“方才……啥意思啊？”

    欧老先生脸色也不大好看，估摸着也是想起采茶女引起的一桩桩一件件惨事。

    他原本不打算说，但见着费子晋一直纠缠，也有些烦了：“你是不是对人家小姑娘有什么意思？”

