    敖烨立于大海之上！

    撑开的身躯与蛮域相对！

    天地虚空雷鸣响彻。

    此刻，天地的雷电规则在它的掌控之内，被压缩进了它爪下的五颗水球！

    那里面，是五个雷电的世界。

    水球随着敖烨往前按去，越变越大，海中的水，疯狂的往里面聚拢而去。

    海中的那些凶兽，在吼叫之中，也被直接碾碎，化为血雾，与海水融合在了一起。

    天地之间的雷电规则，也不断被压缩而来，与沾染了血水的海水相融。

    有着一条条紫色的雷龙被凝聚而出，在其中咆哮飞舞，它们的眼睛是红色的血水凝聚，里面尽是戾气，血盆大嘴张开，向着蛮域不断咆哮！

    蛮域之中，所有人抬头，皆看到了遥远之处，有着五个紫色雷电世界，在天际高挂，向着蛮域慢慢的砸落而来！

    那五个世界，如水晶一般闪亮，有雷龙在其中窜动。

    天地之间，风云色变，整个蛮域的天此刻都暗了下来！

    在凉川边境的人，感觉到不知为什么，压力少了很多，之后忍耐不住好奇的都飞上了高空。

    一眼望去。

    而后。

    嘶！

    海中吹来的湿气，尽数往他们嘴中灌了进去。

    他们只感觉心神之中产生了眩晕感！

    有五个世界，从遥远之处砸向蛮域，这是极为震撼，恐怖的一幕！

    让所有见到的人为之窒息！

    虽然他们都知道蛮域不凡！

    也知道里面有着一位人族至强的道祖隐居其中！

    但此刻，亲眼看到看到那么恐怖的一幕。

    他们还是有了一种窒息恐慌之感。

    太恐怖了！

    而且，越是修为高的越感觉到慌！

    那些修为弱的，没被气势影响到的情况下，还期待着老祖出手。

    但修为高一点，见识广一点的。

    心中已经有所明悟，那恐怕不是普通道尊能打出的攻击！

    特别是正在骑马赶往蛮域边境的洪祖。

    他修为最高。

    感受也最是清晰！

    一眼望去，他就能确定。

    那天上高挂的五个恐怖雷电世界，任何一个，都能轻易将他碾压致死！

    而且是毫无反抗之力的！

    那每一个世界，都是能将蛮域这种大小的大陆，毁灭一遍。

    而现在一次出现了五个！

    “老祖能赢吗？”

    洪祖感觉不太确定了！

    那五个雷电世界，只是些微的感觉，就让他连抵抗的念头都失去了！

    嘴中发出喘息，拍马的手都显得无力。

    那种恐怖，生平仅见。

    他冥冥之中有种感觉，发出这种攻击的，有可能并不是道尊！

    而是……！

    …………

    轰隆隆！！

    狂暴的雷电世界，向着蛮域一点一点的接近。

    其内一阵阵龙吼之声与雷电相随，闪烁出道道闪电光芒，带着毁天灭地的力量，在窜动之中，向着蛮域世界的方向跃跃欲试，做扑击之势。

    雷电世界每往前一步，就扩大一分！

    这是灭世一击！

    没有谁过来打扰，敖烨可以慢慢来，全力发挥！

    轰！轰！……轰！

    最终。

    在接连五声轰然巨响之中。

    五个雷电世界撞击在了蛮域的虚空之上。

    “卧……！”

    “卧槽！”

    “吓尿了！”

    顿时！

    整个蛮域之中，发出了阵阵的惊呼。

    这如同末日般的一幕，将所有人都惊动了！

    也将他们吓到了！

    此刻。

    那看起来就代表恐怖的五个世界撞击而来，没谁能淡定！

    伴随着轰隆隆的巨响，还有所有人吊起来的心灵！

    五个世界并没有顺利的砸落在大地之上。

    一层漆黑的深渊出现，似乎要将五个撞击而来的世界直接吞噬。

    “爆！”

    敖烨瞬间大吼！

    那出现的黑洞深渊，有让它不安的气息泄露，它激动的直接将五个雷电世界引爆。

    轰隆隆！

    伴随着接连的爆炸声响起，蛮域边缘，有着一层金色的护罩出现，雷电世界爆炸的力量，一波又一波的冲击在了上。

    护罩荡漾波浪！

    但！

    也就仅仅如此而已。

    雷电世界爆炸的冲击力量，还不足以将蛮域世界的护罩冲破。

    吼……！

    其后，一阵阵龙吼之声随之响起。

    天地崩裂，雷霆闪烁。

    伴随着轰鸣之声。

    只见。

    那些从雷电世界爆炸后涌出的雷龙，带着恐怖的气势，在爆炸过后，如同脱笼一般，凶残的向着蛮域涌了过去！

    成百上千的雷龙，遮天蔽日！

    每一条都如同一座远古山脉一般庞大。

    蛮域之中那些实力强一点，眼力好的，甚至能看到那些龙身上，一片片让他们感觉心寒的龙鳞。

    这些龙向着蛮域扑击而来，每一条龙，嘴中都有着雷电在被喷吐而出，一时间天地之间雷电肆虐，每一道都将虚空轰的裂开！

    轰隆隆！

    蛮域还没出事，大海已经开始发起海啸，还有那些被雷电轰击到的海面，直接裂了开来，其它水根本弥补倒灌不进去。

    蛮域之中，所有人惊恐的看着这一幕！

    这种层次的力量，让他们无力到，就算没有感觉，只是看到，都如坠深渊。

    他们能做的极限，也就是将力量散开，全力保护自身，还有身边的亲人。

    吼！

    成百上千条如远古山脉一般的巨龙，喷吐着雷电，窜进了蛮域之中。

    然后！

    就没有然后了！

    进来的龙消失了，干干净净，连痕迹都没有再留下。

    这片被阴影笼罩的天地，再次有阳光普照而下，恢复了些许的晴朗！

    噗！

    一大口龙血被喷出！

    将海水再次蒸发掉了一层。

    敖烨龙眼之中的光芒暗淡了些许！

    那些雷龙，上面的规则力量，有着它的灵魂意志，此刻被吞噬击散，一瞬间对它造成了反噬！

    敖烨身躯盘踞而起。

    带着不敢置信的看向蛮域！

    这地方，只是大阵禁制，它准备了那么长时间的一击，没有攻破也就罢了，反而还伤到了它自身！

    “还好，布置它的主人，应该已经不在了！”

    “否则！”

    敖烨晃晃脑袋！

    这禁制只是被动防御就尚且如此。

    如果能自动攻击，很可能会对它造成致命的打击。

    想到此，敖烨不断往后退了一段距离！

    “先回去，让那些小辈来想办法！那里面应该是有办法进去的！”

    它将目光投向那些之前被它所忽视的蝼蚁，然后准备先撤退。

    这地方邪门，就算要尝试，也是找小辈，或者其它族群的生灵，它还是在远处指挥比较好一点！

    “这么快就要走了？多表演一下吧！”

    但就在它要转身的时候。

    一道平淡的声音，突然响彻在整个天地之间。

    1616045099

