一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    同样，排名在飞快上涨的人，还有几个新生。

    但无一例外的，都是指挥学院的学生。

    还有几个比较突出的学员，但他们突出的是偏科偏的极为严重。

    综合实力叶勉强能够进前一百，但偏科的专长基本上都是全场最佳。

    最明显的，就是射击学院的一个女生。

    其中一项数据都快溢满了出来，但其他的数据许多连中上水平都达不到。

    这种严重的偏科，大家还是很乐见其成的。这种单方面独秀的天才，也很招各位老是喜欢。

    怕就怕某些偏的不太明显的学员，高不成低不就，这就比较尴尬了。

    看到叶安的表现，校研会的几个专家都纷纷相视了一眼。

    眼里都是震惊和诧异、

    “她的身体……”其中一个专家眼神凝了起来。

    旁边的一个点了点头，虽然他话只说了半句，但似乎知道他的潜在意思，附和着他没有说完的那后半句话。

    然后在所有人的注意力集中在这几个人的身上的时候，根本没有注意到，有一个人的表现看似没有什么出彩的地方，但是他已经不知不觉的靠在了第十名的地方，而且，从靠近这个位置开始，就几乎没有动过。

    而这个人……叫阿加莎。

    他是，蓝修。

    校长也是第一次亲眼见到叶安的表现，越看，他的眼神也微微凛了一下。

    脑海里，突然之间，叶安的影像和记忆中的一个人的模样相重合。

    眼底有些惊疑，放在叶安身上的注意力也变多了起来。

    第一个率先完成测试的人，和从前一样，是齐择。

    他走出来的时候，所有人都忍不住的起身为他鼓掌。

    这个人，实际上，是可以在今年新生入学之前，就通过所有考核以最短的时间，从蓝星军校毕业的。

    但因为校长希望他能够再留半年，所以他才留了下来。

    所以对于齐择的实力，无论是老师还是学生，所有人都心服口服。

    校长也满意的点了点头。

    但是齐择还是跟以前一样，不苟言笑，只是礼貌的点了一下头。

    就在他迈出脚步出来的时间不过五秒，叶安同样也从测试室走了出来。

    齐择侧身，看了叶安一眼，同时，叶安也看向了她。

    齐择弯了一下唇，“五秒。”

    叶安眉梢轻挑了，“下一次，可就不是了。”

    俩人之间像是有种默契，其他任何人都插入不进去。

    校长和万诺互相看了一眼，包括各大院长都满脸震惊。

    齐……齐择原来不是机器人啊，也是会笑的？

    而且叶安和齐择看起来很熟，关系很好的样子？

    难道当中发生了很多他们不知道的事情？

    万诺也有些疑惑，奇怪，这俩人关系什么时候这么好了？叶安也才进校一个月吧。

    他俩出来之后不久，白衫，洛西也相继走了出来，然后是司冥。

    后面的人，其他基本上还是原来的排名里的人。

    但第十名出来的时候，却让万诺脸色瞬间就变了。

    校长的神色也带着一丝凝重。

    万诺也这才注意到，这个人从到了第十名，就一直卡在这个位置，不上不下。

    他算计的很好，而且各项能力的表现也是第十名。

    通常如果没有意外的话，综合实力的排名都是和他们出来的顺序相挂钩。

    能力越强，出来的就越早。

    白衫和洛西看到叶安的时候，洛西倒是接受比较快，好像叶安到第二名，并没有什么出奇。

    反而十分礼貌的道了声恭喜。

    白衫没有说什么，看向叶安的眼神里，已经暗暗带上了一丝冷冽。

    随后，乔扬的排名在前十五名以内，单鬼则在前二十。

    小小和林落两个严重偏科型的也在50名之内。

    这个结果，也在叶安的意料之中。

    乔扬和单鬼的综合实力差的不是太多，但是这两人以目前的实力想要超过前面高年级的学长还有一段距离。

    而小小和林落偏科太严重，如果不是这两年的训练成效，综合势力前50也不一定能够到。

    不过，这只是第一次测验而已。

    她昂首看着前方，等待着宣布排名。

    蓝修的目光像是不经意一样，在叶安的身上扫了一眼，而后目光落在齐择的身上。

    像是知道有人在看他，齐择也微微侧了一下头，和蓝修的目光交接，眼里没有一点波澜，又转过了头。

    而在目光错开的一瞬间，实则俩人的心里都发生了一点微妙的变化。

    综合实力排名前二十名的结果，由万诺宣布。

    几乎和他们出来的顺序一样。

    齐择，依然是整个蓝星军校不可超越的存在，稳居第一皇冠之位。

    第二名却从白衫换了人，变成了一个刚入学一个月的新生，而且，还是分配为最菜的格斗学院的学生，叶安。

    第三名白衫顺位下延，但这一次，第三名却出现了两个人。

    俩人的各项评定数值结果出来后都没什么区别，洛西一向比较劣势的方向也追了上去。

    这也是蓝星军校第一次出现这样的情况。

    第三名并列白衫和洛西。

    白衫的心情看起来就不是太好，老师们也都习以为常，白衫虽然平时看起来也是冷冰冰的，但实际上心高气傲。

    现在自己的排名既被新生拿下了，又跟洛西并列，当然会很不爽。

    至于后面，除了第十名换了人之外，前十名都是按照原来的排名顺延。

    宣布完排名之后，所有人看向叶安的眼神都发生了变化，尤其是那一众老师。

    而大部分的学生们看向叶安的眼里也比以前多了种恭敬。

    第一个月的综合实力排名结束，整个榜单又重新注入了新鲜血液，老师们乐见其成。

    只是校长在离开的时候，多看了叶安一眼。

    那一眼里，带着一丝不明的意味，让万诺也变得迷惑了起来。

    校长，难道对叶安也关注了起来？

    校长一走，老师们也都纷纷走了上去，对学员们进行祝贺和叮嘱，以及提一些建议。

    万诺带着牧竞也走了过去，原本想先跟齐择打了声招呼，但是齐择早就已经离开了。

    所以直接走到了叶安面前，“完成的不错。”他夸奖了一句。

    叶安敬了个军礼，“谢谢老师。”

    万诺同样回礼，点了点头，就和牧竞离开了。

    牧竞离开前转身看了眼叶安，冲她笑了一下。

    叶安也微微咧了下嘴，却未见笑意。

    万诺离开的时候和蓝修对视了一眼，但也没说什么。

    蓝修嘴角噙着一抹笑意，手里把玩着已经重新更改过权限的学生中，很快，直接离开了这个地方。

    而叶安也准备离开的时候，却有几个人突然拥了过来。