
　　血祸蛊虫这门邪术，本身就是以蛊虫种在其他修士的体内，将其他修士当做傀儡，最终蛊虫成熟，宿主身死，修炼邪术的人将蛊虫炼化可以快速提升自己的修为。

　　既然将其他人当做傀儡损人利己，那么这门邪术最大的弊端，便是同样被炼制成傀儡。

　　对于任何一个精通傀儡之术的修士来说，修炼血祸蛊虫邪术的人都是最适合拿来炼制傀儡的模版。

　　过去明明只有接近太元境实力的东和千秋，被罗修以阵道之术以及至高之力重新祭炼之后，硬生生的提升到了太元级的层面，比他生前更为强大。

　　轰！

　　东和千秋出现之后，身上就迸发出极其强大的气息，数种至高大道之力形成绚烂的神光，五彩斑斓，环绕在他的体表，使得这位昔日的东和族老祖没有半分邪恶的气息，反而变得无比神圣。

　　不仅如此。

　　罗修还从储物戒指中取出了七八件威力强大的神兵法宝丢给了东和傀儡。

　　如此一来，东和傀儡脚下踩踏着一道轮盘法宝，身前身后都悬浮着防御法宝，头顶上神光璀璨，数件攻击法宝杀气凛然。

　　这样的一尊傀儡，全副武装，修为层次达到太元级，若是生前的东和千秋来了，轻而易举便可将之碾杀了。

　　正因为如此。

　　罗修才会跑这么远来到大和神国，毕竟以这种方式祭炼出来的傀儡，可是具有成长性的，只要各种顶级材料，至高大道符文，以及诸多天材地宝砸进去，未来培养出无始级的傀儡，乃至万古级的傀儡都不是没有可能！

　　当东和傀儡出现之后。

　　整个天地间都仿佛变得瞬间寂静起来，大和神国在场的所有人都目瞪口呆的看着罗修身边的东和老祖，眼中难以置信。

　　“这是……太元境的气息？”玉荣公子眼神骇然。

　　“他果然将东和道友炼制成了傀儡。”

　　“但是为何气息如此强大？他到底是如何祭炼的？”

　　四位老祖的声音都有些发颤，因为东和千秋身上散发的气息太可怕了，那是一种纯粹的境界压制。

　　“看来我们没有任何的退路了，一旦我们落败，必定也难逃被祭炼成傀儡的结果，一辈子浑浑噩噩受人驱使，还不如死了！”北和老祖沉声说道。

　　漫长的岁月以来，他们这些老家伙称霸一方，逍遥自在，一想到会被炼制成傀儡，如奴隶一般受人驱使，他们的心里无论如何都承受不了。

　　罗修的嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑，他并没有开口说什么，只是抬手一挥。

　　轰！

　　东和千秋直接动手，数件攻击法宝呼啸间撕裂天穹，恐怖的威能激荡八方。

　　北和老祖祭出防御法宝，撑起神光天幕。

　　然而此刻的东和千秋何等强大，数种至高力量凝聚的符文加持己身，一击之威，直接将北和老祖的防御法宝打碎。

　　北和老祖根本来不及逃走，就被可怕的威能淹没，身躯崩碎成了齑粉。

　　破碎的身躯重新凝聚。

　　然而却不等他将身躯凝聚出来，东和千秋摇身一变，化作一尊伟岸巨人，一脚踩下，将其再次踩踏的破碎。

　　轰！轰！轰！……

　　就在这时。

　　其他三位老祖也都纷纷的出手杀来。

　　他们这些人的修为都达到了太元境的层次，只是境界还没到，单打独斗的话，没有一个人能是东和傀儡的对手。

　　但是联手之下，却是完全可以与东和傀儡相抗衡。

　　东和傀儡的实力层次绝对达到了太元级，这几个老家伙能与之抗衡，意味着他们的确有着可以正面对抗太元境修士的本事。

　　红和老祖拼尽全力挡住攻击法宝的杀伐。

　　西和老祖趁机冲了上去，一道道杀伐神通接连不断，将东和傀儡淹没。

　　好在罗修给了这尊傀儡两件不错的防御法宝，所以一时半刻之间，西和老祖也难以破开他的防御。

　　然而还有一个南和老祖不断的出手，以至于东和傀儡完全被压制住了。

　　当然了。

　　这一切都是在罗修没有操控的情况下。

　　他所炼制的傀儡，身上有他亲手铭刻的至高符文，这些符文都是以至高大道铭刻凝练而成。

　　傀儡自身并无法完整的调动至高符文的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　但罗修却可以！

　　只见罗修双手凝结出一道道的印法。

　　在这些印法的牵引之下。

　　东和傀儡身上环绕的诸多符文，顷刻间迸发璀璨的神光。

　　“吼！”

　　东和傀儡仰头发出一声大吼，身上的气势也随之再次暴涨。

　　轰！

　　他抬手间撕裂天地，至高力量大道凝练在掌指间，一把就抓住了红和老祖，猛然将他的身体撕裂的粉碎。

　　紧接着。

　　他双手凝聚一道拳印，至高混沌与至高生死弥漫，一拳之威，将西和老祖打的吐血，大半身躯爆碎。

　　最后剩下的南和老祖见状想要后退，但东和傀儡的速度更快，运转至高时空将他锁定，以至高混沌与至高力量凝聚成一道剑气，噗嗤一声，将他劈开。

　　如此一幕，让大和神国的那些观战的人，都忍不住心生绝望。

　　哪怕是因为修炼邪术而让自身很难被杀死，每次被打碎身躯以后都可以重新凝聚重组，但四位老祖也都已经意识到他们即便联手也不是罗修的对手。

　　继续这样厮杀下去，唯一的结果便是他们的修为彻底损耗殆尽，到时候身躯被打碎也无法重新凝聚，神魂暴露出来，就容易被罗修捉住，最终沦落为被炼制成傀儡的结果！

　　“住手！我愿意臣服！”

　　北和老祖彻底被杀怕了，以神念传音，向罗修求饶，进行妥协。

　　然而罗修却压根并不理会他，凭借血祸蛊虫的邪术，这些人不知道谋害了多少修士，不论这些人说什么，亦或是许诺出任何的好处，罗修都没有任何手下留情的打算，唯一的想法就是将他们都炼制成傀儡！

　　你们不是喜欢用蛊虫邪术操控别人，将别人当做傀儡一般的随意摆弄命运吗？

　　那么成为傀儡，一辈子受人摆布，就是你们这些人的结局！

　　看到罗修根本没有半分商量的余地。

　　四位老祖只能咬牙放弃，身躯碎裂之后不再重组，以神魂本源化作流光，想要逃走。

　　毕竟没有了肉身的束缚，以神魂遁走的速度会更快，逃命的把握无疑更大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4391章 四祖败退免费阅读。https://xs.23sk.com 