
    转眼间，三天时间就过去了。

    宣云城林家府邸。

    今日，是林家家主林华荣的七十大寿之日，整个林家府邸内张灯结彩，披红带绿，好不热闹，林家的佣人们也都是穿着鲜艳喜庆的服饰，不断的摆着笑脸迎接前来庆贺的宾客。

    瘦死的骆驼比马大。

    可没人敢小觑林老爷子的号召力。

    在这一天，几乎整个宣云十城内大大小小的家族，都是派人来参加寿宴，当然，也有不少人是抱着能在林家混个眼熟，发展下关系，以后好利于自己家族的发展。

    在林家府邸门前，林石允带着数名佣人在笑着迎接一些稍有份量点的宾客。

    还不到正午时分，前来庆贺的宾客便已经突破了千人。

    也幸好林家府邸建筑面积相当庞大，才能容得下如此多的宾客。

    此时，在林家正中大厅，林老爷子身穿一袭红色的衣袍，因为体内蚀神之水的毒性被驱除，又服用了大量有益的药物后，林老爷子的面庞也是红光显露，完全不像是个大病中的人。

    虽然，林老爷子一直都带着淡淡的笑意，不过，却没有人会认为这是一个和善的老者，时不时从其身上隐隐散发出的强者气息，更是提醒着他们，这个人，是宣云城的第一强者！

    在林华荣身侧，同样是一袭喜庆衣袍的林傲情，他此时脸上的笑容不可谓不得意。

    老家伙说有大事会宣布。

    除了将林家权利全部交给自己，这林家，还会有其他大事吗？

    所以，得知一些消息的人，都是带着一脸恭维的笑意巴结着他，希望能和他攀上一丝关系。

    “李家家主，李元飞到！”

    “叶家，叶良辰到！”

    在时辰快要达到正午的时候，随着两道通报之声，众多宾客都是朝着门口看了过去。

    不多时，从大门口出，有着两批人马缓缓行来。

    右侧，是以一个年轻胖子为首，与其说他是走进来的，还不如说他是滚进来的。几天不见，叶良辰仿若是因为这几天的事情，心情大好，所以，让的原本就肥胖无比的身躯，硬是再度生生的胖了一圈。

    不过，面对那一道道怪异的目光，和一张张憋笑到有些扭曲的面孔，叶良辰的肥脸之上流露出一抹谁也看不懂的笑意。

    他挺着胸……呃，挺着大肚子，迈着那连他自己都看不到的肥腿，摆着夸张的姿势，像只螃蟹一样，慢慢的对着大厅这边移动了过来。

    他那一脸臭屁的模样，看的许多人嘴角直抽，不过，却还是有很多人上前讨好。

    毕竟，不管如何，叶良辰，都将会是叶家的继承人！

    而与叶家一起走进来的，自然是以李元飞为首的李家人马了。

    只见得李元飞一马当先的走在前面，步伐行走之间，三大家族之一的家主气势毕露无疑，让得不少人都是暗暗敬佩。

    两队无疑是成为了鲜明的对比。

    在李元飞身后，便是李灵燕和秦逸尘。

    少女的俏脸，如若精雕细琢而成，美妙绝伦，微笑时带着两个浅浅的酒窝，一身合体的天蓝色衣裙，更是让她显得淡雅出尘，三千青丝如瀑，披散至那盈盈一握的纤腰，其下，挺翘的娇臀，紧绷的修长美腿，更加让她的身材变得无可挑剔。

    她一出现，立马让的许多年轻男子眼前一亮，呼吸急促了许多。

    身为李家家主之女，又是宣云城三大美女之一，让在人群中的她，犹如是一颗明珠一般的耀眼。

    许多青年才俊都是摆出一副自认为潇洒，阳光的姿态，只为能得佳人一记目光。

    但是，他们要失望了。

    一路上，李灵燕一直在与身边的秦逸尘说说笑笑，那一双清澈见底的眸子，一直放在秦逸尘身上，仿若整个世界中就只有他一个人一样。

    “那家伙是谁？”

    许多人都是注意到了秦逸尘的存在，顿时都是流露出不善的神色。

    秦逸尘虽然算得上是清秀阳光，但是，看上去并不出彩，而且，身着也不是什么华贵的服饰，这让的他看上去更普通了。

    只是，让他们想不通的是，为何这么一个人，竟然能和李家千金李灵燕走在一起呢？

    当然，也还是有很多见过秦逸尘的，他们当然就偃旗息鼓了。

    那可是连莫云都杀了的存在啊，他们又算什么？

    不过，在正厅内，有一人看到秦逸尘之时，眼中却是闪过一抹森冷的笑意。

    那人便是站在林华荣身边的林傲情！“呵呵，李兄，叶侄儿！”

    见到李元飞和叶良辰走了进来，林华荣心中微微松了口气，亲自起身，上前迎接。

    “老爷子身体是越来越硬朗了啊，恭喜恭喜！”

    “林兄，恭喜恭喜。”

    叶良辰和李元飞也是带着笑意迎了上去。

    而随着李家和叶家的到来，直接是将整个寿宴推上了一个**。

    李元飞和叶良辰两人会亲自前来，这是很多人都没想到的，包括林傲情。

    李家和林家，关系可不似这般的融洽啊！

    不知为何，林傲情心底竟然泛起一丝不好的预感。

    在安排了李家和叶家的人坐下之后，林华荣也是走到了宴席最前方的一个早就准备好的小平台之上。

    随着他双目的扫视而过，有些喧哗的场面顿时悄悄的安静了下来，一道道目光都是静静的看向这个威名犹存的老者。

    谁都清楚，沉寂了十几年的林华荣，突然闹出这么大动静，肯定是有些事情要宣布。

    “诸位能够来参加我林华荣的寿宴，实在是我林某的荣幸！”

    林华荣的双目环绕扫视过宴席的众人，浑厚的声音从他口中传出，显得中气十足。

    这更是让人怀疑，他真的是个风烛残年的老人吗？

    “林家主太客气了……”

    “这是我等应该的……”

    无数大小势力的人都是竭尽全力的想要引起林华荣的注意，随着他的声音落下，宴席之上顿时便是爆发出一道道恭维之声。

    而后，林华荣也是微微点了点头，随着他双手的虚压，满场的喧哗之声又是沉寂了下来。

    “昏睡了十几年，这也让林某意识到，我林家没有确认一个接替我的人，也是不行的。”林华荣带着笑意说道。

    听到他的话语，在他身后一旁，原本还有一丝担忧的林傲情，心中顿时就涌起一抹狂喜。

    果然，这老家伙是要想家族交给自己了！

    想着，林傲情脸上的笑意就更为浓郁了。

    既然家主之位就要落到自己手中，那么，这个老家伙和林傲天，都没有继续活着的必要了！

    他现在，就已经开始想着怎么除掉林华荣和林傲天了。
