    对孙悟空来说，不怕妖魔鬼怪来头大，就怕来的是没有背景的铁憨憨。来头大就意味着知道的多，知道的多又意味着顾忌多。

    一路走到现在，遇到过无数次的背景妖怪，每一次都是有惊无险的渡过，孙悟空也渐渐发现了其中的隐藏的奥秘。

    神仙坐骑、宠物频繁私自下界为妖, 居然没有被主人发现，又恰好都落在了西游路上，这要说没有问题，反正他是不信。

    只是相比以往的无数背景妖，这次遇到的妖魔无疑要狠辣的多。直接屠杀一国之“人”，简直就是骇人听闻。

    犯下此等杀孽，居然没有被清算, 让孙悟空对洪荒的认识又加深了一分。

    世道如此黑暗，取经团队众人的脸色都不好看。哪怕明知道这多半是提前安排下的劫难, 大家的内心还是难以接受。

    尤其是刚刚被救醒的唐三藏，何曾见过此等血腥场面，当场就呕吐了起来。

    “悟空，你看这狮驼岭如此恐怖，我们还是想办法绕开吧！”

    不是唐三藏怂，实在是一路上见识到了太多的黑暗，实在是不愿意招惹此等天庭都不过问的大妖。

    至于佛门的慈悲为怀，不知从何时开始，就从唐三藏的内心深处渐渐淡去。

    以往的时候，他还能够自我安慰推脱。可是见到了太多灵山佛陀、菩萨的坐骑下界为妖，一次又一次的刷新他的认知，唐三藏也不得不受影响。

    佛门的佛陀、菩萨都不愿深究，他这手无缚鸡之力的凡人, 又能够如何？

    从大唐出发之初, 唐三藏是为了取得真经普渡众生。一路走到现在，无奈的发现越是靠近灵山脚下，就越是的黑暗，早就绝了他普渡众生的心思。

    佛法无边, 真要是能够普渡众生，又为何连家门口的问题都不解决呢？

    到了这一步，唐三藏求取真经的目的：已经由渡众生变成了渡自己。

    不管真经能否普渡众生，反正完成取经工作，都有他一份正果。这已经足够了，世道艰难先自己顾自己吧！

    不知道是怎么回事，在做出这个决定之后，唐三藏整个人都轻松了起来。眉宇间那一丝阴霾，也变得模糊了起来，仿佛随时都有可能消失。

    “师父，这狮驼岭足有八百里之遥。若是以俺老孙的脚程，就算是绕路也花不了多少功夫，可是您受不了啊！

    崇山峻岭本来就不好走，按照我们的正常脚程，绕过狮驼岭怕是要增加数年功夫，取经大业耽搁不起的。”

    孙悟空无奈的解释道。

    如果可能的话，他真心不介意顺水推舟的选择同意。遗憾的是此刻的孙悟空早就被磨尽了菱角，根本就不敢违逆佛门。

    “大师兄，俺老猪觉得师父说得没错。狮驼岭三妖敢如此猖狂，应该不只是上头有人, 估计自身的实力也不容小觑。

    真要是强行通过，到时候注定免不了一场大战，还不知道要折腾到什么时候。

    俺老猪可是听说了，这群家伙可是吞噬过十万天兵天将，也不见天庭拿他们怎么样。

    真要是将事情闹大了，恐怕大家的面子上都不好看，何必要在这里折腾呢？”

    猪八戒当即拱火道。

    虽然因为局势突变，道门不再要求他破坏取经行动。可阶级立场决定了猪八戒能给佛门添堵，那就必须要给佛门添堵。

    唐三藏想要绕路，那就绕路好了，正好符合他拍马屁的人设。反正耽搁了取经进程，也和他没有关系。

    至于取经功德的问题，上面早就给沟通好了。该有的那份功德，那是一丝也不会少的。

    “呆子，休得胡说八道。道不可轻传，想要取得真经，不经历艰难困苦怎么可能呢？

    若是遇到困难就绕开，恐怕再过一百年，也到不了灵山圣地。你我寿元悠长，耽搁点儿时间也不打紧，可师父如何耽搁的起！”

    孙悟空看似在厉声呵斥猪八戒，实在是暗自警告唐三藏取经大业耽搁不得。若是错过了时机，他的正果之位就没了。

    看了看意见不一的三个徒弟，唐三藏无奈的摇了摇头。迟疑了片刻功夫后，强忍着不适说道：

    “那就继续上路吧！不过徒儿们，切记要提高警惕，勿让这些妖魔有机可趁。”

    如果有大能在场，就会发现西方二圣下在唐三藏身上的封印越来越弱，仿佛随时都有可能随风消散。

    能够破解两位圣人加持的封印，且不惊动两位圣人，其手段绝非是一般人能够做到的。

    可惜，三界大能都忙着聆听混元大道，根本就无暇顾及这取经路上的细微变化。

    而负责暗中看护唐三藏的佛陀，因为自身修为、眼界有限，根本就没有注意到唐三藏身上的变化。

    当然，这对眼下的时局来说，发生在唐三藏身上的变故，并不影响取经大业的顺利进行。至于未来的问题，那就只能等未来再说。

    步入狮驼国，迎接唐僧师徒就是一股冲天而起的恶气，孙悟空、猪八戒、沙悟净三人脸色大变。

    “攒攒簇簇妖魔怪，四门都是狼精灵，斑斓老虎为都管，白面雄彪做总兵，丫叉脚鹿传文引……野猪挑担干营生，先年原是天朝国，如今翻做孤狼城。”

    眼前这赫然就是一座万妖之城。倍受打压的妖族，居然敢再次竖旗建城，还是在灵山脚下，这背后蕴含的东西实在是太多了。

    三人可不是没有见识的主，自巫妖量劫之后，妖族就从洪荒霸主跌落到人人喊打的境地。自此之后，妖族天庭在洪荒的所有建制，全部都被推倒。

    为了扭转颓废之势，妖族也做出过努力。怎奈人族崛起的太快，两族很快就爆发了最惨烈的碰撞。

    很不幸，在两族高层力量争斗中，妖族未来占据上风，中下层力量更是被仙秦打得一败涂地。

    大战过后，整个陆地妖族都遭受了重创。尽管不缺乏顶尖战力，可妖族的颓废之势却一发不可收拾。

    不等他们喘口气，天庭的人族仙神又开始落井下石，借助天庭的力量不断打击妖族势力。

    以至于原本显赫一时的妖族国度，在短短万年之内便尽数烟消云散。时至今日，万妖国度更是成为洪荒禁忌。

    天庭可以对妖族小势力不闻不问，但是对妖族国度从来都是斩尽杀绝。让原本就矛盾重重的妖族，陷入了四分五裂的状态。

    现在除了有限的几个大族，还保持着足够的实力外，大部分妖族种族都慢慢衰落了下去。

    明眼人都能够看出来，这是人族针对妖族种族文明的阳谋，目的就是为了瓦解妖族的文化传承体系。

    当妖族以内部细分种族划分阵营开始，牛逼哄哄的妖族就成为了过去式。毕竟，矛盾重重的妖族分裂容易，想要再次聚合难。

    谷憂

    看出问题的人很多，但这依旧不影响人族计划的成功。作为天地主角，人族可是天、地、人三道最钟爱的崽儿，滔天的气运令一众妖族大能不得不退避。

    过去了这么多年，在人族大势的情况下，妖族自然扛不住，万妖国度也成为了过去式。

    此刻，妖族国度在狮驼国再现，势必会成为新一轮人妖两族冲突的导火索。

    按照正常的逻辑，有背景的狮驼岭三妖，应该是知道这些秘闻，定不会干这种自讨苦吃的蠢事。

    可现在还是发生了，万妖国度还建立在灵山脚下，实在是不得不让三人多想。

    佛门要和人族杠上？

    如果是在李牧证道混元之前，这种事情是不可能发生的。面对圣人大教，人族也唯有退缩的份儿。

    现在的情况不一样，拥有洪荒最顶尖战力的人族，天地主角之位越发的稳定了起来，面对圣人大教也有说“不”的底气。

    真要是双方闹翻了，以人族和道门之间的关系，双方联合也是顺理成章的事情。

    佛门想要对抗“三圣人+一混元”的联盟，那就只能拉女娲娘娘和平心娘娘入场，才能够形成新的平衡。

    很遗憾，这是不可能的事情。期待巫妖两族联合，那还不如寄希望于人妖两族放弃仇恨。

    最起码人妖两族之间，还有女娲娘娘可以居中调和矛盾，充当和事佬。巫妖两族之间可不存在这种“超级份量”的说客。

    最初的失神之后，三人很快就恢复了过来。理智告诉他，这是不可能的发生的。就算是之前佛门对人族有想法，现在也该打消了。

    没有任何意外，待冷静下来之后，该混日子的继续混日子，该摸鱼的还是继续摸鱼。

    然后，就在孙悟空一次化斋过程中，唐三藏再次落入妖魔之手。杀出一条血路的猪八戒、沙悟净，再次喊出了经典口号：

    “大师兄，大事不好，师父被妖怪抓走了！”

    听到这句话，孙悟空狠狠的瞪了两個便宜师弟一眼。见过摸鱼混日子的，就没见过坦然的，就仿佛唐三藏被妖怪抓走，乃是理所应当的一般。

    “不是叫你们看好师父的么？怎么又让师父被妖怪给抓走了？”

    孙悟空当即追问道。

    “猴哥，这可不能怪我们，实在是这些妖怪太过厉害，我和沙师弟双拳难敌万妖啊！

    实话告诉你，这次的妖怪可是非常厉害的，就算你当时在场，也不一定能够保住师父。

    这些家伙在天庭之中还有人，我看去向玉帝告状也没有任何作用。又是跟着菩萨、佛祖混的，我们何必去得罪人呢？

    师父被抓走，那只能怪他命不好。反正都救不出来，干脆我们分了行李散伙算了，你回你的花果山，我回我的高老庄，沙师弟回流沙河。

    反正这些妖怪和佛祖有亲，闹到哪里去，我们都是有礼的。不怕有人揪着不放，秋后算账！”

    猪八戒理直气壮的说道。

    这是真心话，趁机分了行李散伙，他确实不怕佛门清算。不过回的不是高老庄，而是人教老巢首阳山。

    至于孙悟空和沙悟净，那就要看个人的缘法了。如果天帝愿意下力气去保，沙悟净多半也能够脱身。

    这一点看沙僧的表情就知道，头点个不停，以实际行动表明他是赞成猪八戒的提议。

    意识到有坑的孙悟空，当即揪住猪八戒的大耳朵训斥道：“呆子，切勿在这里胡言乱语！

    师父落入妖魔之手，你不思想办法救援，居然闹着分行李，这是哪门子的道理？”

    “猴哥，轻点儿！”

    “俺老猪，只是实话实话。这漫山遍野都是妖魔鬼怪，一人一口师父也尸骨无存，岂有幸存之理？”

    ……

    “停，停，停，算俺老猪什么都没说。你快去找人救师父吧，晚了可就来不及了。”

    猪八戒认怂的说道。

    从眉宇间的那丝一闪而逝的狡黠，可以看出来他这是故意的。

    明知道不可能成功，还要在这里拱火。究竟是为了给佛门添堵，还是为了演给自家师门长辈看，又或者两者皆有之，那就很难说了。

    不过唯一可以确定的是：不管在什么地方，猪八戒都能够混得很好。

    狠狠的瞪了猪八戒一眼，孙悟空没好气的问道：“呆子，你担任过天蓬元帅，对漫天神佛比俺老孙熟悉。要对付狮驼岭这些妖魔，该请哪路神佛出手？”

    显然，明知道狮驼岭三妖牵扯甚广，孙悟空也不愿意独自承担责任，索性拉猪八戒下水。

    “猴哥，这话你可问错人了。这三个妖魔出道之时，俺老猪就被贬入轮回，如何知道他们的关系背景？

    若是找错了人，请到了妖魔的亲戚朋友，恐怕最后就算是能够救得师父，那也会大事化小，小事化了，无法还无数枉死之人一个公道。

    我看你还是去天庭打听打听，看看哪路神仙嫉恶如仇，最喜欢斩妖除魔，背后的靠山又足够大，不惧三妖背后之人。”

    猪八戒若有所思的说道。

    送上门削弱佛门力量的机会，不用白不用。甭管三妖来头有多大，此刻陷入西游劫中，被清算也就清算了。

    至于暗箱操作安排劫数之事，注定是见不得光的。甭管是佛祖，还是菩萨，都不可能承认三妖作孽同他们有关系。

    犹豫了片刻功夫后，孙悟空略显迟疑的点了点头。不敢和佛门对着干，但有机会名正言顺的坑佛门，他还是很乐意去做的。何况还是替死有余辜的三妖挖坑，那就更没压力了。

    只要咬死不知道三妖和佛祖、菩萨有关系，那就不算是得罪人。那怕是为了面子，佛门也不可能替三妖出头。

    当然，前提是有仙神敢冒着得罪佛门的风险，对三妖进行清算。

    ……

