    商议结束，洪承畴从崇祯帝离开时，天色已经快要黄昏，多尔衮去往后殿，给皇太后请安，洪承畴则是和多铎两人一起离开，多铎年轻气傲，并不是太能看上洪承畴，自顾就走了，一句话也不和洪承畴多说。

    洪承畴独自走在沈阳“皇宫”，望着西边的落日，老脸惨淡，眼神深思。

    --除了辽南的局势，还有一个消息在洪承畴心头萦绕。

    那就是沈志祥被追封为归正伯的事情。

    归正伯。

    隆武可真是大方啊。

    洪承畴不禁感叹，这样的事情，换成先帝崇祯，是绝对做不出来的，不要说沈志祥是一个叛将，即便是那些战场疆场的勇士，崇祯帝都非常吝啬，一分一厘的计较，哪怕是不花银子的“谥号”和追封，崇祯帝都是苛刻的很，不说别人，就洪承畴自己所知，很多英勇战死，应该得到追封的将士，最后都被朝廷打了回票。论起来，实在让人伤心。

    隆武却是一改崇祯的脾气。

    隆武朝的官员，好像也和过去不同。如果是过去，不说别人，只说都察院的那帮御史和六部给事中就不会同意。说不得会把圣旨给封驭回去。

    但现在，这样阻拦都没有。

    由此可知，隆武对朝堂的清理，还是很成功的。

    虽然身在辽东，消息不灵，但关于大明朝政改革的事情，还是渐渐传到了辽东，在废除辽饷，整饬朝政，盐税改革，推行铸币，设立中央钱庄，改革宗室等一系列在洪承畴看来，不折腾十几年，几乎都是不能做成的改革之后，今年隆武帝居然又强力在全国推行“摊丁入亩”了。

    比起前面的政策，摊丁入亩的影响更大，完全就是针对有钱有地的乡绅和士大夫而来的。

    比如他洪家在福建就有良田千亩，这个政策一出，每年多交的赋税，可不是一个小数目。

    千年来，不论哪朝哪代，都是善待拉拢士大夫，以为统治的稳定，但现在隆武帝却不管不顾，将天下的有钱人和士大夫都得罪了……

    以洪承畴对大明士绅的了解，摊丁入亩不会轻易成功，各地一定会有阻挠，继而闹出大风波，所以刚才议事的时候，在谈到明国国政之时，他也安慰多尔衮，认为隆武帝年轻气盛，改革太多，步子太快，一定会出乱子，大清不必随之起舞，安守辽南即可。

    话虽然这么说，但洪承畴心中的忧虑却不能停止。

    因为他早已经看出，隆武帝非是一般，过往皇帝不可能做到的事情，在隆武帝面前，却并非是铁板一块。

    隆武帝究竟是怎么做到的？而他又究竟是怎样的一个人？

    洪承畴常常思索这两个问题，但却想不出答案。

    天资聪明，名师授业。

    他只能想到这八个字。

    而摊丁入亩一旦成功，穷民负担减轻，明国国内动乱的压力，就会大大减少，如果没有全国性的大灾祸，三五年之内，大明就能积攒够收复辽东所需的钱粮。

    到时，这沈阳皇宫，怕是难保……

    想到此，洪承畴更加忧虑，难道有一天他还要跪在沈阳门前，向故国请降吗？

    一而再，再而三？

    叛过来，再降过去？

    而这，恐怕正是隆武帝追封沈志祥的用意啊。

    只是，白布变成了抹布，还能再变回白布吗？

    不可能了。

    唉。

    无声的叹息之后，洪承畴拖着在松山冻伤的右腿，一步步趋向黑暗。

    此时，宫门处的宫灯却是亮了起来。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    得到济尔哈郎退兵复州，建虏大军并立刻聚集，往辽南杀来的消息后，隆武帝并不意外，他知道，多尔衮的头脑还是很清楚的，虽然金州旅顺被大明攻取，是为建虏建政以来的第一次，“骄傲”的建虏人必然愤怒，要求出兵收复的一定会很多，但多尔衮却不糊涂，他知道，金州旅顺不是轻易就可以攻打的。

    ---如果估算不差，多尔衮现在应该是在积蓄力量，准备冬季冰封，大明水师无法自由活动之后，再对金州旅顺发起反扑。

    所以高斗枢的担子是很重的，他必须在未来的几个月加固两地的防守，做好迎击建虏疯狂反扑的准备。

    而高斗枢的奏疏也刚刚送到。

    除了加紧修复两地的城防之外，高斗枢请求从登莱招募一批流民，到金州旅顺开垦屯田。

    旅顺多山，过去山地是什么也不能种的，但自从玉米番薯马铃薯在大明全国大范围的推广种植之后，这些过往毫无用处的山地，也渐渐可以被利用，大明收复金州旅顺之后，大军所需粮饷，都需要通过海运，源源不断的进行输送，高斗枢以为在朝廷支持之外，金州旅顺也可以自筹，而就地屯田，解决一部分的粮草问题，就是第一个要做的。

    朱慈烺同意了，并批注奏疏，告诫高斗枢一定要做好最辛苦的准备，以迎接建虏冬季的大反扑。

    “结硬寨打呆仗！”

    这是朱慈烺的六字注语。

    高斗枢之外，朱慈烺也督促内阁和军机处，要他们抓紧时间，为高斗枢运去更多的粮草和弹药，以为冬季备战。

    此次渡海作战，一共动用了五万大军，但最后真正渡海的，只有三万人，因为战事顺利，作为预备队的善柳营和精武营第四镇的两万人，最后并没有登船渡海，现在在辽南经略高斗枢的麾下，有辽东总兵官兼京营副将周遇吉的人马，精武营阎应元的第一镇，徐文朴的第三镇，登莱游击佟定方的一千骑，登莱水师郑森和天津水师施琅的一部分人马，再加上许天庞率领的降兵，一共三万余人，

    其中，阎应元、佟定方和许天庞驻守金州，阎应元加为金州副将，周遇吉带领徐文朴和水师兵马守旅顺，高斗枢也驻节旅顺，统筹全局指挥。

    金州旅顺的地方并不大，太多的兵马摆不开，何况大军所需都要通过海运，海路茫茫，往来装卸，并不容易，而军机处经过推演，认为两万兵马足可以坚守这两地，只不过考虑到两地新复，人心不稳，建虏又会大规模的反对，谨慎起见，最终定下了渡海的三万兵马全部留守的决定。

    步军之外，朝廷改登莱水师为旅顺水师，大部分的登莱船舰都调往旅顺，郑森改为旅顺水师提督，加左都督。施琅的天津水师仍然分驻天津和秦皇岛，负责战时大规模的策应。

    为了旅顺水师之事，朝廷曾经试探郑芝龙，问他可不可以调一部分船舰到旅顺，以保留登莱水师？

    但郑芝龙用各种理由推脱。

    虎不离穴，郑芝龙显然知道，一旦自己或者是自己的主力船舰被调离福建，即便自己儿子为水师提督，是陛下的宠臣，怕也不能完全保护自己，因此，他不肯再放走手中的船舰。

    朝廷没有勉强，朱慈烺还是决定，暂时不动郑芝龙。

    不过为了警醒郑芝龙，朱慈烺派已经名震天下、为贪官污吏所畏惧的佥都御史左懋第前往福建海关巡视。

    ……

    在成功收复金州旅顺，三万大军固守，建虏暂时没有大动作的情况下，朱慈烺将目光转回了内政。

    这一次大军渡海攻击，虽然顺利的取下了金州和旅顺，成功开辟了第二战场，但消耗的粮草辎重却也是相当惊人，三万大军，数万民夫，半个月的时间，就将朝廷积攒在登莱的粮草搬了一个空。这还只是一次小战，如果是大战，所需要的钱粮怕是要十数倍的增加。

    战场，打的不是兵马，而是钱粮啊。

    所以充实国库、筹集钱粮的难题仍然是大明朝廷所要面对的第一座大山。

    ----虽然去年盐税大增，外贸市舶税也有显著增加，在削减宗室待遇，遣散宫女，压缩内廷时支用之后，朝廷支出有所减少，但比起军费的巨大消耗，仍然是杯水车薪。

    朱慈烺知道，到现在为止，自己的财税改革只是做了半套，在不能推行“士绅一体当差一体纳粮”所有人一律平等、一体纳税的重大国策之前，大明朝廷要想彻底财税困局，实现国富民强，几乎是不可能的，只是时事所迫，在连续实行了科举改制、摊丁入亩等一系列已经将天下读书人得罪了大半的政策后，他必须得缓一缓了，不但是给士绅们适应的时间，也是给大明这艘巨轮缓缓转舵的时间，如果转的太急，改的太暴，说不得会发生碰撞或者是倾覆的大事故。

    因此，在现有改革没有彻底显出成效、人心没有稳定之前，士绅一体当差一体纳粮的大招，他还不能使出。

    治大国如烹小鲜嘛。

    他还需要一定的时间进行磨合和等待。

    ……

    暂时还不能彻底大改，朱慈烺现在要做的，就是挖掘潜力了。

    前番说过，大明朝的财税弊端，一个是穷苦百姓纳粮、有钱人纳凉之外，另一个就是户籍制，农户军户匠户盐户，种种条条框框，人生下来就注定一生要做什么，一点都不能逾越，这其中，军户和朝廷财税收入的关系最大，军户本来是要从军的，但因为军中待遇太低，太多辛苦，很多军户选择逃亡，而他们留下的军田就为各级军官和各地权贵之士私吞了，从嘉靖朝以来，朝廷数次严查，但每次都是雷声大雨点小，在巨大的利益结构面前，都不了了之。

    孙传庭在陕西练兵时，就大力清理军屯，其结果就是只用少量的朝廷钱粮，就为朝廷练出了新兵。

    隆武元年，朱慈烺刚刚登基之时，就下令清理军屯，各地也都有动作，但进展不一，陕西最快，孙传庭本来就已经清的差不多了，有了陛下的命令，就更是犁庭扫穴，不留一丝了，而进展最慢的是南直隶，直到去年年底，也不过才完成了三分之一。

    不是史可法不努力，实在是南直隶牵扯太多，和京师一样，南京也有二十四卫，虽然很多都是名存实亡，但卫中的军田和军户却都是在的，更有世袭的勋贵层层把持，用各种理由推诿，清理进度十分缓慢。

    今年是朝廷四年期限的最后一年，无论如何，南直隶军屯都必须在今年清理完毕，不然史可法这个南京兵部尚书肯定就做不下去了，而南京利益集团对清屯的阳奉阴违、明着配合，暗里捣乱的顽固，也到了最后阶段，偏偏今年又叠加了一个“摊丁入亩”，这对士绅云集，大商大贾众多的南直隶是一个相当大的冲击，很多士绅不满，在南京户部门前或者是都察院聚集抗议，递请愿书，南京户部尚书高宏图虽然尽力解释，但南京士绅对于摊丁入亩仍然很有大的怨言，私下里，有人鼓动要罢市、罢交。

    朱慈烺一直在盯着南直隶。

    他知道，清屯的成败看南直隶，摊丁入亩的成败，也要看南直隶。只要南直隶能顺利实行，那就算是成功，反之就是失败。

    “陛下，南直隶密报~~”

    朱慈烺正在翻阅南直隶的奏疏，从南京兵部尚书史可法，到南京户部尚书高宏图，还有都察院的各级奏报，他都仔细翻看，正看着呢，忽然听见脚步声响，于海奔了进来。

    “拿来！”

    朱慈烺抬头。

    田守信接过于海的密报，呈到御案之上。

    朱慈烺打开看，随即脸色一变，口中轻道：“看来，还真是有人不见棺材不掉泪，不到黄河心不死啊……既然如此，那也怪不得我了。”抬头道：“传内阁军机处！”

    ……

    内阁军机众臣很快来到，看完密报之后，也都是色变。

    朱慈烺站在御座前，脸色严肃：“摊丁入亩是国策，清理军屯更是国策，谁阻挡这两项国策，谁就是和朕作对，和大明作对！这一句话，朕其实已经说过好几次了，但南直隶的那些人却偏偏听不到，他们仰仗爵位，飞扬跋扈，阳奉阴违

    ，处处掣肘史可法和高宏图，本来朕还想着柔风细雨的劝说他们，但现在看来，朕还是把他们的胆子看小了啊，既然如此，那朕就只好用严寒冰霜了。”

    “立刻写一道密旨，传给史可法高宏图。”

    “再密令张家玉张名振，令他们做好一切准备，但是有人妄动，一律拿下！”

    ……

