
秦阳安静的开着车，庄梦蝶靠在副驾驶位椅子上，微微侧目，看着专注开车的秦阳，眼光有些恍惚，仿佛时光逆转，回到了多年以前。

曾经，她也是这般安静的坐在副驾驶位置上，看着安静开车的他，认真而专注。

窗外灯红酒绿，但是她的心却忽然变得很安宁。

她忽然有种莫名的期望从心中升起，希望这辆车就这么一直的开下去。

看着那似乎熟悉的侧脸，她甚至希望这是一个梦，永远不会醒的那种。

车子滑出车流，转向了庄梦蝶的小区。

“庄小姐，你的车子我是给你停车库吗，还是哪里？”

庄梦蝶从恍惚中回过神来，看了看周围，已经快到她小区大门，她微笑道：“我在小区门口下就好了，你也懒得去打车了，车子你开走吧，明天你反正也要去梦蝶酒吧，再开过去就好了。”

秦阳笑笑道：“你这车可得值上百万呢，你就不怕我给你开跑了啊。”

庄梦蝶笑笑，眼波流转，似笑非笑：“不用你开跑，你要是喜欢，送你好了。”

“别，我可承受不起，再说了，我一学生，拿车也没用啊。”

秦阳随口回了一句，也不和她客气，笑道：“行吧，我明天给你开过来，需要我送你进去不？”

庄梦蝶笑笑道：“今天也没喝醉，就不用你送了，这么晚了，你还是早些回去休息吧。”

秦阳点头：“好，你也早些休息。”

车子在庄梦蝶小区门口停下，庄梦蝶拿起自己的包包，下了车，冲着秦阳挥了挥手，便转身利落的进小区了。

秦阳目送庄梦蝶进小区后，抬起手腕看了看表，脸上露出了两分苦笑。

昨天打架回去半夜了，今天又吃夜宵，比昨天居然还要晚。

自己都快成夜猫子了。

秦阳开着车子回到宿舍楼下，将车子直接扔在路边，便回了寝室，蹑手蹑脚进门，心中琢磨着林竹都准备搬出去住了，自己也应该搬了吧，毕竟很多事情都不太方便。

从他进校到现在，每天练拳都没地方，修行更是几乎没有过，虽然说隐门讲究将修行融入生活，但是终究还是需要单独的修行的。

孙晓东玩战地求生，林竹玩编程，秦阳晚归，三个夜猫子都睡得很晚，一直睡到中午十二点才睁开眼睛。

林竹的电话响了起来，林竹朦朦胧胧的接了个电话，然后陡然从床上坐了起来。

“老大，老三，起床了，老二说十分钟后带着他的女朋友到寝室，说一起吃午饭！”

秦阳和孙晓东两人也陡然从床上坐了起来，孙晓东怪叫道：“我靠，这是要来撒狗粮了吗，这三日游一玩，就成双成对了吗，这速度耿耿的啊。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“老三，你要是找个妹子愿意和你双人三日游，我们活动资金赞助旅费，嗯，老四也一样！”

孙晓东眼睛一亮：“这个福利不错啊，只是找谁去呢。”

林竹笑眯眯的说道：“我还是更喜欢我的电脑，谈恋爱什么的太耗费精力了……老三，之前你表演跆拳道不是火了一把吗，难道没妹子给你送点秋天的菠菜？”

孙晓东脸色略红，略微有点扭捏的模样：“嗯，有一个还不错，正聊着呢。”

秦阳和林竹手上动作都停住了，眼光直直的盯着孙晓东。

“咦，老三，你这是有情况啊。”

“还不从实招来！”

孙晓东有点不好意思的挠挠头：“也就是大家彼此有点好感吧，平日里聊得比较勤……”

林竹嘿嘿一笑：“那不错啊，啥时候带出来见见啊。”

孙晓东有些腼腆的说道：“以后找机会吧，我们也还没多少现实接触呢。”

秦阳直接拍板：“不要以后了，就今天吧，她在学校不，反正老二带女朋友回来，你也约她一起来吃饭，反正听起来你们也是各自有意，光是在网上瞎聊有什么结果，还是得现实中来啊。”

林竹扶了扶眼镜，冲着秦阳竖起拇指：“老大这话说得在理，择日不如撞日，就中午，老三，现在就约！”

孙晓东睁大了眼睛，眼睛有些发亮，但是神情有些犹豫：“真约啊，会不会太唐突啊？”

秦阳笑道：“现在不是放假吗，约着一起吃饭不是很正常吗，你刚开始单独约恐怕人家还不愿意呢，有着我们一起过渡一下，熟悉了，下次你们单约不就顺理成章了吗？”

孙晓东一想好像真的很有道理，嘿嘿笑笑：“那我可真约了啊？”

“约，必须约！”

林竹笑嘻嘻的说道：“人多吧，就算人家有啥不愿意的，也好拒绝，如果你单约，被拒绝，那才是反而尴尬，如果出来了，那说明就是有意……”

秦阳侧过头看着林竹，微笑道：“行啊，老四，看不出来，你这追女心理学学得不错啊，有这本事，怎么不出手练练啊。”

林竹嘿嘿一笑：“我还年轻，趁着年轻想多学点东西，不想分心。”

秦阳竖起拇指：“老四是个好样的。”

转过头看着孙晓东：“别愣着，快去约，没听老四说得这么有道理吗，再说了，老四忙着学编程，你成天精力旺盛的就知道去打球，还不如把这时间去恋爱……”

孙晓东鼓起勇气：“好，我约约她，看她出来不。”

孙晓东拿着手机跑到一边去了，秦阳林竹两人则忙着整理自己的床铺和书桌，毕竟何天枫的女朋友也是第一次来，也得给人家一个好印象不是？

秦阳两人刚整理好，门便被敲响了。

秦阳走过去开了门，开着何天枫站在门口，身边站着一个女孩子，亭亭玉立，模样漂亮，穿着也挺时尚。

何天枫笑嘻嘻的说道：“老大，几天不见，有没有想我啊？”

“你在外面浪得风生水起，我们想你干什么。”

秦阳笑眯眯的回答了一句，看着何天枫还站在门口，顿时乐了：“你自己有钥匙不开门，如今还在那磨蹭不进来，难道还等着我们给你开个欢迎仪式不成？”

PS：

出门吃饭回来晚了点，抱歉，嗯，凉拌鲫鱼就是把鱼先蒸熟放凉再铺上各种炒熟的佐料……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606427"  chaptername="第一百四十九章  这是要来撒狗粮了吗？">加入书签</a>
</div>
