    “该死！”司徒凌暗骂一声，此刻，他同王峥一起与之周旋，他的实力虽然比他们都厉害，但是，双拳难敌四手，他们此刻，就是处于被动状态。

    一旦僵持过久，死的人，绝对会是他们！

    “噗嗤。”

    刀划破皮肉的声音骤然传来，王峥的背后，被划开了一道狰狞的口子，看起来，恐怖至极。

    “师弟！”司徒凌大惊失色，下意识伸手接住即将倒下的人，另一只手挥打出灵力，更是直接就灭掉了对方一个人！

    但，对面的人更是看准了机会，对着司徒凌砍过去，他的手臂，亦是被划开了一道狰狞的伤口！

    两人倒下。

    那些黑衣人冷笑。

    “师妹！愣着干什么，快走啊！这些人不知道从何而来，他们要的是我们的命啊！”

    司徒凌大喊。

    她还在这里干什么，以她的实力，恐怕连人家一招都接不住，再不走的话，她恐怕就将命丧于此！

    他的吼声，莫名让云暮挽感觉心头一暖。

    看来他们是真的为了她好。

    既如此，她的人，区区杂碎，也配动？

    血腥味飘荡在空气之中，原是被挡在后方的云暮挽，此刻却是在他们的注视之下，一步一步，朝着他们走了过去！

    她的每一步，都走得如此平稳，眼眸无波，根本看不出什么思绪。

    她站定在他们面前。

    司徒凌和王峥瞪大眼睛，根本就没想到，云暮挽竟然会在这个时候站出来，她…她这不是在找死么！！

    ……

    少女一袭白衣纤尘不染，彼时，她清冷的眸子凝视众人，缓缓开口道：

    “我不想动手杀人。本尊，给你们一个机会，滚。”

    她虽然是飞升期，但是，她还有两件神器，加之火阳灵力，折合实力，至少也得是化仙期的人。

    千影她对付不来。

    但，对付这几个杂碎，难道还不简单么？

    “呵呵呵，大言不惭，一个小小的飞升期之人，竟然也敢叫嚣，简直是不自量力！”

    为首之人冷笑，十分看不起云暮挽，而后，便是打了一个手势，直接就要对她动手！

    “师妹！快跑！”司徒凌忍着疼痛，想硬撑着起来帮云暮挽，但是，却是已然看见那些黑衣人朝着他们冲了过来——

    “看来，你们是非要动手了。”冰冷的话音落下，战斗，旋即开始。

    手中森冷的刀与周围浓浓的杀意交相辉映，在空气之中碰撞，鲜血喷涌之下，染红了大地。

    少女手中长剑出现，一双冷眸不带情绪波动，她的身影恍若鬼魅，在众人之间穿梭，速度惊人！

    两个人一下子就呆在了原地。

    一时间，忘记了呼吸。

    她的身影穿梭于众人之间，动作干净利落，手起刀落之下，那些黑衣人，几乎是全部倒下，此刻，唯独剩余那个为首的黑衣人！

    “谁派你们来的？”云暮挽手中的长剑指向他的眉心。

    “……”杀手蓦然不敢相信，她竟然，竟然可以，杀了他们全部！她…是魔鬼！

    这不可能怎么可能会有飞升期的人打得过化仙期的人这种事情！杀手冷漠，恼怒悲愤之下咬了咬牙，彼时，就准备咬舌自尽之际，却是蓦然之间，被一只素白的手扣住了他的脑袋，一股子带有侵略之气的灵力直接窜入他的脑海！

    “啊啊啊——”

    痛苦的哀嚎响起，云暮挽站在原地一动不动，也不知道过了多久，少女缓缓睁开眸子，唇角一勾，顿时明了：

    “原来如此。”

    她清冷的话音落下，末了，手一扭，拧断了对方的脑袋。

    这一切，做得如此熟稔，似乎，她已经做过了无数次一般。

    呆在原地的两人，已然愣住了。

    她…怎么回事？！

