    老贾。

    短暂停顿后，尧言走向了那街角的阴影。

    无声无息，脚爪踏在地面上行走的感觉虽然并不是很好，但是尧言并不关心这些。

    当他来到街角处的时候，那阴影却已经消失不见。

    但是尧言并没有认为是错觉，他思索了片刻，忽地扭头望向右侧窗户。

    只见那边微光照亮的光滑玻璃，一道戴黑色小巧礼帽，身着燕尾服的身影，清晰映照着。

    忽有所觉的尧言转过头，就看见一只有现在自己半个身高大小的人形大鼠，坐在不远处人行道和马路路面的差阶上。

    虽然体型和体态都和尧言熟悉的老贾有区别，但是，尧言也能够明白，这鼠人和老贾有关。

    “晚上好，商人，。”

    进入之前就已经被告知了代称的尧言，主动招呼出声。

    而那半人高的大鼠只是微微低头，摘下礼帽，躬身还了一礼。

    这样的动作，让尧言意识到对方可能并非老贾本人，而是被老贾以某种方式影响或者被老贾派来的本世界生物，立刻断了直接对话的念头。

    他注视着对方，什么话也没说。

    就这样持续对视了十分钟之后，对方有些耐不住，出声道：

    “您就是‘乌鸦’对吧？”

    终于不装哑巴了？

    “嗯。”尧言微微点头，确认了对方的问题。

    但是，随后，尧言并没有再说话，就这样看着对方。

    似乎对方也装不下去了，在尧言的注视下，说道：

    “老大让我们来找‘乌鸦’。”

    “嗯。”尧言还是只点了点头，等着对方继续说话。

    但是，就在这个时候，他忽然看见这半人高的礼服大鼠倒向了地面，然后，一个声音从身后传来：

    “这里，乌鸦。”

    尧言转过头，在街角的位置，在自己刚才路过的位置上，看到了另一只大鼠。

    一只身高高度达到他胸口的鼠人。

    而他的服装，并不如那礼服大鼠那般，而是相当“普通”的外套和长裤，没有特意弄个燕尾服和礼帽。

    而对方的下一句话，也让尧言确认了对方的身份：

    “落笔人被偃人藏起来了，被他们控制了。”

    “他们通过控制落笔人来在这个世界进行实验。”

    拄着拐杖，疑似老贾的大鼠一步步走到了尧言的身边，在尧言的注视下，它将手里的拐杖戳进了礼服大鼠的身体里。

    下一瞬，礼服大鼠的身体快速瓦解，化为了无数蠕动的幽绿色老鼠，向着四面八方窜去：

    “偃人已经完全控制了这个世界大部分区域，想要在完全没有动静的情况下找到落笔人是不可能的，不过，有一点是可以确认的，落笔人就藏在这个城市里，偃人也在这里。”

    疑似老贾的大鼠看着鼠群涌向四面八方，神情漠然地道：

    “必须要闹出一点动静来，才能帮助我们找到偃人和落笔人。”

    “但是，同样，闹出动静之后，偃人会有所察觉，之后想要拿到想要的东西会困难很多。”

    说完，这拐杖大鼠转过头，看着尧言：

    “不过，没关系，这个时代的落笔人，很大概率就是某个偃人，这点可以大致确定。”

    “除了落笔人之外，还有一个可能就是掌握了‘意识转移技术’的相关者。”

    “我认为，意识转移技术就是偃人带到这个试炼空间里来的。”

    拐杖大鼠一通描述完，最后才道：

    “不需要你做什么，你只需要替我吸引注意力就可以了。”

    虽然他本来就是这么猜测的，但是那么直接地说出来，还真是尧言没有想过的。

    不过，他也没有问太多，他来到这个试炼空间，本来就是为了配合老贾。

    毕竟，为了买那些知识，来这个世界替他打工而已。

    当然，因为尧言自己的核心概念宽泛，他也很清楚，他所接触的绝大多数试炼空间的世界观组成里，多多少少都存在一些与他核心概念契合的精神凝聚物。

    也算是广撒网吧，如果运气足够好，搞不好能够得到个不错的能力。

    如果没有足够合适的，也可以直接略过。

    短暂沉默后，尧言点了点头：

    “现在就告诉我应该在什么地方做事吸引偃人的注意力，又或者用报纸杂志之类的方式来通知我。”

    “很好。”

    疑似老贾的拐杖大鼠点了点头之后，取出了一张从报纸上剪下来的图片：

    “休德里恩，一个火葬场的负责人，这是某个偃人的伪装身份，应该是负责收集实验素材和初步实验报告的。”

    “你可以对他先搞点事情，尽量不要暴露，如果暴露了也没关系，但我不会来支援你。”

    “火葬场？那意识转移技术的拥有者那边呢？”尧言思索了一下，主动问道。

    “我会亲自动手。”

    拐杖大鼠用拐杖敲了敲地面，然后沉声道：

    “我放出去的鼠疫会杀死不少人，你可以关注一下其中使用过意识转移技术的人，火葬场的偃人也应该会把重点放在那些人身上，了解吗？”

    尧言嗯了一声，示意对方继续往下说。

    “对了，你在行动的时候，注意不要太过明显，攻击的时候要把火葬场的其他人也波及进去。”

    尧言思考了一秒，点头回应：

    “没问题。”

    不过，他这个时候又想到了一个问题，不由得斟酌问道：

    “偃人不会逃出这个试炼空间世界吗？”

    “不会。”

    拐杖大鼠很是肯定地回应道：

    “这个世界对他们来说很重要，激进派是不可能放弃的，我们要注意的是行动开始之后要尽快，不然反而有可能会导致偃人求援之后，我们会受到围剿。”

    说着，他似乎想起了什么：

    “五天，五天之内就要完成。”

    “从明天开始行动，速度要快。”

    说完，拐杖大鼠又给出了两个地址，让尧言按照顺序去袭击这两个地址里的偃人。

    尧言在记下地址和偃人伪装的身份之后，拐杖大鼠很快就离开了他所在的位置，消失在他的视线之中。

    然而，尧言在对方消失后，却是看着三个地址，眯起了眼睛。

    吸引注意力......吗？

