    “可能就在附近吧！”

    李默回过神来，立马回了一句。

    “那行，那晚点我带我朋友过来看看，她们也很喜欢看各种书。”

    女孩冲李默笑了笑，就带上她的战利品离开了。

    “哈哈，一来就开张，爽歪歪啊！”

    李默屈指一弹，一脸兴奋地收起了那到账的100块，然后就在公园的一角，找了个位置摆起了摊。

    不多久……

    就见原本已经离开了的女孩，带着另外几个女孩匆匆赶来。

    我去，还真来了！

    李默看着她们齐齐围了过来，立马喜上眉梢。

    这年头，人都这么讲诚信了吗？

    “嘿老板，我又回来了！”

    女孩一过来，就热情地打着招呼。

    “嗯，看看都喜欢哪些书吧。”

    其实都不用李默招呼，在女孩带着她三个朋友过来后，她们就非常自觉地挑选着自己想要的书。

    而站在一旁看着她们挑书的李默，每看见她们眼前多一本书，他脸上的笑容就浓郁一分。

    这可都是钱啊！

    “好了，老板，你算算这些书多少钱吧。”

    女孩见她的朋友们都挑的差不多了，便主动询问起了价钱。

    “1.2.3.4……”

    “你的105！”

    “你的85！”

    “你的125……”

    除了先前买了书的女孩之外，她的三个朋友都挑了一些书。

    “105+85+125=315，老板，要不……就算300呗？我们一下买了这么多书，你给便宜点嘛！”

    女孩面露难色道，“我们都是学生，照顾一下学生党呗？”

    见女孩都这么说了，李默犹豫了片刻还是点点头道，“行，那就算300吧！”

    加上先前的90块……

    李默光靠这女孩他就卖了390块钱了！

    人嘛，还是别太贪心，太贪心了生意不好做。

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    李默的通情达理，也赢得了女孩们的感谢和尊重。

    在送走了她们四个女孩之后，李默的旧书摊子，又恢复了宁静。

    “好家伙，我直接好家伙！这家伙的运气是真滴好啊，这屁股都还没坐热就卖了快400块，牛牛牛！”

    “我上去就是一个滑铲，旧书生意现在这么好做吗？那我还上个毛班啊！”

    “啧啧，这个69号的运气今天是真的好啊，又是捡钱，又是卖书的，简直美滋滋……”

    “有一说一，这家伙的运气是真滴好！”

    “难道就没人注意到，今天是周末吗？周末人多，学生多，碰到一些想买书的学生，有什么好稀奇的啊？”

    “就是就是，虽然我不是江城人，但我这儿一到周末公园里的就特多！学生也不少，去那里做点小生意还真有的赚。”

    “切，承认别人优秀就这么难吗？”

    “没错！运气也是实力的一部分！”

    “都别吵了别吵了，难道就没注意到那个73号选手吴林，也在这个公园附近吗？”

    “嘿还真是呢，这要是他们碰见了，那就好玩了！”

    “……”

    不仅仅是直播间里的网友们，对李默的好运很吃惊，就连演播室内的两位主持人也很吃惊！

    “许哥，今天69号的运气确实不错啊！”

    周丽笑着调侃道，“在废品站的旧书里捡到钱就算了，还能在公园里碰上一群爱看书的学生，这运气也是没谁了。”

    “是啊，这家伙的运气确实可以……”

    许武也点点头回了一句。

    尽管他认为……

    仅仅只是靠运气的话，是很难走远的。

    可架不住人家的运气确实好啊！

    那些旧书才刚被他从废品站拉出去不久，就一下卖了三百多接近四百块钱。

    这运气……

    真是没的说！

    “根据直播的情况显示，73号选手吴林也在那个公园附近发传单，估计他们马上就要碰见了吧。”

    周丽一直在留意着大屏幕上的情况。

    “哈哈，这下好玩了！”

    许武一脸看好戏地说道，“这要是让73号吴林发现了69号李默的赚钱秘密，那他是不是会模仿他呢？这一点很值得期待！”

    “嗯，很期待……”

    周丽也点点头，有点期待。

    创业，赚钱……

    这种事在这个节目中，对于每一位选手而言都至关重要。

    如果运用得当，这将直接影响他后续能否夺冠！

    所以如果73号吴林和69号李默相遇，那还真说不定后面会发生些什么转折。

    ……

    “先生，一共35块钱！”

    李默的好运似乎还在延续。

    除了一口气，卖了那四个女孩390块钱之外，后面又有好几个路过的人买书。

    虽然他们不是上百上百的买，但也都一下挑了好几本。

    这不，就这么一会功夫，他又卖了一百多！

    “呼，做生意的感觉还挺爽的！”

    这些旧书每本只花了他3毛钱，但是李默却将它们卖到5块，乃至10块。

    这种狂赚十几倍，乃至几十倍的感觉。

    可真爽啊！

    不仅如此……

    李默刚刚还询问了一下，刚刚路过的一个大爷。

    大爷告诉他，因为今天是周末，城管要去别的地方执勤，一般不会出现在这个公园。

    这个消息，不由地让李默越发开心。

    因为只要城管不来，那他就能一直在这里摆摊。

    这好运卡，还真是牛逼普拉斯！

    而就在李默正沉浸在收获的喜悦中时，一个拿着传单发的眼镜青年，似乎也注意到了这边。

    他先是一愣，随即像是想起什么了一样，拿着传单往这边走来。

    “你是……69号？”

    这突如其来的声音，让李默楞了一下，然后抬起头看了过去。

    这家伙看着好眼熟啊！

    “等等，你也是选手之一吧？”

    李默越看这家伙越眼熟，总感觉他在哪里见过他。

    “没错！”

    他对李默的态度，似乎并不意外。

    排在后面编号的人，可能记得排在前面编号的人。

    但是排在前面编号的人，可就不一定记得后面编号的人了！

    这是人类思维上的一种惯性。

    “有事？”

    李默见这家伙正在打量着他的摊位，心里不免涌出几分警惕。

    “放心，我对你这生意没什么兴趣。”

    他点了点头说道，“就算有……我也不知道去哪里弄这些旧书啊，所以你也别太紧张，我只是过来打个招呼而已。”

    “好吧，认识一下，我叫李默！”

    李默也不管他说的是不是真的，先自我介绍了一下。

    “吴林！”

    他们虽然各怀心思，但也算是认识了。

