    罗凡和马尔科明查暗访的这几天，战国也从波鲁萨利诺那里得知了他这次的秘密任务。

    事情还要从三个月以前说起，当时空接到了五老星的命令，命令内容有三个：

    第一让他把从弗雷凡斯加入海军的人都清点出来，以保护当地的王族的名义将他们送回弗雷凡斯。

    第二大量采购一批铂铅矿，有多少要多少。

    第三向弗雷凡斯的周边国家发出警告，告诉这些国家的王族，弗雷凡斯的人民有一部分已经感染了名为铂铅病的传染病，让他们小心防范。

    空作为五老星的心腹，也是知道弗雷凡斯秘密的，一看到这三个命令他立马就明白了五老星的打算。

    之后的几天，空从各地的海军中把弗雷凡斯的人都召集了起来，带他们特训了两个月。

    这两个月里空一直在对这37名海军洗脑，让他们明确自己的新身份，同时给他们灌输遇到任何事情都不要害怕，海军会不惜一切代价保护他们。

    就这样，两个月后，空把收购铂铅矿和给弗雷凡斯王族传信的任务交给了波鲁萨利诺，并告诉他这个任务十万火急，哪怕牺牲这些海军也一定要完成。

    然后当着波鲁萨利诺的面把第一个任务交给了出生于弗雷凡斯的海军们。

    被空成功洗脑的海军们兴奋的接下了这个任务，他们都觉得自己这次回弗雷凡斯充当王族的护卫是衣锦还乡。

    随后空安排了一艘军舰，让波鲁萨利诺带队出发了。

    一路上波鲁萨利诺也发现了这伙海军不太对劲，但以他的性格不会多管闲事，空也是猜到了这一点才会做出让波鲁萨利诺带队的安排，这才有了后面事情的发生。

    战国并不知道铂铅矿的秘密，他从波鲁萨利诺口中得知任务内容后，以为是世界政府发现了弗雷凡斯有人患了可怕的传染病，但却没有治疗的方法，才会给出让周边国家防范弗雷凡斯人民的命令，把在海军的中弗雷凡斯人调回去，也是怕有病毒潜伏。

    可尽管如此，战国还是很生气，世界政府居然放弃了一个国家国民的生命，这简直太荒唐了。

    战国拿出电话虫给空打了电话，两人在电话里大吵一架，第二天战国就黑着脸离开了弗雷凡斯。

    临别前战国朝波鲁萨利诺问了一个问题：“波鲁萨利诺，你觉得空元帅和世界政府做的对吗？”

    波鲁萨利诺闻言表情夸张的回答道：“仙石大将，你饶了我吧！这种事我一个中将怎么评价？”

    “你这个家伙，永远都是这么狡猾！需要我留下一艘军舰给你吗？”

    “留一艘吧！我可不想再飞回去了。”

    “那行，五号军舰你们留下吧！这段时间你们一切都听从波鲁萨利诺中将的指挥。”说完战国就率领其余四艘军舰就离开了弗雷凡斯。

    战国走后的第二天，马尔科和罗凡决定找波鲁萨利诺好好聊聊，两人在晚上大摇大摆的飞进了弗雷凡斯王宫。

    波鲁萨利诺在第一时间就察觉到了这一人一猫，身为海军发现海贼了还没动作怎么都说不过去，万一被人举报了可能还会扣工资，于是波鲁萨利诺出手了。

    深邃的夜空中，一道金光闪过，挡在了马尔科和罗凡面前。

    “喂喂！你们饶了我吧！居然追到了弗雷凡斯！白胡子海贼团也太可怕了吧！”

    马尔科脸色一沉，双腿上附着了武装色霸气一脚踹向了波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺提前元素化躲开了马尔科的攻击，然后转身就是一道激光射向罗凡。

    罗凡对此早有防备，拿出了之前抽奖抽到的木板护在了身前，波鲁萨利诺的激光射在了木板上，木板的耐久度从100/100变成了96/100。

    波鲁萨利诺眉头一皱，他没想到罗凡居然用一块木板就挡下了他的攻击，更让他费解的是这块木板承受了他的一击还能完好无损。

    波鲁萨利诺这一分心，马尔科立马抓住机会，一脚将波鲁萨利诺从空中踹了下去，砸碎了王宫的一面墙壁。

    烟尘中，一道金光闪烁，波鲁萨利诺又一次瞬移到了马尔科面前，只是这会儿的波鲁萨利诺的西装已经破损了，头上也受伤了。

    “看样子光也是能被踢到的。”

    波鲁萨利诺闻言貌似有些生气，他的手中金光闪烁，无数光子凝聚于手上，形成一把光之剑，对马尔科砍去。

    马尔科面对波鲁萨利诺还是很吃力的，波鲁萨利诺的速度太快了，即便见闻色霸气能感知到波鲁萨利诺的动作，他的身体却做不出反应，只能靠着不死鸟果实的强大恢复能力硬抗波鲁萨利诺的攻击。

    但不死鸟果实的恢复能力和马尔科的体力挂钩，一番交战后，马尔科已经有些体力不支了。

    波鲁萨利诺得势不饶人，天丛云剑一挥，直接把马尔科从空中扫落了下去。

    波鲁萨利诺刚要乘胜追击，罗凡身后的翅膀一张，猫针千羽裹挟着道道闪电轰向波鲁萨利诺。

    对于罗凡的攻击，波鲁萨利诺没有丝毫在意，没有武装色霸气，羽针对他是无效，雷电倒是能威胁到他，可惜的是罗凡的雷电威力太弱了，他连躲避的心思的都没有。

    不过波鲁萨利诺对罗凡手里的木板挺感兴趣的，于是他顶着罗凡的羽针和雷电瞬移到了罗凡面前。

    “白胡子的宠物都有这么强大的攻击力，好可怕啊！可惜你不会武装色霸气。”说完波鲁萨利诺伸出手直直的抓向了罗凡手里的磨爪板。

    罗凡等的就是这个机会，在波鲁萨利诺伸手的瞬间，他把磨爪板收回了储物空间然后掏出由酒铁矿制成的海楼石手枪。

    波鲁萨利诺看到罗凡掏出手枪，没有丝毫要躲的意思，在波鲁萨利诺看来，罗凡一只没有武装色霸气的猫，即便开枪，子弹也不可能击中他。

    然后波鲁萨利诺就悲剧了，罗凡扣动扳机，贴着波鲁萨利诺的手射出了一发纯海楼石钉子。

    波鲁萨利诺没想到罗凡还有这一手，根据情报罗凡是一只吃了恶魔果实的猫，他是怎么使用海楼石的？

    这个问题没人给波鲁萨利诺解答，就在海楼石钉子命中波鲁萨利诺手掌的瞬间，战局的主动就来了罗凡和马尔科这边。

    