    这到底是谁家啊——

    对这老东西，王子安连吐槽的欲望都没有了。

    王子安家的院子小，大家把马匹拴在门口的柳树上，一个个好奇地鱼贯而入。

    然后，大家瞬间就傻了。

    “子安，你这孩子过得也太惨了点吧，这大冬天的连个窗户都没有——咦，不对！”

    牛进达话没说完，就忍不住瞪大了眼睛。

    几个人不由倒吸了一口凉气，面面相觑，脸上露出震撼的神色。

    刚才自己看到了什么？

    那么大一块清澈透明的琉璃！

    这个王子安，用这么大一块琉璃做窗户！

    豪横，太豪横了啊。

    程咬金因为夫人生病，好久没来了，也是第一次见到王子安的玻璃窗户，一双牛眼也瞪得溜圆。

    “子安，你这是琉璃窗?”

    瞧着一群人大惊小怪的样子，王子安忍不住心中好笑，也懒得再给他们解释琉璃和玻璃的区别，无所谓的点了点头。

    “算是吧，没别的，我就图个亮堂暖和——来，大家别在外面站着，里面坐吧……”

    瞧着王子安云淡风轻，毫不在意的样子，几个人不由哑然失语，看得出来，人家对这种琉璃是真的毫不在意，就跟自己说，今天晚上我们喝一杯似的。

    望着王子安的背影，几个人不由相互对视一眼，眼中不由就有了一种敬畏。

    虽然，不是须发皆白，仙风道骨的前辈，但实锤了，人家就是彻彻底底的世外高人啊！

    不然，别说普通的人家，就算是那些达官显贵，王侯世家，谁用得起这个？

    然而，还不等他们震撼完呢，眼睛就被旁边的大棚给吸引了目光。

    中午走的急，没来得及盖上草苫子，那一大片的晶莹剔透，泛着微光的玻璃，更是亮瞎人的眼睛。

    实在是太有钱了，不，有钱也不是这么个造法，这，这实在是太奢侈了！

    “哦——那是大棚，这个老程他们应该知道啊，我种菜用的——吃习惯了，这天寒地冻的，没有点青菜，我真有点受不了……”

    几个国公，不由齐齐捂脸，恨不得抱头痛哭。

    亏自己还是什么国公，将军，跟人家一比，过得那叫什么日子啊！

    穷啊！

    进了屋里，坐下，几个人都还没回过身来，反而是程咬金四下里打量了一圈，有些纳闷地看了一眼王子安。

    “子安，你这屋里怎么没安暖气片啊——你又不差那点钱……”

    程咬金这么一说，大家才顿时反应过来，今天卖的火爆的暖气片，原来也是出自这个王子安之手啊！

    怪不得这么有钱，用得起琉璃的窗子，原来人家生财有道啊，那小钱，来钱多容易啊。

    就那么一小会，半个时辰也没有，就几万贯进账啊。

    秦叔宝、牛进达下意识地扫了一眼跟在身边的儿子，又扫了一眼站在程咬金身后的程处默和程处亮，眼中闪过一丝火热。

    这师傅，无论如何也得让自家孩子拜啊。

    别说学武功了，就算能学点鸡毛蒜皮的小手段，恐怕也能受用一辈子啊。

    “今天辛苦大家了，先坐下喝一杯白开水，我去给整个小菜，弄个火锅，大家待会一起喝一杯——对了，小明明啊，你过来搭把手……”

    王子安说着，打了个招呼，起身就走。

    李承乾忍不住嘴角抽搐了一下，神情僵硬地起身跟了出去。

    小明明——

    听着这个奇葩而新鲜的称呼，几个人险些被手上的水给呛着。程处默、程处亮和秦怀玉等人，更是憋得脸蛋通红，险些乐出声来。

    自然没有太子打下手，做臣子的端坐喝茶的道理。

    得了，大家都跟着去搭把手吧。

    呼啦啦，都跟出来了。

    “来，大家想吃点啥自己拔，注意点哈，别给踩坏了——怀玉，你个兔崽子，小心点，这琉璃打碎了，你赔得起吗……”

    都不用王子安招呼，程咬金就熟门熟路咋咋呼呼地招呼上了。

    看着大家小心翼翼，唯恐碰坏了玻璃的小模样儿，王子安忍不住嘴角偷偷抽搐了一下，都不敢在院子里待下去了，唯恐一不小心乐出声来。

    人数多，时间紧，一个个炒菜实在是太耗时间，还是火锅来得方便。

    配料和锅底都是现成的，青菜现摘现洗，只要羊肉和牛肉片好，就可以开动了。

    看着程处默兴匆匆地拿着一把菠菜冲进来，王子安没好气地踢了他一脚。

    “你小子属土匪的吧，哪有斩草除根的，割下来，割下来，别把伤了菜根……”

    这群没见识的，一个叮嘱不到就会出篓子啊。

    程处默不由心虚地缩了缩脖子，滋溜就跑出去了。

    “唉——我师傅说了哈，要割菜，不要拔——”

    秦叔宝和牛进达不由下意识地看了一眼自己手上带着根须的青菜，然后偷偷地把菜根给割下来，扔到了一旁的角落里，用脚踢了点土，盖了盖……

    人多力量大，王子安一会就整好了弄好了几个下酒的小菜，火锅也开始泛起了水花。

    “喜欢吃辣的，吃左边，不喜欢吃辣的，吃右边——大家随意哈……”

    王子安说着做了个请的姿势，率先夹起一片羊肉涮了下去。

    “咦——”

    等秦叔宝和牛进达下筷子，他们才发现了异常。

    只见面前盘子上的羊肉和牛肉，薄若蝉翼，大小均等，每一片的厚薄都几乎一模一样。

    “子安，你这个是如何做出来的——”

    秦叔宝忍不住坐直了身子，正色问道。

    “什么怎么做出来的啊？你说这些肉片啊，当然是用刀片出来的啊……”

    王子安有些不解地看了一眼秦叔宝，这个前世只能在门框上看的大佬，莫非是个逗比，这种问题还需要问吗？

    “用刀？！”

    秦叔宝和牛进达望着盘子里面的羊肉和牛肉，不由齐齐倒吸了一口凉气。

    这是何等可怕的刀功！

    以小见大啊，怪不得程处默、程处亮还有李思文这三个小兔崽子，在人家手上调教了几天，功夫就突飞猛进，但就这刀功，自己就远远不如啊。

    这片肉跟刚才打架可不一样了，刚才还只能说，王子安膂力惊人，现在简直就是技近乎道了。

    这是妥妥的绝顶高手啊！

    不管了，不管了，待会无论如何，也得舍下这张老脸好好的请教一番，能不能更进一步，全看这次的机缘了啊。

