    幸好，烽烟轰炸小队和猎鹰战斗小队在此时抵达战场，弥补了防空战力部署中的不足，七十九架携带了充足武器弹药的飞机加入作战序列，大大缓解了军队一方的压力，援兵抵达也鼓舞了战场上所有己方战士的士气。

    然而，尽管飞行小队及时赶到，接下来的战斗打的依然十分惨烈。

    即使是有两个飞行小队加入战场，对于外来者的空中打击依然存在着许多漏洞，大约有三分之一的外来修士在空中作战中豪发无伤。

    最外围，手持捕魂钟的战士结成特殊的阵型，捕捉战场上离体的异魂，这些异魂有兽魂也有外来修士的神魂，兽魂若不捕捉会在肉体死亡后的短时间内消亡，外来修士的神魂有一定几率会夺舍军队这方的将士，然而，捕魂钟能够捕捉到的大部分都是死去妖兽的兽魂，修士的神魂很难被捕捉。

    第一批降落的妖兽和第二批降落的外来修士之间似乎有某种默契，往往能够相互配合，共同作战，机械人战士虽然携带了许多威力巨大的热武器，但是也有一个致命的缺陷，那就是临场应变能力不足，在这种情况下，机械人战士很快就被打得七零八落，全面溃败。

    第二个包围圈军队这方的战斗主力是身穿外骨骼战甲的机甲战士，机甲战士本身最低也是气桥境修炼者，在外骨骼的辅助下，臂有千斤之力，另外还有两条改装成炮口的机械臂，火力凶猛，牢牢的将外来修士压制在包围圈内。

    而且外骨骼战甲是用特殊合金制成，防寒耐火防撞，外来修士甩出来的灵火符，炎爆符，寒冰符用在机甲战士身上根本不起作用，双方初次交手，机甲战士稳占上风。

    然而好景不长，场内的形势很快又发生了转变，外来修士中有些人似乎使用了可以增加敏捷的法器，速度快如闪电，根本看不清他们的动作，只留下一道道残影，很快就有人突围了第二包围圈，和第三道防线的军队这边的高端战力交上了手，与此同时，之前被导弹炮火所伤的外来修士大多数生命体征消失，神魂离体而出，交战场上异魂飘荡，伺机寻找合适的宿主。

    修炼等级在炼血境以上的修炼者，身体死亡后，魂体离体而出，能在短时间内保持凝聚不散的状态，但是按理说他们只能夺舍修炼等级远远低于他们的修炼者，可是这些外来修士不知道是不是受过特殊训练，还是说他们的神魂力量高于修炼等级，神魂离体后竟然可以夺舍和他们等级差不多的修炼者。

    包围圈外布设的魂测仪不停的发出尖锐的警报声，一名手持捕魂钟负责捕捉异魂的战士突然尖叫一声，用力的撕扯他头上戴的精神力头盔，同时，战场上有许多身着迷彩军服的战士偷袭了身边的战友，一时间军队这边死伤惨重。

    偷袭自己人的，肯定是被异魂入侵者，已经失去了自己的意识，只是战场上的战士身着统一的迷彩作战服，在对战中经常变换位置，在瞬息万变的战场上，到底是哪些战士被入侵了很难区分出来。

    这时，隐藏在一旁的战事速记员从怀中掏出一个简单的传声器，传声器的另一边是埋伏在战场周围的狙击手，战事速记员负责定位，狙击手对准目标发射出强效麻醉弹，异魂入侵，短时间内魂体和身体的适应度不够，身体对于接受外界信号的反应不是很灵敏，这种情况使得狙击手几乎不费力气的击倒了大多数有问题的修炼者，然而，狙击手的存在很快引起了外来修士的忌惮，有一个身穿红色道袍的中年男子朝着周围的狙击手发射了暗器，这暗器仿佛长了眼睛一般，不管狙击手怎样躲藏，都紧咬着狙击手不放，很快，那几名狙击手都被暗器射中，然后没动静了。

    穿红色道袍的中年男人手中有一柄纯白色的拂尘，那数万白丝也不知是何材质，散发着白色光晕，那些白丝可柔可韧，可软可坚，甚至可长可短，被飘扬的白丝扫到的战士明显反应迟钝了下来，在交战激烈的战场上，动作慢一点，那可是要命的事啊，白色拂尘扫过之处，空间很快被清空，这边的情况落在崔烈眼中，他和刘宗海对视了一眼，催动七级妖龙铠甲，迎了上来。

    焚天火龙虚影出现后，场上的许多外来修士面露惊慌之色，手持白色拂尘的那人看着焚天火龙虚影明显有些疑惑，他能感觉到这道焚天火龙的虚影充斥着焚天火龙特有的能量波动，虽然这种能量波动很微弱，这些土著对焚天火龙做了什么，怎么好像这个人可以借用焚天火龙的能力，这是什么邪术？

    崔烈和刘宗海相继启动妖龙铠甲，与外来修士中最难缠的那几个人交起手来，军队这边，除了崔烈，刘宗海，燕洵三人融合了七级妖龙铠甲，另外还有二十二人融合了其他兽魂铠甲，这些兽魂铠甲大多数都是用五级或者六级妖兽的兽骨，兽魂制出来的，虽然没有七级妖龙铠甲那么强大，却也能大大提高军队这方的战力。

    然而，军队这一方的优势并没有保持多久，因为七级妖龙铠甲的能量问题，崔烈在和红袍道士的交战中，使用了几次焚天之焰后，没有拿下敌人，反而耗光了妖龙铠甲内焚天之焰的力量，很快又交战了几个回合，崔烈渐渐落于下风。

    眼见着崔烈身后的妖龙虚影时隐时现，很不稳定，让人忍不住为他捏了把汗。

    荣娴仙回到战场上的时候，一眼就看到了节节败退，眼见着就要被红袍道士手中拂尘扫到的崔烈。

    她收起飞行滑板，拿出飞毯，启动结界珠的隐身结界，抽出噬魂刀朝着红袍道士砍去。

    荣娴仙的噬魂刀已经来到了红袍道士身后，眼见着一刀就要砍中的时候，“倏”的一下，荣娴仙一刀砍中的只是一道残影。

