    伊裴尔塔尔飞走了。

    走之前它告诉李想如果做好决定，让钢铠鸦飞到不咸山的上面，它能看到。

    “所以，咱们好好商量一下吧，今天晚上。”

    李想看着炽焰咆哮虎和钢铠鸦，莫名叹息了一声。

    到这种时候，他才明白小智和喷火龙在喷火龙山谷前诀别时是有多么的不舍。

    尽管终有重逢日，更不是从此别过，离别的伤感却不会少一星半点。

    怎么说。

    总觉得像是孩子长大了要去外面上大学一样。

    他这个训练家能做的，也只有尊重宝可梦自身的选择，并鼓励它们罢了。

    无论最终的结果是愿意或不愿意。

    超梦那边已经结束，捷克罗姆却没从蛋形态恢复，嘴上说着想省一点能量，但李想觉得可能是之前那一拨弄得它没面子了。

    唉。

    可怜的黑龙。

    晚上做梦的时候给它道个歉，安慰一下吧。

    李想心想着，上方忽然传来属于林枫的问询声，“阿想？你在那儿么？”

    这小伙子咋还顺着脚印找过来了呢。

    他扯了扯嘴角，带着身旁的宝可梦们向上走去，同时应了声。

    “在，怎么回事？”

    “协会的医生说要进一步检查完身体才允许自由活动，上完厕所的人又说没看到你，加上伊裴尔塔尔……我就找过来了。”

    从薄雾中显露身形的林枫尴尬地挠头。

    “宋桀呢？”

    “他在传送装置那里等我们，这边的负责人通知我们尽快去临时基地，那边的医疗设施条件更好一些，肇爷也已经去了。”

    二者一问一答。

    某人心想，难怪醒来的时候没看到东方肇。

    体检。

    对他来说已经是日常，作为最吃身体的职业——训练家，差不多每月学校都会安排体检。

    而站在协会的角度，那么多人从一个完全未知的异域归来，身心是否受到影响的确需要好好地探查一番。

    搞不好还有什么异世界病毒。

    可雪拉比迟迟未归，答应它留在原地的李想还真不好随便走开。

    于是又等了十多分钟。

    『交给我吧。』

    山上忽然蹿下来一匹小马驹，它在得知大体情况后，主动道：『我在这里等着它，你们先去就行了。』

    上面似乎等不及了，让凯路迪欧下来通知他们。

    李想只好同意。

    回到顶峰。

    他率先瞧见的是其他三位敬业的圣剑士，它们正在疏散天池里的野生宝可梦，以及帮助协会做一些基础建设，各种兽吼使得环境有些喧闹。

    地方本来就小，为了不影响协会的正常工作，李想把炽焰咆哮虎都给收了起来。

    只留下超梦和谢米还留着外边。

    后者自他苏醒起就一直保持着昏睡的状态，看样子是在虚无世界里活跃太长时间了，打算在现实中找补一下。

    考虑到这家伙之前的确出了很大力，吸一大堆黑烟当了手榴弹不说，还全程陪雪拉比到处治伤，李想便勉为其难地给它当个坐骑。

    虽然和以往也没多大的区别。

    四处观察了下，原先镇守在这里的龙天王烈获不知所踪，唯有许多协会工作人员来来往往，多半去那个临时基地了。

    不远处。

    宋桀站在一个不时有人进去，不是有人出来的巨大圆环前。

    数只超能力属性的宝可梦像警犬一样站在圆环边上。

    瞧见他们时，白毛少年挥了挥手。

    诸夏的宝可梦科技真是越搞越花里胡哨，连传送门都给整出来了。

    他犹记得去年的时候，传送靠的还是传送室，结果今年就变成传送门了？或许近距离传送是这样的吧。

    与两个小伙伴踏入其中。

    视线转换。

    眼前的景色由云海浩瀚变成了一望无际的原野，远比不咸山庞大的营地群出现在他们的眼前。

    来回穿梭的除了数不清的大型建筑机械，还有大量类似怪力一样，天赋点在基建上的宝可梦，与工人一起完善着基地。

    看样子协会是打算在这里长期驻扎了。

    也对。

    和虚无世界相连的铁峰是必须监视起来的，否则哪天再冒出虚无阴影就搞笑了。

    落地的时候，夏淳羽恰好从一个帐篷里走出来，见到三人时眼睛微亮。

    “可算是来了，快到医疗室去，等着你们呢。”

    在他急匆匆的驱赶下，李想三人甭管去没去过虚无世界，都进行了一次全面的体检。那个医生甚至采集了他的血液和皮屑。

    寄宿着炽焰咆哮虎它们的精灵球同样被带走，那个医护人员本想让超梦也做一个的，但被后者拒绝。

    人类可能弄不清楚自身的状况，需要进行体检才能确保身体无异状。像它这种超能力小精灵就不需要了，只要学过相关的医疗知识，眼睛比X光还好使。

    于是。

    被强制劝道留在营地的李想，开始了他短暂的隔离生活。

    与他相同宿命的，是包括前任及现任双冠军在内的一百四十余人，大部分为高段位训练家，少部分则是去过虚无世界的辅助人员。

    保守起见至少要隔离一个星期。

    但考虑到部分人员还要进行特训，像东方肇这种导师，走开了以后容易耽误学生，便决定隔离半天，确认无异状后将这部分人的隔离点安置到特训基地里。

    不可避免的。

    当李想三人各自打开了手机，大量的信息和未接来电挤爆了通知界面。协会的银河爆弹威力强大到数公里外还能清晰瞧见。

    若非冲击波和声浪都被封禁之壁所阻挡，怕是会造成更加强烈的恐慌。可即便如此，社交平台上也充斥着大量有关天山山脉的热点资讯。

    谣言不受控制地漫天乱飞，一度造成了小规模的恐慌。

    不过。

    这些都不需要李想他们操心。

    此时他们更应该做的是找到足够合理的解释，让发消息过来的亲戚朋友信服。

    其实爹妈那边不难解释，难解释的是基地里那三个没来的货。对林枫来说，他所经历的更是一场致命磨炼。

    徐婉很生气，后果非常严重。

    相较之下杨天望两兄弟则好搞定许多，李想只是私聊了老杨，告诉他和东方肇及凯路迪欧有关，又和协会签了保密协议。

    这家伙自然而然就站到了他这边，帮着忙向瞿盛解释。

    因此，倒霉的只剩下林枫一个。

    李想不由得感慨哪止母亲是冒险的反义词，未能参与其中的女朋友也是啊。

    让你不学好早恋！活该！

    ……

    至此。

    有关虚无阴影及暗物质突袭天山的事件，算是彻底告一段落了。

    和官方共事最大的好处是什么？

    有人帮你擦屁股，以及处理后续的繁琐事情。

    谢米关机沉睡四小时后，被早饭吸引了起来，开机时间仅用0.01秒，打败了全诸夏99.99％的用户。

    并成功吃下等同于体重的食物，要不是李想及时阻止，这个脑子不灵清的家伙多半还会继续往下吃。

    你当你是谁？小卡比兽吗？人家那么能吃是有强力胃酸支持的，你算个屁啊！

    强忍住把这货片成刺身的欲望，李想在一众训练家界大佬们的揶揄目光下，对肥刺猬进行友好劝告。

    而知道自己没得吃以后，谢米当场昏睡了过去，关机速度一点不比开机速度慢。

    引得旁观的夏淳羽和东方肇一阵低笑。

    “果然哪怕是幻之宝可梦，也拥有各式各样的性格昂？”

    “是啊。”

    不，这应该叫放飞自我。

    李想默默腹诽。

    中午时分。

    雪拉比带着研制好的药剂归来。

    “噜啡~噜啡！”

    它的声音里充斥着不满。

    因为它好不容易弄完药剂，却从凯路迪欧那里得知对方被人叫走了，明明说好留在不咸山等它回来的，真是过分！

    气呼呼的雪拉比在李想无奈地致歉中，掐住了他的脸蛋，像捏面团一样不停揉捏，直到挤得像包子一样，才嘻嘻笑着放过他。

    “噜啡！”

    它满意地点点头，表示自己不生气了。

    恰好饭点已到。

    闻见食物香气的谢米再度醒来，填饱它不知何时已经小下去的胃。

    李想对雪拉比发出了邀请，后者欣然接受。

    午餐非常愉快。

    葱头小精灵善良及友好的性格，使它能够平等对待任何一只宝可梦。即便超梦被暗物质侵染随时有暴走的风险，也没有带上有色眼镜。

    大家都很开心。

    谢米同样得偿所愿，吃到了它最爱的曲奇饼。

    然而。

    雪拉比也待了离开的时候。

    作为一名时间旅行者，总是停留在一个地方不是它的作风。或许会有别的同僚或异时间同位体，会再度造访这个时间点。

    但不会是它。

    “噜啡！”

    雪拉比将小手按在李想的脑袋上，青翠的光泽化作了令人神清气爽的凉意。

    宛若铃铛般悦耳的声音响起。

    『只要砥砺前行，未来终有再见之时。』

    李想怔在原地。

    刚才那是雪拉比的声音？这个从来不用心灵感应交流的家伙居然破例了。

    他看着眼前的时空旅行者，后者也看着他，水灵灵的眼睛里满是欣慰和感慨。

    【道别之声】。

    尽管只是短短的几天，可雪拉比认为它们之间已经产生了深刻的友谊。而这份友谊将持续很久很久。

    未来究竟会如何，身为旅行者的它也不敢断言。

    但它觉得，以李想不畏艰苦勇于拼搏的品质，未来必定是康庄大道。

    哪怕一时的困难也无法阻碍他的脚步，假如真的遇到了什么过不去的坎——等待时机，并心存希望吧。

    世界是站在他这边的。

    只要内心足够强大，任何时间任何地点，他都会得到应有的帮助。

    默默给李想打了一针强心剂，葱头小精灵的视线在旁边的其他人和宝可梦身上扫过。

    最终，消失在原地。

    它离开了。

    去往神秘的时空隧道，通向未知的时间点。

    留下心情复杂的人和宝可梦们，深思着它所说的话语。

    此次事件里，雪拉比是支撑李想在迷惘中走下去的心灵支柱。它给出的信息和提供的力量，更是他们能战胜虚无阴影的最大原因。

    因此要论贡献，它才是第一位。

    可它并不以此居功，而是在愉快的享用了不足称道的食物后，默默离开了。

    哪怕大部分传说宝可梦都有着差不多的习惯，也不代表李想他们应该认为这是理所应当。

    下午的锻炼后。

    炽焰咆哮虎和钢铠鸦得到了答案——它们想追随伊裴尔塔尔，借此获得更强大的力量。

    正如雪拉比所言，分别是暂时的，只要砥砺前行，终会有再见的一天。

    比起逗留在精灵球中，只能眼睁睁看着李想被其他存在所救。它们更希望像救星一样站在他边上的宝可梦，是它们自己。

    既然火神蛾能做到，它们为什么不能？

    对阿福来说，能从传说宝可梦那里获得新的力量，也一直是它所追求的。

    此时此刻。

    机会已然悄无声息地摆在眼前。

    “这样啊。”

    李想沉默，随即点了点头，“我明白了。”

    下午。

    回到基地中，他开始收拾要带的东西。

    第一期的时间是半年，在这半年时间里，新的糖果是不能落下的，所以他打算分出一部分交给两只小精灵保管。

    由于效果持续时间尚不明确，他便定下了三天一枚的量。

    卫星电话也是有必要的，如果伊裴尔塔尔不介意的话，他打算给二者带一部，以免出现断联的情况，还能通过电话调整吃糖的间隔。

    当然。

    伊裴尔塔尔反对就一切都不存在。

    其余的……

    像炽焰咆哮虎喜欢的玩偶，钢铠鸦爱吃的爽喉糖这些，李想感觉没必要待了，白白增加负重。

    两只宝可梦无声地抗议起来，却被其无情的拒绝。

    解决完后顾之忧。

    开了道别会。

    实际上也只是吃吃喝喝罢了。

    炽焰咆哮虎面对除它外的两个巨头，表示它不在的时候，一定要照顾好李想。

    它们的训练家看似稳重，实际上非常缺安全感，需要一双强健的臂膀支撑住他的脊梁。

    有必要的时候。

    推他一把。

    甲贺忍蛙不置可否，路卡利欧破天荒地没和它争吵，默默点头。

    从小一起吵吵闹闹长大的竞争对手即将离开，狗子的心中无比复杂。

    而见其不言语，炽焰咆哮虎忍不住弹了下对方的鼻尖，又猥琐地嘿嘿低笑。

    作死的行为成功激起了路卡利欧的怒火。

    二者再度打闹起来。

    另一边，钢铠鸦遗憾自己没办法给李想唱摇篮曲了，强行拉着他要把半年份的唱完。

    后者箍住它的鸟喙，让它积攒着回来再唱。

    当晚。

    李想在超梦的帮助下造访不咸山，找到了正在被一群野生宝可梦用树果上供的伊裴尔塔尔。

    『噢噢！你们，想好了？』

    大秃鹫将坚果似的果肉咽下去，朗声问道。

    炽焰咆哮虎和穿戴着背包（鞍具改）的钢铠鸦纷纷点头。

    它们已经有所觉悟。

    『嘿诶……你居然真舍得啊。』

    伊裴尔塔尔看向其身后的李想，碧蓝色的瞳孔里透露出怪异的光彩。

    “不舍得又能怎样，再说，这是为了让未来能够再不分离而献出的筹码。”

    李想低声道，又对其深深地弯下腰，鞠了一躬，“我的两个不成器的搭档，就拜托您了！”

    声音在旷野中回荡，莫名让旁边的炽焰咆哮虎和钢铠鸦眼睛酸涩。

    大秃鹫看着低下头的李想，良久后回应，『汝可安心。』

    不同于满是磁性的烟嗓，此时伊裴尔塔尔的声调充满了庄严的味道，一如其重获力量时，伟岸又恐怖的姿态。

    这是它给予的承诺。

    “感激不尽。”

    李想闷声回应。

    ……

    经历过两次分别后。

    次日。

    超梦也要离开了。

    当然如果它愿意，还能在李想身边待上不少日子，但后者却问了它岛上的情况。

    超梦只能如实回答，那里的基础建设基本已经完全，再有两个月就能彻底竣工。

    “两个月很快啊，到时候可要带我上去玩一圈。”

    李想笑着说道，又顿了顿。

    “岛上还需要你吧？”

    『目前是这样。』

    乐园岛建造之处是作为超梦的根据地，也是它探索这个星球的依仗，但随着岛屿建造起来，及它和李想的商谈。

    那里进一步产生变化，成了它拯救一些受害宝可梦的地方。这一点，是巡护员联盟愿意帮助它建设岛屿的原因之一。

    因此。

    岛屿起步阶段时，超梦还真走不怎么开，尽管硬挤肯定能挤出时间。

    听出了李想的意思，超梦没有过多言语，只能用力地抱了抱他。

    『李想，我永远是你的伙伴，是你的搭档，是你的宝可梦，你永远可以依靠我。随时随地。』

    “我知道。”

    后者笑着拍了拍它的背。

    然后，超梦回到了那座属于自己的乐园，继续建造它，期待彻底完成的那一天。

    到那时，这座岛屿将迎来它的第二个主人。

