    “叽~！”

    火儿趴在楚云的肩膀上，发出一声嘶鸣。

    “哦，你是说那个偷窥我们的人？”

    楚云从意识海中，听懂了火儿嘶鸣中的意思。

    “叽叽？”

    火儿疑惑的歪着脑袋。

    “不过是个小角色而已，还没到了那种需要关注的地步！”

    楚云笑着摸了摸它的小脑袋。

    对于身后的目光，没有放在心上。

    就算，对方跟他一般，是来自地球那边......

    等到楚云来到沈忧几人发来的坐标地的时候，发现这里居然是一个大型的货物交易市场！

    看着眼前可以比拟很多大型赶集市场的地方。

    楚云突然有一种回到了前世小时候，跟着老家姥爷姥姥一起。

    去拿一周一次的县城赶集市场。

    各种热闹，让只是站在市场外面的楚云，都感受一股喧闹的繁华。

    站在市场门口的楚云，那一身的华丽衣袍，加上两头绚丽多彩的蝶形玩宠。

    配合上他那异于常人的气质，将他衬托得宛如一名雍华贵公子。

    只是静静的站在那里，就吸引了附近众人的目光。

    “咦，那是谁家的公子？”

    临近市场门口的摊位上，原本正在讨价还价，采购物品的人中。

    眼角余光不经意的看到站在市场门口的楚云。

    不由得在那里轻声自语了一句。

    “什么公子？”

    他的自语，引起了身旁同伴的注意。

    顺着对方目光望去，“咦，看起来好面生！肯定不是我们瀚海这边的公子才是。”

    两人在那里窃窃私语起来。

    “老楚！这边！”

    楚云这边还没有进去找沈忧他们。

    远远的，就看到了市场里面，牛大力高大的身影出现。

    朝着自己这边招着手。

    “走了！”

    楚云召唤回飞在身边乱舞的两只小家伙，起身朝着那边的牛大力走去。

    “怎么跑这里来了？”

    临近身边，楚云看着周边热闹的市场。

    眉头微微皱起，问了起来。

    “大胖那家伙凑热闹来的。”牛大力解释了一句，下一秒他就直勾勾的盯着楚云看个不停。

    “老楚，你这是......进阶成功了？”

    以前好歹能看出一点异常的楚云，此时站在他的身前。

    他硬是在对方身上，看不到一点的能量波动。

    好像，眼前的同伴只是一名普通人一般。

    “那不是很简单？”

    楚云一脸淡然的说道。

    “你确定？”对于他的回答，牛大力一脸的不信。

    “......”

    楚云沉默的看了他一眼，装个B都不给机会了吗？

    不过，想起之前渡劫的各种经历。

    就算是现在，他回想起来，都还要打个哆嗦。

    天劫，他虽然扛了过来，但是跟简单这个词还真是不靠一点边......

    “咳咳，大胖他们两人呢？”

    楚云轻咳两声，转过话题问道。

    “哦，在里面呢！”

    牛大力随口回了一句，然而脸上却是一脸的好奇，在那里继续追问了起来。

    “老楚，7阶是什么样的感受？”

    一向稳重的他，此时面对一个活生生的7阶封号在面前。

    说不激动是假的。

    地球7大封号强者的传说，他可是从小听到大。

    “感受？好像，就那样吧？”

    楚云沉吟了一下，有些一般般的在那里说道。

    牛大力：“......”

    他默默的转过身，不在说话，直接朝着里面走去。

    “嗨，老牛，等下我！”

    楚云急忙跟了上去。

    “沈爷，下一场继续压注？”

    “押！必须全押！”

    沈忧一副霸气的语气，在那里说道。

    等楚云被牛大力领着，一路走到市场的内里，一处高大的建筑内。

    赫然发现，这里居然是一个斗兽场！

    随着他们两人走入一个看似卡座一般的专属位置那里。

    远远的，楚云就听到了沈忧嚣张的话语。

    “沈爷好威武啊！给我也多押上几个！”

    楚云隔着老远，就在那里调戏了起来。

    “咦，老楚！你来了！”

    随着推开门，楚云走入，看到了坐在卡座柔软椅子上的沈忧几人。

    出了沈忧和宋沐外，那个埃索部落的莫索跟着坐在一旁。

    奇怪的是，楚云发现，在莫索的身边赫然也坐着一名跟她一般年岁的少年。

    “你、你成功了？！”

    下一秒，沈忧就一脸激动的在那里喊了起来。

    “老楚？成了？”

    一旁的宋沐，亦是一脸激动的在那里看了过来。

    “恩，简单的很！”

    楚云一脸的平静。

    “我呸，简单？”

    沈忧不像牛大力那般，直接在那里鄙夷了起来。

    “真当我们不知道进阶封号的难度？”

    要不是顾忌身边还有杂人在，他肯定会好好鄙夷一番。

    “怎么，你们一个个的都不相信呢！”楚云摸了摸鼻尖。

    “算了吧！”

    沈忧确定他这边真的进阶成功后，当即松了口气后。

    一个转身，就看向了一旁，从刚才就安静的候在那里的一名青年。

    “伊索啊，赶紧去下注去！想什么呢！”

    “啊，是，沈爷！伊索这不是在想，您要不要加大注呢！”

    边上的青年，伊索·金林急忙在那里谄媚着说道。

    “加注？沈爷我前面赢得全部押上！”

    沈忧挥了挥手，一脸的傲然道：“在加注，你们兽场陪得起？”

    “沈爷这话说的，我们兽场背后可是金林商行，在整片浩瀚草原上，敢说第二，可没人说第一！”

    伊索·金林一副骄傲的在那里说道。

    只是下一秒，他突然弯下了腰，谄媚的恭维起沈忧来：“当然，在沈爷面前，我们就差了那么一点点......”

    “算你小子会说话！”

    沈忧上前拍了拍对方的肩膀，一副孺子可教的模样。

    “那，沈爷，各位大爷，小的就下去押注了？”

    伊索·金林点着头，在那里小声的说道。

    “恩，去吧！”

    “这个金林商行倒是会做事！”

    坐在那里的宋沐，斜眼看着走出卡座的伊索·金林，在那里突然说道。

    “要是没有这点眼力见，他们也做不到这么大的规模。”

    沈忧在那里啧啧说道：“敢自称整个草原都是数一数二的大商行，没点底气可不敢这么说！”

    “......你们怎么跑这种斗兽场来了？”

    楚云自然的上前，随意的坐在了柔软的椅子上，看着下面宽大的斗兽场地。

    他先是斜眼看了那边坐在一起的莫索两人，才轻轻的在那里问道。

    “这里啊？可有意思了！”

    沈忧一听到他的话，一脸有趣的凑了上来。

