    随着两个物体的出现，一个3D影像也出现在这个果冻空间中。

    如果人类看到的话，肯定会惊呼强兽人。如果外星人太木在这里的话，肯定会认出这就是纳罕人，以前的死对头。

    不过……现在这纳罕人已经不再是他们的死对头了，因为几百年前，纳罕人就因为莫名的原因，母星以及周围保护星都被灭了个干净。

    要知道母星以及周围的保护星是整个种族文明的资源、文明、传承汇总之地，一旦被毁，相当于实力十成去九成，实力肯定大损，文明等级肯定跌落。

    这个影像不断在说着什么，而虚拟吉娃娃狗也在仔细倾听，有时候还露出疯狂的兴奋，显然是听到了关键之处。

    二十分钟之后，影像停止，缩小成为一个乒乓球大小的影像信息球。与另外两件物品一同悬浮在金属墩上。

    吉娃娃狗忍不住兴奋，快步走过去，将金属墩上的两样东西一一看过去。

    其中一样东西是一根管子，管子外壁透明，有一种黑得像墨汁一般的黑雾，这种黑雾不断移动，翻滚不休，时不时浮现阴森的细小的骷髅头，不断撞击透明管壁。

    不过当吉娃娃狗凑近去的时候，这些骷髅头又变得温顺无比，不再那么阴森凶历。

    看到这个，吉娃娃狗露出锋利的牙齿，表情凶狠、残忍。

    另外一样东西是一个散发着绚丽七彩的晶体，里面生机澎湃，如果青木在这里的话，肯定会非常震惊它里面蕴含的生机量，竟然比青木现有的所有生机都要多。

    对于这个东西，吉娃娃狗没有丝毫的兴奋激动之感，仿佛与它没有任何作用一般。

    吉娃娃狗大口一吸，将这两样东西连同那个信息球一同吞进了虚幻的身体里。

    然后走上了平台。平台运转，身躯直接消失在这个空间里，而那三样东西也一起消失了。

    仿佛检测到了空间空没有其他东西，空间陷入了黑暗，只留下其中一个角落还闪着微弱的光芒。在这光芒中，有一种黑色雾状物质正在一个容器中不断成型，看起来就像是在培养什么东西。

    ………………

    阿姆托镇，此时，这个小镇已经开始慢慢被迫转型了。

    自从被传出了这里的精灵有治疗神技的时候，无数个国内国外各种病患者就来到了这里，想要求医。

    阿姆托镇乱了，乱得不得了，旅游者没法安心，病患者心急如焚，基地守卫士兵更是头疼。

    路人甲问路人乙：“你得什么病啊？”

    路人乙答曰：“我得的是艾滋、梅毒！你呢？哎，你怎么跑了呀？”

    路人丙问路人丁：“喂，你来治什么病啊？”

    路人丁曰：“我患了虐杀强迫症。”

    周围群众问：“这是什么病？”

    路人丁曰：“虐杀强迫症，也就是说我有严重的虐杀倾向，经常会有想杀人的念头。”

    周围人霎时做鸟兽散。

    治安堪忧啊，所有的游客走路都要小心翼翼的，生怕遇到精神病或者杀人狂。

    对于这一种情况，阿姆托镇的领导人刀远也是满是无奈，如果要将这些病人赶走，新闻肯定说阿姆托镇不人道，不照顾病人，到时候阿姆托镇的形象算是毁了。

    但是小精灵每天也就只能治疗10个人，遇到重病的就消耗更大了。这里怎么说也有5000个病人吧？要治疗到什么时候？况且后面还有无数病人从全国全世界不断涌来。

    头疼！

    这个城镇开始乱了，无数人想要抢前排，想要早点治疗好，秩序混乱之极。

    青木看得心烦，就出了个主意：“大荣，下次叫小精灵优先治疗那些守秩序的、病重的，其他喜欢捣乱的人，病轻的，就不给治。”

    一个星期之后，这里的混乱终于停止了，不断叫嚣不断捣乱的‘邪恶阵营’也开始变得服服帖帖了。

    后面来的求医病人，也开始直觉排队，不敢放肆。

    治安开始好转，旅游业开始恢复，这里也开始建立了一个超大型医院，聘请了全国全世界顶级医生，配备最好的医疗设备，解决了这里巨大的求医需求。

    这个时候，阿姆托镇除了旅游城镇之外，又多了一个医疗城镇的称号。

    北欧宗教那十几个人则趁着这个‘精灵显神迹’的大好机会，收了大把信徒。

    对于大榕树为什么会产出小精灵、而且有治疗神技，青木经过这段时间的观察还有与大荣的谈话，总结一下，已经有了一定的推断。

    首先，在大榕树的旁边，四年前就建立了一个医院，而刚刚好大荣属于一个‘医者父母心’属性满值的‘人’，每当看到病人们受苦时就会于心不忍。于是‘医者父母心’属性发威，在进化到二阶的时候，开始可以吸收一种能治疗动物的能量粒子。

    这也是为什么当时青木没感觉出它的能量是什么东西的原因。

    至于治疗植物？那是一丁点都没有。

    但是得了这种能量粒子之后，大榕树不知道怎么使用。凑巧青木刚刚好将紫色晶体送到它面前。

    在种种巧合之下，大荣就产生了这种能够帮他释放治疗能量的小精灵。大荣的成功历程相当诡异，完全没有可复制性。

    “不过为什么三代元气树到现在还没有产生变异呢？难道紫色晶体就这么浪费了？”

    想不通，就暂时不想，转而想另外一件事，这是青木的做事方法。

    目前，青木已经把世界树资料秘密发出去了，就等着看他们的反应，特别是欧盟，青木一直怀疑那个曾今袭击元气树、飞机的神秘势力已经渗透到了欧盟的高层。

    而且青木还从司令的电脑中找到了‘欧洲发现黄色晶体怪物、疑似有欧萌高层的参与’文件。

    这时，青木就对欧盟高层更加怀疑了。

    “智慧型怪物……那么生机被奇怪地消耗，非常有可能是被晶体怪物给吸收了。不过它到底是怎么吸收的呢？综合它的表现，它一定很聪明，那么肯定不会自己亲自去做，而是借助于其他东西，或者说……是人类。”

    想到此，青木轻松了一点，未知的东西才是可怕的。

    就像是看恐怖片，可以虚实变换、隐藏行迹的鬼永远要比实体僵尸来得更可怕。

    “那就让我来看看你们谁最有嫌疑！”

    ……

    欧盟内阁会议大厅。

    内阁首相和内阁各部的部长全部列席。

    今天首相的表情相当的阴沉，看到他那表情，其他人也不敢放肆，整个会议室变得安安静静的。

    而他的手中，正拿着一份名叫《世界树》的资料，不多，也就几页纸而已，这份资料他已经看了十遍了，但还是忍不住要继续看。

    第一次看的时候，除了震惊还是震惊。但是震惊过后，他敏锐的发现了不对劲的地方，不是资料的不对劲，而是现在的欧盟形势不对劲。

    首相一边看，一边思索。

    “前段时间，中美两国默契地在欧盟大肆地进行间谍活动，应该与世界树有关，这么说，他们肯定是察觉到了什么。而且，作为一直以来的邻邦、联盟者，为什么美国没有和欧盟合作，反而跟中国秘密联盟？肯定是我们欧盟出现了致命的问题。”

    “到底是什么问题呢？才让他们有这种表现？难道是反元气树组织？应该没有那么简单。也许……欧盟的高层也牵涉其中。”

    首相之所以能够成为首相，不但拥有雄厚的背景、丰富的经历、成熟的政治智慧，而且还拥有高超的思维。从不断的思索中，开始抽丝剥茧，将表面线条逐条逐条地剥离出来，直至看到核心。

    “而且……我的直觉告诉我，事情要比这个更严重！”

    “更严重？还有什么东西比这更严重？”

    “等下看看他们的表现。”首相闭上眼睛，感觉这事真的到了非常严重的地步了。

    会议大厅静悄悄的，首相在静一下心之后，张开眼，露出浑浊的眼珠，面容也开始没那么阴沉，露出了一丝微笑。

    整个会议厅因为这丝微笑的出现而多了些光彩。

