    苍月城，苍月国的都城。

    这些天，整个苍月城堵陷入一股巨大的恐慌之中。

    大街上行人很少，偶尔有人经过，也是匆匆忙忙，眼神之中带着恐慌和不安。

    最开始，苍月国和轩辕国开战的时候，不少人还是非常乐观的，他们觉得苍月大帝一定能够击败轩辕大帝。

    最不济，双方也能打个平手。

    战斗开始初期，也的确是朝着这个方向发展，双方战斗数次，各有输赢。

    但后来，轩辕大帝那边却招募到了三个帝境实力的远古巨擘，直接打破了平衡。

    帝师重伤，苍月国军队损失惨重。

    之前占领的那些地方，此时已经尽数被轩辕大帝夺走。

    现在只有大本营苍月国还在，可所有人都已经得到消息，轩辕大帝已经调派大军，马上就要跨海来攻打轩辕国。

    人心惶惶！

    不止如此，他们也都知道，在之前的一场战斗之中，连苍月大帝也受伤了。

    这时候如果轩辕大帝带人打过来，必输无疑！

    不只是普通百姓，甚至连驻守苍月城的将士军营之中，气氛也是格外压抑。

    他们同样觉得，苍月国不是轩辕国的对手，若是轩辕大帝带人过来攻打，苍月国根本抵挡不了多长时间。

    此时，苍月城皇宫之中。

    一个身材魁梧的中年人脸色铁青，坐在最中央的椅子上。

    他正是苍月大帝！

    在他前方位置，则是几十个苍月国的圣境强者。

    他们的脸色也都有些难看，但却没有恐慌，有的只是悲壮。

    “大帝，我们去跟轩辕国那些家伙拼了吧！”

    突然，有人打破沉闷气氛，几乎是怒吼着开口道。

    “对，我们去跟他们拼了！”

    “跟他们拼了，轩辕大帝想要征服我们苍月国，没有那么容易！”

    “就算是死，也要捍卫我们苍月国！”

    不少人开口附和，一个个叫嚣着要去跟轩辕大帝拼命。

    苍月大帝微微皱眉并没有回话，拼命是一定要拼命的，但现在还不是时候。

    “帝师到！”

    就在此时，外面有人通报。

    接着就见一个身材脸蛋几乎完美的女人慢慢走进来，正是帝师初音。

    “老师！”

    苍月大帝赶紧起身，恭恭敬敬拱手施礼。

    初音昨天就已经回到了苍月城，苍月大帝等人都已经知道，她恢复了本来面目，不再是之前那个老婆婆。

    “帝师！”

    其他轩辕城的圣境强者也纷纷起身，一个个对着初音施礼。

    初音的出现，让大殿之中的气氛发生了一些变化，也带给他们一些希望。

    初音也是帝境强者，能够给苍月国带来极大的助力。

    但，他们并不认为加上初音，便能够击败轩辕大帝，毕竟轩辕大帝那边还有两个帝境实力的远古巨擘呢。

    “怎么，还是没有天龙他们的消息吗？”初音来到苍月大帝身边的椅子上坐下，皱眉问道。

    苍月大帝摇摇头，道：“没有，我已经安排人，在岛外进行迎接，可却没有任何消息。”

    “这是怎么回事？”

    初音有些意外，她是先赶回来的，按照陆天龙等人的速度，现在也应该到了才对。

    可现在却没有任何消息？

    下面有人冷哼道：“说不定他是知道我们苍月国现在的情况，所以不敢过来了。”

    “是呀，苍月国现在情况危急，陆天龙应该是不会来了。”

    初音皱眉，朝着两人看了一眼，所有人顿时闭嘴，不敢再多说。

    “老师，你确定陆天龙一定会过来吗？”苍月大帝也开了口，说实话，他心里也认为陆天龙不会过来的。

    这时候过来，凭他的实力也扭转不了败局，必死无疑。

    初音却点点头，无比笃定道：“他一定会来的。”

    “好吧。”

    苍月大帝点点头。

    “那我继续安排人在外面迎接，不过老师，轩辕大帝应该马上就会带人渡海攻击苍月城，我们应该要准备战斗了。”

    “恩。”

    初音也点点头，表情也有些凝重。

    不管怎么说，轩辕国那边有三个帝境强者，自己这边只有两人。

    一旦打起来，胜算并不太大。

    更何况，战斗是在苍月国境内发生，到时候必定生灵涂炭，不知道多少人要在这场战斗之中丧命。

    可是没办法，战争就是这么残忍，根本无法避免。

    “报！”

    就在此时，突然有人快速从大殿外跑进来。

    “报告大帝，轩辕大帝返回了轩辕城！”

    什么？

    所有人都是一愣。

    轩辕大帝不是已经准备渡海了吗，这时候怎么返回了轩辕城？

    “千真万确。”

    “轩辕大帝带领一些圣境强者返回了轩辕城，不过轩辕国的那些人，仍然还在海岸线待命。”

    报信人赶紧将得到的消息原原本本的描述一遍。

    所有人大喜。

    轩辕大帝此时返回轩辕城，来回最起码要几天时间，也就是说，苍月国最起码能够得到几天的喘息时间。

    到时候，苍月大帝的伤势也会恢复一些，胜算会比现在更大。

    “平白无故，轩辕大帝为什么会返回轩辕城？”初音突然问道。

    那手下赶紧道：“探子说，是轩辕城出了一些事情，有人去捣乱，发生了战斗，从小将轩辕大帝带大的老婆婆，陨落了。”

    恩？

    初音陡然瞪大眼睛。

    她马上想到了这是怎么回事！

    “是天龙。”

    “一定是他。”

    “他没有来苍月国，而是半路去了轩辕城。”

    “他在轩辕城折腾了一顿，这才让轩辕大帝不得不返回去。”

    “围魏救赵，好一个围魏救赵！”

    虽然觉得陆天龙这么做有些冒险，初音还是毫不吝啬自己的赞赏，有勇有谋，实在难得。

    “原来如此。”

    旁边的苍月大帝听到这些话，整个人先是一愣，接着脸上露出笑容。

    “看来老师并没有看错人呀。”

    初音点点头，道：“没错，他的确比我预想的要优秀的多。”

    “恩。”

    苍月大帝也点点头。

    “看来他们应该很快就能到苍月国了。”

    “我现在就安排下去，到时候陆天龙他们来了，我亲自去迎接。”

    “你要亲自去迎接吗？”初音微微一笑。

    “是！”

    苍月大帝点点头。“他来了之后，便是苍月之主，我去迎接，理所应该。”

