
　　同时大地破碎开来，简直就像是一条条粗大的蟒蛇般，看的人触目惊心。

　　可这个时候，云秋却突然发现周围的群众开始减少。一道道黑影出现，下一秒不论是黑影还是群众都消失不见，不知道被带去了什么地方，也不知道那黑影到底是实力快还是用了什么办法。

　　短短半分钟后，整条街都再也看不见一个普通人，仿佛所有人都被转移了一样。

　　而火圈内的陆泽和御门十三宗首领也打的如火如荼，陆泽自己也受了不少伤。

　　被击中的地方留下了一团烧焦的痕迹，血肉被劈开的时候就已经在高温之下凝结了。

　　但要跟御门十三宗的首领相比的话，陆泽身上可就好的多了。

　　此刻，御门十三宗的后背上不止有一道被千雷剑撕开的巨大血痕，身上也有不少地方还在流血。

　　两个人在这短短半分钟内，已经交手了上百此，脚下的大地都被打的凹陷下去，形成了一个巨大的深坑。

　　而周围炽热的火焰则囚禁着他们两个人，只能在这百米范围内攻击，谁都不能跑！

　　原本御门十三宗的人认为，陆泽只要在开阔的地方且跑也跑不了的话，他高武二重天的实力一定能赢。

　　可他跟陆泽打的时候一直有一种怪异的感觉，就好像眼前这个高武一重天不是高武一重天，而是跟他一样的高武二重天般，不管他用什么样的招式都占不了上风，一直在被压着打。

　　就算他在陆泽身上也留下了伤痕，可是和他自己身上的比起来，实在是不堪入目。

　　两人双手中皆是爆发出真气，再次分开，各自站在两边喘息着。

　　“可以……我承认你不是普通的高武一重天……”御门十三宗的人说话都在喘息着。

　　陆泽面色淡漠，不用领域和其他底牌的情况下，单纯的靠着高武一重天的实力以及过往的战斗经验和高武二重天的御门十三宗首领战斗，还是有一点力不从心。

　　可有这个结果，实际上他已经满意了。

　　“我需要你承认么？”陆泽冷哼一声，言语中充斥着嘲讽。

　　但现在的御门十三宗首领其实已经有了撤退的意思，皱着眉道：“我们何必这么打来打去，你应该只是想让我别再插手你的事情，我可以不再对你出手，整个华南所有御门十三宗分部我会全部撤掉，以后绝不会再来华南一步。”

　　陆泽听到他这意思就知道他想做什么了，但是没有回答，而是在迅速调整自己的气息和体内的真气。

　　御门十三宗的首领看陆泽不说话，还以为他在思考，这说明对方也有意撤退，他就接着说：“你的仇人应该只有赵氏集团和那个赵赫群，跟我御门十三宗没关系。”

　　“我们会把得到的钱全部给你，并且不会再对你做任何事情，你看这样能罢手么？”

　　他今天晚上就是来享受美人的而已，可不想跟陆泽拼个你死我活。

　　就算现在他不想承认也必须得承认，陆泽真的特别强，强到他都不知道现在自己能不能赢的地步。

　　纵然能打赢，他也绝对会付出极大的代价。

　　他何必啊？有着自己的好日子不过，为什么非要跟陆泽拼个你死我活？他跟陆泽之间就只是因为赵赫群下单子而已，不然的话哪里会有交集？

　　良久之后，陆泽说的话让他脸色微微一变：“没必要，御门十三宗在华南的分部已经被我毁了，接下来只要让你死了，御门十三宗就群龙无首，自然就会瓦解。”

　　“我为什么要留着你这个隐患，而不直接杀了你呢？”

　　陆泽说着，身上的气势再次膨胀起来，恐怖的威压悍然降临，让御门十三宗首领身体忍不住一沉，心中充斥着震惊。

　　怎么可能，为什么打了这么久，他还有这样的气势？

　　“你真执意要杀我的话，你自己也讨不到好果子吃！”御门十三宗首领冷声道，握紧了手中的烈火刀，做好背水一战的准备。

　　如果陆泽真不打算放过他的话，那他就只能跟陆泽死拼到底了。

　　“让我讨不到好果子吃？你可能误会了一些什么。你难道以为，这就是我实力的全部么？”

　　陆泽说完，身上的气势陡然变得不同起来，让那御门十三宗首领心中升起一股浓郁的不好预感。

　　“我刚刚为什么一直没说话，你知道这是为什么吗？”

　　陆泽说着话，周身刀剑领域已经展开，正好是这火焰的边界，一百米的范围。天籁小说网

　　他一直在准备着刀剑领域，控制着自己的呼吸和真气，能够使用的瞬间他就施展了出来。

　　因为，他想得到的数据已经得到了。他跟高武二重天的人单靠实力对手，依旧有一战之力。

　　如果他一开始就用刀剑领域跟这御门十三宗的首领战斗，现在他身上绝对连一点狼狈都没有。

　　若非是想测试下自己现在的实力，他只需要消耗一点真气就能杀了这个家伙。

　　“你……你在干什么！”御门十三宗的首领像是感受到了巨大的威胁般，眼睛都忍不住瞪大了起来，注视着周围逐渐出现的刀光剑影，心中惊骇一片。

　　这些是什么东西？为什么会突然出现？

　　当他用真气去阻挡那些刀光剑影的时候，却发现真气居然触碰不到刀光剑影，一瞬间就直接穿透了过去！

　　像是这些刀光剑影根本就不存在一般，令他脸色变得无比难看了起来。

　　这是什么力量？为什么连真气都无法触碰到？

　　“噗嗤！”

　　鲜血瞬间绽放开来，他触碰不到，可刀光剑影却是能切割在他身上，在他的血肉上留下一道又一道痕迹。

　　“你以为，你达到了高武二重天就很厉害么？高武二重天，我可不是没杀过。”陆泽淡漠道。

　　此时，周围的一圈火焰也慢慢结成了冰块，最终火焰完全消失，内部只剩下了冰晶。

　　御门十三宗首领的火圈，直接被云秋的覆海舍利冻结。

　　同时，低温笼罩了这片区域，御门十三宗首领身上现在伤痕累累，真气也已经被陆泽消耗了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第452章 仍然能敌免费阅读。https://xs.23sk.com 