    贺堂堂今天犯了一个错误，赔上了对初恋的期待，或许还有第一次的砰然心动和热情遭遇，还好，事情还不算很糟，他觉得自己还能收回来。

    难过就难过一下，不舍就咬咬牙，郁闷……

    随它去吧，等到大规模的战斗和杀戮开始，这个妮莎，以及这段短暂的人生插曲，很快就都可以被埋起来。

    “反正溪流锋锐应该也快开拔了，接下来不管往哪走，肯定都不会和新兵们混在一个区域。”

    贺堂堂是这么想的。

    他不希望也没想到，两人之间还会再发生交集。

    而且交集来得这么快，妮莎竟然一个人跑来找他。

    “堂堂先生怎么了？”如一尊清丽的女神像，站在一片无际的冰雪里，妮莎扑闪着眼睛问道。

    多聪明的女孩子啊，巧妙地避开了“伟大的肾击者”其实至今仍没有可以称呼的军衔，仍是一个列兵的尴尬。

    “嗯……讨厌鱼么？”妮莎问着笑起来。

    以她的实力，托举一条鱼当然不至于累，再久也不会，但是妮莎还是顽皮地笑着，做出来不管喜不喜欢，你再不接，我手可就酸了的神态。

    “……”贺堂堂看着心里就恼火上了，这！这娇嗔有趣的，尼玛怎么可能不是一个女人？！

    而且，是一个漂亮可爱的女人！

    妮莎确实太女人了，不光是身体、外表，连内心也一样，她从小就当自己是女孩在生活，因为这样，成长过程中的自卑、委屈、心酸和无助，自然都是少不了的。

    后来，世界突然变化，末日浩劫近在眼前，人类似乎随时都可能灭亡。

    她决定去战场，结果意外在征兵检测中，被告知自己竟然是一个S级天才……妮莎决定要更自信、坦然和勇敢地去生活，包括去战斗，也包括去拥抱和期待，那些她曾向往又恐惧的美好。

    现场，贺堂堂一直没出声，气氛开始有些尴尬了。

    “我很喜欢这个”，妮莎依然在努力地寻找着话题，她用目光示意贺堂堂作战服上的红色扑火飞蛾，说，“我们以前总是会说，溪流锋锐的作战服才是最漂亮的，比蔚蓝直属和所有方面军的都要漂亮……对了，我以前是学服装设计的，后来和朋友一起参加了征兵……”

    妮莎的英文并不是非常好，这让她说起长句子来有些磕磕巴巴。

    “S级怎么了？S级你也是一只菜鸟啊。”贺堂堂终于开口了，说话的语气有些硬。

    那帮混账大概正在偷看吧？我可不能让他们嘲笑我。他在心里想着。

    “嗯？”妮莎偏头看着他，似乎没理解贺堂堂的意思。

    “我的意思，你没事不要一个人到处乱跑……你送什么鱼啊？！这里并不安全，知道吗？不管是遇到大尖，还是可能潜伏的敌人，你一个人，都会死。”

    贺堂堂突然指责起她来。

    “哦，原来是担心了么？”妮莎开心地笑起来，接着眼神思索一下，突然低头看了看自己的肚子，“可是我并不是一个人来的呀，这里面还有一个。”

    “……啊？！”贺堂堂当场傻了。

    肚子里还一个！

    怀孕了？！

    她是女人？！

    但是，不是老子的啊，这特么什么情况？！

    “来之前我刚吃了一个人，嘻。”妮莎得意地笑起来，说：“堂堂先生不是也吃人么？咯咯。”

    她在跟贺堂堂开玩笑呢，觉得这样可以拉近距离。

    因为这个世界关于贺堂堂的传闻里，一直都有很恐怖的部分，说他能吃大尖，也会吃人，比如南亚美利加洲的那具据说被生吃的红肩，还有枫叶国酒店的那个被抽干的刺客。

    他自己，也老是喜欢说“我吃了你”什么的。

    “我们以后一起吃人吧？现在，先一起吃鱼。”

    妮莎俏皮地说着，把锡纸稍稍打开一个缺口，烤鱼残余的热气和香味飘出来。

    “……她怎么这么会啊？！这么可爱！”

    贺堂堂的人生还没遭遇过这样的热情和心动，要不是妮莎的情况特殊，他现在早就怒放了。

    那就，吃一口？

    贺堂堂想着，抓一捧雪搓了搓手，伸手拈了一块鱼肉。

    就这时，“咔哒！”

    一块碎冰砸在坚硬地面上的声音，从他身后不远处传来。

    “草！那帮混账真的在偷看……他们现在一定笑疯了！”

    其实冰块是自然掉落的。

    这件事温继飞已经私下交代过了，当小王爷已经跟堂堂说完实情，后续不管它会怎么发展，谁都不许再干预和窥探。

    但是，贺堂堂自己的心理和面子，一下都挂不住了。

    已经递到嘴边的鱼肉又放了回去，贺堂堂收手，有些生硬和冷淡说：“忘了，我其实不喜欢吃鱼。”

    妮莎看着他愣了一下，犹豫问：“是，是么？”

    “是的，准确的说，是讨厌鱼。而且你该回去了，我这还有事……你注意安全。”贺堂堂说着转过头，没看妮莎。

    ……到这里，妮莎大概懂了。

    “好的，那，我回去了。接下来漫长的战斗，堂堂先生也要注意安全。”

    “姑娘”依然努力地笑了一下，欠身，然后转头走进冰原……背影很快消失在一块巨大的冰岩后。

    贺堂堂看了一眼，看见背影消失，心似乎被扎了一下……转头。

    “什么时候开拔啊咱们？特么的，这么多人，跑来南极洲度假么？”一边往回走，一边贺堂堂有些刻意的，大声朝溪流锋锐驻地方向喊。

    半岛上的低级大尖看来都会交给新兵来清理，溪流锋锐和蔚蓝精锐老兵们的战场并不在这。

    “那就快点走吧，快点开始打生打死。快点离开这里啊，快一点开始战斗。”为了逃避，贺堂堂在心里急切地想着。

    …………

    “所以你真的失忆了？”吕神站着问。

    “嗯。”韩青禹坐着，仰着头，点头。

    “没恢复？”

    “没。”

    “……还挺好玩的。”吕神顿了几秒后笑起来。

    青少校失忆了，没恢复，情况属实，这当然不是好消息，但是，有趣极了。

    在场吕神和花帅一样，都曾经见过成长中的韩青禹，后来又一路看着他成为那个特殊的名词，以及人类最巅峰的存在……想不到，如今还能再见到他更加青涩的状态。

    “那你怎么会那么轻松就接住佩格芒特那一刀？”一旁的花帅也问了一句。

    “我也不知道，可能他留手了吧……他好像有点怕我。”韩青禹耐心而仔细地回答。

    他知道面前这两位都是华系亚方面军功勋卓著的超级战力，而且都是故友，某种程度上他们都曾经救过和帮过自己。

    因此，韩青禹表现得礼貌而尊重。

    “那你欠我的五十块金属块怎么办？当时事急，也没记账。”吕神冷不丁说了一句，说得很认真。

    韩青禹看看他，也不争论，只说：“那可惜了。既然没有凭据，为免被人骗，我还是不还了。”

    “……”吕神愣住一下，他不知道，单是在溪流锋锐内部，韩青禹就已经遭遇了多少次这样的欺诈，甚至讹诈。

    “好了，两位将军别欺负青子了。”温继飞无奈笑一下，说：“倒是我想问一下，蔚蓝下一步的计划是什么？我们这一天下来，才不到二十块金属块进账，跟这干看新兵打怪了，这样下去不行啊。”

    “这么惨么？”花帅嘴角微笑问。

    温继飞点头，“嗯。”

    “我以为以你们一贯的风格，手快会抢呢！怎么，在这么多新兵面前拉不下脸啊？”

    “那倒不是。”脸，其实随时都能拉下来，一旁的西奥尔多在不义之城的时候和花帅就认识，当场开口郁闷说了一句，“但是，好像有人一直盯着我们在抢东西，我们去到哪，哪就被提前清理完了。”

    他说话的时候，旁边温继飞、小王爷和锈妹几个的目光，都盯在花帅和吕神身上，不做声，但是眼神里的意思非常明显。

    “谁啊？谁这么恶心，盯着你们抢啊？他们一点都不怕把溪流锋锐惹急了么？”吕神很刻意，很贱地问了一句。

    “华系亚方面军咯。人多，而且不要脸，而且知道我们肯定不会跟他们冲突……除了华系亚方面军，还能是谁？”温继飞冷漠看着他道。

    “是么？！”吕神眼神里继续贼笑，“这么恶劣，一定是陈不饿那个老匹夫提前交代的，这种事除了他没别人。”

    这句倒是实话……温继飞点头，说：“我知道。所以我不跟你们反应，只问下一步蔚蓝的计划。”

    “下一步……就这两天了吧。”花帅起身，指了指墙上的地图说：“现在，南极半岛的前半段，已经清理得差不多了，蔚蓝很快会在这块区域，把前敌基地建立起来，包括战地医院，物资仓库……”

    “这地方盖房子这么快的么？用什么盖啊？挖冰山么？”贺堂堂刚从外面钻进来，为了表示自己没心事，迅速插了一句。

    “不用盖，直接用飞船当建筑。”花帅转头看了看他说：“这次包括那六艘母舰在内，蔚蓝手上绝大部分飞船都会过来。这样一旦有意外，也方便撤离。”

    “计划挺好。”温继飞点了点头，“然后呢？什么时候开始往大陆方向进攻？”

    “明天，明天前锋精锐就会开始试探性进攻。”花帅说：“但是不直攻。”

    他的手在地图半岛与大陆的连接线上，向左划了一道，继续说：“根据牵引场目前的进度判断，时间还够，蔚蓝的作战方案，打算逐步蚕食……所以，我们会先向西，沿海岸线一层一层切进，尽量在总攻之前消灭更多大尖的有生力量。”

    这个方案听起来似乎没有任何问题，温继飞一边思索，一边再次点头。

    “怎么样，一起么？说起来，已经好久没并肩战斗了。”吕神在旁边贱笑着问。

    温继飞转头看看他，转回，又和小王爷交换了一下眼神。

    “放心，这回不抢你们的，而且那边我们也抢不完啊，是不是？”吕神又补充了一句，还是忍不住笑。

    金属块你们可能抢不完，但是大尖母舰呢？温继飞在心里嘀咕。

    溪流锋锐这次来，最大的战场收获目标就是弄两艘大尖母舰回去，这玩意的数量可没那么多，而且争抢起来也很麻烦。

    “不了，我们先自己往东走走看。”手指在地图上反向朝右，温继飞也划了一条线，说：“如果顺利的话，我们会在埃里伯斯火山一带，等待你们发起总攻。如果不顺利，我们就跑。”

    