    王毅的LOGO三分，让现场的快船队球迷们，一个个都惊呼出声。

    “OH~~~~~”

    湖人队场上球员都兴奋地高举双手，纷纷过来与王毅击掌。

    场边的洛杉矶秧歌队在王毅出手之时，就已经纷纷站了起来。

    此球一进，就像是发令枪响。

    秧歌队顿时欢腾起来。

    以LOGO三分作为湖人队整场比赛乃至整个季后赛的第一粒入球，这无疑是个好彩头。

    场边的解说奥尼尔看到这里，轻舒了口气：

    “来了，来了，他的三分来了。而且开场就是一记LOGO三分，快船队有麻烦了。”

    史密斯却不以为然。

    摇着他那硕大的卤蛋一般的光脑袋：

    “不要忘了，到目前为止，他的三分3投1中。对于一个以3D起家的球员来说，这个命中率根本不算及格。”

    奥尼尔哈哈笑了：“总之我相信他的三分。”

    史密斯说道：“其实我觉得皮蓬说得没错，以他本场的状态来看，拿到25分基本没戏。”

    奥尼尔笑着说道：“我赌100美元，你和皮蓬都要被打脸了。”

    史密斯颇有自信：“那我就加倍。沙克，今天你必输无疑。季后赛不是常规赛，他还是个从未经历过季后赛的处男，他能够发挥出50%的水平，都算是上帝眷顾了。”

    奥尼尔更加自信：“那我就超级加倍。不要忘了，他是华夏人，上帝管不到他。”

    场上，泡椒也命中了一记三分。

    回过头来，湖人队继续进攻。

    王毅依然在不断跑位。

    在疯狗贝弗利不断的拉扯，推搡，使绊子，掐腰之下，王毅与他不断纠缠。

    “进了一个三分就觉得自己很牛了么？”

    “我说了，你会死在斯台普斯中心。”

    “当心你的脚踝。”

    贝弗利一边与王毅纠缠，使暗招，一边又是挑衅，又是威胁。

    球迷们平常看一场比赛，大部分注意力都在持球人身上。

    那些无球球员之间的各种小动作、垃圾话，很难注意到。

    看勇士的比赛，你们看到的是库里绕出外线，接球出手。

    但在他接球出手之前，跑了多少圈，又和多少球员纠缠过，被多少垃圾话针对过，被多少小动作伤害过。

    这些很少有球迷们会注意到。

    当然，球员们也不会主动去说。

    这些都是NBA赛场很常见的元素，没有哪个球员经历了这些之后，就去跟记者们抱怨：哎呀他掐我腰了，哎呀他扯我裤子，哎呀他摸我屁股。

    这种事估计只有小鲜肉做得出来。

    当然，王毅也并不是一味受欺负而不还手。

    那不是他的性格。

    在内线绕圈时，贝弗利一边说着垃圾话，一边扯着他的胳膊，让他根本跑不起来。

    而内线人太多，裁判也根本没功夫去注意这些。

    王毅趁着裁判不注意，用被贝弗利扯着的胳膊猛地一顶。

    一记暗肘，重重顶在贝弗利胸口。

    八极拳，顶心肘！

    “吭……”

    王毅都能听到贝弗利被顶得发出一声闷哼。

    趁着他捂着胸口缓劲，王毅借着詹姆斯的掩护，迅速拉到了三分弧顶。

    詹姆斯背对着王毅，从胯下击地将球传出。

    眼看着贝弗利从自己身边扑向王毅，詹姆斯的肘部也暗暗使劲。

    要知道，詹姆斯的力量可不是一般人能承受的。

    贝弗利的胸口仿佛撞上了一块巨石。

    “吭……”

    再度闷吭出声。

    而此时王毅已经接到了球。

    没有任何防守之下，迅速出手。

    篮球在空中向后旋转着，滑入篮筐。

    三分再中！

    场边的泰伦·卢见状，却并未有丝毫慌乱。

    这个球是贝弗利的问题。

    但是贝弗利不需要你去骂，不需要你去激励。

    他是个天生的斗士。

    王毅进的这个球，不但不会打击到贝弗利的士气，反倒会激发他的斗志，让他更加疯狂。

    场边的奥尼尔斜着嘴，斜着眼，戏谑地笑着，问史密斯：

    “4中2了，及格了吗？”

    史密斯也是没想到，一个初次参加季后赛的球员，在刚上场的一分半钟之内，就投出了4中2的三分。

    更让他没想到的是，湖人队这一分半钟里，老大詹姆斯没攻，老二AD也没攻。

    倒是这个初次参加季后赛的家伙，接连出手4次。

    着实是让人惊讶。

    不过史密斯不会就这么轻易认输的。

    他摇着头说道：“这才刚开场，你看一个球员的表现，是凭着开场一两分钟断定的吗？你至少得看完第一节吧。”

    奥尼尔翻了个白眼，笑着说道：

    “不知道你有没有听过，在华夏有一句话，叫煮熟的鸭子，只剩下嘴硬了。昨天中午我和朋友去烧烤，烤的是鸭子。你猜怎么着？鸭子烤熟后，我摸了摸它的嘴，原来无论是煮还是烤，它的嘴都是硬的。”

    史密斯自然明白这话的意思，他呵呵一笑，说道：

    “或许你该试试烤鲨鱼，它的嘴应该不那么硬。”

    场上，快船队凭着伦纳德的中投，又进一球。

    再回过头来，詹姆斯一边运球，一边伸出右手，比出了剪刀手。

    食指和中指不断打开、合拢。

    湖人球员会意，当王毅跑入内线时，浓眉和庄神立即关了第一道电梯门。

    接着詹姆斯和波普在弧顶，等王毅跑出去后，关了第二道电梯门。

    双电梯门战术之下，王毅省了很多力气，少跑了很多弯路。

    贝弗利被詹姆斯和波普死死卡在三分线内。

    王毅接过詹姆斯的传球，再一次处于无人防守状态。

    依然是毫不犹豫出手。

    篮球再一次擦着篮筐前沿，滑入篮网。

    就像是一颗汤圆擦着喉咙，滑入食道。

    此刻尽丝滑。

    三分5中3！

    湖人队以为泰伦·卢接下来要叫暂停了。

    然而并没有。

    在泰伦·卢看来，他们的防守没问题，进攻上也没问题。

    湖人队只有王毅一个进球，而他们快船是多点开花，自然没必要叫什么暂停。

    然而很快。

    当比赛打了三分钟时，王毅已经命中了第5记三分。

    开场三分钟，三分7中5。

    砍下15分！

    快船队虽然进攻没问题，王毅每进一个球，他们那边都能回应上。

    但问题是王毅进的全是三分，而快船队除了第一个三分之外，剩下的全是两分。

    当王毅命中这记三分之后，湖人队已经以15比9，领先了6分。

    这家伙竟然以一己之力，生生打出15比9的攻击波来。

    即便是泰伦·卢反应再慢，此时也坐不住了。

    连忙请求了暂停。

