    “叶一锋！曼彻斯特大魔王叶一锋！

    他的左脚上演了魔幻表演。

    左脚控球，扣球，拨球穿档，左脚捅射，埃德森跪地投降！

    3：3！

    一度两球落后的红魔曼联扳平了比分！

    难以置信的表现，英超时代最火爆最血腥甚至可以说是最精彩的曼市德比今天突然降临！

    这不是一场人们会去谈论技战术的比赛，但两队将死敌之间的战争毫无保留地呈现在了绿茵场上！

    我们能够清晰地感受到他们想要置对方于死敌的决心！

    硝烟弥漫，深仇重怨！

    向来充满理智又稳重的瓜迪奥拉心态崩了！

    完全可以理解。

    他的球队一度两球领先，曾经11打10占据人数优势。

    这是伊蒂哈德，是曼城的主场！

    可现在他们被死敌扳平了比分。

    瓜迪奥拉的球队已经倾尽一切。

    也许两个被动换人令他失去了临场指挥调整的空间。

    可换上福登那一刻，我们能够感受到瓜迪奥拉还期望着能够安安稳稳地拿下比赛，甚至短时间内上演一场屠杀！

    事与愿违，福登今天不是主角，他是一个倒霉蛋。

    而现在曼城近乎没有了防守力量。

    中场挡不住曼联！

    后卫线已经两度被叶一锋马踏联营！

    现在我相信瓜迪奥拉很清楚，场面上陷入巨大被动的是曼城，而不是曼联！”

    9打9！

    场面很开阔。

    曼联同样有球员受伤，有两名球员被罚下。

    但他们还能保持完整的防线。

    马蒂奇与斯莫林组成双中后卫。

    瓦伦西亚与卢克-肖边后卫。

    麦克拖米奈，博格巴加上叶一锋，三中场。

    马夏尔单前锋。

    431.

    曼城虽然也能凑齐这样的架构。

    可他们球员角色上防守几乎约等于形同虚设！

    防守位置站人却没有防守能力与贡献。

    岂不是与空气无异？

    何况他们要抵挡的是叶一锋，马夏尔，博格巴这样的攻击群！

    曼城球迷咬牙切齿心在滴血！

    不甘！

    这一刻，叶一锋只站在中场虎视眈眈，便足以令曼城胆战心惊！

    萨内开球，马赫雷斯将球回传。

    萨内向前跑，他就像个懵懂的孩子，完全对比赛形势没有半分思考与正确的解读。

    马赫雷斯传球后便回撤。

    马夏尔进入前场进行反抢骚扰。

    他没有援兵。

    叶一锋坐镇中圈不动如山。

    博格巴与麦克拖米奈在中圈后方严阵以待。

    3:3的比分改变了所有形势。

    曼联不会冒险去前场疯狂反抢。

    如果叶一锋是C罗纳尔多，他肯定这个时候会冲到前场反抢，并且号召队友也吹起冲锋号。

    但他不是总裁。

    过去几年每一场奇迹，都不是仅凭人海战术或一腔孤勇拼杀出来的。

    冷静，理智，耐心，等到机会出现时，一击致命！

    曼城在后场倒脚。

    德布劳内纵然心知肚明这他么太窝囊了！

    可他也别无选择。

    曼城有进攻实力吗？

    有！

    大卫-席尔瓦，马赫雷斯，德布劳内，萨内，再加上菲尔-福登。

    怎么会没有进攻的实力？

    可关键在于他们要去冲杀曼联接近完整的防线。

    即便进攻能完整完成，但只要是没能把球送入球门内，球权就会转移到曼联脚下。

    现在他们思考的出发点不是他们进攻能有几分把握。

    而是一旦曼联发动攻势的话，他们有多少底气挡得住？！

    毫无底气。

    中场这批人几乎都是送人头的。

    出于这份忌惮，曼城在后场倒脚，消磨时间。

    领先两球和一球的时候，怎么传控都说得过去。

    但现在比分是平局。

    卫冕冠军在主场却失去了进攻的勇气！

    要放虎归山吗？

    穆里尼奥激情庆祝之后现在保持绝对冷静。

    场上其实风平浪静。

    曼联除了马夏尔，其他球员都没有过半场。

    曼城除了萨内，其他球员也都没有过半场。

    这种诡异的平静反而带给了现场所有人近乎崩溃的压抑！

    都在咬牙苦苦支撑。

    生怕下一秒场上形势会风云突变。

    一旦有变，必然是狂风暴雨！

    第四官员打出伤停补时的时间。

    6分钟！

    给了两队分胜负的时间。

    进球只需要一瞬间，酝酿攻势能快能慢。

    6分钟，绰绰有余。

    但曼城还在后场倒脚。

    叶一锋在中圈附近来回平行移动走位。

    等待后手机会的他还真没想过如果曼城完全不进攻了该怎么办。

    卫冕冠军，在等什么？

    拖时间，不给曼联最后一击吗？

    叶一锋这来回走位，观察前场形势，曼城后场来回倒脚，本是十分安全。

    却让福登和马赫雷斯都格外紧张，走两步就要回头看看叶一锋的位置。

    走两步就要回头观察。

    生怕那个已经炸场的男人忽然鬼魅地出现在身边。

    3分钟，4分钟，5分钟。

    伊蒂哈德球场诡异的死寂仿佛整个世界都失去了生机。

    绿茵场上在跑动的球员，他们踢得不是属于人间的足球。

    场面上确实很反足球。

    瓜迪奥拉捏紧拳头的手指已经刺破了皮肤，若是松开拳头必然能够看到他掌心的鲜血。

    如果输掉了比赛，曼城输掉的是人心和颜面。

    但现在他们失去了进攻的勇气，瓜迪奥拉知道这输掉的是他们的尊严！

    卫冕冠军，太窝囊了！

    马夏尔回到了中圈后方。

    如果还有攻势，那也只会是曼城的最后一击，除非他们在进攻推进时被断球！

    曼联就地快攻是能把最后一击的机会抢到自己手中。

    当德布劳内开始酝酿最后一攻时，足球滚到了大卫-席尔瓦脚下，接近中圈位置，叶一锋不退反进，刚启动冲刺两步，大卫-席尔瓦直接一脚中长传将球送回后场边路！

    宛若耗子见了猫，猫见了老虎！

    无形血脉压制！

    处理球的动作没走形，可选择上已经露了怯。

    此时此刻，中国社交平台上叶一锋的粉丝已经用一句话再次引爆舆论。

    “叶王，YYDS！”

    永远滴神！

    哨声响起。

    主裁判吹响了曼市德比结束的哨音。

    全场所有人紧绷的神经蓦然一松。

    伊蒂哈德球场瞬间恢复生气。

    曼城球迷与曼联球迷都像疯狗一般对着对手开始了叫嚣与辱骂！

    球场安保人员立即维持现场秩序。

    瓜迪奥拉与穆里尼奥没有赛后握手，瓜迪奥拉默默地走向球员通道，穆里尼奥则走到客队球迷看台前扬起右手昂起下巴，手背去抬自己的下巴，经典动作：红魔，高昂起头！

    大屏幕上显示着这场比赛的重要信息。

    3:3.

    叶一锋三个进球时间。

    大卫-席尔瓦，阿奎罗，德布劳内分别为曼城建功。

    林德洛夫与阿什利-扬被罚下！

    拉波尔特与沃克被罚下！

    没有纪录的信息有很多。

    斯特林，B席尔瓦，卢卡库三人先后伤退。

    除了门将之外，几乎没有人身上是干净的。

    一场无比惨烈火爆又跌宕起伏的曼市德比落下帷幕。

    曼联从客场全身而退。

    在所有人眼中面对英超最强对手，倒逼出了曼联大魔王天神级的发挥！

    没有赢下比赛，叶一锋赛后脸上便没有出现笑容。

    松弛下来后左肋下方那一大片挫伤的部位隐隐作痛。

    他面无表情地走向球员通道。

    不管这一刻有多少曼城球迷在痛骂他，种族歧视他。

    他的心情还是略微有些压抑。

    但与曼城球迷无关。

    因为曼联与对手的整体实力差距还是肉眼可见。

    如果斯特林和B席尔瓦没有伤退的话，他还会有为球队扳平比分的机会吗？

    他不知道，但这意味着曼联需要变得更强。

    无法强求别人，只能对自己要求更高。

    当他走在球员通道中时，曼城退场的球员刻意拉开与他的距离，似乎还未从场上的畏怯中出戏。

    福登甚至越走越慢，不希望视线内出现叶一锋的背影。

    整个人到这一刻还是恍惚状态。

    回到更衣室中，今天气氛组大统领林皇没有拿出劲歌热舞来搞气氛。

    他主动与叶一锋握手，说道：“表现太厉害了！”

    德赫亚此时将足球递给了叶一锋，说：“你忘了带走这个。”

    叶一锋确实忘了。

    此时也不是特别在意。

    队友们相互击掌，没有欢笑，没有放松，似乎大家的情绪也确实没从比赛中走出来。

    一场巅峰之战恐怕会变得臭名昭著。

    这是所有人始料不及的。

    曼联会采取犯规战术，动作尺度大，有穆里尼奥在自然是外界有所预期的。

    曼城也玩这一套就令人大跌眼镜。

    但曼城基本上犯规都是奔着叶一锋去。

    进而延伸到了锋线上。

    穆里尼奥和瓜迪奥拉赛后开启了互怼模式！

    抨击对方，谁也瞧不上谁。

    穆里尼奥讽刺曼城最后时刻不进攻。

    瓜迪奥拉怒斥曼联踢得太肮脏，折了曼城两员猛将！

    舰队街喜闻乐见。

    即便是操着笔杆子，却也心潮澎湃。

    红军利物浦可以坐收渔利，只是不知道是否会把握住机会。

    而在英格兰德比曼联与利物浦相遇之前。

    这场曼市德比已经重新定义了英格兰赛场德比战的天花板。

    他们将真正的战争搬到了绿茵场上！

    考虑到这是叶一锋刚来到英超的首个赛季。

    舰队街的兴奋也源自与此。

    这不是结束。

    是一个开始！

    曼彻斯特双雄在英超的龙争虎斗再次拉开帷幕！

    而这一次将是史无前例的激烈与残暴！

