    所有人的视线都在追随着厄瓜多尔队20号的这个不可思议的进球，数量稀少的厄瓜多尔球迷的目光追赶着兴奋的20号在球场上奔驰，中国球迷则聚焦在场边的大屏幕上去带着不多的希望查看这一球的“弊病”。

    　　“这一球应该，应该没什么问题。”中国解说员段暄的声音忍不住低落下来。

    　　“这确实是个好球，从回放来看，没有任何问题，比利时裁判的判决是客观的。”老马也艰难的说了句。

    　　确实，从慢放镜头来看，这一球不但没有和当面的李玮锋发生接触，也没有手球甚至抬脚过高的动作，完全是一个干净、利索、极其漂亮的进球。

    　　当一开场中国队摆出了防守反击的态势后，几乎所有中国人都认为依靠我们大批量海外球员组成的防守体系，以及人员密集的优势，起码守住半场应该没什么问题。上次世界杯打巴西我们都没用这么极端的防守反击战术，打巴西我们还坚持了好久呢，何况是寂寂无名的厄瓜多尔？

    　　然而，足球赛就是这样，每当你觉得万无一失的时候，都会有天才跳出来让你理解什么叫“不可思议”。从群雄必至的小组赛中杀出重围后，不论是足协、教练员、球员还是球迷，都有点信心膨胀。这几天大多数的国内媒体都将目光放在了八强上，那是亚洲球队世界杯最好的战绩了……上一届韩国队的四强，并不被亚洲主流足球界所承认。

    　　背身站在中圈的王艾原本准备接应，亲眼看见特诺里奥是怎么不停球直接抽射破门的，实话说，他起脚的时候王艾都不认为这球有威胁，这完全是蒙的一脚。然而，上天眷顾，他触球的位置、力量都恰好，出球的路线又极其飘逸、迅速，于是，打进了特诺里奥个人在本届世界杯上的第三个进球，也可能是他整个职业生涯最精彩的进球。

    　　原本这种球场上创造奇迹的角色，只要王艾在场，通常都是属于他的，而今，却被迫了当了一把观众。

    　　场边的阿里哈恩还算镇定，但他的助手德容却在拉着他喋喋不休。陈金刚、吴金贵坐在他身边目光严肃，间或低头商量几句。站在教练席外的唐尧东点起一支烟深吸了一口，老高靠着塑料挡板摸了摸下巴，在他们身后是抱着肩膀的南勇和陪同的朱和元。在他们身后则是主看台上密集的坐在一起的家属团以及家属团上方集中坐在一起的女球迷们。

    　　厄瓜多尔队掀起了进攻高潮，这支兼具南美球员个人技术能力和欧洲球队一定的整体协作能力的球队受到精彩进球的鼓舞，终于在广大中国球迷面前展现了他们的足球水准，三两个人突破犀利，一旦被中国队三两个人的小范围配合封锁后，立刻就进行大范围转移以规避，重新寻找中国队防守体系的漏洞。仿佛是一条阴险的毒蛇，不断游弋在中国队的罚球区外围，冷静的寻找机会。随后在第10分钟，12分钟，15分钟，又完成了三次高质量射门。

    　　每一次，都引来全场惊呼。

    　　这就是世界杯淘汰赛的水准啊！往年我们只能看电视，看人家别的国家队打，看起来，似乎也就那么回事儿，可笑的低级失误总有，配合也就那样，精彩镜头也不多。而这一次，换中国队来打了才知道完全不是那么回事儿。

    　　世界杯决赛可能很难看，我们的中超可能很好看，那就能说明我们比人家强了吗？

    　　“不比不知道，一比吓一跳。”段暄的这一点评浮现在全国凌晨观赛的教练员、球员和球迷心中。区区一个厄瓜多尔居然能逼的我们手忙脚乱，甚至小王都跑回来铲抢了……诶，似乎，郑智在指责小王？

    　　电视镜头中，刚刚把一个边路直传破坏出边线的王艾从地上爬起来，迎面就遇到了郑智，本场比赛压力极大的郑智神色很不好看，他指着王艾，言简意赅的说：“你上前边去！前边没人了！”

    　　王艾刚想争辩什么，又摇了摇头，转身走向前场。老白早就回来了，前边确实没人，厄瓜多尔的后卫都站到中线上了。

    　　“小王是真急了，很少能见他失去镇定的时候。”段暄在解说中问道：“马队长，我们的比赛局面确实危险到必须小王都回来防守的地步了吗？”

    　　带着耳机，一头羊毛卷的老马目光凝重：“他的目的应该是回来抢球吧，你看到了前15分钟，他几乎没有拿到什么球，偶尔一两次后场的直塞，要么太远、要么太高，他争抢的很吃力，所以他急着跑回来想拿个球。”

    　　“如果你是教练，你会在这种情况下怎么要求小王？”

    　　“还是应该立足中前场，我们都知道小王的防守能力……呃，一般，他在后场参加防守可能还不如没有他。你知道每个位置都有固定球员，固定搭档，固定配合方式，他的到来，说是加了人，但破坏了这种后场的体系，可能还不如没有他。”

    　　段暄被老马如此直言不讳的解说吓了一跳，好几秒没搭上话，老马也猛然觉得自己太实在了，似乎说了不得了的话，可他还是觉得要把话说透：“刚才郑智说了什么我不清楚，但看后续，应该是他要求小王离开防守体系，别给他添乱的意思。你看小王也听话了不是？这说明他自己也知道，他参加还不如不参加的好。其实这个对话体现了很高超的水准的，你别看这似乎是一次争吵，但这说明郑智有很强的大局观，他知道防守不是人多就行的，有了一个不确定性因素，还不如没有。”

    　　“那刚刚那个进球呢？如果人多一点的话？”

    　　“不能那么看，那样的进球属于不可测因素，谁也想不到，你多了一个人，可能那个进球没了，但别的地方又漏了。”

    　　似乎今天的厄瓜多尔对老马非常不友好，他话音未落，厄瓜多尔11号德尔加多就和门德斯做了一次罚球区里的精彩配合，在右门柱外用小角度打门得手。

    　　呃……老马闭嘴了，我今天不想说话！

    　　

    　　

