    林动在自己宗门中，不敢放肆，可到了一个低阶位面，他自然要释放出自己的本性，尽情享受。

    他已经开始期待起夏如烟，凌梦以及鱼璇玑三人到底有多美了！

    而这一幕，却让宋中基的一颗心沉到了谷底，浑身不断打着冷颤。

    他怎么也没想到云从泪会在这个时候冒出来！

    若真让云从泪带着这两个域外来人胡作非为，整个人间都要大乱了！

    “两位，此人心术不正，包藏祸心，两位千万不能听信其蛊惑之言！两位从域外而来，正所谓来者是客，无论两位有什么诉求，我们大可以坐下来谈谈？我想事情还没有到必须大动干戈的地步！”宋中基赔着笑脸，想先稳定住两人，然后再与龙组方面联系，从长计议！

    “就凭你，也配与我们坐下来谈谈？简直可笑！”林动冷哼一声，抬起手臂，一指点向宋中基的心脏中心。

    刹那，一道恐怖的光束爆射而出，于瞬间洞穿了挡在宋中基前方几名超凡强者，并毫无障碍的击穿了宋中基的防御，从其胸口上爆射而出！

    一行殷红的鲜血狂撒！

    宋中基整个人横飞而出，胸口处传来嗜心般的剧痛！

    就差一点，他的心脏就被完全洞穿了！

    可这一击，也几乎让他失去了所有力气！

    对方的实力，简直无法想象！

    “主上，杀了他，此人正是罪魁祸首叶城在东武联盟培养起来的傀儡！只要他死了，我有把握拿下东武联盟！”云从泪激动道。

    “此人就交给你处置吧，这样的人，还不值得我亲自动手！”林动淡漠道。

    “是，主上！”云从泪振奋无比，他终于可以复仇了！

    “好了，别耽误时间了，先去你说的地方，拿下三个美人，之后的事情，再来安排！”林动收起天丛云剑，淡漠道。

    “主上，我们立即前往华夏江南，在路上，我给两位主上介绍一下这个位面的势力分布！”云从泪连连点头，命人把宋中基的武道废了，一同带去华夏，他要宋中基亲眼看着这个人间落在他的手中，他要亲手杀了与叶城有关的所有人，让他们尝尽生不如死的痛苦！

    很快，一行人消失在高天原。

    至此，蓝星的局势彻底变了！

    另一边，江南！

    夏如烟缓缓睁开眼眸，这段时间，她的右眼皮一直在跳动，心中有一种巨大的不安，仿佛有什么事情会发生。

    而这种不安让夏如烟一直都心神不宁，这几天就是她分娩的日子，她生怕出现任何意外。

    “老公，我现在好想你啊，要是你能在我身边就好了，不过，没关系的，我一定会平平安安的把我们的宝宝生下来……”夏如烟喃喃着说道。

    忽然，夏如烟神海一痛，仿佛有什么觉醒了一般！

    夏如烟一手捂着自己的腹部，一手抓着自己的脑袋，死死的咬着薄唇，强忍着这种剧痛。

    在这种剧痛中，那种原本只出现在梦境的画面如同闪回般在她的脑海回放着。

    光明王座上，夏如烟手握着女帝的光明权杖，抬起头，对着昊天喃喃自语：“我的光明力量已经达到极限，若想要再进一步，必须重修蜕变，可这无尽大陆，九天之上，想杀我的人何其之多，又有哪个位面能让我重修一回……”

    夏如烟目光如同皓月，最后缓缓将视线挪移到远方那尘封在无尽位面的一颗蓝星之上：“一个低阶而神秘的位面，似乎有什么在指引着我，我必须做出决定了，否则，我必被光明圣火焚烧至死！”

    画面一闪而过！

    夏如烟猛然回过神来，浑身上下冒着大滴的热汗。

    “她是谁……”

    夏如烟不明白自己脑海里为什么会多出这些画面，这些画面这段时间一直在影响着她，也让她觉醒了更加可怖的光明力量！

    若是她想，她随时都可以踏进陆地神仙！

    但是，她害怕了！

    她担心自己一旦踏进陆地神仙，她将变成另一个自己！

    夏如烟深呼吸了几次，然后挪步，来到了自己爸妈的房间。

    “如烟，你不好好休息，怎么来我们这了？”王英见到自己的女儿，急忙扶着夏如烟，开口问道。

    “如烟，你是有什么事吗？”夏晏一眼就看出自己的女儿有心事，沉声道。

    “爸，妈……”

    夏如烟轻咬着薄唇，最终还是开口问道：“我……是不是不是你们的亲生女儿？”

    此话一出，

    无论是夏晏还是王英，都是身躯一颤，脸上露出惊骇的神色。

    “看来，我猜得没错？”

    夏如烟心中一痛，那股不安的感觉越来越强烈了！

    她有一种极为不好的预感！

    “如烟，你是什么时候知道的？”夏晏知道事情已经瞒不住了，叹了一声，开口道。

    “我也只是猜测……”夏如烟其实早就有过这个想法，只是她一直不愿意去深究罢了，但是现在，她必须弄清楚自己的来历。

    “如烟，你的确不是我们的亲生女儿，我记得那一天下着很厚的雪，我们刚打开房门，你就出现在襁褓中，朝着我们眨着眼睛，第一眼我们就喜欢上了你，也一直把你当成我们的亲生女儿……”王英的声音有些哽咽，将捡到夏如烟的经过原原本本的说了出来。

    “原来如此……难道我真是我来自……”夏如烟看了一眼头顶的苍穹，眉眼之间的忧愁越来越多。

    “如烟，你怎么了……”王英看着自己的女儿脸色有些苍白，急忙问道。

    “妈，我没事！你们永远都是我的亲生父母！我爱你们！”夏如烟轻声道。

    随后，

    夏如烟转身离开了父母的房间。

    “原来我真的是……九天之上的光明女帝！”

    夏如烟两边嘴角忽然往上勾起，一双眸子变得冷酷无比，身上释放出的光明力量越加神圣与纯净。

    在这一刻，夏如烟的气质发生了天翻地覆的变化，如同君临天下的女王！

    “我竟然与一个凡人草芥结合了……”

    夏如烟瞳孔微微缩起，一股杀意开始汹涌。

    “妈妈……你怎么了？”

    突然，歆歆小跑了过来，但却不敢靠近夏如烟，声音中带着些恐惧！

