    花朝的脸上还带着急匆匆赶路，留下的汗珠。

    可目光怼上花蓓时，却是一片冰寒。

    “你你……你想干嘛？”

    “你猜！”

    花朝突然笑了，在花蓓完全没反应过来之际，顺手一个耳光就甩了出去。

    pia~~

    这重重一耳光落到脸上，打得花蓓眼冒金星。

    她惨叫一声，捂住脸不可置信的怒视花朝：“你敢打我？！”

    “打的就是你！”

    pia~~

    花朝顺势又甩出一个耳光。

    “花朝你个贱……”

    pia~pia~pia~~

    见花蓓还要骂，她毫不犹豫又甩出几耳光，打得花蓓连东南西北都分不清。

    不可否认，之前她回来就一路憋着怒。

    偏生她急匆匆回家，还听到花蓓在这里大放厥词诋毁她。看来，上次蒋老四的事，给她的教训还不够！

    有些人就是这样，记吃不记打。

    许是花朝平日里太过亲近人，王红直到此刻才反应过来，尖叫着扑上来一把护住了花蓓：“小贱人，你给我住手！”

    “小贱人骂谁？”

    “小贱人骂你……”

    王红原本正心疼万分摸着花蓓的脸，反应过来暴跳如雷：“小贱人你还敢骂老娘？老娘和你拼了……”

    “你敢动手试试！”

    王红想冲上去对花朝动手，可谭小红早就防着她，一把将王红扯过来，顺势就是一耳光：“跑到我家来撒野，是欺负我三房无人会说话不成？！”

    “你敢打我？好啊——”

    王红一声吼，扑上前和谭小红扭打在一起。

    众人一看情况不妙，赶忙上前分开二人。

    谭小红是出了名的泼辣，谁敢让她不痛快，她就会加倍让对方不痛快。更何况，王红和花蓓还敢联合起来欺负她的朝朝？简直吃了熊心豹子胆！

    她不打得她哭爹喊娘，她就不姓谭！

    等二人被分开时，王红早就狼狈不堪，几乎站都站不稳：“你们这些杀千刀的啊，是要把我往死里逼啊……”她嚎啕大哭。

    花蓓浑身瑟瑟发抖站在一旁，两边脸肿得像馒头。

    不住地抽噎。

    之前花朝动手甩她耳光时，可半点没软手！

    “今天是花朝的好日子，要哭，滚回你自家哭去！”

    一直没做声的花开城，黑着脸发话了，“花友生，管好你自己屋里的疯狗，不要随便放出来咬人！”

    他盯着花友生，眼底划过一道寒芒。

    花友生的脸色也很难看。

    尤其在满院子的亲朋面前，他的脸，是被彻底丢尽了。

    “三弟，你二嫂不识字，不懂礼节，你多担待着一点儿！”

    他强忍满腔怒火说完，一把扯住王红往回走：“你闹什么闹，给我滚回去！走！~”

    “不，我不走，我就是不走！凭什么？”

    被怒火遮了眼的王红自然不乐意走。

    不断愤恨地咒骂，“老娘就知道你一直护着谭小红那贱人，你是不是和她有一腿？花友生，老娘嫁给你是倒了八辈子的霉……”

    居然把他和谭小红扯到了一块儿？

    那一刹那，花友生的心突然漏跳了一拍。恼羞成怒一耳光甩到王红脸上。

    “回去！再胡说八道，老子弄死你！”

    pia！~~

    这结结实实一耳光，把王红都打蒙了，一脸不可置信地望着花友生。

    花友生趁着难得的机会，拖着王红就往回走。

    王红的愤恨咒骂，随着渐渐远去遥遥传来：“好啊！好你个花友生，老娘跟你拼了……”

    “这、这一个个的，算什么事儿！”

    在满院子的亲朋面前，花映天自觉老脸都被丢光了。

    尤其是最后，王红故意攀扯谭小红的话，一旦传出去，整个花家都得落人笑柄。

    不，花家已经成了众所矢之的笑柄！

    可眼下，还有更重要的事。

    “行了！快收拾一下，时间也不早了，让大家坐下来吃饭。”

    花映天这话一说出，花开城黑沉的脸很快就放松下来。

    “我爸说得对。今天可是我家朝朝和霍伢子的大好日子，可不能被那些存心捣乱的人搅了局。大家都坐下来吃，都吃！”

    “对对，大家都坐下来吃！”

    谭小红也赶忙招呼众人落座。

    大家早就饿了，也乐得借着眼下的机会坐下来开吃。而跟着花朝回来的吕团长等人，则被谭小红单独领到了靠里的一张桌子，还让花朝亲自招待他们。

    很快，众人就好像无事人一样高声谈笑起来。

    霍北尧趁机来到花朝身边，看着她那张依然带着妆容的精致脸庞，眼底忍不住闪过一抹热切。

    “累坏了吧？”

    “嗯，下了舞台我就想回来，不料被热情的观众堵住了停车场出口。好不容易才突围出来，结果还是来晚了一步。”花朝试图解释，却还是觉得自己的解释很苍白。

    “不晚！我知道你的心意，你什么时候回来，都不晚！”

    看着霍北尧那张认真执着的俊脸，花朝“噗哧”一声笑了出来。

    “就你嘴贫！”

    她想了下，又问：“你就不觉得，我很凶吗？”

    “哪里凶了？那是她自己讨打！”

    霍北尧左右看了看，见没人注意这边，赶忙拉起花朝的手看了看：“瞧你，手心都红了。下次再有这种事，就交给我来处理吧！”

    以后，他就是花朝的准未婚夫，站出来说话也不再是名不正言不顺！

    而是理所应当！

    “才不要呢！~”

    花朝有些面红耳热的抽回了手：“你一个大男人，动手打女人算啥事儿？不得平白被人看清了！话又说回来，就花蓓那种人，活该挨打！”

    “你要是再晚回来一步，动手的人，就该是我了！”

    霍北尧虽然不至于动手打女人，可如果花朝没有出手，花蓓今天挨的，估计就是一脚了！

    “你饿坏了吧？赶紧去吃几口垫一垫胃，再晚点就该去敬酒了。”

    “呀，还要敬酒？那我先吃点儿……”

    花朝确实饿了，顾不得多说，赶忙回到桌子上吃饭。当然，也不忘招呼大家一起吃。

    才刚往嘴里扒拉了几口，谭小红就过来了。

    “没啥菜，大家都敞开了肚子吃，别客气！吕团长，副团长，还有这几位……大家都吃好喝好了！”

    谭小红的客气话，大家当然不可能当真。

    再说了，桌子上这么多菜，什么叫没啥菜？

    吕团长丝毫没有被之前的阵仗吓到，反倒乐呵呵地和谭小红闲聊了两句。

