    广深西站！

    已经是深夜！

    从这边回去宁州的火车，就在这个点发车。

    陈晓手中提着一些东西，算是带的一些小礼品。

    有的是港城买回来的，有的则是广深这边弄的。

    毕竟……出来一趟，这么长时间，回家的话，不带点儿东西，显的没有任何的心意。

    之前，陈晓根本不会在乎这些。

    他习惯于一个人独来独往。

    可现在不一样了。

    他有家！

    家里有老婆，有父母，还有一些关系不错的朋友。

    这些人都在宁州，人情往来，都是需要照料的。

    此刻，陈晓转过身去，往外边看了一眼，看到了两个女人，站在那边，冲着他挥了挥手，陈晓回应了一下，然后毅然决然的提着东西走了进去。

    人生在世，很多时候，总要面对各种各样的抉择。

    比如说，这一次，陈晓选择了回家！

    哪怕，身后的两个女人，如果此刻陈晓停下脚步的话，也许，会发生一些美妙的事情，甚至有人愿意和陈晓共度余生。

    但是，那不是我要的啊！

    陈晓的心中，有这样一个声音在不断地提醒着他。

    最终……他选择了回归！

    呜呜呜……

    火车的汽笛声，在漫长的旅途之中，渐渐的成为了最熟悉的声音。

    一天一夜！

    当陈晓满身疲惫的从车站走出来的时候，已经到了宁州！

    呼呼！

    他点了一支烟，用力的吸了一口，然后冲着天空之中，吐了个烟圈。

    “老子又回来了！哈哈！”

    陈晓咧开嘴笑了起来，开心的就像是一个孩子一样。

    熟悉的空气，熟悉的街道，以及熟悉的人！

    陈晓没有通知夏晚晴来接人。

    他想给她一个惊喜。

    公司，生意，还有别的，都暂时的被陈晓抛在了脑后。

    “此刻，我只想回家！”

    陈晓心中就剩下了这么一个念头。

    当他下了车，到了小区的时候，正好是中午。

    “这个时候，应该在家吃饭吧？”

    陈晓自顾自的笑了笑，蹑手蹑脚的到了自家门口，然后轻轻的敲了一下。

    可是等了会儿，里边居然一个人都没有。

    “嗯？不在家吗？”陈晓愣了一下。

    他心中闪过一丝失落，打算先把东西放下在说。

    正打算开门，身后突然传来了惊呼！

    “陈晓，你……你怎么突然回来了？”

    惊呼声中，夏晚晴满脸的愕然，随即手中提着的东西似乎都已经忘记了，直接从手中滑落在了地上。

    下一刻！

    直接扑到了陈晓的怀中。

    “呜呜……你回来了，你怎么不早说，我都不知道，我……”

    抱着陈晓，几乎把半个身体都挂在了陈晓的身上，然后就像是小鸟一样唧唧咋咋的讲着。

    夏晚晴讲了一些什么，陈晓根本没听清。

    他只是伸出手抱着夏晚晴，似乎要把整个人都融化在自己的怀中一样。

    渐渐的，夏晚晴的情绪总算是宣泄了出去，可是挂在陈晓身上却没有下来。

    陈晓突然吸了吸鼻子，“我怎么闻到了荷叶鸡的味道？”

    随着他这么一说，夏晚晴愣了一下，猛然把脑袋从陈晓的怀中抬起来，惊呼道，“哎呀！忘记了，我买了荷叶鸡，打算给爸妈送过去的~！”

    随即也顾不上温存了，从陈晓的身上跳下来，慌乱的跑到了刚才松手的地方。

    地上是散落的蔬菜还有一些熟食！

    “哎呀，怎么办呐啊！都弄脏了！”

    夏晚晴一脸心疼的说道。

    “那就明天我们一起去再买一点儿！”陈晓笑了笑，并不是很在意的说道。

    此刻他的眼睛中只有夏晚晴一个人，哪里管什么荷叶鸡呢！

    “那我们吃什么啊？”

    “吃什么？吃你吧！怎么样，你可比荷叶鸡诱人多了！”陈晓坏笑一声。

    夏晚晴的脸，唰的一下就红的和小苹果一样。

