    ‘你还非去不可了是吧？’

    赵错听到她这话又是有些牙疼，强势霸道的太后娘娘对他的占有欲太可怕，以后要是真的发展成那种关系，他就算是和自家姐姐大人牵下小手儿，都可能会激怒这个女人吧？

    堂堂大虞太后怎么可以这么爱吃醋。

    这不是一点母仪天下的气势都没有了吗？

    “你是对本宫有什么不满吗？”

    照太后敏感地对他发出了质问。

    “没有。”

    赵错继续打理着她一袭火红长发。

    “我只是在想晚上应该用什么饭菜招待娘娘。”

    “你跟了本宫这么久还不知道我的喜好？”她有些刁钻地为难他，“给你一个弹指的时间说出三样我喜欢的菜。”

    “家乡南肉叫化童鸡蛤蜊黄鱼羹。”

    赵小公爷不假思索地道。照太后作为江南豪族照家的嫡女，顺利成长的偏向家乡的清淡，这个还是很好记的，刚好和喜欢重口味的他相反。

    “错！”

    少女太后的清脆嗓音带上了笑意与戏谑。

    “本宫最喜欢吃的是你才对呀，忍了这么长时间都没舍得下口，总是想把最好的东西留到最后再吃。”

    “娘娘知道我的口味吗？”

    赵错有意识地将话题转开，说实话他是绝对不想和女魔头走到哪一步了，到那种时候他可真的就是别想娶妻了。

    “你不就喜欢吃又酸又辣的吗？”

    太后娘娘一脸嫌弃。

    “本宫奉劝你最好快点爱上江南菜，不然我就将亲脚踩过的酸菜腌制好赏赐给你，要你一根不剩地吃下去。”

    ‘你是魔鬼吗？’

    赵错的眼角抽搐了一下。不过太后娘娘的娇嫩小脚丫所碾压的东西好像还可以接受？换成抠脚大汉就敬谢不敏了。不对他在说什么鬼话？不管是谁踩过的食物他都不吃好吧！

    太后娘娘的沐浴在不紧不慢中结束。

    赵小公爷所担心的事还是即将发生。

    “该去你府上探望下楚别枝了……赵错你过来。”

    照太后穿着一袭崭新玄色齐胸襦裙走出汤沐阁，对着等在外边的少年招手，然后又张开怀抱笑吟吟道：

    “你来闻一下本宫洗香香没有。”

    “嗯。”

    赵错不想和她在这种事情上纠缠，所以顺从地将脸庞凑到了那白腻的天鹅颈上磨蹭了两下，闻到的是一股他已经熟悉了的薄荷糖般的清凉甜香。

    “你胆敢敷衍本宫？”

    她不满地抬起手抱住了俊美少年的脑袋。

    “我对娘娘真心实意……”

    赵小公爷突然遭受到这一击也没有任何惊慌，因为照太后只有他家姐姐的五成功力，还不足以让他感到恐惧绝望。

    不过仅是赵大小姐一半的资本也已经不容小觑。

    娘娘身为武道修行者所以在弹度这方面也更胜一筹。

    “本宫不该给你奖励的才是。”

    照太后又轻哼着将他的脑袋从身上推开。

    “像你这种不听话的孩子我以后就该多惩罚你给我按脚。”

    “娘娘不是要来去看望国师大人吗？那就快点走吧，再拖下去就要天黑了。”

    赵错不想和她讨论什么奖惩。

    “你就这么迫不及待想要见到楚别枝？”

    太后娘娘轻挑细眉。

    “不是娘娘说的要到我府上探病吗？”

    赵小公爷觉得她是在故意找茬。

    “牵手。”

    大虞太后轻哼了一声地对少年伸出了纤纤玉手。

    “娘娘是要轻装简行还是……”

    赵错试探性地问道。

    “你说呢？”

    照晴岚翻了个妩媚的白眼。

    “本宫今晚准备在你府上留宿，岂能大张旗鼓地摆出凤驾过去呀，你见过深宫妇人明目张胆地偷男人吗？”

    她说着还贴在赵小公爷的耳朵上温柔地吹了口热气，让少年人的身体一下子酥了半边，鸡皮疙瘩起来了。

    ‘早晚收了你这妖精！’

    赵错在心里放了句狠话后又睁大了眼睛。这女魔头说什么来着，今晚要在他家过夜？

    刚才不还是探望楚国师和吃晚饭吗？

    怎么又变卦了啊！

    “太后娘娘的身份十分地尊贵，岂能住在小宅子中？应该在皇家行宫中歇息才是。”

    “你是不欢迎吗？”

    “那就……请吧。”

    他心里再如何慌，听到照太后这话也只能也只能硬着头皮上了。二人坐上了平平无奇的官轿前往钦差府邸。

    其实赵错住的临时官邸绝对不差，虽然远比不上郑国公府，但也是一座顶级的别院。

    由此可见照太后对他有着何等的偏爱之心。

    “楚国师。”

    赵错领着不速之客来到了自己与小国师在好几个晚上互相传递温暖的寝室外，抬起手小心翼翼地敲了下门，语气如常地问道：

    “国师大人你在休息吗？太后娘娘来看望你了，我们能进来吗？”

    他礼貌地问候着。

    站在身旁的红发少女也没有闹腾。

    以礼法治国的大虞就算是天子拜访臣子也会守礼。

    “进吧……”

    楚别枝那明显听得出不情愿之意的稚嫩声音传了出来。

    “打扰了。”

    赵错这才动作轻柔地将房门推开，眼神锁定在了那张玉床之上，一名身材娇小的柔弱女孩侧躺在上边与他对视着。

    “真是狼狈呢。”

    照太后轻笑一声地走上前，居高临下地俯视着床上的少女，她眼中倒没什么恶意。

    “你来干什么的？”

    小国师平静地看着眼前这个夺取了她楚室皇权的坏女人，在可以预见的未来中，大虞估计是要改姓照或者赵了。

    “你护住本宫的小情郎的周全，我当然要来当面道谢了呀，看来我不杀你是对的呢。”

    太后娘娘笑吟吟地说道。

    “你对得起我兄长吗？”

    楚别枝听到她这肆无忌惮的话顿时气得平平无奇的胸口都开始剧烈起伏。

    “本宫替他守住了江山还不够？”

    大虞太后的每句话都在表达着她性格中的恣意狂悖，说话时还将赵错的手抱进怀中，踮起脚尖碰了下他的脸颊。

    国师大人看着这一幕是真的怒火中烧了。

    她勉强支撑起身子站了起来和女魔头对视着。

    “照太后你接下来是准备让自己和赵错的孩子继承大统？”

