    看着四名郁闷的好基友，罗兰笑了笑，说道：“要不你们也换职业吧，趁着现在刚开始不到一个月的时间。大家的等级都不高，而且对游戏也还不熟悉。应该能很快就追上来。”

    李林摇摇头：“想想觉得不妥，虽然经常被小贵族们找麻烦，但也和不少NPC处好了关系。如果销号了，他们还认不认我们是一回事。一想到以前的朋友不认识自己，就算自己以新身份接近他，对方会不会把自己当成怪物，也是另一回事，所以……算了吧。”

    李林的话，让所有人都产生了一种认同感。

    特别是贝塔，他的神情立刻低落下去，因为想到了昨天发生的事情。

    舒克想了想，说道：“我发现这游戏的NPC异常真实，虽然我加入光明神殿时间不长，可我却已经隐约看到了光明神教中小山头林立，以及各种明争暗斗。如果单纯是人设计出来的剧情，那也太可怕了。毕竟除了光明神教，还有什么生命神教，魔法教派，贵族势力等等！这涉及到多少的游戏剧情？”

    候塞雷接话道：“真不真实无所谓，我只知道这游戏很好玩，真的很好玩。现在城里已经有很多黑帮和我接触过了，想拉我进去。我在考虑着，毕竟他们的名声都不太好。欺男霸女，样样精通。”

    “最好别去，这游戏太真实了，我怕游戏中如果你跟着他们作恶，会影响到你现实中的性格。”罗兰立刻劝道。

    候塞雷点点头：“行，听你的。那我想办法找几个名声好点的团体加入看看。”

    罗兰看看众人，说道：“要不大家说说现在的状兄，和接下来的打算。”

    李林接口道：“战士公会和我接触了，说想培养我。”

    拉斐也在一旁说道：“我打算也加入战士公会。”

    巴西在旁边耸耸肩：“我刚抓了只小豹子做为契约生命宠物，打算到城市周围游历一圈。”

    舒克身体向外一仰，说道：“我主要是在学习光明神教的教义，挺麻烦的，又臭又长。负责教导我的主教说，我信仰不够虔诚，按理说是不可能成为圣武士的，但我却确实成了圣武士。所以他建议我去圣域一趟，在那里如果运气好的话，能偶尔得到光明女神的注视，或者能得到女神的福音教导。我打算过去，看看光明女神倒是长什么样子的，之前听过她的声音，挺好听的。”

    最后罗兰说道：“我和贝塔昨天接了个任务，搞砸了。”

    听到这里，正吃着西瓜的贝塔露出个不好意思，甚至有些苦涩的微笑。

    罗兰继续说道：“所以我们打算在镇子附近多刷些怪物，一来可以搞些人物经验，二来看看能不能把镇子的友好度和声望重新刷回去。”

    “行，既然大家都有自己的计划和打算，那就暂时这样子先。”舒克坐直身体，说道：“等我在圣域等稳脚之后，弄到飞行坐骑，再想办法和大家汇合。”

    “还有飞行坐骑？”巴西瞪大眼睛：“亏了，我应该抓只能当飞行坐骑的宠物才对。”

    舒克无奈地说道：“飞行坐骑等级很高的，等你能抓，也不知道是什么时候的事情了。”

    众人哄笑。

    随后众人又闲聊了一阵，舒克把地图文件传到了群里，众人就散了。

    回到家中，罗兰再看了看游戏论坛，发现自己的事情依然被讨论着，便放弃了，转而上床休息。

    午睡后，他去了商业街，找了间练习散打的培训班。

    看了下，发现里面设施和环境都不错，而且教练看起来也挺靠谱，便交了钱。

    他之所以突然想学散打，是因为早上看到的那位武当山弟子的视频。

    一手精妙的剑术，配上游戏里的人物属性增强，真是厉害得不行。

    而法师的弱点是近战，他学习散打只是为了保证自己被近身后，至少有反抗的机会，增强自己的近身作战能力，和反应能力。况且法术中应该有增强自身力量或者速度的魔法，配上散打技巧，应该有一定的战斗能力。

    交了学费，教练并没有立刻教他散打的攻击手段，而是先帮他拉伸筋骨！

    罗兰并不是经常锻炼的人，这一拉伸筋骨，直接把他折腾得欲仙欲死，回家的时候，两条腿几乎是直挺挺挪着回去的。

    双腿的筋儿都在抽痛，相当辛苦。

    好不容易等到了晚上九点半，他迫不及待地进入游戏。

    依然还是空气清新的游戏世界，在现实世界的时候，他有一种微弱的憋闷感，而在这里，他能感觉到一种骨子里透出来的放松感。

    轻轻地吁了口气，罗兰走下山坡，找到了湖边还在练着基础军用剑术的贝塔。

    “出发吧。”罗兰在桥上对着远处的贝塔勾勾手指。

    贝塔蹦蹦蹦地小跑过来。

    两人结伴去了枫树林，一些镇民远远地在后方看着他们，神色莫名有些奇怪。

    而法尔肯在山坡上看着两人往枫树林那边走，老脸上满是欣慰的表情。

    罗兰一个人的时候，都能把巨型蜘蛛按在地上摩擦，而再加上一个近战能力不错，也懂得一些法术的贝塔，一下子就形成了战力互补。两人的狩猎效率直线上涨。罗兰负责用法师之手控制蜘蛛，而贝塔负责补刀，但凡巨型蜘蛛敢出现在他们的视野里，都活不过十秒。

    每杀死一只蜘蛛，贝塔都把会蜘蛛八条腿切下，收到系统背包中。

    罗兰忍不住问道：“你真的打算烤蜘蛛腿吃啊。”

    贝塔使劲点头，一脸口水都快流出来的样子。

    两人再杀了两只巨型蜘蛛，已经是中午了，便回到红土镇的湖边。

    在枫树林中的时候，贝塔还捡了很多枯枝，到了湖边，立刻就把树枝摆了出来，一口红红的龙火吐到柴堆上，然后拿出两根蜘蛛腿烤起来。一边烤着，一边咽着唾液。

    蜘蛛腿很长，红色的硬壳边上带有尖锐的倒刺，看着极是狰狞。

    这玩意真能吃吗？

    又烤了一会，一股无法形容的肉香飘了出来。

    “成了。”

    贝塔将一根蜘蛛腿丢给罗兰，自己捡起一根，也不顾烫，直接双手用力把外壳捏爆，露出里面淡金色的嫩肉，然后一口咬上去。

    “好吃！比椰子蟹还要好吃。”贝塔一边大口嚼着，一边口齿不清地说着。

    罗兰也吃了口，味道确实不错。

    而这时候，他一转头，看到桥上一群穿着破烂衣服，流着鼻涕的小屁孩，吮吸着手指，眼巴巴地看着他们。

    罗兰突然灵光一闪：“贝塔，把所有的蜘蛛腿都拿出来烤，我有办法刷刷友好度了。”

