    第115章 林逸轩？听都没听过…

    来禅高中

    二年四班门口

    唰！

    教室门被某人用力的推开，教室内的学生目光顿时齐刷刷的望向了门口，发现来者正是时崎狂三。

    和往常不同，今天的狂三并没有身着来禅高中的校服，而是穿着只有在假期才会穿的便服，并且头部发型凌乱，整体的形象给人一种颓废的感觉。

    这一幕也让许多同班学生内心不约而同的想着：

    时崎狂三同学今天这是怎么了？这可不像是平常的她啊。

    虽然感到疑惑，不过还是有几名同学照常热情的打着招呼：

    “时崎同学早上好！”

    但面对他们的招呼声狂三并没有作出理会，而是目光急切的看向第四组最后一排靠窗的位置。

    随后令她内心死寂的是，还是没有看到其主人的身影。

    紧接着又快步的走到位置上，翻找一番后发现并没有任何与主人相关的物件。

    “这…这不可能！”

    狂三的心神再一次被强烈的恐惧所占据，她越发的不敢相信自己眼前所看到的一切。

    就在这时

    一道熟悉的男性声音突然从她的背后传出：

    “时崎同学你怎么了？”

    闻言，狂三急切的转过头，随后发现来者正是五河士道，只不过他的神情明显的有些惊讶。

    梦魇？她怎么会在这里？

    “五河同学，你有没有看到逸轩君？”

    “逸轩君？”

    士道感受着狂三那期盼的目光，但还是困扰的挠了挠头，接着有些疑惑的说道。

    “有这个人吗？”

    听到士道话的狂三不禁愣住了，接着焦急的再次说道：

    “就是林逸轩啊，每天和你一起上下学的那个男生，也是迄今为止发现的第一只男性最强精灵！”

    狂三接下来的话让士道更加摸不着头脑了，但狂三居然不顾及场合在说精灵的事情，士道还是要先阻止对方继续说下去。

    “那个时崎同学你先冷静一下，我们换个地方再说吧。”

    “好的…不好意思有些失态了…”

    稍微冷静了一丝的狂三意识到了自己的失态，从她的眼神中还可以看出刚才士道的话让她慌张无比。

    “既然如此，我们就去天台说吧。”

    士道想了想犹豫了一下后开口道，在他的印象里还是第一次见到平常对任何事情都波澜不惊的狂三这么慌乱且失态。

    “好的”

    狂三认同的点了点头，随后两人便在其他人的注视下缓缓的离开了教室。

    ……

    天台上

    “五河士道同学，你确定你真的没有见到过逸轩君吗？”

    一来到天台，狂三便继续追问着士道，心中的不安从来到学校到现在为止就没有停下过。

    “内个，就算时崎同学你这么问，可我真的不知道有一个叫逸轩的人啊！”

    士道望着面前脸色十分难看的狂三，在内心权衡了一下后回答道。

    从他清澈的眼神中可以判断他并没有说谎。

    “不…这完全不可能！！”

    狂三终于忍不住爆发般的大叫道，整个人的形象就如同在骂街的大妈一般。

    “你怎么可能不认识他！”

    感受到狂三明显的情绪波动，士道内心也不由得有些慌乱，但他还是说着上一句的原话：

    “说实在的，我是真的不认识一个名叫林逸轩的人，是不是时崎同学你记错了？”

    士道再一次强调自己的观点，但面前的狂三就是不信，甚至情绪波动愈发的不可收拾。

    “不会的！”

    “你还记得吗五河同学？之前在天台上我曾经想要吞噬你来着！”

    狂三恍然间像是想到了些什么似的，紧紧的抓住士道的衣服，面色十分激动的说道。

    “额…的确是又这么一回事”

    士道有些尴尬的回答道，他不知道为什么狂三会突然提起这件事情，还是说别有用意？

    “那，你还记得最后救了我的人是谁吗？”

    如同抓住了最后一根救命稻草般，狂三期盼的目光死死的盯着士道的脸颊问道。

    但俗话说的好：期望越大，失望越大。

    士道接下来的答复让狂三心中燃起的希望火焰再一次毫不留情的熄灭。

    “嗯？有人来救你吗？”

    “什么？没有来救我吗？”

    狂三的声音里充满了明显的难以置信。

    “就是如此，当时琴里准备最后一次消灭你时，她暂时性的回复了理智将炮击的轨道偏离了一些至击中了你的【刻刻帝】紧接着你就跑走了，只不过还是受了很严重的伤…”

    士道还以为狂三是脑子烧坏导致了失忆之类的事情，在脑子里慢慢回忆起当天所发生的事情。

    “从那之后你一直都没有出现在我的面前过！”

    “等等！你忘记了当时把四系乃送给你的人有谁吗？”

    狂三内心依旧不死心的问道。

    “呃，不就是狂三你吗？”

    士道还是疑惑的继续挠头道

    “只有…我吗？”

    “嗯，是这样的”

    闻言，狂三情绪不可避免的激动了起来

    “对了，还有真那和折纸，她们总见过吧！”

    在狂三的印象里，对方肯定是认识林逸轩的，都进行了好几次战斗怎么可能不记得？

    “emmm，要我说的话她们应该也没见过”

    士道又想了想后开口道，接着道出了自己刚才到现在都没有道出的疑惑：

    “话说，狂三同学你怎么突然就回到学校了？”

    什么意思？

    什么叫我突然就回到学校？

    “五河同学，你的意思是自从我将四系乃送给你之后就再也没有出现过？”

    “是啊，从那之后我再也没有见到过你。”

    听到这话，狂三心中最后的希望也彻底破灭，只是抱着头蹲在地上不停重复的喃喃道：

    “不可能…这是假的…不可能…这是假的…不可能…这是假的”

    “那个，时崎同学你没…”

    士道话还没说完，耳机里突然传出琴里危急的声音。

    ……

    (本章完)

