    坠下云桥，化身接着感觉全身一轻，被飞剑接引，脱离云桥幻境。

    绝大部分人都先于他跌下来了，此时分成两拨，分别在码头左右两侧，有些正在盘坐调息，有些则站着，神色各异。

    其中，左侧的人数要少得多，仅有十余人，都是一副神采飞扬的样子，包括最开始掉下来的那个青年，也是颓丧尽消，换上满脸喜色。

    反观另一侧，人数虽多，却是一片愁云惨淡。

    看到此景，化身立刻明白了，左侧的修士应是被烟淼阁选中的。

    视线一扫。

    果不其然，之前检查资质时，出现的三灵根少年也在左边。

    心中方生出这个念头，化身便看到那名剑修伸手向左一指，身上一紧，在一道道艳羡的目光中，被飞剑带着落到码头左侧。

    化身脸上露出喜色，顾不得调息恢复，连忙一整衣冠，行礼道：“多谢前辈成全！”

    “你倒是够机灵！”

    剑修收回飞剑，讥笑一声。

    中年修士则上下打量化身，脸上并不掩饰欣赏之色，“不错，敢于为天下先，且性格坚毅，直至灵力快要耗尽，才被云桥影响，乱掉心境。天赋虽然稍弱，心性却是所有人中的上等，难怪能顺利突破三大瓶颈，日后未必不能有一番成就。”

    剑修也收起讥笑，正色道：“是个练剑的好苗子，想不想来我们飞虹堂学剑术？”

    “丁师弟！”

    中年修士责怪地看了他一眼，“这些弟子还要经由阁主过目，由阁主亲自分配。阁主会根据阁中情况进行考量，我们身为弟子的，就不要越俎代庖了。”

    剑修嘿嘿一笑，根本不怕这位师兄，“阁主师伯分配时，不也得考虑他们的天赋和意愿吗？此子的心性已经不需磨练，除了我们飞虹堂，还有哪里适合这小子，难不成去铸鼎堂烧火去？我这也是对他稍加点拨，以免他到时候误入歧途。”

    他们身旁的第四个人突然冷不丁插话，“心性稳定，来我们雪影堂画符也不错。”

    然后低下头，不看剑修瞪过来的眼神。

    中年修士和青衫男子对视一眼，无奈摇头。

    弟子还没收进门，明争暗斗就开始了。

    化身听着他们争执，心中哭笑不得，自己这种天赋，竟然也能引来争夺，好在及时‘跌落’，没有表现的太过火。

    此时，云桥上还有五人，每一个的修为都超过化身，在炼气期第十层以上。

    甚至有一位花甲老者，赫然是炼气期第十三层的修为，位居所有人之冠。

    烟淼阁四人正在商议，是否留下老者。

    过了一会儿，这些人也陆续落下来，老者的表现却令人刮目相看，他几乎坚持到全身灵力枯竭，才从上面掉下来。

    直至最后一刻，老者外被狂风侵扰，内有云桥惑心，身体似风中柳，灵台却依旧维持着一丝清明，顽强坚持。

    看着被飞剑送回来的老者。

    码头上鸦雀无声。

    烟淼阁四人神色肃然，收起轻佻。

    剑修发出微不可查的叹息，喃喃说道：“可惜年龄太大，筑基无望。”

    那名雪影堂修士眼中精光爆闪，像是看到珍宝，顿时把化身忘在脑后。

    “兄台快去调息。”

    中年修士指着码头左侧。

    老者也是人精，一看便知自己被选中了，虽油尽灯枯，依然颤颤巍巍站起来行礼致谢，“晚辈惭愧！”

    他脸上老泪纵横。

    无人嘲笑。

    码头右侧的修士们露出若有所思的表情，有人不等烟淼阁修士宣布结果，便向他们拱拱手，驾起遁光飞走。

    “诸位道友。”

    中年修士扭头看向码头右侧，“你们今日未能通过云桥考验，请回吧！”

    早有心理准备，依然有人当场哭出声来。

    中年修士又转向另一边，“你们虽通过云桥考验，暂时还不能算我烟淼阁弟子，还需阁主亲自过目，先上船吧。”

    说罢，中年修士抛出一艘巴掌大小的竹舟。

    竹舟迎风便长，变成一艘大船，众人鱼贯而入，大船破浪而行，极速向湖心岛驰去。

    云桥不知何时消散了，雾气散尽，没有一丝残存。

    很快，大船带着他们来到湖心岛近前，接着毫不迟疑驶进雾海。

    水雾滚滚，如巨浪向两侧排开。

    进入里面后，四周白茫茫一片，稍不留神就可能迷失在这里。

    众人一脸敬畏，化身见多识广，看出一丝端倪，雾海应该不是太强的灵阵，只是一种普通的迷幻之阵。

    天目蝶之前窥视过烟淼阁，迷雾中心不只有一座湖心岛，可能是被迷雾封锁了一片面积不小的水域。

    以烟淼阁的实力，应该没有能力布置这么大的顶级灵阵，真正的护山大阵还在里面。

    不见中年修士有什么动作，竹船在迷雾中穿行了一会儿，眼前陡然间豁然开朗。

    烟波浩渺。

    湖中青峰数座，其高大不次于外面的山峰。

    这些青峰之间，一座座白玉桥相连，桥上人影几许。有些白玉桥上挂满藤蔓，从高空垂落，参差不齐，长的能触及水面。

    藤蔓在微风中摆动，如天然帘幕一般，一片生机盎然之景。

    宛若仙境的美景映入眼帘，把这些穷酸散修都惊呆了。

    化身脸上露出怔然之色。

    这种山在水中，人在山间的景象，蓦然勾起隐藏在心底的记忆。

    少华山。

    有仇人，有亲朋。

    那段岁月的记忆并非完全是美好的，这里却是承载他数次蜕变的地方。

    数十载一晃而过，故人还在否？

    “前面数峰，就是我们烟淼阁山门所在。不出意外，这里就是你们以后修炼的地方……”

    中年修士的声音把众人惊醒，他脚下微微一点，竹船震离水面，向其中一座青峰飞射而去。

    快要接近青峰的时候，中年修士取出腰牌一晃，便毫无阻碍飞了上去，在一座半山腰的石台上降落，把众人放下来。

    石台连着一条石径，笔直通往峰顶，山林掩映间，隐隐能看到几座气势不凡的大殿。

    “走吧，随我去见阁主！”

    中年修士引领众人，拾阶而上。

