    卓景宁没想到自己会在这地方见到兰若寺，他虽然有怀疑的想法，但这里可没有树妖姥姥，只有一位槐和尚，这兰若寺无论如何都不该出现的！

    看着这一座兰若寺，卓景宁忍不住出声道：“槐和尚，这寺庙这么晚了，还在做晚课吗？”

    此时的兰若寺，是一派灯火通明的状况。

    寺庙内的光芒，非常明亮，只是粗略一看，就可以看到成片成片的蜡烛燃烧着，而走近一些，还能听到寺庙内不断传出来的诵经声。

    “鬼和尚的寺庙，晚上怎么能不做功课？”槐和尚笑道，然后就领着卓景宁往里走。

    卓景宁跟着进去。

    兰若寺的禅院大门没有关上，只是一推，就推开了。僧舍左右罗列，很是整齐，僧舍内有烛火的光芒跳动，但不见人的影子。

    卓景宁环顾四周，他在这一座兰若寺的外面，还能隐隐约约听到诵经的声音，可这走进来了，就完全听不到了。

    这很诡异，但也很正常。

    槐和尚已经说明白了，这是一座鬼和尚的寺庙。

    兰若寺。

    这一座鼎鼎大名的寺庙，有着多种惹人联想的猜测。有人说这是曾经的大寺庙，香火鼎盛，但后来因为一些原因，天灾人祸，或者其他，寺庙里的和尚全都跑了，这座寺庙也就随之被荒废下来，最后完全沦为了鬼怪盘踞的兰诺寺。

    叫人谈之色变，不敢路过，生怕被兰诺寺内的恶鬼给生吞活剥，然后尸骨无存。

    还有人猜测，这一座寺庙是被黑山老妖给霸占了，寺庙内的和尚全都被黑山老妖给吃了，然后才有了后来的荒废模样。

    然而结果却是这样。

    兰若寺，是一座鬼和尚的寺庙。这一座寺庙，从一开始，就不是活人居住的。卓景宁不知道他还会不会遇到倩女幽魂这个经典聊斋故事，但无疑，这一座鬼和尚居住的寺庙，预兆了一件很恐怖的事情。

    原本的聊斋故事，真相可能是他绝对想象不到的。

    至于卓景宁不确定他还会不会遇到倩女幽魂这个聊斋故事，因为在惩戒被聊斋世界影响，从而拥有了提前预知聊斋故事的能力后，会出现聊斋故事的话，惩戒这个时候早已经提醒了，就像是车秀才来邀请他的时候那样。

    然而惩戒始终没有动静，这一点就毋庸置疑了。

    这地方，不可能出现聊斋故事！

    难怪，郭北县这一带地方，从没有黑山老妖的传闻，也没有树妖姥姥的传闻，有的，只有一位槐树通灵的槐和尚。

    槐和尚这个时候敲开了一间僧舍的房门，然后走了进去。

    卓景宁便跟着走进去。

    这一进去，就仿佛进入了另一个世界。在僧舍的房门外，是静谧无声，可这进了僧舍，却听到了震耳欲聋般的诵经声。

    在这一间僧舍里，有着十几个和尚，他们都是盘膝而坐，都在念经。

    其中，有一个和尚身穿大红袈裟，其他的和尚，则是穿黄色纳衣。另外，还有几个缩在角落里的和尚，穿着灰白色的僧袍。

    这些和尚，都不是活人。

    他们浑身上下，都有着鬼雾。只不过和其他显化鬼雾的鬼物不同的是，这些鬼和尚身上，居然有一道道年轮印记。

    这也是卓景宁第一次见到年轮印记的样子。

    仿佛光环一样，从这些鬼和尚体内散发出去，有着微弱的光。卓景宁是第一次见，但在看到这些光环的瞬间，脑海中就出现了相应的信息。

    这是年轮印记！

    很不可思议。

    卓景宁没想到这些鬼和尚都是在修行，并且都修行有成。在这一间僧舍内的鬼和尚，没有一个不是“得道高人”的水平。

    说真的，这让卓景宁产生了一种极度荒谬的感觉。

    因为有一个鬼和尚的身上，居然有十三道年轮印记。想他修行至今，所见的年轮印记最多者，便是自己，比他高的，在这宋国一定有，但却是从没见过。而此时，却在一座鬼和尚的寺庙里见到了！

    偏偏这十三道年轮印记拥有者，还是一个恶鬼。

    随着槐和尚进来，这些鬼和尚都停下了念经，然后一个个双手合十，赶紧行礼道：“见过师兄。”

    “师兄？”这一个称呼，当真让卓景宁愣了一下。

    不该是妖王吗？

    或者槐和尚。

    师兄师弟的称呼，通常可是在同门之中才会出现啊。

    槐和尚双手合十，神态非常认真，没有敷衍的意思，他非常庄重的说道：“几位师弟不必多礼，南无阿弥陀佛。老衲给诸位师弟介绍一下，这位是卓豪侠，名声很大，他的妻子是鬼神孤王的独女。”

    槐和尚介绍卓景宁是卓豪侠时，这些鬼和尚无动于衷，只是微微点头，表示听过这个名号。但等到槐和尚介绍卓景宁是小狐狸的丈夫，这些鬼和尚脸色无一不是大变，然后赶紧朝着卓景宁行礼。

    “原来是王女的先生，有失远迎，还请赎罪！”其中一名鬼和尚表示歉意，这是那个穿着大红袈裟的鬼和尚。

    看得出来，这里的鬼和尚中，这一位鬼和尚的身份地位是最高的。

    只不过，让卓景宁有点奇怪的，这个穿着大红袈裟的鬼和尚，实力不是最强的。这个鬼和尚只是显化鬼雾，但卓景宁看得清楚，有两个鬼和尚周身的鬼雾中，已经出现了丝丝微弱的血光。

    这意味着什么，卓景宁很清楚。

    这两个鬼和尚只需要进一步提升，就能成为血光之灾层次的恶鬼！一如当初的韩湘，薛封君。

    但这两个只差半步就是血光之灾层次的鬼和尚，一个身穿黄色纳衣，另一个居然是穿着身份最低的灰白色僧袍。

    这就很奇怪了！

    如果不是按照实力，而是说这些和尚是按照年轮印记来划分，这也说不通。固然这两个只差半步就显化血光的鬼和尚，他们身上的年轮印记最少，加起来才三道。

    但穿着大红袈裟的鬼和尚，在他身上的年轮印记也不是最多的，只有十一道的样子。

    而在穿着黄色纳衣的鬼和尚中，有两个十二道年轮印记的，还有一个便是最让卓景宁在意的十三道年轮印记。

    卓景宁挺奇怪他们划分身份地位的方法的，不按照鬼怪实力，也不按照心境修行的水平，那么按照什么来？

    毫无参考依据。

    卓景宁脸上的疑惑神色太明显，那个穿着大红袈裟的鬼和尚见了，就笑道：“先生可是在困惑，我等如何区分身份的？先生是从清廷过来的，却是不清楚我们这地方的规矩。”

    “还请大师告知，多谢。”卓景宁连忙说道，并且先行道谢。

    这穿着大红袈裟的鬼和尚点点头，正想要开口，一旁的槐和尚就开口打断了他的话，说道：“师弟，你们的功课还没完成，先生又是老衲带来的，便由老衲来跟先生说明白吧。毕竟，这也是老衲的过失。”

    “是，师兄。”这穿着大红袈裟的鬼和尚虽然不甘愿，但也只好点了点头，如此说道。

    然后槐和尚就说道：“先生，可还记得，老衲说过的话？”

    卓景宁想了想，沉吟片刻后才开口道：“孔方兄？”

    槐和尚面露微笑，点头道：“正是。兰若寺内，一众和尚的身份地位，看你捐了多少银子。如老衲，捐了九百万两白银，添为寺内大师兄。”