    

    虽然姜林的长相普通而又平凡，但此刻的姜林，却给了华岳嵩和董斌威严无比的感觉。

    姜林眼眸中的寒光，让华岳嵩和董斌这两个不敢直视，在他面前连大气都不敢喘。

    “是，是平田七郎让我们这样做的！”

    当华岳嵩低下头说出这话之后，姜林皱了皱眉头。

    要不是华岳嵩说到平田七郎，姜林都快忘了这个人了。

    平田七郎的背后是平田株式会社，乃至东瀛的平田家族。

    换句话说，平田七郎给吴老板和天福慈善设局，其实是平田家族在作祟。

    很显然，平田家族想通过慈善这条路，进入粤省商界，增加平田家族的影响力，达到其不可告人的目的。

    但因为天福慈善堵了平田家族的路，所以平田家族才想方设法的给天福慈善制造麻烦，想搞臭天福慈善的名声。

    一旦给平田株式会社抓住了机会，就很有可能会占据道义的制高点，在短时间内取代天福慈善的地位。

    这样一来，天福慈善辛苦了将近一年，做了无数善事，反而相当于给平田株式会社做了嫁衣。

    想到这里，姜林基本上已经想到了平田家族下一步的计划，但华岳嵩和董斌为什么会心甘情愿的给平田七郎做事，姜林却有些想不明白。

    为了给天福慈善设局，飞云集团和四金集团拿了四个亿的资金出来，平田家族给这两家多大的利益，才会让他们这么做？

    一念至此，姜林看着华岳嵩和董斌厉色问道：“平田七郎给了你们什么好处？让你们干这种事情？”

    姜林问出了这话，华岳嵩和董斌相顾对视了一眼，这两个脸上的表情都显的很是无奈。

    接下来，只见华岳嵩和董斌几乎异口同声的说道：“姜先生，平田七郎什么好处都没有给我们！”

    吴老板一直都没有吭声，但在听到这里之时，他终于忍不住了。

    “华岳嵩，董斌，你们这两个混账，怎么就这么贱啊？”

    “平田七郎什么好处都不给，你们为什么要害我？”

    “好好的人不做，非要给东瀛人做狗吗？”

    吴老板在怒骂着这两个，魏天翔也觉的深以为然，在一旁点了点头。

    “要说平田株式会社给了你们好处，让你们做这种事情，我勉强还能接受。”

    “但什么好处都没有，你们竟然替他做事，这也太贱了一点！”

    魏天翔此言一出，华岳嵩和董斌满脸通红，连头都不敢抬起来，但姜林却从华岳嵩和董斌的面相上看出了一些不同寻常之处。

    日月角位于眉毛正中间的上方位置，这个位置也叫父母宫，左边的日月角代表父亲，右边代表母亲。

    姜氏一族的相术，能从父母宫上看出一个人的父母是否健在？身体情况如何？

    华岳嵩的日月角左角晦暗无光，凹陷了下去，这说明他的父亲身患重病。

    董斌的日月角右角有一股黑气，同样也凹陷了下去，这说明董斌的母亲身体情况出了很大的问题。

    难道华岳嵩和董斌是因为他们父母的原因，才会被平田七郎所利用？

    “华岳嵩，你爸是不是得了重病？”

    “董斌，你母亲是不是也得了重病？而且还是很难治好的那种？”

    在盯着华岳嵩和董斌打量了一会儿之后，姜林突然问道。

    被姜林这么一问，华岳嵩和董斌同时抬起了头来。

    自从飞云集团的董事长华飞云和四金集团的总经理刘玉娇突然得了重病之后，作为第一继承人的华岳嵩和董斌就接手了这两家公司。

    为了稳定人心，防止集团内部出现问题，华岳嵩和董斌一直隐瞒着消息，很少有人知道内情。

    现在姜林突然问出了这话，让华岳嵩和董斌大吃了一惊。

    “姜先生，你是怎么知道的？是谁告诉你的？”

    华岳嵩一脸震惊的看着姜林，忍不住的问道。

    董斌在这会儿想了起来，当初姜林仅仅看了他一眼，就说他是个遗腹子，他的亲生父亲另有其人。

    他母亲刘玉娇说姜林不是普通人，让他不要和姜林作对，现在看来姜林果然非同寻常。

    “姜先生，既然你看出来我妈得了重病，那你能治好她的病吗？”

    “只要你能治好她的病，无论付出任何代价，我都能答应！”

    “我可以不要四金集团，但我一定要我妈活着！”

    董斌一把抓住了姜林的胳膊，言语间已经泪流满面。

    受到董斌的影响，华岳嵩也抓住了姜林的胳膊道：“姜先生，你真的会治病？”

    “只要你能治好我爸的病，让我付出任何代价都可以！”

    “姜先生，我求你了！”

    看着华岳嵩和董斌这两个真情流露的样子，姜林脸上的表情显的平和了许多。

    华岳嵩和董斌虽然是花花公子，但在孝道方面，这两个没有任何问题。

    俗话说，万恶淫为首，百善孝为先。

    一个人只要能做到孝敬父母，能把父母放在首位，那说明这个人没有什么太大的问题。

    想至此，姜林淡淡的道：“你们之所以受平田七郎的摆布，是不是因为你们的父母？”

    听到姜林这话，华岳嵩和董斌连连点头。

    接下来，华岳嵩和董斌就说起了这件事的整个缘由。

    原来就在大概五个月之前，飞云集团的董事长华飞云和四金集团的总经理刘玉娇，几乎在同一时间突然发病。

    按照医院的诊断结果，这两个得的病是脑梗死，但因为病情比较严重，他们一直处在半昏迷状态。

    这样一来，这两个就不能处理集团的事务，只能把两家集团交给华岳嵩和董斌这两个继承人管理。

    华岳嵩和董斌这两个花花公子在仓促之下接手了集团，没有经验的他们两个，在管理集团的时候难免会出现一些问题。

    而就在华岳嵩和董斌忙的焦头烂额，集团业务被他们管的乱七八糟，整天还为父母的病情担忧之时，平田七郎找上了他们。

    平田七郎告诉华岳嵩和董斌，说只要他们两个为他做事，飞云集团和四金集团就有机会成为国内最大的集团公司。

    而且他们两个父母所得的病，他可以想办法治好。        

