    对于四大商盟最后只剩下天京商盟，叶辰是一点也不吃惊，只是他没想到唐峰这样的人，竟然能走到最后，只能说四大商盟的其余人太垃圾了吧。

    又或者说，唐峰太会演戏了，把其余三个商盟给演死了。

    如今天京商盟独占两成份额，实力已经跟之前相差无几了。

    只是他面临的不再是三个同级别的同行，而是一个庞然大物——天机阁！

    不过唐峰和天京商盟已经学乖了，不再直接跟天机阁为敌了，毕竟现在那些大佬还保护着叶辰呢。

    “咱们现在的目的，就是养精蓄锐，等到那些大佬开始收割叶辰的时候，咱们就可以抢占帝都的市场了！”唐峰说道。

    “唐峰啊，你长大了，不会盲目的进攻了，不过有个消息可能会让你有些不适应的。”三长老说道。

    “嗯？什么信息？”唐峰一愣，这一两年里，他一直忙着跟其余三个商盟斗，都没怎么关心别的事。

    “叶辰……已经是元婴巅峰了！”三长老说道。

    唐峰咽了咽口水，说道：“你说什么？你是说他两年之内，从金丹后期提升到了元婴巅峰？”

    “这个速度……貌似对于叶辰来说，不快！”三长老尴尬道。

    毕竟之前叶辰用了不到半年，就从筑基初期，提升到了金丹后期，所以从金丹后期提升到元婴巅峰，用了两年时间，已经够慢了！

    当然，这只是相对于叶辰来说的！

    而对于普通人来说，这个速度已经相当恐怖了。

    “是啊，对于叶辰来说不快，看来我跟他的差距是越来越大了！”唐峰苦笑一声。

    他本以为他两年时间，从金丹巅峰突破到元婴后期，已经足够快了。

    可是叶辰已经是元婴巅峰了，本来他就不是叶辰的对手，如今叶辰的修为比他更高，那他就更不是叶辰的对手了，这两年的努力，白费了！

    “唐峰，你也别灰心，叶辰突破的越快，那些大佬就越想杀他，若不是因为他现在能够提供廉价的高端修炼资源，他早就死了，等他的蛋下完了，就是他的死期！”宋长老说道。

    “不错，与大佬合作，那就是与虎谋皮，咱们只要坐收渔翁之利就好！”唐峰嘿嘿笑道。

    两年的时间，四大商盟只剩下天京商盟，而叶辰的几个产业，也都爆发性的增长。

    他现在的总资产，也已经突破十万亿大关。

    张心怡、赵菲菲也都已经是一线艺人，凤凰美容公司更是帝都美容市场的巨无霸，无人可以撼动！

    至于碧贵园，已经完成了好几轮的吞并，资产数千亿。

    至于天机阁，那就更不得了，因为这些年给那些大佬提供高端修炼资源，让天机阁成为了数万亿资产的巨无霸。

    不过这些钱对于叶辰来说，根本就没什么用，因为他当初让她们来帝都开公司，就不是为了赚钱，而是为了让她们锻炼自己的。

    否则全都待在洛城，估计她们自己都要无聊到爆了。

    “叶辰啊，你现在不说是华国首富，至少是帝都首富了吧？”方洁喃喃道。

    “是啊，谁能想到我当初一个售楼员，竟然成为帝都首富的女人，想想都觉得魔幻啊！”张芸摇头道。

    “我还更魔幻呢！想当年我还跟叶辰是同桌呢，谁能想到当年的同桌，会成为自己的男人，更会成为帝都首富呢？”沈斐语摇头笑道。

    “对了哥，这么多钱，你准备怎么用啊！”叶林诗问道。

    “这些钱现在还不能用。”叶辰说道。

    “现在还不能用？什么意思？”叶林诗很好奇。

    “因为这些钱是那些大佬对我下手的风向标，等他们都没有钱了，他们就会来抢夺我的修炼资源，再把他们的钱拿回去的。”叶辰说道。

    “他们……不是在保护你吗？”叶林诗好奇问道。

    “保护我？他们只是想榨干我的剩余价值罢了！”叶辰笑道。

    “叶少，所以你这两年一直在用这些钱给他们的资产和公司输血，他们源源不断的有钱进账，就不会对你下手了？”叶孤城很惊讶。

    因为这些年叶辰虽然赚了很多钱，但也有许多的赔本买卖。

    他以为是叶辰的投资眼光出问题了呢，现在想来，叶辰赔钱的那些买卖，都是跟那些大佬的家族赔进去的。

    “不错，仅仅是降价的话，这么多的修炼资源，他们也买不起啊！所以我不仅要降价，还要给他们送钱。”叶辰说道。

    “你……太贴心了吧？”老云头无奈的摇摇头，又降价又送钱的，叶辰为了争取时间，真是啥都干得出来啊！

    “不贴心没办法啊，他们一个个都是化神期的高手，甚至还有合体期，一旦对我下手，我可不是他们的对手啊！”叶辰说道。

    老云头摇了摇头，以前叶辰弱小的时候，还有地下交易市场和无为剑宗帮忙。

    可是如今，地下交易市场的会长，实力还不如叶辰呢！

    至于无为剑宗，实力也就跟叶辰差不多。

    而叶辰有这么多的宝贝，整体实力比无为剑宗还要高呢！

    所以现在叶辰只有靠自己了！

    “可是叶辰，你还能提供更厉害的修炼资源吗？”方洁问道。

    “能，当然能，再给我两年时间，等我进阶到化神巅峰的话，这些大佬也就不足为虑了！”叶辰笑道。

    “化神巅峰？”众人摇了摇头，谈何容易啊！

    别人几十年上百年才进阶到化神期，叶辰想要一两年的时间就进阶到化神巅峰，那不是痴人说梦吗？

    如果对于别人来说，确实有些痴人说梦。

    不过对于叶辰来说，并不难！

    这两年他进阶到元婴巅峰，并没有服用任何丹药。

    都是稳扎稳打自己突破上来的。

    如今他知道那些大佬估计已经有些安耐不住了，所以他也必须要加快步伐了。

    是时候找那群神仙要些好东西了！

    反正他现在有的是钱，也就不管他的这些钱变成功德点之后，会不会让天庭通货膨胀了，毕竟还是自己和她们的命要紧啊！

