
虽然小路的解释也是在情理之中的，但是罗胜天却是根本就不相信她的，感觉上这个女人很可能是对手派过来做卧底的。随着他对熙海投资介入的越来越深，业务拓展开，很多方面的因素都会越来越关注他的情况的，派个人盯在他的身边也就很有必要了。
　　
　　罗胜天第一感觉就是拒绝，但随即一想，北京那地界实在是有点太无聊了，把这个女人放在身边，陪对手玩玩游戏也是一件很有意思的事情，于是又改了主意：“小路，就我个人来说，你去北京给我做个助理也是可以的，但是我现在还没办法答应你的，因为公司并不是我一个人的，我还有一些合作伙伴，你看这样可不可以，我回头问问我的那些伙伴们，如果他们没什么意见，我就会通知你去北京上班。薪水吗，只能随行就市，北京那边行价多少钱，我就给你多少，你看可以吗？”
　　
　　“我现在并没有多少选择的余地的，”小路苦笑着说，“还希望罗先生你尽量帮我争取你的伙伴同意我去公司上班。”
　　
　　罗胜天心中很低级趣味的想到，你怎么没什么选择余地啊？你这个身体条件，出去卖的话一定能有人出个好价钱的，以前他跟小路刚接触的时候，其实也是动过那方面的心思，只是小路却并没有接受他那方面的要求。
　　
　　不过这些话罗胜天并没有说出来，他只是笑笑说：“行啊，我尽力帮你争取就是了。”
　　
　　挂断电话之后，罗胜天回到了十姑娘的房间，笑着对十姑娘说：“事情真是越来越有意思了，以前一个在会所里认识的女人居然想跟我去北京做行政助理，这个事情也不知道是不是刘家安排的。”
　　
　　“管她是不是呢，”十姑娘说道，“你直接拒绝了她不就什么事情都没有了吗？”
　　
　　“拒绝，我舍不得，”罗胜天笑着摇了摇头，“北京那地方闷得要死，好不容易有个女人愿意陪我玩玩游戏，我怎么舍得拒绝啊？”
　　
　　十姑娘看了罗胜天一眼，她跟这个儿子关系上还是有点生疏的，因此也不想多说什么，笑了笑说：“行啊，只要你心中有数就好了。”
　　
　　简短的聊过了情况之后，罗胜天也没什么话要跟十姑娘说的了，于是就告辞，十姑娘也没留他，就这么让他离开了。
　　
　　转天罗胜天就飞回了北京，傅华见到他笑了：“回去一次怎么也不多玩几天啊，这么快就回来了？”
　　
　　罗胜天笑了：“这人啊，真是此一时彼一时的，来北京就这么几天，这次回去就感觉玩什么都没劲了，还是在北京这边跟李粟生斗法比较有意思一点的。”
　　
　　傅华心说你这家伙还没接触到商场游戏的残酷性，所以你才会觉得这个游戏好玩，等你明白商场斗争真实的状况了，恐怕你就不会这么觉得有意思了。
　　
　　罗胜天继续说道：“对了，中新投资那边的合同文本通过董事会审批了没有？”
　　
　　“哪有那么快了，”傅华笑着说，“像中新投资那种公司是一种类国企的管理方式的，而且他们家是有很多家国企出资组建的，上面的婆婆更多，光要请示汇报，再加上董事会通过，就需要一点时间的。”
　　
　　罗胜天笑笑说：“看来我回来早了一点。”
　　
　　傅华笑笑说：“这倒是真的，其实吧，你该多在那边放松几天的。”
　　
　　“不行了，我现在融入不进原来的那种氛围了，”罗胜天笑笑说，“不过呢，我这一次可能要把香港那边的一个玩伴给带回来了，哎，对了，你应该认识这个人的，你也看过我的那段报道的，她就是其中一个出镜人物，我想让她进公司给我做行政助理。”
　　
　　傅华楞了一下，看着罗胜天说道：“诶，我知道你这个人玩性大，但你这样子可是玩得有点过分了，公司并不是什么游乐场，你不能什么人都往公司里带的。”
　　
　　“你别这么紧张啊，”罗胜

