    人力所为，对于自然事物，无法做到从无到有的变化，所以求雨实际上是移雨，只是将一年之内应该下的雨水，部分挪到现下来，雨水的数量没有变化，只是为解燃眉之急。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    这跟呼风唤雨根本就是两码事，而且在道家，也只有天师以上牌位的道士，才有足够的法力完成小范围的移雨，而且会损失很多功德。

    叶少阳考虑到隐仙集遭遇旱灾已经大半年，从旱魃被诛杀到现在，也是没下过一场雨，虽然他本人一向主张事物顺其自然，但这里毕竟是自己的家乡，早就想好要在走之前，为家乡求一次雨。

    “太元浩师雷火精，结阴聚阳守雷城。

    关伯风火登渊庭，作风兴电起幽灵。

    飘诸太华命公宾，上帝有敕急行。

    收阳降雨顷刻生，驱龙掣电出玄泓。

    我今奉咒急急行，此乃玉帝命君名，敢有拒者罪不轻。

    急急如律令。”

    叶少阳一边念道门的“求雨咒”，一边挥剑作法，等咒语念完，天上黑云笼罩，开始下雨。

    雨并不大，只是春秋天常见的牛毛细雨，这已经叶少阳所能达到的极限，范围也只覆盖在隐仙集的四个村子。

    作法完毕，叶少阳把法器收起来，撑着伞，来到悬崖边上，朝下面看去，由于乌云盖顶，看不见村子，只能看到一些没有熄灭的电灯，那是村里的人家，是自己的故乡。

    雨水浸润着干裂的大地，流向那些没有枯死的树木的根部，浸润着埋在地下的种子，悄无声息，但还是很快就被村民现，兴奋的喊叫起来，不一会工夫，整个村子都沸腾了，大半夜的，无数村民涌出家门，敲打着盆盆罐罐，说着感谢上苍之类的话。

    “五千年的阴德，就这么没了。”叶少阳摇了摇头，轻轻喘息着，这次作法，耗费了他近乎所有精气，现在浑身疲累。

    “嘿嘿，不过是杀几个鬼尸王之类的。”瓜瓜坐在他的肩头上，说道。

    叶少阳哼了一声道：“你以为鬼尸王是好杀的，像这次对付修罗鬼母，差一点就没命了。”

    叶小萌家。

    叶伯走到院子里，双手接了点雨水，见是真正的雨水，如上次那场雨不一样，这才放心，回到家中，敲了敲叶小萌的房门，欣喜的告诉她下雨的事情。

    叶小萌愣了一下，心中很是疑惑：白天看天空还晴朗朗的，不像最近几天有雨的样子，怎么说下就下了？

    就在这时，叶伯手机收到了一条短信，点开来看了一遍，顿时呆住了，敲了敲叶小萌的门，说道：“小萌，你来看看，少阳短信给我了。”

    叶小萌从床上一跃而起，打开门出去，从叶伯手中拿过手机，看了一遍，短信的内容是委托他好好照顾三娘，还有自己的祖坟，顺便跟叶小萌道别，表示自己要回去了，让她好好上学，等想要去茅山拜师的时候，再作联系……

    “少阳哥在村里……”叶小萌呆了片刻，突然明白过来，一把抓住父亲的胳膊，说道：“这场雨一定跟少阳哥有关，快，我们出去找他！”

    冲出院门，才想起这大半夜的，根本没地方找，给叶少阳打去电话，结果关机了，叶小萌灵光一闪，让叶伯把高音喇叭拿出来，来到路上，对着喇叭大声喊道：“少阳哥，你快出来，我有好多事要跟你说，我知道，这场雨一定是你求来的，少阳哥你出来啊……”

    她的声音，一直飘到山顶，叶少阳听得清清楚楚，苦笑着摇了摇头。

    高音喇叭的声音巨大，尤其是在宁静的夜晚，叶小萌这一嗓子下去，几乎整个隐仙集的人都听见了，方才明白这场雨也是拜叶少阳所赐，一个个感激涕零，在叶小萌高音喇叭的鼓吹下，对叶少阳展开了一场大搜捕。

    终于，叶小萌带着村民赶到叶家祖茔所在的山上，用手电照着，找到了一些烧尽的纸灰，还有布置法坛留下的痕迹。

    叶小萌没有打伞，站在雨中，茫然的望着出山的方向，过了好久，用坚定的语气说道：“少阳哥，我一定会上茅山，会成为天师，等我……”

    叶少阳一只手撑着伞，一只手挽着背包，走下了牛头山。

    “老大，你不想见那些村民我理解，你是他们的大恩人，只要你一出现，他们肯定不会放你走的，可你为什么不见小萌那丫头呢？”

    叶少阳没有回答，心中想到的，是与修罗鬼母决战的当天、叶小萌以自己的血唤醒叶小烁的神智时，最后说的那句话：她看过雪琪给的那面镜子，她在镜子中看到了自己……

    从那时起，叶少阳就决定不再见她，至少最近不能见，毕竟……她是自己没出五服的妹妹，他们之间，不能有任何于兄妹之情的存在。

    下山之时，叶少阳回头看了一眼万家灯火，深深吸了一口气，说道：“行了，这一走，所以心思都放下了，很久都不会再回来了。”

    瓜瓜坐在他肩头，兴奋的说道：“老大你志在四方，一路斩妖除魔，杀杀杀！”

    出租车还停在自己下车的地方，叶少阳走过去，敲了敲车窗，把司机叫醒。

    看着他把伞收起来，浑身湿漉漉的上车，司机再看外面，吃惊的说道：“真下雨了啊！”

    叶少阳笑笑，催促他往回开，汽车一点点离开了隐仙集，离开叶家村。

    雨，下了足有半个小时，才慢慢停止，虽然不是什么大雨，但地表已经被湿透，隐仙集的人实在找不到叶少阳，只好各自回村，一路上不断谈论叶少阳的恩德，很多人开始商量为他建生祠，立长生牌位等等。

    这个夜晚，对隐仙集的人来说，非常热闹愉快，但是在曾经的两界山里，却是一片死寂，一道残缺的人影，沿着山谷中干涸的溪流，一点点向源头方向飘去。

    他也不想向前飘，但是只剩下一抹神识的他，没有办法控制身体，在一股神秘力量的引导之下，不断向前飞，一直来到清天观所在的山顶，来到那口水井前。