    妙霞仙子一个踏步，直接消失在了白云山半山腰处。

    她实在是丢不起这个人，之前还信誓旦旦的说邵峰不可能做到。

    现在，寒灵花娇艳的开在她的面前，这简直就是一把直接呼在了她的脸上。

    性格冷傲的妙霞仙子怎么能承受的住？

    邵峰噙着笑容，望着目瞪口呆的万毒老仙和老狗。

    花草之道，谁又能比这天地更懂花草？

    “你怎么做到的！”

    万毒老仙激动万分，满脸的不可思议。

    邵峰简直神了，换做是他，养活这十株寒灵花的希望也不大，但他可浸淫花草之道数百年，邵峰之前可是对花草之道毫无涉猎啊！

    “这小子，还真是个奇才！”

    老狗咋舌道，撇撇嘴，就跑到一旁睡去了。

    这和它没关系，更何况，它狗脸皮厚的跟城墙一样，别说是打，就是拿刀子划，估计坏的都是刀子。

    “我这方法，只有我能做到！”

    邵峰淡淡一笑，操控天地之力，这是他独有，万毒老仙实力再高，也不可能和他一个方法。

    万毒老仙沉默，他点头道：“好，这次算我输了！”

    他望着邵峰，中肯道：“你要求我做什么？只要我能做到，绝不推辞！”

    邵峰笑了，他缓缓道：“你去送一个快递，邹家的！”

    “没问题！”万毒老仙开口，这对于他而言，算不上什么大事。

    “我想继续养育花草，不过我替你养活十株，我要五株！”

    这个要求，万毒老仙更是高兴还来不及。

    这是一个奇才，有了邵峰在，他从今以后不知道能多养殖出多少毒物。

    更何况，养殖花草就算是他也有失败的几率，十株灵草能养活八株就很了不得了，如果邵峰能全部养活，分他一半又如何？

    “好！”

    万毒老仙笑的合不拢嘴，他将寒灵花小心翼翼的收到盒子里，直接消失在原地。

    十分钟后，他又折返回来。

    “我去护送包裹，这是十株火云草种子，你若养殖成功，给你一半！”

    火云草种子，与成草不同，生长缓慢，就算是以灵力乃至元婴之力催养，也需要十天半个月日夜守在花草身旁。

    邵峰看了一眼，微微摇头。

    万毒老仙一怔，道：“没有把握？”

    “不是！”

    邵峰笑道：“太少了，你往返至少需要两天时间，给我五十颗低阶灵草的种子，回来自然会养好！”

    “什么？”

    万毒老仙以为自己听错了，难以置信道：“五十颗种子，两天养好？”

    “没错！”

    邵峰点头，笑道：“用不用再打个赌？”

    万毒老仙沉思片刻，苦笑道：“好，那就再打个赌！若是你养活了，五十株灵草，全部归你！”

    “当真？”

    邵峰也不由得一阵惊喜，五十株灵草，对于他而言也作用不小。

    “自然！”

    万毒老仙点头，他从邵峰那里取来桑木，匆匆离去。

    他迫不及待归来，想要看看，邵峰能够再创奇迹，将五十株灵草养育成功。

    这五十株灵草，对于他而言，无伤大雅，毕竟他养育花草上千年，种子多不胜数，灵草更是不计其数。

    等到万毒老仙离去，老狗又抬头，道：“你真有把握？”

    他隐约猜测出邵峰是如何做到的，感叹人皇血脉逆天的同时，也不由得担忧一件事。

    这么久了，祖脉还未找到，毕竟祖脉有整整九条，总不能耗费百年去寻找祖脉吧？

    埋葬的那尊仙等不及，她最多只有十年岁月，否则的话，对方可能会斩断后路，孤注一掷。

    若是失败，对方也绝对不会放过他们。

    毕竟那是一尊仙，横扫一个时代的存在，相隔星域也足以震杀他们了。

    “有！”

    邵峰点头，他继续盘坐，开始养育灵草。

    时间过的很慢，至少对于邵峰来是，整整一天一夜，他都在养育种子，望着一株株灵草生根发芽，他神色苍白。

    借助灵脉，他恢复体内元婴之力后，再次投入其中，废寝忘食。

    光是这股认真劲，老狗就没有任何言语了。

    在山峰处，妙霞仙子站在楼阁上，她双眸灵光氤氲，施展了天目。

    望着邵峰如此刻苦的模样，她也不由得为之改观。

    “倒是小瞧你了！”

    妙霞仙子喃喃，很快，她便收回目光。

    “算了，既来之则安之！”

    她沉默了，不再去找邵峰的麻烦。

    这一刻，她也算是对邵峰认同，虽然还心存芥蒂，却也没有继续找邵峰麻烦的打算。

    两日时间，一晃而逝。

    当万毒老仙归来时，他正好看到邵峰身前，五十株灵草争相斗艳的模样。

    万毒老仙整个人再一次呆住，他连连称叹。

    “奇才，奇才啊！”

    万毒老仙开口，他难以想象邵峰是怎么做到的。

    但他看到邵峰神思疲乏的模样，满脸苍白，脚步虚浮，心中更加升起一丝敬意。

    就算邵峰有自己的天赋，若是不如此拼命努力，恐怕也不能做到。

    努力和付出相同，万毒老仙更明白这个道理。

    对于邵峰，此刻他内心之中的轻视也彻底消失无踪。

    “这五十朵灵草，归你了！”

    万毒老仙也不心疼，他返回药田，又拿出了百颗灵草种子，交给了邵峰。

    “按照之前的约定，一半给你！”

    万毒老仙开口，他返回山顶，受到了刺激。

    这邵峰实在是太过妖孽，自己数百年的花草之道居然还不如他，简直就是个花草之道的奇才。

    只可惜，他看得出邵峰对于炼毒并没有什么兴趣，否则他还真就升起了爱才之心，想要收邵峰为徒。

    五十株灵草，邵峰也不移动，就这样娇艳的开在白云山之中。

    邵峰又将百枚种子埋下，继续养育，同时，他从万毒老仙手中借来了许多花草古卷，其中还有万毒老仙的见解，不断学习。

    半月后，邵峰手中的灵草已经有了上百株，虽然只是低阶，却也是十分惊人的数目了。

    “这家伙，还真有可能铸成化龙池！”

    老狗感叹道，邵峰这半月，简直像是拼了命，废寝忘食的养育花草。

    那盘坐于地的身影，老狗也感觉到不好意思，毕竟自己什么都不干，的确有失他犬圣的风范，不过它脸皮厚，不好意思归不好意思，想让它做点什么，也是一个相当有难度的事情。

    轰！

    忽然，白云山一震，以邵峰为中心，天地灵力瞬间被席卷一空。

    老狗更是一呆，它低声喃喃：“这家伙，居然突破了？”

