    宋征不让大家去打扰崔三小姐，可是崔三小姐却来打搅他了。

    晚饭的时候，心情不错的苗韵儿动手做了一种《天妖夜宴图》上的美味灵食“十三烹”，乃是用十三种高阶荒兽肉和骨髓，巧妙搭配，互相激发元能，口味和效果都极佳。

    结果刚一开饭，外面就有人笑着道：“顺着香味找来，果然不出错。宋兄，有恶客登门，可愿接待？”

    宋征连忙打开院门，崔敏淑带着护卫和老妪站在外面。

    两名护卫各自抱着一只巨大的酒坛，她又笑道：“恶客还算有些自觉，带了些好酒。”

    不等宋征开口，后面的周寇已经口水长流的叫喊道：“快快请进，好酒放下我来。”

    宋征苦笑摇头，想要撇清干系：“我们早就想把这货踢出去……”然后往里让崔敏淑一行：“三小姐请进。”

    崔敏淑入席，护卫和老妪却很自觉地站在后面。

    她用一柄银刀刺起一块兽肉，细细的吃了，而后赞叹道：“没想到，离开了清河，居然那还能吃到‘十三烹’，这小小的皇台堡，藏龙卧虎出人意料。”

    众人欢闹的声音停顿了一下，苗韵儿惊讶无比的看向了崔敏淑。崔敏淑却泰然自若，饮了一小口美酒，饶有兴致的又刺起一块稍大的兽肉吃着。

    所有人心中由衷赞叹：果然是太古世家。

    之前赵绡曾说过，太古世家掌握着许多古老的秘密，他们并没有直观的感受。而在“十三烹”这个细节上体现了出来。

    崔敏淑一如之前，可是大家已经不可能像之前那样随便了，举止言谈中，隐藏了三分敬重。

    崔敏淑吃的很淑女，也不多，四块肉三杯酒之后，她起身来邀请宋征：“宋兄，可否带我夜游皇台堡？”

    “好。”宋征猜她有话和自己说。

    史乙刚要站起来，就被赵绡暗中踹了一脚，他心思一转，乖乖坐下来继续吃喝了。

    崔敏淑将一切看在眼里，暗自一笑也不解释。

    宋征引着崔敏淑出来，崔敏淑却不需要他领路，便轻巧的走上了皇台堡的城墙。

    曾经雄视神烬山的险关，宏伟的城墙，如今处处裂痕，残破不堪，甚至还有不少地方坍塌了。短短一年时间，竟然有种沧海桑田的变化。

    崔敏淑上了城墙，边走边说道：“敏淑能够想象得到，宋兄当年在这城头上巡逻的样子。”

    宋征不知道她什么意思：“哦？”

    “想必是……意气风发，胸中有豪情！这是我洪武天朝塞北第一雄关，站在这城墙上，朝天断峡谷望去，必定有一夫当关万夫莫开的气概。”

    宋征回想起自己每一次都想要爬上七首魔龙头颅上，望向神烬山，遥想北征大帝一剑斩开天断峡谷……他没有否认，但也没有在这个话题上多说什么。

    天火之下，一切壮志豪情只堪回忆，活下来的是挣扎和苟且。

    崔敏淑回头来，深深地[笔趣阁 www.xbqg5200.info]端详着他，好一会儿，才又开口说道：“宋兄有没有想过，反过来控制天火？”

    宋征一愣：“我？”

    “对，就是你！”崔敏淑道：“你被天火控制了这么久，在它的逼迫下不断完成一道又一道圣旨，这其中想必有很多让你深感无奈、愤怒、甚至是屈辱的抉择。

    现在，反过来你控制天火，可以有一切的快意！”

    宋征皱了皱眉头，拱手道：“还请三小姐把话说明白。”天上掉下来金馅饼？不，上一次掉下来的是天火！

    崔敏淑一笑，道：“宋兄有没有想过，我们崔氏为什么要收服天火？”

    宋征一愣，他还真的没有认真想过这个问题。此时崔敏淑一提起，他想到了石原河曾经说过，哪怕是昏君当道生灵涂炭，只要不牵涉到自身的利益，太古世家也是不会出手。

    那么它们为什么会对天火感兴趣？

    他缓缓摇头，道：“还请小姐指教。”他心中已经有了几个模糊的猜测，但都不确定。

    崔敏淑道：“天火可以控制修士，被他控制的修士堪称这世上最佳的死士。而宋兄之前也告诉我，天火的密旨可以直达洪武天朝境内所有的地方。我这么说，宋兄应该明白了吧？”

    宋征咬了咬牙，又问道：“你们为什么需要我？”

    “因为除了天火之外，在这些‘死士’之中，我们还需要一个暗中的掌控者、一个眼线，目前来看，你是最合适的。”崔敏淑坦然说道。

    宋征内心挣扎着，他明白清河崔氏想要做什么了。他尝试着问道：“那我的兄弟们……”

    “我们只需要一个。”崔敏淑非常确定的回答。

    宋征努力争取着：“他们都很出色……”

    “但我们不需要。清河崔氏，从来不缺少出色的子弟——所以，我们只需要合适的。”

    宋征低下了头，深深地沉默了。

    崔敏淑一直看着他，双眸深邃无比，不似星空，而是魔渊！

    “宋兄知道太古世家为什么是太古世家吗？”很拗口，但宋征听明白了她的意思，摇头不知。

    “中古世家的标准，除了传承古老之外，还需要至少有一位镇国强者坐镇。历史和实力，缺一不可。

    而太古世家，则已经超脱了这个范围。太古世家的标准是，和那些真正的天上者有联系。”

    她略微一顿，继续道：“天下如棋局，只有天上者才有资格成为棋手。什么千古世家、中古世家、镇国强者，都不过是这棋盘上的一枚枚棋子罢了。

    我们太古世家最大的依仗，就是我们也是棋子，但我们可以和棋手进行沟通。”

    她又指着天火道：“三万年前，冥凰由幽冥深处出征，率领着祂的周天星舰群，杀上苍穹，与诸天一战，最终却悲壮陨落。

    周天星舰群一艘艘破碎，化作了满天流星。冥凰也燃烧着落入了神烬山——这便是神烬山名字的来历。

    这三万年来，每隔数千年，总会有一些诡异的事情发生在神烬山当中。最后深究其缘故，都是冥凰的残魂不甘身死，凝聚了一些力量之后就会出来作乱。不过这一次，显得更加诡异罢了。

    而我们清河崔氏背后的那一位天上者，恰好知道冥凰的一个弱点，如果灵河东岸有什么人能够收服天火，那一定是我们清河崔氏！”

    “阁下是读书人，”她在不知不觉间换了一个称呼：“应该听过一句话，机事不密则害成。事关重大，我们不能冒险，所以所有的秘密，只能有你一个人知道！这是一个机会，也是阁下唯一的机会。”

    她微微一顿，又看了看宋征，静等了片刻，道：“我给你一天一夜的考虑时间。”

    她不再需要宋征的回答，转身飘然而去，仍旧端庄典雅，气质如兰。但宋征抬起头来，看着太古世家的小姐远去，却觉得他们如魔神一般：冷酷、残忍、贪婪、无情！

    他心里极乱，崔敏淑的话他听明白了，清河崔氏对天火感兴趣的目的，是他所猜测中最糟糕的那一个。

    清河崔氏想要天火，然后以天火控制修士！这些修士必定会继续被圣旨折磨，但和之前不同，圣旨变成了清河崔氏筛选死士的手段，他们会将真正强大的死士挑选出来。

    然后清河崔氏需要这些死士的时候，天火就会以密旨的名目，将这些死士投送到任务地。这样一切看上去都和清河崔氏无关！

    更远处着眼，天火可能会越来越强大，密旨投送的范围，就不仅限于洪武天朝，还可能是整个人族七雄，甚至将妖族也囊括进去。

    到那个时候，天火就是清河崔氏控制整个灵河东岸的最强手段。

    他们需要宋征，因为他们需要一个人，潜伏在这些死士当中作为他们的眼线，以免发生什么意外，让整个计划遭到破坏。

    清河崔氏会让他掌控天火，但必定会想办法掌控他。而且他们只要宋征一个，史乙、赵绡、周寇、王九、潘妃仪、苗韵儿，他们一个都不要！

    他的兄弟姐妹们，还要继续在天火的控制下，一次次的经历圣旨生死，稍有不慎就会送命！

    他可以掌控天火保护他们，但如果某一次清河崔氏需要他们去送死呢？

    宋征有自己的计划摆脱天火，可是能否成功完全没有把握。眼前的太古世家，似乎比他自己的计划更加可靠。

    他得到了一艘冥凰古舰，天火是冥凰残魂所化的推测十分可信。他想要摆脱，是彻底摆脱，而不是摆脱了天火，又被崔氏控制。

    一阵喧闹声传来，他恍惚之间发现自己已经回到了院子外，周寇跟史乙在争抢最后一壶好酒，王九嘀嘀咕咕的抱怨赵姐吃得太多，不像个女孩，显然他是没吃够的。苗韵儿单纯的开心的咯咯笑着。

    灯光从院门中照出来，忽然剪出一道倩影，潘妃仪感应他回来了，出现在门口，似笑非笑的问道：“太古世家小姐的风姿如何？”

    宋征一下子笑了出来，心头阴霾稍稍散去，走进去道：“哪有个什么风姿？他们是太古世家，他们只要他们需要的，而我……”他想了想还是摇头：“肯定不是他们需要的。”

