    果果没再说话，望了一眼陆半城面前已经空掉的杯子，弯身，将杯子拿起来，进了厨房。

    很快，果果就折了回来，手中除了刚刚拿走的陆半城的杯子外，还多了一个粉色的瓷杯，她先将陆半城的杯子放在原处，然后才将粉色的瓷杯递给了许温暖：“喝点水吧。”

    许温暖双手接过：“谢谢。”

    果果冲着许温暖微微一笑，还没开口，坐在沙发上的陆半城，就先出了声：“果果，你去卧室把头发吹干净，别着凉了。”

    又在拿她挡枪，去卧室，不是明摆着让许温暖误会他和她关系匪浅吗？果果的脸上浮现了一抹不高兴。

    陆半城冲着果果轻蹙了一下眉心，开口的语气，依旧温润轻柔，带着几分宠溺和呵护：“乖，听话，快去。”

    果果当然明白他蹙眉的意思是什么，他是让她配合他演戏，她想到晚饭前，他和她说的那些话，虽然不情愿，但还是噘着嘴“哦”了一声，转身进了陆半城的卧室。

    将刚刚那一幕尽收眼底的许温暖，心底泛起一抽一抽的疼，她的面色都有些发白。

    曾经，她被蒋芊芊欺负的那一晚，他也用那样温柔呵护的语调和她说过话呢，现如今，这些宠溺，都成为了另外一个女孩的了。

    果果离开后的客厅里，寂静的有些可怕。

    过了好一会儿，陆半城才将手中摊开的文件合上，转头望向了许温暖，打破了凝滞的气氛：“你……来找我有什么事吗？”

    她来找他，的确是有很多话想对他说的。

    可前提是，她并没有撞见那个叫果果的女孩。

    他们都住在了一起，她在上楼之前，想好的那些“你现在还喜欢不喜欢我”之类的话，让她还怎么问出口？

    陆半城等了一会儿，看许温暖垂着眼帘，盯着自己的膝盖，迟迟都没出声，就又开了口：“嗯？”

    “什么？”许温暖抬起头，冲着陆半城诧异的问了句，随后就想起他刚刚的话，然后有些尴尬的笑了笑，就“哦”了一声，然后就停了下来，不知道该怎么回答他的问题，她紧张的指尖抓了抓衣衫，然后想到两个月前，他和她最后一次见面时，他说来给她送药，然后就情急之下开口说：“我……我今天见到你，忽然想起，春节那会儿，你给我买过一盒胃药，我，我……”许温暖越说，就有些越难以启口，一盒胃药，不过才十几块钱，这根本不构成她亲自登门的理由，可除此之外，她根本找不到更好的借口了，她只能硬着头皮，继续往下说：“……还没给你钱。”

    比起她的局促不安，陆半城却显得格外从容，很坦然的“喔”了一声，似是一点也不觉得她这样的借口有多蹩脚。

    许温暖打开包，从里面抽了一张二十元，放在了茶几上。

    她看陆半城没有开口说话的意思，过了会儿，又出声：“那晚，我本来是要等你的，但是后来出了点事……”

