    耶罗还在四周寻找张铭。

    张铭也不能在海面上停留太久，便跟着鲛人圣女进入了海中。

    在岛屿不远的深海之中，鲛人族带着张铭来到了一座巨大的水晶宫之中。这水晶宫四周自动形成一道屏障，将水和建筑分开，让人进入其中不用担心呼吸的问题。

    “没想到，在这海里居然还有这么一座建筑。”张铭惊讶万分开口道。

    鲛人圣女恭敬回应道：“神。这一座宫殿并非我们鲛人族建造的，而是一直就在这里。在大概三千多年前，我们鲛人族发现了这里。”

    不是鲛人族建造的？

    张铭跟着进入了水晶宫之中。

    水晶宫里的鲛人族并不多，一眼看过去，零零星星的也就两百多人而已。

    在海中。

    张铭倒是不必担心耶罗找来，毕竟那家伙是地狱之火，在海水志宏受到的限制极大。

    张铭看着眼前的水晶宫，对鲛人圣女交代一句道：“找一处休息的地方给我，我需要闭关几天。”

    “是。”鲛人圣女恭敬无比，将张铭领进了水晶宫的深处。

    两人走进水晶宫深处一处居所内。

    张铭看着周围的装饰，鲛人圣女低声道：“神，这里以前是我得住所。也是水晶宫最好的居所。”

    “行。你忙你的去吧。我不出去，你们不要来打扰我。”张铭回应道。

    鲛人圣女点了点头，犹豫了一下，最后没有打扰张铭，转身离开了。

    居所里。

    张铭仰头看着水晶宫穹顶游动的鱼类，现在他最重要的是怎么才能对付耶罗那个家伙。从古星回到山海界，却没想到这么快被耶罗给盯上了。张铭毕竟不是真正的神体，比起耶罗终究差了一些。

    屋子里。

    张铭将空冥刀取了出来。

    “空冥。”张铭直接开口道：“我被一个魔皇给盯上了。那个家伙似乎能够锁定我得位置。现在我唯一能做的就是凭借空间领域逃跑，但是我对传送的位置还无法完全掌控，需要你帮忙。”

    对付不了耶罗。

    张铭只能选择逃跑，而空间领域可以让张铭传送到很远的地方，只是张铭自己还无法完全掌握传送位置而已。

    空冥刀化作人形，却是没回到张铭，而是看向了四周的宫殿开口道：“主人，你怎么跑到这里来了？”

    “这里？是鲛人族的水晶宫。”张铭开口道。

    空冥刀却是摇头道：“这里可不是什么水晶宫，这里应该叫水寒宫，是当年和浮屠宫齐名的三宫之一。”

    水寒宫？

    张铭看着四周，愕然道：“这水寒宫和浮屠宫齐名？现在怎么变成一个废弃宫殿了？”

    “应该也和数万年前的一场大战有关系。”空冥刀疑惑开口道。

    前面，张铭一直没问过浮屠宫所谓的那一场大战。

    此刻空冥刀又提起来，张铭好奇道：“空冥，数万年前那一场大战，不会也和神界有关系吧？”

    “不。”空冥刀摇头道：“神界虽然强。但是浮屠宫当年的战力根本不是神界可以相提并论。就算神界倾巢出动，进攻山海界，也未必能够讨到好处，更别说让浮屠宫破灭了。当年那一场的大战和整个九重天有关系，而神界不过是东方天域的一族而已，在九重天之中，并不算真正强大。”

    九重天！

    张铭知道山海界位于东方苍天域。

    却没想到，神族在九重天之中并不算真正强大。

    空冥刀又开口道：“主人。在数万年前，山海界远比你想象中的更要强大。那时候的人类，修士脱凡化仙是很容易的事，灵气也远比现在强上千倍。而浮屠宫之中，皇级高手便不下白人，帝级高手更是有十多人，而当年的浮屠宫之主和大长老更是至圣的存在。在山海界之中，至圣之人大约有八人。而当初的仙界、神界，至圣者虽然比人类多，但是真正的第一高手却在我们山海界。只是数万年前，九重天一战，死的人太多了，让整个苍天域都没落了下来。”

    张铭听着这些，也有几分感慨，没想到山海界居然曾经如此强大。可是现在，一个魔皇便逼得张铭走投无路了。

    张铭苦笑道：“看来，我给山海界丢脸了。”

    “主人。这水寒宫曾经我来过几次，不知道那水寒玉璧还在不在，我们去看看。”空冥开口道。

    水寒玉璧？

    张铭疑惑道：“水寒玉璧是什么？”

    “水寒宫传承功法的地方。”空冥开口道。

    这倒是好地方。

    张铭起身道：“你带路，我们去看看。”

    张铭跟着空冥刀化身的人影就往外走。

    水寒宫里，鲛人族侍女见到张铭，也都没人敢阻拦，都是纷纷恭敬行礼。

    张铭被空冥刀带着，来到了水寒宫一侧的宫殿前。而那座宫殿的大门紧闭，门口还有几个鲛人族在守卫着。

    四个鲛人族守卫见到张铭，顿时警惕起来。

    “你……你是什么人？你怎么在这里。”四个守卫并不认识张铭。

    张铭刚要没事，鲛人族圣女便从另一侧追过来了。

    “不得无礼。”鲛人族圣女训斥了一句，随后恭敬开口道：“神。我的几位属下冒犯到您了，还请赎罪。”

    张铭随口道：“没什么。不知者无罪。我想进这座宫殿看看。”

    “这？”鲛人族圣女迟疑了一下，最终开口道：“神，我亲自带您进去。”

    张铭点着头，刚要跟着走进去，后面却响起了一个老鲛人阻拦的声音。

    一个矮个子鲛人老者冲出来，急声开口道：“不可以。这是我们鲛人历代圣女的陵寝，怎么能让一个外人进入！”

    陵寝？

    张铭愣住了。

    而周围鲛人也纷纷议论起来。

    一个鲛人守卫也是开口道：“是啊。这是我们历代圣女的陵寝，除了圣女大人，谁也不许进入。不管你是谁，哪怕你是神族，也不许进入。”

    “住口。”鲛人族圣女急声道：“是我带着神进入陵寝的，你们都退下。”

    矮个子老者急声道：“圣女大人。不可以啊。您这事对历代圣女的冒犯啊。我们这一脉，已经濒临灭亡，如果连历代圣女的陵寝都被人冒犯了，那我们活着还有什么意义啊？”

    一群鲛人族纷纷点头。

    鲛人族圣女脸色凝重，对着张铭开口道：“对不起，神。这些人冒犯了您，请给我一些时间，我会说服他们的。”

    张铭看着一群人指指点点议论着，冷哼了一声，对着众人直接开口道：“我要进这个地方，你们阻拦的了吗？难怪快要灭亡了，如此自不量力，灭亡是迟早的事。”

    张铭没有理会这些鲛人，也没有出手教训的意思，只是训斥了一句，便转身走向了宫殿。

    一群鲛人族怒了。

    两个鲛人守卫拿着长枪便刺向了张铭。

    张铭只是冷哼一声，释放出空间领域，在场的鲛人族受到重力压制，瞬间跪在了地上。

    “我不想杀人。都滚，别来烦我。”张铭冷声开口，便走到了宫殿门口，抬手推开了门。

    鲛人族圣女看向在场众人，低声道：“难道还不够丢脸吗？我们根本无法阻止，你们还要在这里费口舌，惹恼神。现在这样，你们满意了？”

    一群人脸色悲哀。

    鲛人族老者痛苦道：“是我们没用啊。我们鲛人族本来也是这山海界的大族，现在却没落道如此地步，是我们对不起先祖啊。”

    “先想办法让族人都活下来，那才是真正对得起先祖。都退下，谁也不要打扰神。”鲛人族圣女训斥了一句，便跟着走进了陵寝。

