    

    一来类似的嘲讽听过太多，二来陈二狗真心觉得，没有比跟他这种小喽啰计较更掉身份的事情。

    所以陈二狗不愠不怒的顺手将房卡递给了男子，如此一来既能证明自己所言不虚，也能以最快的速度解决这个不必要的麻烦。

    “小子，仿得不错啊！现在的小贼，都这么敬业了吗？

    敢偷到你爷爷头上来，今天要是不将你脑袋打开花，老子跟你信。”

    连看都没看一眼陈二狗递来的房卡，男子便随手扔进了垃圾桶，双手握得咯咯发响，带着有些狰狞的微笑缓缓朝他逼近道。

    “大哥，你好歹也看一眼啊！实在不行，要不叫个服务员过来证明一下？再说了，就算我是贼，也该交由官方来抓吧？”

    本以为只是一场平常误会，但这家伙连看都不看就能确认自己作假，所以陈二狗立刻便意识到有些不对劲。

    在快速启动土地感应的同时，陈二狗心中也被他弄得有些恼火，所以略带一丝调侃道。

    果然，在看清套间内情景后，陈二狗立刻便发现了不对劲。

    除了眼前这男子以外，套间卧室内还有一名年约三十左右的俊俏青年正和一名二十左右的网红脸美女打情骂俏，进行着羞羞前戏。

    眉间一蹙，陈二狗赶紧将视线从卧室挪开。立刻发现自己的行李在半小时前，就已经被眼前这名男子扔出门，然后被保洁阿姨当做垃圾扔进垃圾桶带走了。

    “这是江少的私人套房，需要个屁的证明。江少的事，还轮不到什么狗屁的官方来管。”

    嘿嘿一声冷笑过后，男子毫不犹豫便右拳猛地一击朝陈二狗左侧太阳穴位置横扫了过来。

    这一动手对陈二狗而言，多少有些莫名其妙。不过，他真懒得在这家伙身上浪费时间，指尖轻轻一弹，早已准备好的两根银针便立刻悄无声息的扎入了男子右腿关节处。

    与此同时，陈二狗身形稍稍一斜，立刻便无比轻松便避开了男子的拳头。只听得哎哟一声嚎叫，男子右腿一软，身形完全不受控制的一头栽倒在套间大门上。

    “大哥，好本事。不愧是练过的，门头被你砸穿了，这应该就是传说中的铁头功吧？”

    掌上真气一动，两根银针瞬间如闪电般自动回到了陈二狗手心。

    不过，陈二狗可没打算就这么放过他。一个转身脚一抬便狠狠踩在了男子左脸上。刚砸在门上的脑袋还没来得及抬起多少，瞬间便又狠狠砸在了大门上。

    顷刻间，只听得一声重响，伴随着男子如杀猪般的嚎叫。好好的大门，已然便被男子的脑袋砸出了一个大洞。

    男子只感脑中一片迷糊和眼前天旋地转，内心完全被恐惧支配的他，哪里还有工夫去在乎陈二狗的调侃？

    一声重响不仅惊得卧室内的男女心惊肉跳和兴致全无，也惊动了周围客房的房客和酒店服务员。

    “这，这是干嘛呢？”

    “这小伙子怎么打人啊？”

    “光天化日的，还有没有王法了？”

    “谁？他妈谁干的？”

    就在大家不明就里议论纷纷的时候，一声暴跳如雷的怒吼也随着总统套房大门推开响了起来。

    “这，这不是漓江集团的江司寇江少吗？”

    “这小子够倒霉的，居然惹到了江少头上，死定了。”

    “别看了，小心惹祸上身。”

    看了一眼怒气冲冲光着膀子，披着浴巾出现的青年，周围众人瞬间无一不是面色大变，绝大部分人又赶紧缩回了自己房间。

    “我干的，有意见啊？憋着。”陈二狗冷冷的看了一眼青年，随口答道。

    虽然之前陈二狗并不知道青年身份，但也已然猜到他肯定是漓江集团的人。毕竟郑月娥是漓江集团的人，假若江司寇常年包下这套房的话，她临时一用就很正常了。

    “你他妈谁啊？想造反还是怎么的？”

    回头目光阴寒的看向陈二狗，江司寇杀气腾腾道。

    “造反不敢，就是行李被他扔了，所以想要点赔偿而已。”陈二狗一副懵懂的模样指向那还晕头转向的男子道。

    “江少的人扔你东西，那是瞧得起你，你该回去烧香感谢你祖宗十八代给你积福才对。

    小子，还敢向江少要赔偿，你他妈是活得不耐烦了是吧？”

    不等江司寇再次发怒，一名大腹便便的中年男子立刻从旁边房间冲了过来。在向江司寇谄媚点头哈腰之后，又换了一副正气凌然的模样指着陈二狗鼻子喝道。

    “就是，你小子算个什么东西？也配跟江少说话？”

    “小子，赶紧乖乖跪下给江少磕头谢罪，否则，可别怪我们对你不客气。”

    “你们酒店怎么回事？还不快把这混蛋拿下？小心江少拆了你们这破酒店。”

    随着中年男子的出现，立刻又有三名中年男子怒气冲冲的快跑了过来，指着陈二狗便破口大骂。对刚赶来的八名酒店保安更是趾高气扬，那架势，比江司寇本人还显得高高在上。

    和之前那大腹便便的中年男子一样，这三人也是一转身对江司寇立刻又换了一副嘴脸。言谈举止，无不写满谄媚和讨好。

    这四人显然不是江司寇的人，只不过是在尽力巴结，想要讨到点好处而已。否则他们也不会现在才出现，而是应该从一刚开始推开门瞧热闹的时候就冲上来才对。

    正当陈二狗想要说些什么的时候，一阵急促脚步声又朝走廊尽头朝这边传了过来。

    只见一名年约四十左右，西装革履，身形消瘦的中年男子黑着脸带领十几名保安快步而来，从胸前别着的工作牌上不难看出总经理身份。

    “秦总，这是怎么回事？你们酒店的治安也越来越差了吧？”

    “就是，要是今天不让这家伙付出代价，我们以后还怎么放心住你们酒店？”

    “我们可都是你们酒店的大客户，江少更是VIP中的VIP，赶紧把这小子拿下。”

    一见来人，四名想要巴结江司寇的哈巴狗顿时更是趾高气扬起来，完全都是一副八面威风模样，带着命令口吻指手画脚道。

    秦姓经理阴着脸，似乎根本没有将他们的话放在心上。直到目光落在陈二狗身上时，这才眉间一蹙。?

