    许是刚刚被洛常林打了定心针，韩蓉眼下也不慌不乱了。

    知道现在洛常林身体还不舒服着，当即也不让他多费力多说什么，让他先好好休息着。

    而今晚情绪这么上下起伏，静下来的韩蓉也感觉到了疲惫，当即躺到了一旁的看护床上休息。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，韩蓉就醒了过来。

    没过多久，就听到了洛常林醒来的声音。

    “阿蓉，现在几点了？”刚醒来，洛常林便问道。

    “才七点多呢，要不要再睡会儿？”韩蓉关切道。

    昨晚受了那么大的罪，洛常林身子骨早就被酒肉掏空，整个人也有些扛不住。但想到等着自己去办的事，洛常林还是打起了精神，“你给小刘打个电话，今天交货的事情就交给他了。”

    小刘全名刘彦，一直跟着洛常林负责这次的合作事宜，洛常林将那批货放在另外的仓库里掩人耳目，也只有刘彦知道那批货在哪。

    不得不说，洛常林也是谨慎的。这个刘彦，还是洛常林用了好几年的人，确认在三能够信任。

    “好，我马上打。”韩蓉说道。

    听到韩蓉去打电话，洛常林也闭上眼休息。

    可听韩蓉打了一次两次都没人接，躺在床上的洛常林心底没来由地有些不安起来，“怎么回事？”

    “我也不知道，我先打个电话去公司看看。”说着，韩蓉打了个电话去洛氏，询问了下林彦是否到公司了，却得到了否定的答案。

    洛常林也是坐不住了，赶紧伸手，颤抖道：“手机拿给我！”

    拿过手机，洛常林先打了林彦的电话，又陆续打了好几个电话，直到最后一个是他打给了公司的一个董事，才有人接，“去南仓街……565号仓库，看看那批货在不在。”

    也不知道对方说了什么，洛常林有些气急败坏，“别问了，先去看！”

    等到电话挂断，洛常林整个人喘息地躺在床上，又猛地咳嗽起来。

    韩蓉担心地看着洛常林，眼下却也只能坐在边上安慰他，“老公你别担心，肯定不会有事的。小彦那孩子在我们公司呆了那么多年，我一直很看好他的。”

    洛常林没说话，因为他不相信林彦，他清楚有太多东西能够诱惑一个人了。

    当手机响起，洛常林飞快地接起了电话，但等听到对面人的声音后，洛常林却是僵在了当场，手机就这么从他的手心掉落也不自知。

    捡起手机，韩蓉急忙问道：“到底怎么回事？”

    “洛夫人，那批货已经在水里泡了一整天，哪还能用？根本一件都没剩下！”对方的口气也不好，眼下这批货的交货出了问题，洛氏等于惹了大麻烦，作为董事，他们的利益都受损了。

    韩蓉也没想到会是这样，看了眼那边受了打击的洛常林，只能说道：“胡董，你看这件事能不能想想办法？”

    “想办法？我也想想办法，可你看现在这事办得，是能想办法的吗？之前我是不是跟你们说过，及时止损就算脱一层皮那至少伤不到根基。当时，洛常林跟我怎么保证的？现在倒好，不止是脱一层皮了，连洛氏的根基都要伤得不轻。”胡董气得不行。

    “那该怎么办……常林现在还在医院里……”韩蓉委屈地说着。

    可不等她说完，胡董就直接打断了，“我管他在哪，就算他在殡仪馆也得给我把事情处理了再烧！”

    电话被挂断，韩蓉就算因为胡董刚刚的话气愤，也无计可施。

    洛常林在床上躺着，略显茫然地看着天花板，“怎么会这样……”

    这次的决策失误，对于洛氏而言损失太大了，是他无法担负的大。甚至，他都能想到，这件事之后他肯定会被董事会弹劾，或许还会失去现在的位置。

    明明一开始，他就猜到了会有人对这批货下手的，他还故意以自己为饵，让他们以为货在那个仓库里。在医院醒来，他还以为那些人被自己骗到了，就算吸入了不少浓烟，但他也没觉得什么。

    可怎么回事，那些人为什么对自己下手了，还把那批货也找了出来……

    想到找不到人的刘彦，洛常林更是大怒，“让人把刘彦找出来，出多少钱都行，掘地三尺也给我把人找出来！”

    “老公你先别生气，我会让人去找的，你先照顾下自己的身子。”韩蓉赶紧柔声劝道。

    “快去！”洛常林沉声道。

    见状，韩蓉轻叹了口气，道：“好好好，我去，我马上去。”

    韩蓉刚走出病房，就接到了洛菲儿的电话。

    韩蓉想得比较多，看到洛菲儿的来电，就想到了昨晚出事前洛菲儿打来的那个电话。

    想着，便接了起来，“菲菲。”

    “妈，爸没事吧？”洛菲儿担心地问道。

    “你爸还好，现在没什么事。菲菲，你怎么知道你爸出事了？”韩蓉狐疑道。

    洛菲儿微微犹豫了下，“我刚才又收到山本健次的短信，他说爸昨天差点死在火灾里，现在在医院。”

    “这个山本健次到底想做什么？你爸公司的事情，不会跟他有关吧？”容不得韩蓉不多想，这个山本健次出现得那么突兀，能不让人多想吗？

    “这个我也不知道……”洛菲儿确实不知道，不过从头到尾，她都不想收到关于山本健次任何的消息就对了。

    不过不管山本健次的目的是什么，韩蓉还是提醒了下洛菲儿少跟他来往，毕竟当初那件事如果被人挖出来，对洛菲儿而言影响是大的。

    眼下的情形，如果洛氏情况不太理想的话，韩蓉也有心想让洛菲儿趁着现在好嫁入豪门。毕竟人都是现实的，如果洛氏被这次的事情拖累，指不定会再走下坡路，这回没有祁钰清的帮助，靠洛常林根本不可能稳住局势。

    没有瞒着洛菲儿，韩蓉将眼下的情形跟她说了下，也让她清楚现在都是什么情形。至于山本健次那边，只能是她自己见机行事了。

    中午时分，李志给洛常林打了个电话，在电话里劈头盖脸把他骂了一顿，然后就直接挂了电话。然后，也就没有然后了，就算洛常林打电话给他也找不到人。

    法务部那边已经收到了对方的律师函，关于两方的合作，已经没有再继续下去的必要。而关于他们收下的那批定金，将按照合同上所写的，偿还十倍。

    仅仅是这样的话，或许咬咬牙也能挺过去。可偏偏，这两个月的那些货全都打了水漂，损失何其惨重。为此，洛氏付出了惨痛的代价。

    不仅是洛常林变卖了多处的房产，连公司的流动资金也都几乎被掏空了。偏偏屋漏偏逢连夜雨，还有几个项目的合作公司都叫停了合作，以至于洛氏整个就是被架在火上炙烤。

    而就算这样，还是差了一笔钱。

    “妈你别担心，我可以找我朋友帮帮忙，我们只是需要一笔周转的钱，又不是还不上了，肯定会有办法的。”洛菲儿在休息间里安慰着韩蓉，从没为钱苦恼过的洛菲儿，倒是第一次正视了钱这个问题。

    “实在不行的话，我们就找洛玉笙帮帮忙，洛氏怎么说也是她娘家产业。”韩蓉道。

    “就算没有她，我们也能解决这个问题。妈，你是不是忘了她是怎么看我们的？如果我这回去求她帮忙，非得被她踩在地上蹂躏不可。”洛菲儿轻哼了下，对于找洛玉笙帮忙，她才不去。

    韩蓉轻叹了口气，显然也觉得自己的想法不太现实。

    见韩蓉不再说，洛菲儿安慰了下她后，估摸着休息的时间差不多了，便挂了电话。

    休息间的门打开，洛菲儿牵了牵嘴角，不想让人看出她的软弱脆弱。可刚刚走出两步，就看到了不远处正倚靠着身后墙壁的沐寒枝。

    似听到声音，沐寒枝转过头来对上洛菲儿的视线，随后站直了身子，“有空吗？”

    “你专门在等我？”洛菲儿有些意外，但还是走到沐寒枝身前。

    看着眼前的沐寒枝，洛菲儿虽然不清楚他找自己什么事，但不知道怎么回事，看到他她就莫名地安心。

    沐寒枝目光淡淡，说出口的话语也略显平淡，但不妨碍洛菲儿自加滤镜，“我听说洛氏出了点麻烦，他们告诉你了吗？”

    “嗯……我妈刚跟我说了。”洛菲儿视线微垂道。

    微点了下头，沐寒枝道：“如果有需要的话，记得来找我。”

    “你在这，就是为了说这件事？”洛菲儿有些意外，但心底却微微地泛着甜丝。

    轻嗯了一声，沐寒枝道：“我知道你父母对我有些意见，不过作为朋友，我还是希望能力所能及地帮上点忙。”

    “上回你就帮过我，这回的事，我自己就行了。”洛菲儿摆了摆手道。

    “洛氏现在的情形应该需要大笔资金，你……”沐寒枝微微迟疑。

    闻言，洛菲儿忙道：“我虽然没有多少，但我可以跟我朋友先借一下的。”

    “那我是你朋友吗？”沐寒枝问道。

    洛菲儿微微楞了一下，显然反应过来沐寒枝的意思，微低头轻嗯了一声。

    拿出钱夹，沐寒枝抽出一张卡，不由分说地塞到了洛菲儿的手里，“这里面的钱应该够你应付现在的情形，密码六个零。”

    “你怎么……突然对我这么好？”眼下的洛菲儿当真是有点受宠若惊了，虽然眼前的沐寒枝还是冷淡模样，但洛菲儿却感觉到了一丝暖意。

    沐寒枝不在意道：“就当我是入股投资吧。”

    “你这入的哪门子股，我什么都没给你……”洛菲儿刚说完这话，不知想到什么，脸上微红有些尴尬。

    “我只是觉得，你也挺不容易的。放心，入股只是我随口说说，我也没打算去买你们洛氏的股份。”沐寒枝淡淡说道。

    听了他的话，洛菲儿却是眼前一亮。

    “每次拿你的钱也不好意思，不如，我把我的股份先转给你，等我把钱还你了，你再还我怎么样？不过我在洛氏的股份很少，只有5的股份点。”洛菲儿有些不好意思道。

    沐寒枝微微皱眉，“不用这样。”

    看到沐寒枝拒绝，洛菲儿反而更坚定了自己的想法，“要的要的，总不能每次都是我占你便宜吧。”

    洛菲儿没注意到，此时沐寒枝的眼底深沉幽暗，透着无尽的危险。

    拿着沐寒枝的卡，洛菲儿给韩蓉打了个电话，告诉她自己已经找朋友借到了钱。至于股份的事，她并没有告诉他们，毕竟她也清楚，对于沐寒枝，他们都有所戒备。

    而随着时间一天天过去，片场的拍摄剧情也进入高速阶段，虞苍褪去以往温和的外表，整个人展露了本身的冷厉。而他以全新的身份，对江秋小队发起了挑战。

    经过层层的难关，克服种种困难，江秋终于带着她的小队站在了世界锦标赛的舞台上。

    她用实力捍卫了自己的荣誉，也是在世锦赛的领奖台上，慕长歌告白了江秋，两人经过长久的暧昧期，正式进入恋爱期。

    当这一幕落下，导演喊了一声“咔”，所有人似乎都有些久久不能回神。

    这几个月的拍摄下来，所有人都倾注了心血，不管是演员还是剧组的工作人员，眼下明知道是在拍戏，但当真的看到江秋得到冠军时，还是让大家触动到了。

    刘导上前，给了洛玉笙一个大大的拥抱，久久没有出声。

    “谢谢你……江秋。”伴随着刘导的话，洛玉笙感觉脖子位置湿湿的。

    好一会儿，刘导才放开洛玉笙，笑着擦了擦自己脸上的泪水，“我很高兴，你是洛玉笙，也是江秋。”

    “我也很高兴，我是江秋。”洛玉笙笑了起来，这一路走来，不可谓不难。

    都说演员每演好一个角色，似乎都要学上一点技能，之前的洛玉笙感悟不深，但这回她感悟挺深的。最基础的就在于，她每次跟着祁钰清排位时不会再拖后腿了，也不是那个总专职送人头的。

    这几个月下来，剧组里也发生了不少事，秦畅经过一番波折之后，倒是没有从剧组离开。有刘导的坚持，投资商那边也没再说什么。

    不过洛玉笙有听到风声，投资商那边之所以百般针对秦畅，是因为洛玉笙的原因。面对这件事，洛玉笙还去问过祁钰清，不过祁钰清表示他没做过什么，洛玉笙也就没太在意了。

    而洛菲儿已经杀青离开好几个月了，不过最近洛氏也是麻烦不断，眼下的洛氏真是乱得洛玉笙都无法当做看不到。

    就算当初沐寒枝借了那笔钱给洛菲儿，但显然，洛氏眼下的局势，已经不是靠钱能解决的。

    而自从洛菲儿离开剧组，洛玉笙跟她之间就没什么交集了，就算洛家眼下出了不少麻烦，但他们也没跑到洛玉笙面前指望她帮忙。不得不说，还挺识趣的。

    眼见着洛氏遭到越来越大的麻烦，洛家人终于坐不住了。

