    第249章你心里就没点数吗？

    这场风波结束的比池虞想的要快。

    军训刚过半，崔家那边就服软了，找到顾世延，说什么不计较了。

    两家都收收手，只当这件事没发生过。

    求见顾世延的是崔娴的父亲，比起那个冲动好胜，谁也不看在眼里的崔栾,崔父勉强还算讲点道理。

    他绝口不提池虞对崔娴做了什么，只说崔娴被家里教坏了，对池虞犯下了难以弥补的过错，替崔娴向池虞道歉。

    还请顾家，还有池虞和她后边的人高抬贵手，放崔家一马。

    顾世延回来后，把话一五一十的学给池虞听,问她的意思。

    池虞笑笑,对顾世延说：“顾叔,放虎归山的道理，您在商场博弈那么多年，肯定比我更懂。”

    顾世延语重心长：“可是赶狗进穷巷，必定会招到反噬，后患无穷。”

    人被逼急了，什么事都干得出来。

    留些余地，也是为顾家着想。

    池虞想的从来不是赶尽杀绝，“咱们不是那种野蛮人，做不出满门抄斩的事，不过就是让崔家半死不活。”

    她对上顾世延看来的目光，眼中是远超自身年纪的成熟。

    “崔董服软，是因为现阶段崔氏要活命，等崔氏缓过来，必定想方设法找顾家麻烦。”

    “所以我的意思是，先嘴上答应着,隔三差五给崔氏制造点麻烦，让他们焦头烂额,但又不至于立马破产。”

    “拖他个三五年,拖到苟延残喘，只能勉强拄着拐杖前行，蹦跶不起来，对顾家产生不了威胁，自然有别人眼红这块肥肉，分而食之。”

    顾世延惊讶的张了张嘴。

    他从来没看轻过池虞，毕竟是在池家养大的，天真不到哪里去。

    但池虞能想到这层，着实是令人惊艳。

    这孩子以后必定有大造化。

    “鱼儿考虑的很周到，就这么办。”

    一锤定音。

    崔父那边得到顾家不计较的消息，还以为崔氏有救了。

    正当崔氏紧锣密鼓找着新项目，打算重振士气时，新项目突然被江氏截胡。

    崔栾认定是顾世延搞得鬼，气得要去顾家找顾世延拼命。

    这边刚发动车子，崔父电话打过来，说顾世延帮忙介绍了一个项目给崔氏。

    虽然可赚的利润不多，但对目前的崔氏来说，无异于是救命稻草。

    崔栾觉得顾世延不怀好意,说不定这个项目就是陷阱,崔氏一旦跳下去，必定万劫不复。

    崔父可管不了那么多。

    活到他这把年纪，什么风雨都见过。

    眼前看，崔氏还没到活不下去的地步，可再这么让人针对下去，崔氏迟早要完。

    富贵了大半生，他可不想临了了，穷困潦倒。

    崔父毅然决定接下项目。

    事情并没有朝着崔栾设想的坏方向去，崔氏顺顺当当完成了这个项目，公司进账几百万。

    看起来崔氏的阴霾像是过去了，但厄运其实才刚刚开始。

    打一棒子再给颗甜枣，这是训狗的法子。

    在商战上，也同样适用。

    当崔家每次以为公司将要回到曾经的辉煌，就会被摆上一道，正气急败坏着，莫名的，又会发现一些小机遇。

    就在这样惊弓之鸟的大喘气中，几经折腾，崔氏的规模逐渐缩小，慢慢被挤出了帝都顶级豪门行列。

    当然，这都是后话了。

    当下的崔家，一边做着稳定发展，假以时日定要为崔娴复仇的美梦，一边将不配合治疗的崔娴送出国，由崔母陪同，好好治病。

    军训结束那天，池虞收到班导消息。

    由于她在军训第一天就出了事，缺席了后面所有活动，所以明年新生开学，她得把缺的军训给补上。

    池虞对此没有任何异议。

    她本来就觉得军训很有意思，无奈被个自不量力的蠢货搅合了既定行程。

    现在有机会弥补上，求之不得。

    谢梓所在的帝影，差不多和帝大同时结束军训。

    强制住校半个月，谢梓快憋疯了。

    刚到家放下行李，谢梓就马不停蹄来找池虞玩。

    她黑了点，走起路来，能明显感觉到体型的变化。

    在发现池虞非但没黑，甚至还白了两度后，谢梓大叹老天不公平。

    “咱俩用得是同款防晒吧，怎么就我独得太阳的厚爱？”

    谢梓还不知道池虞这段时间遇到了什么。

    好姐妹之间不兴瞒着事，池虞就把自己和崔娴的矛盾跟谢梓说了说。

    谢梓听完，气得破口大骂：“干得好！真是犯贱！神经病一个！脑残花痴！”

    喜欢男的就去表白啊，靠中伤别人来显示自己更厉害，这是什么神奇的脑回路？

    池虞已经不气了，她笑着对谢梓说：“就当个笑话听听吧，反正她以后是再也掀不起风浪了。”

    谢梓还是替池虞委屈，“这世上怎么那么多神经病啊，竟然拿那种，那种脏东西泼你！妈的！就应该弄死她！”

    “好了好了，说点开心的。”

    池虞转移话题，“别说我了，你的军训怎么样，电影学院应该很多高颜值的小哥哥小姐姐吧？”

    本以为说到这个谢梓向来感兴趣的话题，她会很来劲。

    没想到谢梓翻了个白眼，语气愤懑：“漂亮小哥哥小姐姐倒是挺多的，但也得有那个时间去勾搭啊。”

    池虞挑眉：“怎么说？你们总不该一天除了吃饭睡觉，都在军训吧？”

    谢梓对着池虞大吐苦水，“你敢信，电影学院，搞艺术的地方，竟然变态到每天晚上请导师给我们上专业课吗？”

    “不至于吧？”池虞面露惊讶。

    帝影那么严肃？

    谢梓冷笑：“十五天，不管刮风下雨，还是电闪雷鸣，所有人不准缺席，只因为导师姓顾，叫顾！谟！年！”

    池虞：“……”

    她算是明白了，谢梓为何反应这么大。

    谢梓从很久以前就对顾谟年不感冒，连着半个月上他的课，简直算是精神折磨了。

    “影帝的课，多少还是能学到东西的吧，怎么样，感觉有收获吗？”池虞逗谢梓。

    谢梓咬着牙，表情极其狰狞。

    “当然有收获了！”她愤怒的说：“他每次上课，必喊我答题，专跟我过不去，简直有毛病。”

    “为什么总喊你答题，你心里就没点数吗？”

    熟悉的声音由远及近，谢梓表情一僵，抓住池虞的手臂问：“阿虞，我是不是幻听了？”

    (本章完)

