    

    他知道小悠一直是和哥哥相依为命的，日子过的总是不太好，当初学生名单里是没有小悠的，是前一天晚上团藏找到了自己，把小悠的档案交给了自己，才让小悠上学的。

    伊鲁卡有点不舒服，总感觉小悠是走关系才进来的。

    这让伊鲁卡对凉宫的印象总是不太好，每次都会留意他的动向，但经过这段时间的观察，伊鲁卡也发现每次小悠的哥哥来接她回家，都表现的非常温柔，对所有人都很客气。

    而且小悠的哥哥也才十二岁，那不过是忍者学校毕业的年纪，而他已经担任了整个家庭的重任。

    这让也是没有父母的伊鲁卡产生了怜悯之心。

    现在听到她哥哥生病，严肃的说道。

    “带我去看看你哥哥。”

    凉宫的房间里，他依旧还睡着，根本没有注意到屋里进来的人。

    伊鲁卡检查了一下凉宫的状态，身体并没有外伤，这样的话，应该是精神方面了，难道是幻术？

    “小悠，你哥哥如何受伤的？”

    看着伊鲁卡的眼神，小悠想都没有就撒了谎。

    “哥哥三天前说去训练，回来后就变成这样了。”

    训练？

    伊鲁卡看了眼凉宫身上并没有训练的痕迹，难道是专注幻术的训练？

    “我也不是医疗忍者，还是带你哥哥去医院看一下吧。”

    小悠也有点拿捏不准，刚想同意的时候，躺在床上的凉宫睁开眼睛，突然开口说话了。

    “我……我没事，休息几天就好了……”

    听着沙哑虚弱的声音，伊鲁卡更担心了，这得是多不要命才把自己训练成这样啊。

    伊鲁卡作为一个长辈，看到他如此不爱惜自己的身体，说道。

    “你不要逞能，让医疗忍者看看总是没坏处的，如果伤到神经，那以后修炼也会有影响的。”

    凉宫挣扎的起身，伊鲁卡看见了，赶紧扶了一把。

    “感谢伊鲁卡老师的担心了，我的身体我明白，就是训练太过火了，不会有问题的。”

    伊鲁卡还是有点担心，但都被凉宫给说服过去了，也就作罢。

    “那好吧，我明天再来看你们。”

    送走了伊鲁卡，小悠赶紧跑到凉宫身边，一脸担心的看着他。

    凉宫扶着额头，总感觉浑浑噩噩的，看着妹妹担心的看着自己，安慰道。

    “放心吧，我没事。”

    凉宫刚说完，旁边的皮卡丘就喊道：“皮卡？”

    知道皮卡丘是担心自己，凉宫亲昵的摸了摸它的头。

    但是怎么可能没事，凉宫现在的脸色惨白惨白的，这是灵魂攻击，仙人之体根本抵挡不了不少。

    小悠也没有戳破，依旧每天早起照顾哥哥，而后来几天伊鲁卡下了课也会来找小悠，看着小悠这么小还要做饭，这让伊鲁卡想要包揽过来，但很快伊鲁卡就放弃了，自己做的还不如小悠做的呢。

    总算在凉宫受伤后的第七天，恢复过来了。

    兄妹俩吃完早饭，凉宫就送妹妹去上学了，伊鲁卡也出来看了眼凉宫，询问了几句，发现真的没事后，才放下心来。

    凉宫也知道这几天伊鲁卡很照顾自己和妹妹，心里也都记着的。

    送走了妹妹，凉宫带着皮卡丘回到家里，经历了这次事情，凉宫又一次坚定了要马上提升自己能力的决定。

    因为自己得到了系统，所以变得有点飘了，忘记了三年前的那次警告。

    团藏不管如何，他都有能控制自己的办法。

    而自己可笑的以为靠现在的实力就能违抗他。

    想到团藏给自己的任务，凉宫没有犹豫，带上皮卡丘去找松友正人了。

    当初自己到底怎么想的，竟然光明正大的就把团藏的话放在了脑后，就算做样子也应该做出来啊。

    根据资料，凉宫很快就找到了松友正人的位置，环视了一下四周，这里是木叶村的边缘处。

    清晨薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中，树木静静地站在蔚蓝的天空下，阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在地上。

    这里虽然偏僻，但却非常舒服，很适合隐居，果然如资料上写的那样，不喜欢跟外人来往。

    没走多远，凉宫就看见了一件非常简单的茅草房，房间外边种植了很多蔬菜，自给自足。

    “有人吗？”凉宫小心翼翼的喊道，他可没有忘记，这上忍脾气很大。

    里面没有回答，凉宫又喊了一声，这时里面才慢慢走出来一人。

    黝黑的皮肤，苍老的面容，虽然两鬓已经斑白，但是整个人却很精神，此刻眼睛如鹰一样的看着凉宫。

    “你是谁？”

    声音也非常的深沉，有种让人捉摸不透的感觉。

    凉宫看了一眼感觉说道：“您好，您是松友正人上忍吗？我叫凉宫，是团藏让我来……”

    “滚！”

    话还没有说话，松友正人直接赶人了，这让已经有准备的凉宫还是尴尬了一下，连话都不让说的吗？

    “突然打扰前辈，我很抱歉，但还是希望这次信任投票可以支持团藏大人。”

    凉宫九十度鞠躬，态度非常陈恳，不是说他因为被团藏教训了一顿，就准备支持团藏当上火影，而是他必须把任务做好，这样才能不留把手在对方眼里。

    而至于成不成功，这个也不是凉宫可以决定的。

    松友正人听完直接走进屋子里，把门一摔，闭门谢客了。

    哎……心情本来就不好，还被人赶出来。

    凉宫也没有说什么，没有再去叨扰老人家的休息，但也没有离开，而是环顾了一下四周，有种菜，有养鸡，这俨然就是田园生活啊。

    木叶村里还有这样的存在，也是让人惊奇啊。

    凉宫帮前辈把水缸里的水填满了，还帮他砍了足够的柴，田地里也浇了水，一切都做好以后，也忙碌到了黄昏时分，这段时间松友正人根本连出来都没有。

    凉宫看了眼时间，不想让妹妹担心，跟着屋子喊了一声。

    “前辈，今天我就回去了，门口放了水果，您记得吃啊。”

    说完鞠躬离开。

    良久房屋的门被打开，看着周围的一切，松友正人眼神更加嫌弃。

    “多管闲事。”        

