    第2293章：关羽之心，四国联姻

    刘备临死之前，托秦疾所带的话，嬴昊自然是都知道了。

    老实说，嬴昊其实还是挺意外的，完全没想到刘备临死之前的话，竟是为两个结义兄弟求情，他还以为刘备会大骂自己篡汉，是汉贼呢。

    嬴昊一直觉得刘备挺虚伪的，无论是为人处世还是其他，可如今看来对待关张这两个结义兄弟，刘备的感情还是非常真挚的。

    刘备知道关张不会降秦，怕他死了之后，嬴昊会对关张下手，但他其实多虑了。

    对于关羽和张飞，嬴昊可以有着几套备用计划呢，自然不会这么简单就处死的。

    要是关羽和张飞愿意投降，效忠于大秦的话，那五虎将齐聚，嬴昊也又多了一张王牌，自然会接纳并重用他们呢。

    可要是关羽和张飞还念着刘备的好，依旧不愿意投降，甚至还要为刘备报仇，继续和大秦作对的话，那就等着被嬴昊榨干最后一丝利用价值吧。

    哪怕是两人之中，一个愿意，一个不愿意，嬴昊依旧会实施他的计划，疯狂榨干不愿意的那位的价值。

    “启禀陛下，刘备犯弑君之罪，被明正典刑后，关羽在关家众人的劝说下，态度已经有了明显的松动，可以收为己用。可是张飞的态度则极为坚决，宁死也不愿降。”贾诩汇报道。

    关羽和张飞不一样，关羽出自河东解良关家，而关家有着大量人才效忠秦军，其中就包括弟弟关胜。

    关胜是最早追随嬴昊的一批将领，在秦军之中的地位很高，并被封为开国一百零八伯爵之一。

    关胜得知关羽跟随刘备，并且参与了帝党叛乱，在洛阳内乱中被抓，很有可能被判成刘备的帮凶，直接处以死刑之时，自然是心急如焚，想办法托关系动用了关家的所有能量，希望可以保住关羽的一条命。

    可是又哪有那么简单？刘备犯得可是弑君之罪，虽然这和关羽张飞没有关系，但三人是结义兄弟，这就是原罪，所以仅凭关家的能量自然是保不住关羽的。

    就在关胜等关家人以为关羽必死之时，贾诩却告诉他们，关张若是愿意投降的话，则可免除一死，并准许他们戴罪立功。

    关胜得知后大喜，连忙发动全家父老，以及关羽的妻子和幼子，一起去游说关羽，希望可以让固执的大哥回心转意，可关羽却已经心灰意冷，甚至起了轻生之念，想要追随刘备而去。

    刘关张三兄弟都想复兴大汉，正是有着这一共同目标，三人才能走到一起，并一路扶持坚持下去。

    可他们折腾来折腾去，最终大哥刘备却误杀了皇帝，亲手葬送了他们最为珍视的大汉，这又岂能不让三人为止奔溃？

    刘备杀刘协时，很多人都看到了，其中也包括关张，这也使得两个人更加痛苦，甚至都无法为刘备开脱，连自欺欺人都做不到。

    刘备早已心存死志，关张也都知道，现在刘备解脱了，不用在自责中自我折磨了，而接下来就要轮到他们了。

    关羽和张飞都认为自己必死时，却得知投降大秦可以免除一死，对此关张两兄弟都果断拒绝了。

    虽说大哥刘备的死是他自找的，但大秦篡夺了大汉的江山也是事实，受到刘备影响的关张，自然是宁死也不愿为大秦效力。

    本来关羽的态度是很坚决的，可当他看到头发花白的父母在牢里怒斥他昏了头，以及全家老小都在为他而奔波，求爷爷告奶奶只为保他一命时，心中顿时感到无比的羞愧。

    他自小就是家中的骄傲，成年后更是被家族视为希望，可如今他不但没有为家族带来丝毫荣誉，反而还尽是屈辱。

    当初得知关胜投靠了嬴昊，还拉着家族一起，并且要自己离开大哥之时，关羽可是和关胜大吵了一架，并直言嬴昊是汉贼，效忠汉贼是没有好下场的，宁愿和家族决裂也要追随刘备。

    可是如今呢，嬴昊已经称帝了，而大哥刘备却死了，他也成了阶下囚，反而需要家族去救。

    到头来小丑竟是我自己。

    这自然让好面子的关羽羞愧难当，不知道该如何面对家人，甚至想要自杀逃避责任，在父母兄弟妻儿的轮番劝导下，求死之心又不那么强烈了，并起了家人，为家族，将功赎罪的念头。

    至于张飞，他和大秦没有任何关系，最为敬重的义兄又被秦军所杀，自然不可能为秦军效力。

    听到关羽愿降，张飞却不愿降时，嬴昊眼中闪过一道寒光，淡淡道：“张飞这黑子，勇猛，直率，忠诚，朕其实还是挺欣赏他的，可他既然不能为我所用，那就榨干他的最后一丝价值吧。

    开启新的潜伏计划，让徐庶去引导张飞吧，同时把关羽召进宫来。”

    “遵旨。”

    刘关张被擒之后都没有遭到虐待，可是现在对于他们而言，身体上的创伤反倒是其次，精神上的伤害才是最主要的。

    看着曾经威风凛凛的关公，此时却是一副萎靡不振的样子，嬴昊心中没由来一叹，随即开口道：“把云长的锁链打开吧。”

    “不可啊主公，万一关羽突然暴起的话……”

    许褚话音未落，就被嬴昊打断。

    “放心吧，云长不会如此不智的，况且不是还有你们护卫吗，朕也没有那么脆弱。”

    “这……诺。”

    关羽神色复杂的看着嬴昊，在侍卫打开锁链后，半跪低头道：“多谢陛下不杀之恩，关某愿意戴罪立功，为大秦效力，只是希望陛答应关某一个请求。”

    一声‘陛下’喊出口，说明关羽真的低头了，可许褚听到这话却是面色一冷，呵斥道：“关羽，你现在本就是戴罪之身，没有资格和陛下谈条件。”

    “这不是条件，而是请求。”关羽沉声道。

    “你……”

    “好了。”

    嬴昊再次打断许褚，随即看着关羽，平静道：“你是希望朕绕过张飞那黑子吧。”

    关羽一怔，沉声道：“陛下圣明，三弟虽不愿效忠大秦，但也不会再和大秦作对了，只要陛下可以给他一条活路，今后关某任陛下驱使。”

    嬴昊表面不动声色，心中却冷笑不已，不和大秦为敌？那怎么行，朕要的就是他和大秦为敌。

    “云长，朕可以答应你不杀张飞，但你也要答应朕一个条件。”

    关羽闻言大喜过望，连忙道：“只要陛下不傻我三弟，无论任何条件，关某都必定遵从。”

    “朕要你和张飞继续反秦。”

    “遵旨……什么？反秦？”

    关羽顿时大惊失色，完全没想到嬴昊的条件会是这个。

    关羽并不是愚蠢之人，沉思许久后，终于猜到了嬴昊的意图。

    是想让他假借反秦之名，投靠其他敌对国家，然后暗中相助大秦一统天下吗？

    关羽换位思考之后，发现他若是刘裕或刘秀的话，得知自己和张飞来投，肯定会大喜过望并且接纳重用。

    毕竟自挂印封金，过五关斩六将之后，天下谁人不知他关张二人的忠义，而义兄刘备又死于大秦之手，关张为兄报仇而继续反秦，好似本就是理所应当的事。

    一念至此，关羽顿时打了个寒颤，看向嬴昊的眼神也变的更加敬畏。

    好惊人的算计，好可怕的布局。

    难怪大哥会败的这么惨，不是他们三兄弟太弱，而是对手太过于强大了呀。

    嬴昊光是看关羽的表情，他就已经猜到了其心中所想，于是淡笑道：“看来云长你已经明白朕之所谋了。”

    关羽咬了咬牙后，问道：“陛下就不怕关某假戏真做一去不返吗？”

    “有关家全族为你做保，朕相信云长会做出正确的决定。”

    看着自信满满的嬴昊，关羽心中顿时感到一阵无力，他发现自己被嬴昊给吃的死死的。

    他之前和秦军作对，嬴昊没有拿家人威胁，那是因为弟弟关胜的缘故。

    可如今他要是降而复叛的话，那性质可就不一样了，哪怕是关胜也护不住关家人，他也等于害了自己所有的亲人。

    “可是陛下，就算关某答应，三弟他也未必还会和大秦作对啊。”关羽一脸苦涩的说道。

    “以朕对张飞的了解，他为刘备报仇的可能性很大，若是他真的不愿意，那你就去引导一下，让他对朕对大秦产生仇恨。”

    关羽：“……”

    这下关羽算是彻底明白了，嬴昊已经把一切都给他安排好了，这个危险的任务他无论如何是躲不掉了。

    关羽深吸一口气，咬牙抱拳道：“关某谨遵陛下之命，只是希望一统天下之后，陛下能绕我三弟一命。”

    “呵呵，朕答应你不杀张飞，指的就是在天下一统云长你回归之后，不然你以为张飞能够活到那个时候吗？”嬴昊笑道。

    关羽：“……”

    嬴昊取出一枚令牌，正面刻着一个玄字，而背面却是一个似哭非哭，似笑非笑的鬼面具。

    “这枚令牌你收着，今后云长你就是我大秦德邦玄字一号密探。”

    上一任玄字一号密探是高要，而高要也在荆北大战后自暴身份，所以玄字一号的位置也就此空缺，如今让关羽来接替再适合不过。

    关羽颤抖的接过玄字一号令牌，大秦的天地玄黄四大密探，他自然不可能不知道，之前还曾嘲讽过嬴昊总是用潜伏这种小把戏，却怎么也没想到有朝一日他也会成为四大密探之一。

    造孽啊。

    看着关羽离去的背影，嬴昊露出阴谋得逞的笑容，他知道自己这次的谋划已经成功一半了，接下来就看徐庶和张飞那边了。

    这次的潜伏计划，发起人其实并不嬴昊，而是徐庶。

    坑死了刘备之后，徐庶本可以自此抽身，堂堂正正的步入仕途，可是他却主动拒绝了，并称打入敌人的徐庶作用更大，大秦一统天下的步伐也会更快。

    徐庶既然有这么大的觉悟，那嬴昊又怎么能不支持他，所以才会将关羽也纳入这个计划中，为的就是让徐庶的潜伏计划更加完善。

    当然，关羽并不知道徐庶是地字一号，但徐庶却知道关羽是玄字一号，而什么都不知情的只有张飞一人。

    谁让他注定不能为嬴昊所用呢，那就被嬴昊榨干所有的利用价值吧。

    “传令，把关羽张飞都给放了吧。”嬴昊下令道。

    “遵旨。”

    得知自己被释放之后，张飞的脸上满是难以置信之色，不敢相信嬴昊竟然会放了他。

    可在得知是因为关家而被特赦之后，张飞心中的喜悦顿时烟消云散，当即准备去关家质问关羽到底有没有降秦，可是却被仆人挡在了门外连门都不让进。

    “翼德，走吧，关家人不会让你见云长的。”

    陈登和简雍出现在张飞的身后，张飞的看了面无表情的陈登一眼后，对简雍问道：“宪和，连你也降秦了吗？”

    简雍没有回答，却面色坦然的看着张飞，脸上没有丝毫愧色。

    不只是他投降了，连刘备的妹夫甘茂，以及甘龙，也都投降了大秦，只是他们不敢来见张飞而已。

    张飞见此，心中已经知道了答案，沉默了许久后开口问道：“大哥的墓在哪？”

    “主，额，玄德公被葬在了……”

    ————————————

    魏国，许昌。

    曹操是三国国君之中，第一个返回本国的人，并且才一回到许昌，就宣布了要和大秦联姻的消息。

    “这次和大秦联姻的并不是我大魏一家，宋吴两国也会和秦联姻，宋国出嫁的是赵匡胤的妹妹，而吴国则是我那义兄的女儿，只是吴国公主还未成年，所以需等到成年之后才会入秦完婚。”

    听到曹操此言后，荀攸立马道：“可是主公，咱们魏国的极为公主，好似也还未及笄吧？”

    “没错，所以孤准备收一义女，令其以魏国公主的身份入秦和亲。”

    言罢，曹操的目光落到下方将领队列中的苏沪的身上，笑道：“苏护将军，听闻你的女儿苏心月，有着沉鱼落雁之资，倾国倾城之貌，孤想要收其为义女，不知你可愿否？”

    苏护闻言不由一愣，显然没想到主公会让自己女儿去和亲，下意识就准备拒绝，可有一个人却抢在了他的前面，那就是曹操的妹夫，魏国第一猛将，殷纣。

    “主公，万万不可啊。”

