一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “原本你没资格知道我的身份，不过，现在我可以告诉你，我姓秦，名秦浩，乃秦云的堂弟。远在洛水帝国西南数十万里之外，有一个渺小的姜国，姜国的天噷城里，住着一支秦族的分支，这恐怕是你们所

    有人都没想到的事吧！”

    秦浩散去拳劲，负手而立。

    虽然是灵魂重生，但这具身体的主人自幼修炼小崩拳。况且，当初的秦大废由于是个废物的关系，境界上不去，基础拳法倒是被修的堪称极致。

    外加上秦浩修炼不灭轮回决，肉身淬炼的强横无比，单从力量上来讲，远超同阶几倍。

    更别提以龙漩术增幅的元气强度。

    哪怕他比秦球的修为弱了三阶，哪怕只使用小崩拳的基础拳法，秦浩也打得秦球如同狼狗一般狼狈不堪。

    “原来如此，原来如此，哈哈哈……”

    秦球突然狂笑起来，眼神中再无半分忌惮。他连秦家的本族人都不在眼里，岂会怕秦浩小小的一名分支。“我真该感谢你啊，原本我觉得此生只能做一个小堂主，再无半点升官发财的机会。不过，现在机会来了。杀了你之后，我会提着你的狗头，向三大世家领赏，然后带着三大世家的高手，杀到你们分支，抓

    住你所有的亲人，全部投入那血魄大阵之中，全部炼化，如此一来，血魄大阵被解开，我就能带着三大世家的人，进去觉醒本命元魂了，哈哈哈……小子，你下黄泉吧！”

    秦球恶毒无比，杀了秦家的本族还不够，妄想带着三大世家去万里之外，连同秦浩的家人一起诛杀。

    这一刻，他腾身而起，巅峰玄圣的元气爆发到了极点，整个人弹向半空，朝着秦浩所站的位置坠落下来，拳头狠下的轰击而出：“巨崩拳第五式……崩天裂地！”

    他发动了自己的最大杀招。

    原本秦家巨崩拳共有九式，可惜，秦球目前只修炼到第五式，这已经是他最强的一击。

    仿佛人肉炮弹般落向秦浩头顶，拳头变为一只五米大小的巨拳，这一拳，他曾经击杀过同阶之人。

    所以一拳，会把弱了三阶的秦浩打成肉泥。

    “五姓家奴！”

    秦浩不屑冷哼，掌中一闪，取出锈迹斑斑的斩龙大剑，抓起大剑，朝头顶猛力的一轮。

    嗡！

    一道火焰从剑身喷向天际，热度助燃狂升，火焰仿佛化为一柄火刃。

    这一招，同样是秦浩的大杀招，红莲爆炎刃，曾经越阶斩去归海老头子一臂。

    刺啦一声！

    这一剑，把秦球轰来的五米拳影斩碎，同样，爆炎刃的火光也消失了。

    但斩龙大剑的剑光不减，至秦球的脑袋劈了进去，从双腿撕裂，整个人一击划成俩半。

    哗！

    如盆子泼出的热血，浇了秦浩一头一脸。

    斩龙大剑的功能虽然未被开发出来，但此剑的材质十分强悍。秦浩判断，绝对在紫陨剑之上。

    只不过，目前还分辨不出它的真实等级，它极有可能被老太爷下了封印。

    “垃圾，败类！”

    望着地面身子分家的秦球，秦浩抹了一把脸上的血水，昂头叹道：“各位远房牺牲的族亲，你们安息吧。”

    嗡！

    斩龙大剑发出一声沉重的振鸣，似有无数秦家的英灵在回应秦浩，似乎他们在说“杀得好。”

    “哈哈哈，杀得好，杀得妙，杀得呱呱叫啊！”

    突然间，有个油嘴滑舌的声音传来。

    秦浩顿时身子一怔，还有其他人在场？

    而且，秦浩居然没有发现。

    来者的实力必定在秦浩之上，所以才能隐匿气息。

    下一秒，秦浩赶紧取出几枚大元丹服下，刚才那一剑，消耗了自己八成的元气。

    抬头望向走来的身影。

    对面，有俩个身影。

    其中一人秦浩认识，乃是断浪帮的黄毛中年人李大狗。

    不过李大狗身边的人，穿着一身黑袍，面貌被遮挡，他的身材极高，比起一米八的秦浩，还要高出俩拳之多。

    而且，秦浩看不出此人的修为。想必就是他，隐匿了自己的气息，以及，连同李大狗的气息。

    “主人，那穿黑袍的家伙很强，我看不透他，不可硬战，我们必须想办法立刻逃！”

    这一刻，老妖的声音也传来，并且显得焦急慌乱。

    老妖有一种直觉，恐怕加上狗精在内，秦浩和老妖三个人，也不是黑袍人的对手。

    此人的修为，必定还在断浪帮大长老之上，比断天涯也不会弱，甚至更强。

    这说明，此人的修为，达到王级八阶，甚至王阶巅峰。

    不客气的说，他随便吹口气，足以让秦浩这名小小的玄圣，灰飞烟灭几百次。

    “吼！”

    狗精也发出几声强烈危机的催促。

    “什么？连你也看不透他的修为？”

    秦浩不由面容艰涩，恐怕这次踢到狠茬子了。

    老妖二星元王，依旧看不透黑袍人的修为。

    “你找我有事？”

    心中虽然知道来者不善，但秦浩脸上，并未显露慌乱。

    事实上，即便慌乱了，对方也看不出来，秦浩现在一脸都是血迹，显得很渗人。

    “噢噢噢，有点小事！”

    黄毛中年人笑了笑，指向身旁的黑袍人说道：“来来来，为你引荐一下，我身边这位大爷，乃是废土第一杀人王，人送外号，断命烈火掌。”

    “不知烈火掌阁下，找我何事？”

    秦浩暗暗运足元气，全部灌注在腿上，准备发动水风步逃跑，这一刻，鞋子旁边的砂砾都在浮动。

    “我，想你借你人头一用！”

    黑袍人开口了，声音很浑厚，带有一股磁性，不容抗拒。

    “烈火阁下，我和你没仇吧？”

    秦浩眼神微微一眯。

    “什么仇不仇的，说仇多见外啊？像你这种人，其实活着没什么价值，我准备取下你的狗命，去向皇埔回春大长老领功劳，说直白点，就是我想升官发财。你这下懂了吗？”

    黄毛中年人一脸贱笑。

    “懂了！”

    秦浩后退一步。“哈哈哈，那实在太妙了，你小子很识事务啊，我现在可以给你个自刎的机会。不得不说，刚才你和秦球那个废物的对话，全被我听到了，没想到你真实的身份，居然是秦家的分支族人。我决定，干掉你之

    后，就去姜国杀了你全家。然后我李大狗在废土一飞冲天，从此要风得风，要雨得雨，哈哈哈……”

    李大狗掐腰疯狂的大笑。

    砰！

    一掌刚猛的掌法袭来，夹着滚滚火气，轰在了李大狗的脸上，将之打得飞了出去。

    “升官发财的事还是让我断命烈火手来做吧，至于你李大狗，可以下地狱找阎王喝茶了！”黑袍人望着飞出去的李大狗，冷冷的说道。