
　　第225章回忆篇1

　　血族的历史也无法探究，唯有几个古老的血族，保留了出生的记忆，知晓自己是如何存在，这个种族是为何存在。

　　如居烟所言，血族不适应日光，只能在月光下行动，除了彼此之外，再无敌手，所以，他们杀戮，杀动物，杀人类，甚至也会向同胞下手，所以，本就数量不多的血族，与庞大种群的人类相比，更是稀少。也正是因此，血族才被大自然遗弃了，这是一个没有继承下午的种族，该消亡了。

　　所以，沐希含出生了。

　　沐希含的父母都是血族的始祖，他们闭口不谈种族的起源问题，安居一隅，在思考许久之后，才决定生出一个个可爱的孩子。至少发现沐希含存在的时候，母体的所有力量都被胎儿吸收了，直至沐希含出生，母亲几乎干涸。身为大哥的沐玉泽第一次看到父亲崩溃的模样，他将沐希含关起来，从来不让自己和沐橖见小妹妹。不久之后，父亲开门，叫沐玉泽进去。

　　“以后的路……或许会很艰难，玉泽，可能要辛苦你了。”父亲很疲惫，他以生命为代价，控制住了沐希含天生的力量。

　　随后，父亲将小小的沐希含托付给了沐玉泽，待着妻子，化为了尘埃。

　　“你们是家人，永远都是家人，她叫沐希含，是你们最小的妹妹。”父母临终前，只留下这句话。

　　自此，沐玉泽一个人拉扯两个妹妹长大。幸好，沐橖性格开朗，交际能力很强，也很获得大家的喜爱，而沐玉泽更是沉稳，年少有为，所以，众人也都比较尊敬沐家。

　　可这都没有阻止沐希含的异常情况。

　　沐家父母在城堡后的花园里离去，明明没有撒下种子，可在第二年里，后花园长出了一大片的玫瑰花。小时候的沐希含最喜欢待在这里，独自一人躺在玫瑰园里，自言自语。天籁小说网

　　也是此时，沐玉泽发现，自己和沐橖都无法踏入玫瑰园一步，一旦靠近，就会被灼烧，随后，死亡。

　　这个消息不胫而走，当时在世的最后几位始祖纷纷前来，他们声称，这是可以终结血族的花园，是让没有灵魂的血族拥有来世的黄泉路，却又一个个在众目睽睽之下，自愿踏进去，成为花园的养分。

　　其他人恐惧，想以此为借口，除掉沐家，除掉沐希含，皆被沐玉泽斩杀。

　　夜里，沐橖跪在沐玉泽面前哭泣：“哥，对不起，是我错了，我不应该开这场聚会，那样他们就不会知道这些了，也不会对小妹下手。”

　　沐玉泽从未责怪过沐橖，更何况，此次聚会，还是沐橖的成年生日会，于沐橖本来也是个好日子。沐玉泽扶起了沐橖，擦着眼泪。“明日请他们走就好了，以后，我们关起门来，自己活。”

　　“请神容易送神难，哥，哪有那么简单。”沐橖还是哽咽，这一次，是她的虚荣心，害了小妹。可小妹又有什么错呢，花园是突然长出来的，小妹没事说明是她天赋异禀，无关其他。

　　沐玉泽也愁啊，那群家族的老狐狸，根本不是省油的灯。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第225章 回忆篇1免费阅读。https://xs.23sk.com 