
　　“Somethingf，100%融合……12倍增益！”

　　偌大的世界中，只剩下了这一声轻吟

　　‘鸣人’一步踏出，这一步好似跨越了空间，仅仅只是微不足道的一个迈步，但却穿越了数公里的距离，直接来到了巴卡尔的面前。

　　“鸣人？！”

　　看着鸣人突然出现，逃过一劫的佐助与自来也等分顿时大惊，飞影伸出手拦住他们，道

　　“仔细看看吧，鸣人身上那股澎湃的查克拉波动……那股力量……简直强大到了不可思议的程度，你们真的确定他是波风鸣人吗？”

　　佐助停下脚步，额头上有些许汗滴，在他的写轮眼与见闻色霸气的感知中，鸣人此刻体内蕴含着的力量仿佛一颗小太阳一般不可度量，见到他便仿佛见到了无边的大海，见到了无止尽的高山，那是比天空还要高远，比大地还要深邃的感觉，就仿佛……

　　就仿佛站在那里的并不是一个人，而是……

　　神！

　　“鸣人……怎么会……”

　　在这股巨大的压力下，佐助甚至不自觉的后退了两步，当他意识到后忍不住羞愧，但更多的是恐惧，他本以为之前的诺顿便已经是自己所见过最恐怖的存在了，可在此刻，他与鸣人比起来，简直就像萤火与皓月争辉！

　　这个世界上……怎么可能会有如此强大的人？！

　　“圣主……完全觉醒了吗？”

　　自来也口中出现了一个令佐助陌生的名字，圣主，那是谁？鸣人为什么会有他的力量？

　　难道村里流传的恶魔之子传闻是真的吗？

　　可……可怎么可能……强大到这种程度啊？！

　　“不……不是……”

　　一向冷酷的飞影也感觉到了压力，或是因为力量，或是因为未知，就连他的话语都有了些许的……恐惧？

　　“被封印在鸣人体内的只有圣主一半的灵魂……他就算完全觉醒也不可能拥有如此强大的力量。”

　　“这就意味着……”一旁的昂热接话道

　　“圣主在鸣人体内异变了。”

　　“异变？！”卡卡西发出了惊讶的声音

　　“没错，但具体因为什么谁也不知道，我唯一可以肯定的是，现在在鸣人体内的那股浩瀚意志绝不是圣主！”飞影看着那矮小的身影，咬着牙说道“那是远比圣主还要强大的存在，而且一直到现在，他还没有完全觉醒！”

　　什么……

　　佐助瞪大了双眼，他全身被冷汗浸湿……

　　这样子的鸣人……竟然还没有完全觉醒力量吗？他体内的存在究竟是什么？！

　　这是他们所有人心中都存在的疑问，但没有人能够解答……

　　就连拥有了近乎神的力量的巴卡尔也不知道！

　　他看着突然出现在自己身前的身影，缓缓叫出了他的名字

　　“波风鸣人……”

　　“波风鸣人吗？”‘鸣人’打了一个响指，顿时之间整个波之国的火焰尽数熄灭，那本升腾着数米的烈焰之柱在顷刻间消失，犹如一场梦幻的魔术，将如同无间之岛的波之国平息了地狱之火……

　　“不过现在的话，叫我漩涡鸣人或者波风面麻才是最正确的称呼哦。”

　　又是一声清脆的响指，这一次改变的是遮蔽了整个波之国的天空，那原本狂风大作，雷霆与暴雨齐鸣的黑云消散了，所有的电闪雷鸣，所有的狂风暴雨，在这一个简单的响指下都要化为虚无！

　　大日的温暖之光照耀在波之国，映出了鸣人与巴卡尔的影子，前者的影子模糊不清，但绝对不是鸣人的模样，而后者的人身则是映照出了一条巨大的暴龙之象！

　　“漩涡鸣人……”

　　巴卡尔轻笑道“对于龙类来说，这个世界的所有权能其实都可以由言灵来掌控，比如诺顿执掌着‘火的全能’，而白王，现在的我执掌着‘精神权能’，用龙类的体系来说，你执掌的权能很有意思。”

　　“哦？你能看出来吗？”

　　鸣人站在他面前，淡笑道

　　他们两个人真是奇怪，明明应该是你死我活的敌人，可此刻却像两个老友一般在熟络着聊天。

　　“虽然体系不同，但还是能够分辨出一些……”

　　巴卡尔伸出手，用指尖对准了鸣人，轻声说道

　　“是命运。”

　　命运？

　　远处的自来也等人听到了这句话，顿时感到一阵惊悚。

　　命运？

　　命运！

　　那是何等虚无缥缈的东西？怎么可能被个人执掌在手中？！

　　万事万物都有着自己的命运，命运构成了这个世界上所有生命的所有一切，这该是何等恐怖的力量？

　　但这句话便足以证明一点，那就是飞影的猜测是正确的！

　　他绝不是圣主！

　　而听到他的回答，鸣人一副没办法的样子摸了摸头，随后说道“我站在命运之里，所以知道，这个世界是错误的。波风鸣人也好，漩涡面麻也罢，这都是错误的。龙类，魔族，混血种……这一切通通都是错误的！这个世界的命运被篡改了，而我正是那一切错误的具现！”

　　“那正确的是什么？是漩涡鸣人？还是波风面麻？”巴卡尔毫不心急的回道

　　鸣人缓缓露出一个微笑，侧过身抬起右手，对准了巴卡尔，轻声说道

　　“是你的死亡！”

　　轰！

　　上一秒还在和颜悦色的说着话，下一秒便是无尽死亡力量的蔓延！

　　大气炸裂了，在一瞬间的爆裂中，连接天地，无所不在的空气被一股突然到来的大力强硬的分开了，那鸣人右手所指的范围内，一切有形之物尽皆被驱逐，在星球内部塑造出了宇宙的真空！

　　一道磅礴的力量自真空中冲向了巴卡尔，巴卡尔一动不动，仅仅只是拂了拂手，他的身后瞬间炸裂了，所有的土地崩裂，仅仅只是眨个眼的功夫，大半个波之国破碎了，土地被炸上了天空，大海疯狂的向着原本的土地所在涌去，可下一秒又被气浪推开。

　　在这一刻，仅仅只是二人一个来回的余波便让波之国破碎，让大海被拦阻，山崩地裂不再是一句虚谈。

　　“我听说你本应该是魔族的圣主！”

　　巴卡尔咧嘴一笑，整个人迅速向前，同时嘴中说道“那样伟大的你却被困在了这么一个孱弱的肉体不觉得羞愧吗？你本应该和我一样伟大，而不是这般只能在短暂的时间内发挥出这般的力量！”

　　鸣人同时向前，两人肉体碰撞，一瞬间从地面直线的来到了天上，在这个过程中已经是不知道多少次的交锋，但这一次却没有多少的力量溢出。

　　“我说过了，魔族的存在是一个错误。”鸣人与巴卡尔来到了大海，在他们还没有到来之际，大海便已经被分开了，他们潜入海中，激起了万丈漩涡，在漩涡的中心二人又破水而出。

　　两人以超越声音不知道多少倍的速度转瞬间来到了火之国，他们径直的搏斗，一座座山体崩塌，他们来到了人烟鼎盛的城市上空，仅仅只是一个交锋便使得天空塌陷，所有的白云消散。

　　他们来到了木叶村，又在一拳挥出后到达了雨隐，狂风激起了毁灭的漩涡，那雨之国从未停下的细雨在这一刻停止了，下一刻狂风将房屋吹塌，在众人的惊诧之中，始作俑者又已经到达了岩隐……

　　无数的人心中惊恐，不论是普通人还是忍者，就连影都是如此！

　　二人之间的战斗已经远超人之领域，来到了神明的殿堂！

　　他们甚至可以在短时间内将战斗所在绕忍界一圈！

　　轰！

　　一声轰然的巨响之中，二人再次来到波之国，巴卡尔与鸣人分开，两者身上均有血液流出。

　　“再继续下去，我们只会两败俱伤。”

　　巴卡尔先开口了“停手吧，我们没有什么深仇大怨，何必要因此拼个你死我活？”

　　“所以我说……”

　　鸣人的手上有一道血痕，但他却不管不顾，只是指向了巴卡尔，轻声嘲讽道

　　“你根本不配和我一样伟大，说什么巴卡尔，其实你从一开始就是橘政宗，从来就没有变过，你只是那个不断用分身来示人，连真面目都不敢露出的……”

　　“小丑罢了。”

　　鸣人轻轻甩动手腕“力量可以轻易的获得，但无法改变的是心，你得到了白王的力量，但身体内跳动的，还是你那颗弱小的心啊。”

　　巴卡尔握紧了手，空气在他的手中爆裂，额头上青筋暴起，他突然哈哈大笑

　　“是的！我是小丑！你们每个人都高高在上，可结果呢？自诩为神的诺顿，觉得自己掌控全局的卡兹都被我吸收了！”

　　“强者？笑话！什么是强者？生存到最后的才是强者！”

　　“所以我说……”鸣人笑了，他的话语甚至带有一丝的怜悯，他看着巴卡尔，开口道

　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！

　　“你是个小丑啊！”

　　鸣人的身体突然膨胀，变大了数百倍，犹如一个顶天立地的巨人，而在他的双手间，风，火，水，雷电，引力，天象，大地的力量凝聚着，无穷的能量与其融合，形成了一个散发着无量光的圆球。

　　吼！

　　巴卡尔发出一声巨吼，他身形一摇竟是化作了一条巨大无匹的暴龙，在他的口中同样有无穷庞大的能量积蓄着，就像尾兽口中的尾兽玉一般，巴卡尔口中出现了同样的圆球。

　　毫无疑问，两者都要发出自己的最后一击了，而这一击也注定是分出胜负的一击！

　　轰轰轰！！

　　在无尽的光芒中，毁灭到来了……

　　两人自天空中释放出的光球在中央缓缓相撞，顿时下方的海域被溢出的能量撕裂出了一个巨大的豁口，露出了十公里甚至更下方的海底世界……

　　上方的云层也被撕裂了，深邃的宇宙空间暴露，无数的辐射因为失去了大气层的阻拦到达了星球内部，超过太阳数万倍的光芒产生，将整个忍界照亮了，那本应是处在黑夜的另一个半球中本有着无数正在睡眠中的人，可就在这一瞬间，那远超太阳的光芒刺入了他们的房间，所有的门帘窗帘都起不到作用。

　　这将会是有史以来最为耀眼的一天！

　　而在光芒的正中央，鸣人双手按在光球上，竭尽全力的维持着光团的形体以盖过巴卡尔释放的光团，而后者同样在用着体内的能量维持着攻击。

　　然而，正如橘政宗之前的所作所为，他是一个怕死的人，所以他才会招出了无数的替身来假扮自己。而此刻他虽然得到了白王的力量，但就如同鸣人所说的那般，他的心还是那颗懦弱胆小的弱者之心！

　　说什么‘超越橘政宗’‘否定过去的人类之姿’……

　　那只是……

　　他的自卑之心作祟罢了！

　　他终究不是巴卡尔，他从一开始就只能是橘政宗……

　　所以，他不敢在此刻与鸣人继续对轰下去，因为那样他就算不死也会重伤，而到时候长门便可以再度获得斑的力量，那自己就绝对逃不出被封印的命运！

　　不！

　　我好不容易得到了白王的力量，怎么能就以这样的结局收尾？！

　　我不同意！

　　橘政宗畏惧了，他不再全身心投入的与鸣人对抗，而是分出了部分形体，欲效仿当初白王从黑王手中逃脱那般分裂出一部分逃生，在龙化巴卡尔这巨大的躯体上，橘政宗本体悄悄的自后背蠕动而出……

　　然而，就在这时！

　　他所化身的巨龙的脖颈之上，突然鼓起了一个肉瘤！

　　噗！

　　仿佛气泡破碎的声音，自那肉瘤之中竟然显出了一个人影！

　　卡兹！

　　他淡然一笑“真是不错的表演啊橘政宗，如果不是你的畏惧欲要放弃这具身躯，我还真不一定能够出来呢。”

　　“卡兹你！”橘政宗惊恐的发现自己体内的力量正在飞速的流失，它们……全都被卡兹那个混蛋吸收了！

　　“不要忘了，你是以人类补完的形式吸收的我。而当我与你争夺意识失败以后的确是被你吞噬了没错，但随着源稚女将你重创并且破坏了人类补完仪式，我已经重新找回了部分自我意识。”

　　“可惜，你的动作太快了，你迅速容纳了我体内的圣骸之力，又吞噬了最上启示获得了完整的白王之力，这使得以我的力量根本无法压制你取得人类补完的主导。”

　　或许是因为脱困，卡兹很是兴奋的说道“但你这个家伙居然愚蠢的想要逃跑了！而随着你自我分裂，你的力量已经无法压制我了！所以现在才是我们两个真正的对决，要不要看看谁才能取得人类补完的主导啊？！”

　　不等橘政宗回话，卡兹便已经自顾自的回答了

　　“当然是我了！就像漩涡鸣人所说，你只是一个小丑！没有了补完仪式与审判之枪的帮助，你怎么可能是我的对手？！白王的力量最后还是要到我的手上啊！”M.23sk.com

　　“这都是多亏了你啊橘政宗！”

　　他发出了肆无忌惮的嘲讽

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十章 最终一战免费阅读。https://xs.23sk.com 