    “别害怕，我不是坏人！”

    见到小女孩警惕的模样，有些失神的萧寒下意识说出这句话，不过，等话一出口，他又立刻醒悟过来，悔的恨不得当场给自己一巴掌。

    自己似不似傻？这话说的，跟那些在街上诱拐小女孩的怪蜀黍有什么区别？

    “哦，我知道了，你是长孙叔叔家的商队？”

    不料，萧寒还没懊恼完，对面的小武却像是想起什么一样，一脸惊讶的指着萧寒问道。

    “长孙？”萧寒听到这个有些熟悉的名字先是一愣，随后突然想到：难不成是长孙家的商队经常来往蜀中，小女孩见多了，所以把自己也当成了他家的人？这倒很有可能！

    思及至此，萧寒心中一喜，索性也不找别的身份了。

    以自己跟长孙家的关系，冒充一下他家的人，想必不管是长孙无忌还是长孙顺德，都不会在意这点小事的。

    “哈哈，那个，我就是长孙家的商队统领，我叫…长孙顺利，哈哈哈……”

    萧寒叉着腰哈哈大笑，一边笑，还一边一瘸一拐的朝小武走去，浑然没有注意到对面小武眼中流露出的一丝狡黠。

    而就在萧寒即将走到小武身前之际，忽然，对面的小武一咬牙，随即狠狠地抬起腿，朝着萧寒的胯下就踹了过去！

    “嘭……”

    “呃…呃呃…”

    大笑声戛然而止！

    紧接着，刚刚还得意大笑的萧寒面容抽搐，双腿筛糠一般颤抖个不停，一张嘴更是张得跟快渴死的鱼一样，口中不断发出“嘶嘶”的吸气声。

    痛！钻心的痛！难以用语言形容的痛！

    以至于萧寒一瞬间连惨叫都发不出来，只能抱着胯下，如同电影里的慢镜头一样，缓缓的栽倒在了地上。

    眼前，视线有些模糊，在控制不住的泪水中，萧寒只看到了那只秀气的小脚，在走廊上飞快的远去。

    “这，这就是小时候的女皇帝？”躺在地上，佝偻的如同一只大虾的萧寒只来得及发出这么一声**。

    他现在悔啊！悔的肠子都青了！

    既然自己早就知道了她的身份，怎么还会傻得将她当成一般的小女孩来看？能做几千年来唯一的一个女皇帝，她怎么可能这么容易被哄骗！

    ——————

    “小姐，小姐？你跑哪里去了？”

    就在萧寒倒在地上翻着白眼，直吸凉气的时候，匆匆逃离的小武已经通过走廊，跑到了前院，然后迎面就撞到了前来寻她的张庆！

    眼看张庆揉着肚子，瞪着自己，小武不等他开口询问，就已经一把抓住了他的手臂，急切的指着走廊道：“庆哥儿，您刚刚说的那几个人是坏人！刚刚他还想骗我！”

    “坏人，骗你？”张庆听到小姐这么说，原本一肚子责备的话顿时憋了回去！

    连忙将小武拉到身后，戒备的看向走廊，等发现没有人追来后，这才谨慎的回头问道：“小姐，你说的什么坏人？你刚刚是不是跑去看那支商队了？”

    “昂！”小武躲在张庆身后，没有一点偷跑被抓住的窘迫，反而瞪着眼睛，气鼓鼓的道：“我就是好奇跑去看看，结果撞见了一个眼睛乱转的家伙，一看就不是好人！我问他身份，他答不出来，然后我随便编了个名字，他立刻就说他就是！而且，他还想来抓我！”

    “什么？他还想抓小姐你？！”

    本就因为小武偷偷溜走而焦急不安的张庆一听这话，眼睛猛然一瞪，心里的火气再也压制不住了！这要是小姐被他抓走，出个三长两短……

    想到这，张庆咬牙打了个胡哨，看到几个手下急急朝这里奔来，立刻一挥手，这就要去见见到底是那个不长眼的东西，竟然敢到他们应国公府的头上动土！

    一行人气势汹汹的顺着走廊向客堂走去，小武吐了吐舌头，也跟在后面，待转过两道转角，走在最前头的张庆立刻看到了一个人影正瘸着腿，扶着墙，正一步一步向房中挪去。

    “呔！小贼！休走！”

    不用问，这一定就是小姐口中的贼人！张庆见状，当即怒目圆睁，向着那人怒喝一声！

    “小贼？”

    前面，萧寒自然也听到了这声大喝，不过他现在被伤了要害，浑身一点力气都没有，甚至连转头的劲都拿不出来，嘛还有办法为自己辩解？

    “嘿！还敢装听不到！”

    而看到那道人影对自己的吼声“无动于衷”，张庆心中怒气顿时更胜，提着拳头，不管不顾的冲上前，向着那人的后心就打去！

    大步如雷，出拳如风！从这一拳的威势看去，就知道这张庆绝对是个练家子！如果这一拳打实了，别说是萧寒，就算是敦实的愣子，也少不了吐几口血出来！

    “轰……”

    拳头落下，但张庆却诡异的察觉到，这一拳根本没有熟悉的入肉感觉，反倒像是砸到了一块钢铁上，整个拳头都麻木了，好半天才有一股钻心的痛苦从手臂上传来！

    “你！”

    抱着拳头往后退了两步，张庆痛苦的向前看去，却发现不知何时，那道奇怪的身影旁边竟多了两个人！

    其中一个顶着一颗光光的脑袋，满是横肉的脸上全都是凶悍之色！刚刚自己含恨的一拳，正是被他用拳头给砸了回来！

    “你们是谁！”

    拳头微微颤抖，有一股温热的东西顺着手背缓缓流下，张庆不敢低头去看，只死死的盯向面前出现的两人！

    “你问俺是谁？”刘弘基没事人一般打了个哈欠，然后咧嘴嘿嘿一笑：“老子是你爷爷！”

    “你找死……”

    刘弘基此言一出，张庆身边的几个手下登时大怒，提刀就要上前砍了这个秃驴。

    “等等！”

    关键时刻，张庆厉喝一声，制止了手下的动作。

    刚刚的那一拳，已经让他知道面前这个光头的厉害！自己尚且不是人家的对手，更别说身边这些手下！

    这要是真出了事情，自己这些人倒好说，万一不小心伤了小姐，他们绝对万死难辞其咎！

