    夜幕降临时，雨一直下。

    整个歌利亚酒庄，都陷入了昏暗之中，远远望去仅仅只能看到一个轮廓。

    现在是晚上20：03。

    杜维打着雨伞，站在歌利亚酒庄外的树林之中，整个人被黑暗所包裹。

    他戴着面具，浑身散发着惊人的寒意。

    是因为那把黑色雨伞的原因。

    这把雨伞是他在学校里抢的，里面有一只恶灵，只要打开雨伞，无时无刻都在被其注视着。

    但杜维并没有感觉到丝毫影响，或者说这种不那么强大的恶灵，对他的压迫已经完全可以无视。

    如今这把雨伞在他手里，除了留待以后玩平衡以外，仅仅只能拿来挡雨。

    他在树林里，已经待了很长时间了。

    在这段时间内，不停的有车辆行驶进歌利亚酒庄。

    距离上一次有车进入，已经过去了大半个小时。

    “维达教的人，应该都已经到齐了。”

    杜维说话的声音，说不出的奇怪，像是努力做出一种温和的语气，却因为习惯反而显得更加冷漠。

    “该动手了……”

    说着，杜维伸手摘下了脸上的面具。

    在黑暗中，他身体的轮廓一下子变得清晰了许多，就好像之前他身上覆盖着什么东西似得。

    戴上面具，杜维将会套上黑影的外壳，等同于被它另类附体。

    在这个期间，黑影无法离开杜维，除非他摘下面具。

    一时间。

    灵视状态下的杜维，便看到黑影站在自己面前，一双布满血丝的眼睛，显得非常狰狞，其中还渗入了一些发白的丝线。

    这是一种异变。

    但杜维知道，这是邪灵对黑影的同化，它撑不了太久时间，迫切的需要变强。

    黑影一出现便盯上了杜维，它站在原地，双手平伸，似乎想要动手，却又始终没敢继续下去。

    对它来说，杜维才是它的第一目标，其他人都是次要的。

    恶灵没有生和死的概念，因此黑影根本就不在乎是否被邪灵同化，它对杜维的执着从开始到现在，从没有动摇过。

    黑影犹豫了一下，最终在杜维冰冷的目光注视下，缓缓融入了阴影中。

    它要对次要目标动手了。

    可就在这时，杜维却从衣服里拿出了一把尖刀，使得刚融入阴影中的半截黑影，一下子顿住了。

    “不要着急，这次维达教的人很多，而且她们并不是普通人，说不定你在她们手里讨不到好。”

    杜维语气有些异样，摸了摸那把尖刀，随手将它丢给了黑影。

    这把尖刀在他手里，其实用处并不是特别大。

    除非需要制造面具恶灵，他不可能去拿着尖刀和恶灵玩近战。

    但现在，黑影已经成了新的面具恶灵，另一张面具也已经彻底毁掉了。

    在黑影彻底下线之前，他不需要考虑新工具。

    再加上，黑影目前是最“可靠”的，把尖刀给它，反而会派上更大的用场。

    黑影立马抓住尖刀的柄部，盯着杜维的目光，也逐渐变得危险了起来。

    可杜维却拿出了打火机，轻轻按了一下。

    赤红的火苗燃烧的极为旺盛。

    黑影立马被逼退。

    “去做你应该做的事。”

    杜维就像豢养恶犬的主人似得，冲黑影说出了指令。

    当然，实际上是因为，他知道黑影杀不死自己。

    艺高人胆大。

    甚至，杜维还借着火苗，给自己点了根烟，缓缓抽了起来。

    在原地……

    黑影瞬间消失……

    杜维则一边抽着烟，一边望着自己的右手，眼中的异样色彩，变得越发浓郁了起来。

    他在和艾利克斯确定关系以后，就提升自己的能力，以便于保护自己珍惜的人。

    可最近的事情越来越多，紧张的时间让他无从考虑。

    变强的想法，一直在他脑海中挥之不去。

    而现在，他有了一些相对来说，较为完整的思路。

    杜维抽着烟，抬头看了一眼阴沉的夜空。

    “这个世界总给我一种割裂感，无论是恶灵邪灵还是魔灵，又或者说教会，维达教，暮钟以及虚荣教派，他们总让我无法认可。”

    “人之所以活着，是因为本能以及欲望。”

    “而我之所以活着，求生的本能占据了大部分原因。”

    “现在，我有了女朋友以及要好的朋友，可在世界的角落里，却隐藏着常人无法想象的危险。”

    “就连我都深陷其中，无法自拔。”

    “我厌恶挣扎，但又不得不继续走下去。”

    “我觉得，我应该培养一点自己的势力了，但并不是每个人都如同汤姆或者托尼神父那样，和我有着生死之交。”

    “从某种意义上来说，恶灵比人还要可靠，因为它们简单纯粹……”

    “再加上我的标记能力，我似乎学习一下维达教的手段，组建一个恶灵军团。”

    在这个世界上，不管是教会还是其它组织，在应对恶灵的时候，往往都是凭借着一些特殊物品，相对高级一点的手段，也就是猎人了。

    只有维达教选择制造恶尸，制造恶灵。

    她们无意中，已经摸索出了一条新的方向，只不过却是专门对付人的。

    而现在，杜维却从她们身上受到了启发。

    ……

    另一边。

    在歌利亚酒庄内。

    菲欧娜等四名主教站在大厅中，低声念诵着晦涩难懂的邪恶经文。

    歌利亚·维克托手持一把银制匕首，同样用沙哑的嗓音低声念诵。

    大厅的墙壁上，用鲜血画上了许多神秘符号。

    地上更是有着一个巨大的六芒星图案，中间放着一个小碟子，碟子中则是几根头发，以及杜维的照片。

    在六芒星的每个角，都被挖出了一个大坑，里面堆满了血液。

    在维达教里，她们管这叫血池。

    每一个血池里，都放着一具尸体，开膛破肚，饱受折磨而死。

    这时，两名穿着黑衣的邪教徒，将一名六十多岁的老人拖了进来。

    老人正是歌利亚酒庄的老管家，也是亲眼看着歌利亚·维克托长大的人。

    此时此刻，这名老人面色悲痛，愤怒中带着不解：“你在亲手毁掉维克托家族的荣耀。”

    他冲歌利亚·维克托大声咆哮，想要得到一个解释。

    可得到的，却是毫不犹豫的割喉……

    鲜血像是打开了水龙头一样，向着地面喷涌。

    菲欧娜等四名主教低声说道：“赞美维达，献祭仪式完成了。”

    一瞬间。

    在六个血池中的尸体全都颤抖了一下，睁开了发白的眼睛。

