
　　在精灵的历史之中，故事的顺序是：

　　亡灵崛起，气候变冷，所有智慧之树——包括黄金之树在内一夜凋零（但凋零原因未知，疑似亡灵搞鬼）。

　　十万年前那一场大冰期让整个大陆平均温度下降了将十度。冰线从北极地区一直漫延到了鳄江以北。不耐寒冷的精灵们被迫退到了鳄江以南保命。鳄江以北的巨大的势力真空则迅速让一只极地种族——冰霜巨人成为了大陆的统治者。

　　在与冰霜巨人联手，好不容易剿灭了亡灵之后，大陆的统治者也自然而然地从精灵向冰霜巨人过渡。这一次的冰河时期持续整整三万年，而冰霜巨人也在大陆统治了三万年之外。

　　冰河时期结束后，另一支拥有强大天赋的种族开始崛起——那便是巨灵王朝。当然这就是另一个故事了。

　　“你是说，冰河时代来临在前，黄金之树死亡在后，中间没有亡灵什么事了？”戴琳问切西娅。

　　“我是说，亡灵就是黄金之树弄出来的。黄金之树，是历史上第一位亡灵魔导士！”切西娅说。

　　诶？

　　戴琳差点笑出声来。切西娅的“故事”，可信度在他心目中直线下降。

　　因为戴琳自己知道，他捡到的二手灵田，极有可能就是黄金之树的。如果黄金之树是亡灵魔导士，那么它的灵田又是怎么回事——

　　等等。

　　戴琳伸出一根食指，示意切西娅暂停一下。自己则取出封灵榜，将神念投射了进去。

　　戴琳直接找到了阿米尔・幻日。

　　阿米尔・幻日是当代精灵王多诺德・幻日的亲弟弟，精灵亲王，巅峰半步传奇的自然魔导士。三年前，精灵王与王后美拉尼亚，还有一干大臣来到百花城，请求戴琳调解上层精灵与虫母艾琳娜之间的矛盾。没想到最后谈出来的结果却是无尽森林被狮心王国、斯塔克公国和虫母艾琳娜三家分晋，上层精灵则被安排去南凛风高原这个又冷又干的地方开荒。

　　阿米尔・幻日年轻气盛，直接在皇宫门前自杀，以抗议戴琳和其他两家对上层精灵的不公平待遇。

　　戴琳也是火气上头，直接当着精灵们的面将阿米尔转变成亡灵，收入封灵榜。不仅如此，还直接作主将阿米尔的妻子潘妮许配给了自己手下的一位精灵部长。

　　戴琳当时的作法无异于暴君一般不讲道理。但是形势比人强，上层精灵多诺德连自己王后美拉尼亚都搭在百花城当“大使”，至今未回精灵领土，如此耻辱上层精灵都吞下去了，又有谁会去管区区一个亲王的下场？

　　戴琳的封灵榜里厉害的人多了去了，一个失去灵田的巅峰半步传奇，在封灵榜里屁都不算，戴琳也懒得理他。可没想到，这阿米尔身残志坚，这些年，竟然让他重新爬到了巅峰半步传奇的境界，目前封灵榜第23名，也就是最后一名银灰灵柩的主人。

　　考虑到他的前面是曲陆陈梅这样天赋异禀的变态，和长发鬼热潘卓尔（和莫里森同为唯二的幽灵体生命）、克尔苏加德，他的后面是莱安娜、火吻卡斯特洛、还有阿尔萨斯这样的人，他靠着吃别人不要的资源，能爬到23名已经是相当可以了。

　　谷谌</span>戴琳没有将阿米尔当成一回事。但切西娅的话却提醒了戴琳一件他从来没确认过的，非常非常重要的事：

　　如果自然法师死后被转化成了亡灵，他/她的灵田星球会变成什么样子？

　　说起来，戴琳研究亡灵技术也有不少时间了，但在阿米尔之前，从未有过一个被转化的自然法师。因为戴琳下意识认为，其他系的法师转化为亡灵法师时，还可以利用原来的法系。但自然法师一旦变成亡灵，岂不是直接从零开始，以前练的全都白费了？

　　但真的是这样吗？

　　戴琳将阿米尔叫了过来，问他：“你变成亡灵之后，灵田怎么了？”

　　阿米尔看着眼前这个“主人”，哪怕是过了十多年（五倍加速），他仍然有些难以平息心中的气忿。不过在无能狂怒很长时间后，他已经认识到无论他多么努力想在封灵榜往上爬，哪怕是爬到顶层，戴琳仍然拿捏着他的生死——该认命的也只能认命了。

　　阿米尔低下头，用最恭敬地语气说：“我变成亡灵之后，原来的灵田就转化成墓地了。”

　　戴琳眼皮子一跳：“也就是说，一个传奇自然魔导士，可以不费吹灰之力变成亡灵魔导士？”

　　阿米尔摇摇头：“这倒是不至于。灵田星球变成墓地星球，上面的神奇植物也会部死亡。但是刚转生的时候，能够控制的墓地面积并不会比别人大。其他地方都是神识无法感觉与控制的地方。不过，只要积蓄了足够的亡灵法力，墓地会很快扩大。远比其他亡灵法师更加简单快捷。”

　　戴琳：“……”

　　这可不就是自己“二手灵田”的翻版吗？

　　戴琳突然后悔不已。亡灵之灾中被杀死的自然法师也不在少数。如果他能早一点抓一个被转化的自然法师，仔细问它灵田与墓地星球的转化关系，是不是早就能发现自己继承的不是灵田，而是墓地星球的可能性？

　　只是还有一个疑惑：如果自己继承的是墓地星球，那么是不是还存在一个机制，能让生命与死亡能量相互转换？ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来，活的生命死亡之后，身体内充盈的生命能量会慢慢变成死亡能量。这个过程，目前的主流魔法理论都认为是生命能量的消散与死亡能量的生成造成的能量失衡。但是——是不是有可能就是生命能量自主地转化成了死亡能量？

　　只不过谁都没有找到这其中的转换方式而已……

　　戴琳的神念从封灵榜中退中，睁开眼睛问切西娅：“你是说，黄金之树其实是大陆上的第一个亡灵魔导士？但祂已经是天下第一自然魔导士，又有无限的生命，有什么理由突然新建一个法系？第一次亡灵战争的结果，可是所有智慧之树灭绝，精灵退出统治啊！祂图个什么——”

　　说到这里时，戴琳突然怔住了。

　　如果是亡灵的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第733章 灵田还是墓地？免费阅读。https://xs.23sk.com 