    看到乔诗蔓和战寒爵他们进了宴会，战牧歌先是用眼尾充满鄙夷的扫了乔诗蔓一眼，然后引着她的姐妹们迎了过来。

    “阿爵！”战牧歌看都没看乔诗蔓一眼，仿佛乔诗蔓并不是战寒爵带来的女伴，而是他带来的女佣一样：“你总算来了，我给你介绍一下，这位是霜儿的小妹，秦夕颜！”

    战牧歌冲战寒爵眨了眨眼睛，仿佛在暗示什么一般：“夕颜和你一样，都特别喜欢极限运动，你们两个肯定有很多共同话题！”

    秦夕颜，就是那位容貌并不逊色于乔诗蔓的陌生美女。

    但也只是不逊色，乔诗蔓只是过来走个过场，没怎么用心打扮，可即便如此，秦夕颜的颜值也只能跟她打个平手，若她精心打扮一番，那在场的所有名媛，估计都得成绿叶。

    “你好。”秦夕颜冲战寒爵伸出了手，那小手白皙娇嫩，光是看着，就教人忍不住幻想，如果被这双小手抚遍全身，该是多么享受：“我听牧歌姐姐说，你很喜欢潜水，我也是潜水爱好者，有时间，我们一定要一起潜一次。”

    战寒爵瞥了那柔若无骨的小手一眼，却并没有伸手去握。

    乔诗蔓还在旁边呢，他脑残才会当着乔诗蔓的面，去握别的女人的手。

    “恐怕不行。”战寒爵微笑着，说出口的，却是拒绝的话：“我心上人是个醋罐子，如果看到我和别的女人一起潜水的话，她可饶不了我。”

    心上人？秦夕颜眼皮跳了下：父亲不是说，战寒爵风流成性，只谈情，不说爱，他身边女人无数，却从不会对任何人动心吗？

    他怎么可能有心上人？！

    战牧歌也是一惊，她几乎是立刻就想到了乔诗蔓。

    妈的！阿爵口中说的心上人，该不会是乔诗蔓那个贱人吧？！

    这个贱人到底用了什么手段？阿爵以前可从不会说谁是他的心上人。

    他对待女人的态度，一向是睡完就扔，为什么遇到乔诗蔓后，他却像变了一个人一样？！

    真是气死她了！

    战牧歌恶狠狠的剜了乔诗蔓一眼，似是恨不得剥乔诗蔓的皮，吃乔诗蔓的肉。

    乔诗蔓也挺纳闷的：战寒爵不是亚斯伯格综合症患者吗？

    他哪儿来的心上人啊？

    他知道心上人是什么意思吗？就在这儿秀恩爱！

    还秀得有模有样的，什么“我心上人是个醋罐子”……说得跟真的一样，昨晚去酒吧浪，怎么就不说自己心上人了？单身狗一个，装什么有对象？

    “心上人？”秦夕颜不愿意就此罢休，于是她佯装不经意的问：“你心上人是谁呀？牧歌姐姐明明跟我说，你还是单身呀。”

    这问题，算是问到点子上了。

    一瞬间，所有人的目光都聚集到了战寒爵身上，等着战寒爵公布，他的心上人是谁。

    乔诗蔓则一副看好戏的表情：哈哈哈哈哈，说谎被拆穿了吧？看你现在上哪儿编个媳妇出来！

    结果下一秒，战寒爵的目光就定格到了乔诗蔓身上。

    “还笑？”他说着责怪的话，可用的却是宠溺的语气：“小醋坛子，自己站出来吧。”

    乔诗蔓：“？？？”

    醋坛子竟是我自己！

    妈的，她可只答应了陪战寒爵过来参加宴会，没说要假扮他女朋友。

    假扮女朋友，那是另外的价钱！

    然而，当战寒爵用宠溺的语气喊乔诗蔓小醋坛子的时候，所有人的目光，便全移到了乔诗蔓这边！

    哪怕乔诗蔓不站出去，大家也会默认，她就是战寒爵的心上人！

    千钧一发之际，乔诗蔓灵机一动一动动，她顺势扭头看向了厉霆深，特别淡定的开口道：“小醋坛子，叫你呢，还不站出去？”

    厉霆深：“？？？”

    不是，关他什么事儿啊？！

    他即不小，也不是醋坛子，更跟战寒爵没有任何关系！

    师妹，你甩锅也不能这么甩啊！

    于是，一瞬间，大家的目光都变得微妙起来了。

    原来，战七爷的心上人，是个男的？

    怪不得外界都传，战七爷身边女人无数，但他从来不会对任何女人动心。

    原来，他只对男人动心！

    战寒爵汗颜，他要是再不做点儿什么，他的一世英名，可就全被乔诗蔓毁了。

    “别闹。”战寒爵上前，他伸手，本想宠溺的把乔诗蔓拉进怀里，用实际行动，来向所有人证明，他的心上人是乔诗蔓。

    结果，那手还没碰到乔诗蔓，就被厉霆深一把抓住了。

    “你想干什么？！”厉霆深怒目瞪向战寒爵，那眼神分明在说，想抱我师妹？做梦！

    这下，气氛瞬间变得更诡异了。

    厉霆深这句“你想干什么”，真正想表达的意思其实是：你想对我师妹做什么？！

    然而，这句话听到别人耳朵里，却瞬间变味儿了。

    厉四爷这分明是在质问战七爷：你当着我的面，抱其他女人，是想干什么？！

    你把我当什么了？真以为我离不开你吗？！

    太惨了！厉四爷实在是太惨了！一旁围观的吃瓜群众们，都默默的在心里为厉霆深打抱不平：狗逼战寒爵，平日里在外面花天酒地搞劈腿也就算了，现在厉四爷可还在呢，当着厉四爷的面勾搭小美女，这还是人吗？

    渣！实在是太渣了！他们就没见过这么渣的男人！

    本来，战牧歌并不相信她弟弟和厉霆深有关系，但现在看到厉霆深这么愤怒的阻止战寒爵去抱乔诗蔓，战牧歌也有点儿不确定了。

    “……阿爵！”战牧歌捂住了心口，她感觉自己有些站不稳了：“你该不会真和厉霆深他……”

    “什么跟什么啊！”战寒爵简直百口莫辩，他一把甩开厉霆深，气急败坏般的瞪了他一眼：“你他妈有病吧？”

    “你才有病。”厉霆深伸手把乔诗蔓护到了身后：“色青狂，离我师妹远一点！”

    战牧歌这才恍然大悟：原来厉霆深真正在乎的，是乔诗蔓。

    那就好那就好，战家可就阿爵这么一个嫡子，他可不能喜欢男人，他要是喜欢男人了，还怎么继承战家家业？

    大部分人看到这里，基本都反应过来，战寒爵和厉霆深是情敌关系，而不是情侣关系。

    但仍旧有一小部分人，觉得事情没有这么简单！

    厉四爷一定是在假装！

    他毕竟是个有身份的男人，战寒爵当着他的面出轨，太打他脸了，为了不闹得太难看，同时也为了掩饰这段禁忌之恋，他只能假装自己和战寒爵是情敌了。

    可实际上，他的眼里只有战寒爵！

    看！他现在还在看战寒爵！

    啊，厉四爷，你实在是太痴情了！

    狗逼战寒爵他不配啊！

    厉霆深确实正在看战寒爵，但他只是再用眼神警告战寒爵：渣渣，离我师妹远一点，否则老子灭了你！

    战寒爵已经麻木了。

    毁灭吧，赶紧得！

    这都什么糟心事儿啊？他今天就不该来参加这个垃圾宴会！

    “阿爵，不管你有没有心上人，我都希望你跟夕颜能好好认识一下。”确定战寒爵不喜欢男人后，战牧歌又开始推销秦夕颜了：“夕颜不仅外貌出众，出身也高贵，她是秦家的千金小姐，和你门当户对！不想某些狐狸精，小门小户，出身卑贱，却总想着攀高枝儿！”

    说到“狐狸精”这三个字的时候，战牧歌故意瞥了乔诗蔓一眼。

    很明显，她是在暗讽乔诗蔓。

    “没错，战哥哥，谈恋爱，一定要跟符合自己身份的人谈，否则，肯定会被人嗤笑的。”霍茗夕也在一旁搭腔道：“我不是歧视那些出身不好的人，但说实话，出身不好的人，人品大多也有问题，比如某个我不方便提出姓名的人，她就喜欢勾引男人，每次看到她，她身边都是不同的男人，水性杨花，不守妇道，娶这样的女人回家，那不是给自己家族丢脸吗？”

    说到这里，霍茗夕顿了顿，她扭头看向乔诗蔓，唇角勾着一抹讥讽的笑：“乔小姐，你不是一直和煜城哥哥在一起吗？怎么这么快，身边的男人就换了？还一次性换了两个人……你真是好手段呀！”

    这已经不是暗示了，她是在明着打乔诗蔓的脸！

