    崔衡淡淡一笑。

    “这事太简单了。”

    “所谓A等项目总负责人只是前期有用。”

    “但他都把东西研究出来了，这就只是个空名头了。”

    “难不成他还能干涉量产方案的进行?”

    “再说了，大学生很好掌控的。”

    “你只需要给他们点好处，画画饼，他们就会感激得不要不要的，以为自己抱上了大腿。”

    “再给他说说要是不改进就会出问题，到时候担责就是他。”

    “要是这么说，你看他慌不慌。”苗玉堂连连点头。

    “好，就这么办!”

    ......

    海洲军工大学。

    韩海正在黑板前讲课。

    台下的学生们个个正襟危坐，显得十分认真。

    毕竟，没有谁敢在韩海课上开小差，除非你不想要绩点了。

    这可是关乎你是否能顺利毕业的重要因素。

    而且，韩海是海洲军工大学内知名的爱给学生穿小鞋的老师。

    一旦被他穿了小鞋就完蛋了。

    以后的三年大学时光就有你受的。

    若换做往常，韩海看着底下这群学生如此专心的样子，他的心情大概率会很好。

    但现在，他的面色很阴沉。

    并且，还时常伴随着“咳咳”这种刻意的提醒音。

    “咳咳，所以......这块的合力应该是......咳咳......”

    “咳咳......咳咳!!”

    此时的杨兵，正坐在后面呼呼大睡。

    韩海的咳嗽声正是在提醒他。

    这几天一门心思的搞量产方案，天天通宵，导致杨兵急需睡觉来补充能量。

    好在量产方案已经在昨天晚上搞了出来，自己也成功获得了系统的奖励积分6000。

    但杨兵这么睡觉，韩海自然是看在眼里。

    换做以前的话，有人敢在他的课堂上睡觉，学分上肯定给他先扣个爽。

    但现在韩海却不敢这么做。

    今时的杨兵可不是以前的那个倒数第一了。

    他现在是单兵便携式磁轨炮的发明者，一个A等项目的总负责人。

    背后还有王贵撑腰。

    所以，韩海能做的就是拼命咳嗽以维护自己最后的尊严。

    可是，杨兵显然不给韩海面子，睡得十分香甜。

    以致于韩海一度认为杨兵是故意这么做的。

    学生们的表情也都十分微妙。

    他们都是第一次看见韩海吃瘪的样子。

    在自己声望遭到影响的情况下，韩海终于忍不住了，他大吼道:

    “杨兵!”

    “这里在上课，你以为这是你家吗?”

    “想在哪睡，在哪睡。”

    杨兵缓缓抬头，睡眼朦胧。

    他不急不缓的伸了个懒腰，接着微微一笑。

    “抱歉抱歉，王老师你的课太催眠了。”

    此话一出，已经有些学生忍不住笑了。

    韩海的神色则更加愤怒且阴沉:“那你还来上什么课，你怎么不回去睡?!”

    杨兵笑道:“我想录下来，看能不能剪成一首安眠曲，说不定对失眠的同学有奇效。”

    “哈哈哈哈哈哈!”

    这下，课堂上顿时爆发出大笑声。

    杨兵这句话，简直就是爆杀!

    太有破防效果了。

    不少同学内心直呼牛B。

    好样的杨兵。

    虽说大家心中对杨兵都有些怀疑和嫉妒。

    但杨兵对韩海这态度，的确很霸气。

    这为他赢得了许多好感。

    毕竟众人一直屈于韩海的淫威之下，早就不爽了，如果现在杨兵拿个麻袋套在韩海脑袋上，相信班上有很多人都会上去踢一脚。

    韩海气急败坏，他彻底愤怒了。

    “杨兵，你......你知不知道尊师重道这四个字怎么写的!?”

    “难道你就没有一点廉耻之心吗!?”

    “廉耻之心?”

    听见这个词语，杨兵的目光顿时变得冷冽起来。

    “你还有资格在我面前提这四个字?”

    “你觉得你配为人师表吗?”

    这刀刃般的目光让韩海一时语塞，仿佛连同自己的灵魂也被洞穿了。

    同学们怔怔的看着杨兵。

    这句话所表达的涵义，简直就是他们大多数人的想法!

    他们不知道在私下骂了韩海多少遍了!

    韩海此时已是极端愤怒的状态了。

    他涨红着脸，脸皮不断抽搐着大骂:

    “你给我滚出去!”

    “你的绩点没了!以后你想拿毕业证是不可能的!”

    “妈的，这次别说是校长了，就算是王贵亲自来都没用!”

    韩海还在骂着，却发现底下的学生们都目光怪异。

    他感觉到了身边有一股寒气。

    康中定站在门口，正神色冷漠的看着他。

    “校......校长？!”

    “韩主任，既然你这么厉害，要不我这校长给你当算了。”康中定道。

    韩海急忙赔笑，“没有，没有，我是开玩笑的，校长你千万不要往心里去。”

    “算了。”康中定一摆手，“我也不是来找你的。”

    他的视线放到了坐在最后一排的杨兵身上，笑道:“杨兵同学，你出来一下。”

    态度可以说是相当之好了。

    这样的反差，也是令众人一惊。

    尤其是那些不是特别了解杨兵近期做了什么的学生。

    杨兵跟随康中定走了出去。

    “有什么事吗，校长?”

    康中定面露难色。

    “是这样的，你那单兵便携式磁轨炮不是要开始量产了吗，生产基地已经批在海洲工业园了，由工程九局承包。”

    杨兵点了点头，“这不是好事吗?”

    “选在海洲的话，在运输上也能更快送到一线士兵的手里吧。”

    “是这样的......九局那边想请你去当副总工程师......助理。”康中定的神色逐渐紧张起来。

    作为一个大学校长，他见过很多学生。

    杨兵这种不羁中带着桀骜的，他见得很少。

    他很担心杨兵这种个性会拒绝这个差事。

    所谓助理，就是个打杂的。

    可是杨兵却显得很淡定，他微微一笑。

    “校长，那总师是谁?”

    “是苗玉堂......你可能听过他的名字。”

    “不，我并没有......”杨兵道，接着他话锋一转，“不过校长，你今天不单单只是为了给我说这事的吧。”

    “不出意外的话，你应该是来提醒我要给那位苗总师充足的面子，是不是?”

    康中定一楞。

    足足十多秒都没说出话。

