    已经是半夜两点了，不过任索依然很精神。

    毕竟经过漫长的‘先抑’，现在终于轮到洛斯大叔的‘后扬’了——看着他将那个喋喋不休的好兄弟打爆狗头，任索知道，接下来就是洛斯大叔大开杀戒的时候了！

    任索按‘e’键搜索提拉米斯的装备，找到‘迪德拉精英战甲’、‘5级协调驱动腰带’，以及一片片指头大小的‘白眼狼8100卡带’、‘贪狼7700卡带’等等。

    就在这时候，忽然有人提示道：「你现在的身份已经连迪德拉公民都不是了，你要是敢徒手触碰大君卡带，大君的力量将你烧成灰烬的。」

    然后搜索栏里的所有卡带都标红了，显示为‘极度危险物品’，任索只好脱下提拉米苏的衣服和腰带给自己装备。

    这时候，任索才意识到，在洛斯大叔击杀提拉米斯的时候，玻璃监狱里的其他囚犯明明都看见了，但他们却是一声不吭，默默注视着这一切的发生。

    就在洛斯房间对面，一名外表狂野异常艳丽的女人正坐在马桶上如厕，她完全不在意被人看见，当然也没人能看见——她穿着囚犯用的裙子。

    刚才就是她提醒洛斯不要碰卡带，现在她又说道：「你运气不错，这里是莫拉格的冷港监狱，莫拉格的渣滓最不喜欢就是享受暴力的时候被人盯着，所以这里没有任何监视设备。大概还有6分钟到15分钟的时间，才会有人进来看看。」

    「不过，你也逃不出去，外面多得是2级3级的狱卒。虽然你拥有近乎魔法的奇怪能力，但面对全副武装的莫拉格狱卒，你还是不太够看。」

    「除非，」狂野女人按了按冲水按钮，站起来说道：「你得到我们的帮助。」

    说着，她往喉咙一扣，吐出一片泛着红光带着吐沫的卡带，洛斯瞬间脱口而出：「你是弃誓者！」

    「我们十几人都是弃誓者，前两天才被人抓住。」女人笑道：「如无意外，明天会有莫拉格的人来享用我们这批新鲜的玩具。」

    这里弹出了洛斯的解说：【弃誓者，即背弃大君签订的迪德拉誓约之人，他们一直致力于摧毁迪德拉帝国，暗中在各地掀起叛乱。他们最特殊的地方，便是可以破解大君赋予我们的卡带，哪怕没有大君的宠爱，弃誓者也能使用大君的力量！】

    「打开我们的牢房，我们跟着你杀出去！」女人说道：「你有想保护的人对吧？你也想复仇对吧？加入我们弃誓者，我们就是你的力量！」

    其实现在洛斯已经没有什么可选择的地方了。

    他一心为国刺探情报，然而无人信他，被人污蔑成罪犯；

    他被信任的战友背叛，还亲手杀了战友，其他人畏惧权贵的势力也纷纷与他撇清关系；

    他一直保护的妹妹，现在说不定也变成权贵的玩物。

    任索在屏幕前看都觉得惨，然而洛斯却依然很有原则，没有马上答应，摇头说道：「我绝不会跟掀起叛乱的弃誓者合作！」

    女人说道：「那你怎么离开？这里可是裂谷堡垒，你出去就有无数军人在等着你，但我们弃誓者，却掌握了一条隐藏的空间通道，只要能离开堡垒里的禁猎区，我们就能带你一起走！」

    「我……」

    洛斯似乎还不愿意，任索不耐烦地点了点鼠标，却发现洛斯居然动起来，走出房间了！

    然后洛斯明显愣了一下，转口说道：「那我要怎么做才能打开牢房？」

    女人坦然道：「我不知道，但我觉得你可能有办法。」

    啥？

    任索挠挠头，让洛斯调查玻璃外墙，发现透明墙壁出现了提示：「指纹输入错误，请输入密码」。

    又试了试直接用暴力攻击玻璃墙，然而洛斯一旦打碎玻璃墙，监狱就响起刺耳的声音，天花板的白光变成闪烁的红光，片刻后就有一大队精锐士兵冲进来，用远程攻击直接淹没了洛斯！

    重新读档后，任索知道暴力方法是不行的，这里是一个解密关卡。

    但提拉米苏身上也没有类似钥匙的东西啊，他好像是用指纹解锁洛斯的囚房……

    想到这里，任索让洛斯斩下提拉米斯的手指，用他的手指按在玻璃墙上。

    「指纹输入通关，虹膜验证失败，请输入密码」

    任索在这里才深深地认识到，这里的确是一个科技发达的异位面，但洛斯已经将提拉米斯的眼珠子都打成烂果冻了啊……

    这样又不行，那样又不行，任索打开「装备界面」，看看有什么用得上的东西。

    暴力是不可行的，那么……

    任索的视线，逐渐聚焦到一件他很久都没玩过的小玩意上。他也没多犹豫，直接让洛斯试试。

    只见洛斯将手按在玻璃墙上，然后发动——「超级未命名账号」！

    这是任索从《无限乱入》的宝箱里抽出来的道具，效果是在网络上建立一个无法追踪，在任何地方都可以进行操作的特殊账号。

    但是地球的网络是依靠电子科技形成的，这异位面的机甲文明，却未必是依靠电子科技……

    然而，这里一样存在网络！

    只见玻璃墙上的显示开始紊乱起来，洛斯似乎很快就知晓这个道具的用法，用起未命名账号，用得比任索还要顺手，轻而易举就突破到了疑似总控制系统的地方，然后心里弹出了三个选项：「要伪装成什么人对监狱下达释放命令？黑荆棘，提拉米苏，还是索尼？」

    任索心里一转，提拉米苏已经死了，索尼位高权重，又是王子，哪怕被诬陷也不会有事……唯独黑荆棘将军的地位不上不下，给他造点麻烦也好！

    「以神裔·黑荆棘的名义，解除监狱所有紧闭设施！」

    刹那间，所有玻璃囚房都出现了可供进出的门户，那个狂野女人惊喜说道：「我果然没看错你，你果然就是……给你！你们几个，将你们藏着的卡带先给他！」

    然后洛斯拿到了三个红色卡带：

    「死亡呼吸7700K卡带：你的各项属性大幅上升，并且可借助呼吸来提升灵能效果。」

    「誓约胜利天使4590K卡带：你的所有攻击都自带小范围的致盲效果，你可以进行短暂的浮空移动。」

    「幽鬼5600K卡带：你自动反射10%所有伤害，你的移动速度大幅提升。」

    洛斯心道：（全都不是法卡斯大君的卡带……我能用习惯吗？）

    只见他将卡带插入腰带之中，然后按下腰带的按钮，银白衣服便化为银白铠甲，他背后出现了三个图案，代表他获得三种不同的庇护，看得任索眉毛狂跳——

    洛斯每换一次装备，难道操作方式和攻击效果就会不太一样！？

    这会不会玩家的操作要求太高了？

    「快走吧，你在前面杀出去，我们在后面会抢下其他人的衣服和腰带进行武装。在离开禁猎区后，我们马上带你穿梭通道离开裂谷！」

    女人说道：「忘了说，我叫莱迪亚，你呢？」

    「我叫洛斯，」洛斯说道：「但我无法对那些军人下手……」

    任索直接操控洛斯往门口走去，洛斯马上就闭上了嘴，心里默默解释道：【禁猎区，指的是无法进行空间移动的区域。堡垒内大部分区域都属于禁猎区，防止外人随意进出，所以必须要逃出堡垒，我才能进行空间移动，逃离帝国的追杀。】

    任索这时候终于发现了，他对主角的影响力非常巨大！

    因为洛斯跟露娜不太一样，露娜其实心性跟小孩子很像，就算任索控制她，做出违逆她内心想法的行动，她也不会有多少怀疑——或者说她也不知道该怀疑什么。

    而洛斯不一样，他是一个29岁的精锐战士，心性极其坚定，自然知道自己会做什么。

    所以当他突然做出违逆自己内心想法的举动，他就知道这是来自于‘未知存在’的要求，所以他就会马上改变自己的态度。

    每当任索对洛斯的老好人和优柔寡断感到不耐烦，任索就会操纵他进行移动，用行动来表明态度，然后洛斯就会乖乖闭上嘴，遵循心里浮现的感觉，改变他自己的想法。

    在洛斯走到监狱门口，看见外面有三个战士，两个穿着武装银甲，一个还是穿着普通银衣。

    画面瞬间变红了一下，一行大字出现在屏幕中央——

    「战斗开始！」

    终于要开始第一次真正的战斗了吗！？

    话说你怎么还不给出操作提示？怎么发动技能？

    就在任索有些疑惑的时候，画面里忽然出现了一沓卡牌，然后有三张牌从里面抽出来，落到画面上：

    「致盲火球」、「疾行风火致盲升龙拳」、「死亡呼吸：下一次物理攻击必定造出双倍伤害」

    还有5秒钟倒数时间。

    任索看得愣了一下，选择使用「死亡呼吸」，便看见洛斯深吸一口气，身体微微泛起黑光。

    这时候那三个敌人头上出现了「？？？」，表明他们已经察觉到什么不对劲的地方。

    选择对银衣敌人使用「致盲火球」！

    一个刺眼的火球被洛斯扔了过去，直接炸烂了那个出门不穿甲的敌人的脸，然后三个敌人都看向洛斯，头上的「？？？」变成「！」。

    眼看他们就要冲上过来了，任索选择对最近的一名敌人使用「疾行风火致盲升龙拳」。

    于是洛斯先一步冲了过去，拳头闪烁出风火和刺眼光辉，由下而上打中了敌人的下颚！

    闪烁的红光和刺耳的警报声同时响起，其余两个敌人头上「！」也变成了「杀」，拔出武器杀向洛斯。

    这时候已经没有任何卡牌的任索，看见牌库里再次抽出了三张卡牌，分别是「魔法师闪避+捡起地上的枪剑」、「死亡呼吸+移动闪避」和「疾行致盲爆火拳」！

    通过短暂的切磋，任索已经摸清楚这个游戏的战斗系统，因为……一点都不复杂！

    洛斯的每一个瞬间，只能用一张卡牌，并且要在5秒钟决定用哪张。

    而他每按照一张卡牌行动，就会陷入不同的境地之中，例如现在他因为近身攻击了一个敌人，于是他就被另外两个敌人一起夹攻。

    但他每一张卡牌行动，都是源自于他装备的卡带、道具和能力，以及当前处境的组合！

    按照这个玩法，哪怕洛斯以后装备再多的卡带，任索也不需要因为他的操作方式而烦恼，只需要居高临下地发号施令即可。

    第一次战斗的难度并不大，这三个敌人算不上新手劝退怪。

    在任索轻而易举地就完成第一次战斗后，一直在后面看戏的莱迪亚等弃誓者马上冲过来。

    她示意手下赶紧扒衣服，然后冲过来抱住洛斯亲了一口，兴奋地说道：「你也太强了吧？刚刚接触这些卡带，你居然就能活用到这个地步？」

    洛斯却是若有所思地抬起头，凝视着屏幕外的任索，说道：「我只是做了一点微小的工作，冥冥之中，自有指引我的伟大存在。我们走这边，可以最快到达堡垒外面……」

    任索满意地点点头，他就喜欢这种这么有逼数的游戏角色。

    就在这时候，走廊里忽然响起人声通播：「注意，注意，裂谷堡垒冷港分狱出现逃狱情况，B11区、B15区、B18区的战士前去捉拿逃跑囚犯，目标定时坐标已经发向到你们的通讯器上，务必擒获目标，生死不论。」

    在任索不刻意操纵洛斯的时候，洛斯的主观能动性很强，他直接自己启动了「超级未命名账号」，查看现在裂谷堡垒的情况。

    裂谷堡垒的地图出现在右上角，裂谷堡垒是一座高254米的堡垒，他们现在处于地下B区，必须跑到一层从正门离开才能脱身！

    与此同时，洛斯发现有很多人正在堡垒高层移动！

    在一群蓝色点里，一颗金色光点尤其显眼！

    「王族标记！是索尼！索尼他就在上面！」

    洛斯抬起头看天花板，转身走向堡垒深处，咬牙切齿地说道：「索尼还在裂谷？我这就抓住他，让他放了洛里菲斯……」

    不，你不想。

    看着洛斯又想搞事，任索都有点无奈了——他都想代表冥冥之中的伟大存在，跟洛斯达成契约，保证以后会让你亲手将索尼千刀万剐，你现在能不能乖乖听话逃跑啊？