    轰隆隆！

    电闪雷鸣，乌云阵阵。

    紧接着，一道庞大的身躯，从乌云之中传出。

    那是一头拥有着八个脑袋，还有八条尾巴的巨蛇！

    “八岐大蛇？”

    云天泽不由得眉头轻挑。

    八岐大蛇，可是岛国神话之中的存在。

    没想到，居然会存在游戏之中。

    那，他们华夏之中的神话，会不会出现在游戏里？

    真要出现的话，什么女娲、伏羲、鸿钧、盘古之类的，一旦出世，岂不是能灭掉其余所有战区？

    云天泽可不认为，那些所谓的神会是他们的对手。

    别说云天泽，当直播间内众多玩家看到这一幕，也都纷纷惊呼出声。

    “乖乖，岛国的神兽出现了！”

    “八岐大蛇出现了，那其余神兽还会远嘛？”

    “那个，不知道弹剑大佬能不能帮忙抓个雪女回来。”

    “楼上的你想干嘛？”

    “草，雪女可是会冰封人的！”

    “没事吖，小时候的雪女无害，我喜欢萝莉！”

    “你真刑呀，这日子可是越来越有判头了。”

    “三年不亏，死刑血赚啊。”

    眼看着弹幕又开始歪楼，云天泽也是收回心神。

    连复苏的雪女都被他给干掉，仅仅是被玩家召唤出来的八岐大蛇，云天泽没有丝毫惧怕。

    他知道，这只是一个分身，甚至连分身都算不上，只是一道幻影罢了。

    若是能找到八岐大蛇的藏身之处，将其击杀的话，倒也不错。

    据说，岛国神器草雉剑，就是由八岐大蛇爆出。

    到时候，草雉剑落在他手中的话，那岛国可就没了神器！

    “吼！”

    待得八岐大蛇完全显露出来后，所有岛国玩家，除了深红之眸与天武皇外，其他人全都退后。

    狂暴的八岐大蛇，十六只眼睛通红，死死盯着云天泽。

    探查术随之施放，下一刻，八岐大蛇的属性，已然化作面板，浮现在云天泽面前。

    “八岐大蛇·幻影（灵级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：150000000”。

    “攻击力：13000”。

    “防御力：10000”。

    “不死不灭：八岐大蛇的每一个脑袋，每一条尾巴都有着独特的生命，除非八个脑袋、八条尾巴同时死亡，否则，任何一个死亡的个体，都会在60秒内复活”。

    “技能：吞噬、血祭、毒雾、重生、？？？、？？？、？？？”。

    “描述：八岐大蛇，岛国神话中的存在，蕴含着惊人的力量”。

    “好家伙，只是一个幻影分身，就拥有这属性，确实无愧为神话级的怪物。”

    “看来，即便找到它的老窝，现在的我也不是对手。”

    “那就先饶它一命，等以后再说！”

    嘴角勾起，云天泽没有丝毫畏惧。

    区区一头灵级BOSS，他怕个卵？

    那些技能，看着凶狠，可也无法击溃他。

    于是乎，云天泽心念微动，死灵龙、水龙王、深渊血灵、以及兽人族先知，分别率领着诸多召唤兽，来到了八岐大蛇每一个脑袋与尾巴前。

    得亏云天泽有着万兽戒指，将所有召唤兽召唤出了两头，倒是堪堪够了数目。

    不然的话，仅凭云天泽原先那四五十头召唤兽，还真做不到。

    “嗯？”

    “怎么还有那么多召唤兽？”

    “made，这家伙……”

    看到这一幕，天武皇、深红之眸不由得头皮发麻。

    还好他们没逞强，不然的话，恐怕他们早已经死在了云天泽手中！

    “吼！”

    八岐大蛇还没动手，就被一众召唤兽给包围起来。

    三头嗜血魔狼抢先出手，只见得两道紫色光柱闪烁，猛地贯穿了它的躯体。

    下一刻，无论是强大的召唤兽，还是那些辅助召唤兽，竟然都能对八岐大蛇造成伤害。

    不仅如此，当魔魂锁链动手后，八岐大蛇竟然被封禁了技能，只能不断甩动尾巴，或是张开星盆大口，朝着那些召唤兽咬去。

    可，那些召唤兽不仅有云天泽的属性提升，还有着魔魂犀牛以及其余召唤兽的被动技能效果，气血值打底都有着数十万，一些召唤兽更是有着上千万，乃至上亿的气血值，根本不担心它的进攻。

    八岐大蛇被众多召唤兽给缠着，无法对云天泽进攻。

    一时间，诸多岛国玩家不由得失望叹息。

    心中更是震惊于云天泽的实力。

    华夏玩家更是狂笑起来，一个个将岛国玩家给贬的一无是处。

    但，深红之眸、天武皇两人，却是狞笑着望向云天泽。

    “混蛋，没有了那些召唤兽，我倒要看看，还有谁能护着你？”

    “给我死来！”

    一瞬间，天武皇双手武士刀挥舞，迈出坚定的步伐，朝着云天泽杀去。

    这个时候，众多岛国玩家，终于明白了天武皇的心思。

    “原来……原来天大佬是用八岐大蛇的幻影分身来吸引召唤兽，他好去杀掉那个家伙。”

    “没错啊，召唤师的本体作战力极低，没了召唤兽，他肯定不会是大佬的对手。”

    “天武皇加油！”

    “天武皇，你就是我们唯一的神！”

    上百万岛国玩家欢呼，他们仿佛已经看到，云天泽被天武皇双刀斩杀的那一幕场景。

    直播间内，众多华夏玩家也是心中一凛，但，他们倒没有对云天泽丧失信心。

    正当天武皇挥动双刀，即将冲到云天泽面前时，一道紫色的光盾，突兀浮现。

    当当当——

    清脆的击打声不断响起，盾牌亦是即将破碎。

    天武皇神色冷峻，死死盯着云天泽，冷声道：“赶来我们岛国撒野，那，今日就是你的死期！”

    “破风双刀，给我杀！”

    话音落下，天武皇手中双刀顿时迸发出淡蓝色光芒来。

    可，还不等刀芒迸发，却见云天泽右手拂尘一甩，竟有着一道金光长鞭打出。

    啪——

    清脆的声音响起，下一刻，天武皇的躯体就如同断线风筝一般，彻底倒飞了出去。

    不仅如此，云天泽手掌心中突兀冒出一张符纸来。

    嗡！

    待得符纸飞出，一道紫色的惊雷，亦是从天而降，猛地劈在了天武皇的脑袋上。

    “-142846！”

    将近十五万的伤害爆发，天武皇嘴巴微张，在惊骇之中，化作了白光消散！

    岛国第一高手，就这么死在了云天泽的手中！

