    第838章838得宝

    齐雯手里拿着那块土，感觉特别柔软，她直接的分成了三份，递给两个哥哥一人一块。

    他们三个的储物戒是差不多的，自己的可以升级，哥哥们的也一定可以。

    谭绍庭在一边看着闺女的动作，什么都没有说，对于她能够这样对待兄长真的非常的高兴。

    能够把孩子培养成这样，媳妇应该会非常的高兴吧？

    三个孩子同时把那个一小块的息壤收进了空间。谭绍庭就发现三个孩子都愣住了，然后脸上都是焦急。

    “不要害怕，如果空间进不去或者联系不上也没事的，不要害怕。应该是等到升级以后就可以联系了。”

    “爸爸，我们的东西都在储物戒里。”

    “嗯，没关系的，我这里有用品，再说应该用不了多长时间，你们自己看看。”

    储物戒就在三个孩子的手上戴着。都是隐身的存在。现在想要显露出来都不行。

    看着三个孩子的动作，“好了，没事了。等着吧。”

    齐雯拿起了那个木鱼，在手上把玩，没有一会儿木鱼居然和好如初了。

    父子四人都非常的好奇，都看了一遍，也没有什么发现，就和没有解除封印一样。

    “爸爸，你收起来。”

    谭绍庭收起来后“睡觉了，明天还要赶路，咱们不回狼牙山坊市了，去上次咱们发现的灵脉处，既然能够收服灵脉，你们就一人弄一节。”

    三个孩子激动的点头，他们也会有空间了，怎么会不高兴，以后一定一点一点的完善空间。

    谭绍庭也没有修炼，而是看着身法，越看越觉得非常的适合他们学习。

    正好可以趁着这个时候学习一下。

    突然感觉到了阵法被触动了。

    他收起了身法，看到外面有三个筑基后期的修士。

    挥手收起了睡着的三个孩子，直接的出了阵法。

    怎么也要弄明白，主要是他们在来的路上根本就没有遇上什么事，怎么刚才盐城回来就遇上了。

    “三位前辈不知道有什么事？”

    “朱果是你的？”

    谭绍庭皱着眉头，这是多宝阁出卖自己了？想想也不可能，应该是那两位金丹期修士中的一位。

    “我手里并没有朱果。”

    谭绍庭说完三个筑基修士就直接攻上来了。

    这样可是不行，自己可以对付筑基期的修士，但是三个一起可是不行，而且其中的一个还是筑基后期。

    所以在躲避的时候，一个五阶阵盘就扔出去，直接的把他们三个给圈住了。

    这下谭绍庭放心了，只要是在阵法里。自己一定可以收拾了他们。

    他也进了阵法，第一个放出来的就是那个筑基后期的。现在自己灵力充足就先对付最难对付的。

    筑基后期的修士被放出来还有点迷茫。

    谭绍庭不给他反应的机会，直接用的他以前的剑术，直接的就冲过去，人家都已经追过来了，自己还有什么好客气的呢？

    谭绍庭虽然刚刚筑基，但是他这是重修。对付这个筑基后期的还是可以的。

    对方是法修，一下就被谭绍庭的攻击弄的特别的被动。

    筑基后期毕竟是筑基后期，很快就调整过来了。

    谭绍庭看着这位还有点本事。他知道自己跟着他这样耗着绝对不行。所以出其不意的用了神识攻击？

    这个筑基后期的修士就是到死都不知道怎么死的。

    谭绍庭喝了一杯灵泉水，又放出了那个筑基中期的剑修。

    两人都是剑修，不过对方可能一开始就轻视了谭绍庭，所以在被刺伤的时候，还是蒙着的状态。

    谭绍庭不管这个，利用这个机会，直接的就杀了他。

    这下他坐下打坐休息了。还有最后一个，也是筑基中期。

    这个也是一个法修，人家擅长远攻，谭绍庭不会给他这个机会的。

    等到三个都消灭了以后，谭绍庭看到外面并没有什么什么人了，直接的收拾了阵法，收起了他们的储物袋，然后一把火烧了他们。

    进了空间以后才放出三个孩子，发现特们还在睡，也就继续研究身法了。

    这身法到后面居然还有改变气息的功法。这是意外的惊喜，上面写的可是挺玄幻的，说可以换成自己想象的人或者动作的气息。这个真的可以练。

    天亮了谭绍庭叫醒了三个孩子父子四人吃了早饭后就出发了。

    他驾驶这飞舟，扔给他们三个储物袋。

    “爸？”

    “昨天晚上有三个筑基期的修士过来。”

    三个孩子还有什么不明白的？不过既然已经被爸爸解决了他们也就没有问，不过高兴的去整理储物袋了。

    “爸爸，他们是玄天宗的。有他们的身份玉牌。”

    谭绍庭点头，那就是昨天的那个金丹修士是玄天宗的了，这可是得罪狠了。不过不这样也是不行的。人家都过来截杀他们了。还能怎么样？

    “爸爸，他们还挺富有的，居然有五万灵石，咱们要不要换成极品灵石呢？”

    “一定的。爸爸说了将来回去也就极品灵石可能可以用。”

    符箓三个孩子还是分了，剩下的矿石，收起来了。

    他们的法器和用品什么的都转在了一个储物袋里。晚上休息的时候烧了就可以了。

    他们在十天之后到了那处灵脉处。储物戒其实在三天前已经恢复联系了。而且他们人还可以进去，就是里面没有灵气。

    选择这里也是有原因的。这里灵脉比较大。

    三个孩子在路上已经熟悉了收服灵脉的口诀。

    谭绍庭知道这是必须孩子们自己才可以的，所以自己就是负责保护他们就行了。

    到了这里，他们还是到了那个山洞。谭绍庭还是放上了五阶阵法，这样安全很多。

    “你们三个要注意，这里的灵脉是被阵法掩盖的。所以一定要小心。”

    齐彦站出来“爸爸我先来。”

    “行，怎么都可以，走吧，我跟你一起下去，你们两个在上面，不能出了阵法。”

    这五阶阵法，就是金丹后期的没有一段时间可是攻不破的。

    齐泓和齐雯都点头，谭绍庭把身法给他们两个，让他们自己研究。

    (本章完)

