    眼看着两人吵得不可开交，苏远揉了揉脑袋大吼一声：“够了，你们还想不想回家？”“不想。”两兄弟异口同声。

    “哥，我真不想回那个家。”苏云也嘟哝着说道。

    “可是还没有分家，爹娘也没有法子。咱们还没有长大，只能是忍耐。”苏远揉了揉妹妹枯黄的秀发，心疼的柔声说道。

    “你们两个也是，不要在家里说这些。”

    “可是他们迟早是会知道我们没有在地里干活。只怕娘保不住我们的。”苏祺握了握拳头，还是年龄太小了，要是他年龄再大一些，那就完全不一样了。

    “哥，你们就不要操心那些了，说不准娘能说服那两人呢？”若是以前，要说服只怕不容易，但现如今，两人的金子都被她偷走了，两老东西肯定想方设法的会压榨他们一家，哥哥要是会打猎，那肯定是比种田赚钱多。

    苏云这时候想到的是苏庆坤在镇学堂念书的小儿子，这一年念下来，可要花不少银子的，以前有梁上那笔金子，这念书花费一些不算什么。

    可现如今没有了这笔金子，再拿出念书的银子，有够两老头疼的。

    事实也确实是如此，当苏家几个兄妹回家，就发现家中气氛极其诡异，而出去学手艺的苏家老二和去镇上念书的苏家老三都回来了。

    家里除了苏家老三的院子，其余的院子柜子全都被扒拉过，连家里的地都是被挖过坑的样子。

    可以说是掘地三尺了。

    “爹娘，还是报官吧！”苏家老三苏明海这时候开口了。

    “官字两个口，报官哪里会这么容易，只怕那笔钱找回来，也到不了咱们的手上，还要花钱打点衙门，这是得不偿失。”苏庆坤这回一张老脸阴沉的差不多能滴墨。

    三兄弟和苏云推开院子大门，见隐隐约约听到屋子里面的谈话，再看各家屋子情形，除了苏云心中有了了然，苏家三兄弟还是一脸懵逼。

    几人回到房间就商量开了。

    “爷奶实在太过分了，中午时候明明村人都已经查了一遍，居然还不相信，把我们家中翻得乱七八糟的。这都是什么事情。”苏远皱眉。

    好在几人房间衣服都没有多少，这会让就算是乱，那也是把东倒西歪的东西扶起来摆正。

    “是不是家中还丢了什么重要的东西，我看不止是我们家，就是二叔屋子都被重新翻找了一遍。若不是丢了重要东西，三叔也不会回来。”

    “你怎么知道三叔回来了？”三兄弟诧异的看向了苏云。

    “你们眼瞎了吗？后院这么大的马车在。”

    被苏云这么一提醒，三兄弟连忙扒了家中后窗，他们家就是背靠着后院的马厩，所以打开后窗，就看到一匹马关在马厩里面，马正在吃着粮草。

    “真的是三叔回来了，这家中被偷走了多少东西？”苏炜瞪大眼睛一副难以置信。

    “是不是爷爷奶奶家当全被偷走了，看样子不是婶娘干的了。”苏祺手托着下巴若有所思。

    “幸好咱们苏云回家的时候没有遇上那小偷，不然苏云还真是会有危险。”苏远一脸后怕，想到万一苏云早回来一步和小偷碰上，说不准小偷就会杀人灭口。

    苏云头上一阵黑线，总觉得苏老大这是诅咒她的赶脚。

    心中又是一阵得意，楞谁都想不到就是她洗劫了大屋。

    不过就算是三兄弟猜破头都猜不到老两口被偷了多少。

    不过她也不会告诉这些人就是了，这可都是她往后闯荡外边的资本。

    不过目前最重要的就是完成任务，老爹的身世之谜该如何解开？她一阵思绪纷杂。

    直接去说肯定不可能，她觉得还是要从这三个便宜大哥入手。

    但什么人会把爹丢掉故意让人捡走，还不准爹走出这个村子？

    苏云想着有机会还是要往外走走，最后目光定格在长得最像便宜爹的三哥苏祺的脸上。

    三哥苏祺可是将他爹脸上的好处都长全了，她那便宜爹其实长得挺不赖的，就是常年在地里干活，被太阳晒得比较黑，日子过得苦就显得老相，单论长相，就是现实世界中明星也就如此了。

    苏云甚至怀疑老娘之所以嫁给苏阿牛，完全就是颜控惹得祸。就苏阿牛的皮囊，说真的还真能骗来小姑娘。

    “苏云，苏云，你想什么呢？你三哥脸上有花吗？”

    苏云是被苏祺叫唤声给唤醒的，回过神，还有一双大手在她面前晃呀晃的。

    苏云伸出小手“啪！”的声，将面前的大掌给拍落了。

    “我在想爹和这家两老长得真的很不像，而且今天这么大的事情，连年纪最小的三叔都被喊回来商量了，你看咱爹在做什么？”苏云指了指正在柴房劈柴的苏阿牛。

    “你想说咱爹不是这家里的人，是被抱养来的？”苏炜开口。

    “村里人不都是这么说吗？但就算是抱养来的我们也摆脱不了这家人，反而要是爹脱离了这个家，就要被人说忘恩负义，就是我们几个兄弟都是要被人戳脊梁骨。”苏远皱眉。

    “戳脊梁骨就戳，还能少咱们兄弟一块肉不成，他们也不会对我们喊打喊杀的，这样的日子我可是过够了。”苏炜懊恼。

    “哥，你们有没有觉得爷奶不太希望爹出村？”

    “你为什么这么说？”苏祺看向自己妹妹，若有所思。

    “爷奶是什么样的人？平常能使唤爹，能使唤咱们，那绝不会自己劳累，像是每次给三叔送衣服，送一些粮食吃食什么都是使唤爹过去。可是从来没有让爹去给三叔送过东西，按理，镇上要走的时间更长，他们也不舍得给爹铜钱坐牛车，若是他们让爹走去，还能省下铜钱，可每次宁愿浪费几个铜板做牛车，都没有让爹过去书院给三叔送东西。”

    苏云不分析还好，一分析，三兄弟立马亮了眼神。

    “你这么说是什么意思？”三兄弟心胸起伏的厉害。

    “哥，我说什么意思你们应该明白了才是，还需要我说的这么明显吗？”

