    “怎么这么偏，不会是什么莆田系医院吧？”刘胜楠看着手机导航里的显示，冉腾辉住的医院就在这附近。

    可这是条死胡同啊。

    “楠姐，会不会钱伟搞错了？辉哥要是受伤，肯定住大医院啊。”杜鹃摸着自己满头的脏辫说道。

    “要不你给辉哥打个电话问问？”

    刘胜楠脸色有几分不自然，“他手机应该没电关机了。”

    自从昨晚后她就联系不上冉腾辉了，每当这个时候她就知道，这是冉腾辉不想让她找他，估计陪他哪个女朋友吧。

    她也只是这些女朋友的其中之一而已。

    她一定要找到冉腾辉，警告那些女人，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，冉腾辉是她的。

    这时头顶忽然落下一大块黑布，兜头将两人罩了进去，刘胜楠和杜鹃同时发出一声尖叫。

    这时从墙头跳下来四个男人，一人站一个角，互相对视一眼。

    上去对着蒙着黑布的两个人拳打脚踢。

    两人拼命的尖叫：“救命啊……。”

    拳头如雨点般落下，很快两人除了呻吟就说不出话了。

    一辆白色宝马悄无声息停在巷子口，将巷口堵的严丝合缝。

    车窗半降，露出少女沉静优美的侧颜。

    郑青啧啧道：“这么狠，这就是招惹你的下场？”

    “如果我没有自保能力，今天你见到的，就是我的尸体，有一种人，天生邪恶，无法教化，只能以恶止恶。”

    郑青瞥了她一眼：“你不是从小学佛吗？外人都传你多么善良大度，慈悲为怀，真该让他们看看你现在的模样。”

    少女莹白的指尖拨转着佛珠，眉眼淡若云烟。

    “人都要为自己的所作所为付出代价，而我、自有我的因果。”

    “别说，你这脾气我喜欢，跟你妈一模一样，从来是有仇必报。”

    明镜眉尾微不可察的抽了抽。

    那边很快结束了战斗，有个男人恶狠狠的呸了一口：“刘胜楠，你做了那么多坏事，老天都看不下去了，派我们来惩罚你，如果以后你还是不思悔改，让你父母等着白发人送黑发人吧。”

    话落利落的跳上墙头消失了。

    两人蜷缩在地上，黑布还蒙在她们身上，良久后传来呜咽声。

    明镜收回目光，升起车窗：“走吧。”

    刘胜楠掀开盖在身上的黑布，挣扎的坐起来，脸色白的瘆人，但她脸上却没有一点伤。

    杜鹃躺在地上，实在没有力气爬起来，“楠……楠姐，你……到底……得罪……什么人了。”一句话说的磕磕绊绊。

    刘胜楠咬牙切齿的说道：“我怎么知道？”

    话落捂着胸口吸气。

    “被我查到是谁，我一定要扒了她的皮。”

    ——

    祝湘湘最近变成了透明人，不管在学校还是在祝家，从前的她，高傲又温柔，现在变得越来越沉默。

    这天放学后，她从学校出来，看到自己那辆黑色大众，脸色沉了沉。

    前几天林清把自己那辆新买的宝马X5给了明镜，还配了一个专职司机。

    这辆大众她从上初中就开始用，已经五年了，林清从没想过给她换新的。

    她还抱着什么幻想呢，祝湘湘自嘲的笑了笑。

    坐上车，手机响了一声。

    ——祝小姐，要来喝杯咖啡吗？发消息的人是周灵。

    不知道周灵从哪儿搞到了她的微信号，主动添加了她。

    本来祝湘湘不想跟她过多打交道，但那天她竟然鬼使神差的点了通过。

    请我喝咖啡？你会那么好心吗？

    祝湘湘冷笑了一声，无视这条信息。

    叮，对方又发来一条消息——是定位，华强广场的一家网红咖啡厅。

    车子汇入车流，祝湘湘想到回去要面对明镜和林清，颇感压力，对司机吩咐道：“去华强广场。”

    ——

    “小姐，先生回来了，在二楼呢。”明镜放学回来，周妈指了指二楼。

    明镜问道：“奶奶怎么样了？”

    “好的很，喝了您给的方子，身体一天天好起来，现在一顿能吃两碗饭呢。”

    祝文韬从楼上下来，手里提了一个行李袋，里边应该装了几身衣服。

    看到明镜下意识愣了愣，“放学了。”

    作为一个父亲，祝文韬非常不合格，这应该是他第一次主动问起明镜。

    明镜静静的看着他。

    祝文韬大概心虚，咳嗽一声掩饰，“吃饭了没有？”

    周妈回道：“先生，小姐不吃晚饭的。”

    祝文韬忽然想起来，她那什么过午不食的规矩。

    脸色就更尴尬了。

    “我要出趟差，你在家乖乖的，照顾好你奶奶。”

    明镜点点头。

    祝文韬对她的听话很受用，正要离开，祝奶奶坐着轮椅从卧室出来。

    冷着脸道：“你跟我过来。”

    话落双手转着轮椅又回了卧室。

    祝文韬硬着头皮走了进去，反手关上门。

    周妈想也知道老夫人找先生要说什么，叹了口气：“好好的家，先生却不知道珍惜，以后他会后悔的。”

    明镜问道：“他去哪里出差？”

    “这种事情先生怎么会告诉我。”

    瞅了眼四周，周妈小声说道：“说是出差，说不定陪小三度蜜月去呢，可怜夫人了。”

    没过多久，祝文韬打开门走出来，脸色阴沉，看都没看两人，提着行李离开了。

    很快卧室传来周妈的惊呼：“老夫人，老夫人您怎么了？”

    ——

    施过针后，祝奶奶气色好转，呼吸转为绵长。

    周妈着急道：“小姐，老夫人没事吧？”

    “急火攻心引起的晕厥，好好休息吧，不能再动怒了。”

    老夫人幽幽转醒，猛然抓住明镜的手：“明镜，奶奶对不起你。”

    明镜坐在床沿，给她掖了掖被角：“你有什么错呢？”

    “我没管好你爸爸，让他在外边胡来，现在我们祝家真成笑柄了。”

    “你管得了一时，能管一世吗？人若生了贪心，九头牛也拉不回，莫要用别人的错误惩罚自己。”

    “明镜，你是个通透孩子，奶奶不求你什么，只求你在必要的时候，护住你妈妈和弟弟，至于你爸爸，我也不抱期望了，你妈妈她……其实是爱你的，她只是愧疚，不敢面对你……。”

    “好好休息吧，别想这些事了。”

    明镜走出卧室，刚回房间，窗口黑影一闪，一个人跳了进来。

    郑青环视着整个房间：“不可思议这竟然是一个妙龄少女的闺房，你还是人吗？”

    只有一个字，冷。

    样板房也没这么夸张。

    明镜看了她一眼，拿起睡衣进了卫生间，没多久里边传来哗啦啦的水声。

    郑青靠着门板，双手抱胸：“你这个便宜爸爸啊，可真够渣的，跟那个小三都住到一起了，那小三也不是个善茬儿，两个人狼狈为奸，你要是不做准备，到时候被扫地出门可别怪我没提醒你。”

    明镜拉开卫生间的门走出来，郑青下意识站直了身体，目不转睛的看着明镜。

    她第一次见到明镜光头的模样，冲击有些大，半天都没找回自己的声音：“我的明镜啊，你这些年受苦了，好好的女孩子，糟践成这样了。”

    明镜问道：“那个周秘书，你有时间查一查，上次宴会上见到她，感觉不简单。”

    郑青嘴角抽了抽，“放心吧，我一定把她祖宗十八代给你挖出来。”

    明镜躺下就要睡，郑青惊呼了一声，明镜皱眉看着她。

    怎么一惊一乍的？

    “你怎么不抹护肤品？”

    明镜很无语：“我为什么要抹？”

    “你是女孩子啊，女孩子怎么可以不护肤，时间长了脸上会长黑头，色斑，毛孔粗大，满脸油腻……。”

    明镜忘了，郑青是个脸上长一粒痘痘都要嚷嚷毁容的奇女子，她最伟大的战绩是把神仙水当饮料喝，说是外敷没有内补效果好……

    “我皮肤好，不需要。”

    “那也不行，最基本的防晒还是需要的，你现在年轻，可以随便造，等上年龄了，花再多钱也补不回来了，保养，要从娃娃抓起，你现在太小，还是用纯天然的比较好。”

    从厨房偷了两根黄瓜，切成片，一片片敷在明镜脸上：“黄瓜补水效果最好，早上起来，你的皮肤绝对不灵不灵的。”

    明镜看着她娇媚的面容，卸去所有伪装，这才是她真实的模样。

    她才三十四岁，眼角却已经有了细纹。

    郑青看明镜一直盯着自己看，摸了摸自己的脸：“娱乐圈的女明星，没有一个有我保养的好的，可惜生了孩子后，仿佛一下子就老了，再贵的化妆品也弥补不了。”

    说着笑了起来，眼睛亮亮的，“可是我却一点也不后悔生了他。”

    郑青面色一正：“从现在开始，我把我所有的保养秘笈全都传授给你，千万不能浪费了这副底子，还有你的头发，一个大美女的标配，就是有一头浓密乌黑的长发，在这方面，我是祖师爷。”说着颇为自信的撩了撩自己的头发。

    明镜闭上双眼，开始入定。

    郑青嘟囔了一句：“才九点就睡了，现在的年轻人这么养生的吗？”

    话落从窗口翻了出去。

    黑夜，才是真正属于她的世界。

    ——

    “文韬，我不想让你两难，咱们还是……分开吧。”

    “你在胡说什么？”祝文韬双手扣着她的肩膀，居高临下的直视她的双眼。

    “从此以后不要再说这种话。”

    “可是我不想在过这种偷偷摸摸的生活了，我想光明正大的陪在你身边，我知道这是一种奢望，夫人她与您患难与供，我跟她在您心里的位置无法相提并论，这一点我有自知之明，所以我选择主动退出。”

    女人脸上三分委屈三分挣扎三分释然，拿捏的恰到好处。

    男人很吃这一套，尤其祝文韬这种没接触过太多女人的成功男士，他轻轻的抱着周灵：“再给我一点时间好吗？我一定会给你一个盛大的婚礼。”

    男人看不到的角度，女人嘴角勾起一抹笑，带着几分得意，转瞬即逝。

    女人双手搂着他的腰，柔声道：“好，那我就再相信你一次。”

    感情谈完了，就要谈工作了。

    周灵之所以能在快速时间内抓住他的心，最重要的一点是她能在工作上帮他分担，出谋划策，确实给祝文韬解决了很多后顾之忧。

    “钱总还没有找到吗？”

    祝文韬摇了摇头，这个王八蛋逃到了国外。

    “盛大出事的消息快瞒不下去了，到时候消息泄露，后果不堪设想，咱们得想好后招，不然到时候股价大跌，股东发难，您董事长的位子难保。”

    祝文韬沉声道：“公司由我一手创立，十几年风风雨雨都闯过来了，这次也不例外。”

    “这次不一样，您之前投到南山的那个项目就亏了不少钱，股东已经有了很多不满，就等着您再次出错，以此作筏，拉您下马。”

    祝文韬脸色越来越沉。

    “我听说王秘书一直在约沈客？”

    祝文韬咳嗽了一声，“这个沈客不过是个助理，架子比老总还大。”

    周灵笑了起来：“他虽然名义上是沈舟的助理，可他也是沈老爷子的养子啊，跟沈舟是兄弟，他本人能力手腕都很强，若没有他，沈舟也很难有如今的成就。”

    “难道还要我亲自去请他？”他一个老总，还要不要面子。

    周灵无奈道：“成大事者，不拘小节，不过，我有办法能见到沈舟，不让您丢这个面子，行了吗？”

    祝文韬讶然道：“王秘书都约不到，你有什么办法？”

    “我有一个老乡给沈家做后勤，我通过他打听了一下，沈老爷子最近在住院，沈舟是个大孝子，几乎全部时间都在医院里。”

    沈舟将消息封锁的很严，是以满江州几乎无人知道。

    祝文韬若有所思：“你的意思是……？”

    周灵温柔一笑：“我能帮的就只有这些了，接下来就要看你的了。”

    祝文韬恨恨亲了她一口：“你真是我的福星。”

    ——

    沈老爷子在医院住不惯，吵着闹着要出院。

    沈舟哪里肯依他，天天守在病房里看着他。

    沈老爷子是个闲不住的主儿，就爱出去蹦跶，沈舟给他配了两个专车司机，沈老爷子偏偏不坐百万专车，就喜欢挤地铁，说这样才有烟火气，天天早上挤地铁去公园跟一群老头老太太打太极。

    听沈客说，跟一个老太太打的火热，憋了这么多天，早忍不住了吧。

    沈舟削着苹果，沈老爷子躺在病床上哼唧。

    “对了，救我那姑娘找到了没？”沈老爷子接过苹果狠狠咬了一口。

    沈舟无奈道：“您慢点，没人跟您抢。”

    “正找着呢，暂时有点眉目了，再等等吧。”

    “我不管，人找到了我要认她当干闺女，那丫头我一看就喜欢的很，我们有父女的缘分。”

    沈舟头疼：“爸，你看看你多大岁数了，人家是十几岁的小姑娘，你当人家爷爷都嫌老。”

    沈老爷子梗着脖子：“我哪儿老了，我这么精神，能吃能跑，再说了，我认干闺女管别人什么事。”

    话落嫌弃的看着他：“谁让你老光棍一个，我那些老伙计，天天晒孙子孙女，现在更不要脸，重孙子都晒上了，你知不知道你老爹在他们面前头都不敢抬，我丢人啊，我的命怎么这么苦呜呜。”

    “那要不找到人，我认干女儿得了，那不就是您的干孙女？这样别人也不会说闲话。”

    突然多出来个这么小的妹妹，他再厚的脸皮也挂不住。

    “不行，你一个老光棍，忽然多出来个女儿，别人想的更歪。”

    沈舟无言以对。

    沈老爷子拿出手机，再次点开那段看了无数次的视频，一边看一边感慨：“我闺女就是厉害啊，以后带出去，绝对气死那帮老鳖孙。”

