    自陆逢居中牵线，将王陈氏的身份变作无厌观的香火鬼奉之后，她三五日就要来无厌观一趟，给王薄上香祈福，顺便做些水火杂事，以报方休收留的恩情。

    后来《非人经》刊印上市，王薄家境富裕，开始参加各种酒会诗会，结交各路名流文士，一边又要准备春考，平日里便少在家中。

    王陈氏闲着无事，来得愈发勤快。

    尤其方屏怀上身孕，回良乡县养胎之后，两家店铺的生意兴盛，胡小桑姐妹操持不及，常要王陈氏搭把手，帮着照看生意。

    方休几乎每日都能看见她。

    怎么这几天，竟消失无踪？

    “会不会是她丈夫考上书院，家中有些庆祝的礼节，忙不过来？”

    张岭随口一猜。

    “定国公府都无这么多礼节，王薄是贫家出身，哪有这么多规矩？”

    方休摇摇头。

    这王陈氏只差没把无厌观当作娘家，若王薄考上书院，家里要设宴庆祝，怎会不给方休送一份帖？

    王陈氏与无厌观的来往，看着与一个寻常妇道人家的香客无异，每处丛林都能见着几个。

    但方休记着，陆逢那日说过，以王陈氏的修为，如若放开手脚施展，燕京城里都无几人能制住。

    这般说来，应当不是出什么意外。

    “那可说不准，最是这些久贫乍富人家，喜欢摆弄场面不过。”

    张岭啧一声，又咂嘴道：“这个王薄倒是好运道，艳福并财运双收，又仕途有望……”

    “师伯也擅驭鬼之术，怎么不拘几个女鬼来驱使？”

    方休打趣一句，便取出无厌观的观主信物，随手渡入一股气息。

    王陈氏是挂籍在无厌观的香火鬼奉，她的鬼籍与无厌观牵连，随时可以感应方休召唤。

    毕竟能算是无厌观的人，方休放心不下。

    “孤魂野鬼有怨念未平，才会困居人间，无法前往冥狱。本就是可怜之人，我岂能趁鬼之危，做这种事情？”

    张岭一脸正气，肃然道：“我虽然也擅驭鬼之术，但最瞧不起的，便是拘束孤魂野鬼为奴之人。”

    嗯？

    你跟丹师葛说去啊！

    方休有些尴尬地咳嗽一声，想了想，反问道：“那师伯之前给程阁老的幼孙配阴婚……”

    “你以为我做了什么？”

    张岭哼一声，又笑道：“要说有多少女子愿意嫁给大学士的孙子，便有多少女鬼愿意跟大学士的孙子配阴婚。以程家家境，该有多少香火可享？我将消息放出去后，当晚便有十几个女鬼到青石观来，我只需将她们的生辰阴辰抄写一份，由得程家人自己去挑……

    “你也别觉着这事简单，燕京地界有陵山镇压，少有鬼怪出没。为何偏偏我住持青石观后，良乡县忽而多出这么多孤魂野鬼来？那是我跟鬼打交道几十年，积攒下来的名声！”

    张岭说到最后，话里颇有几分自傲。

    他在成就真人之前，便是以几道风咒与驭鬼之术傍身，才成为西宛山的挂名散修。

    后来勾连灵锁、火鸦两道法脉，这些手段便不堪大用。

    是这些时日法脉进境有限，才又把驭鬼之术捡起来。

    两人闲扯一会儿。

    “来了。”

    张岭忽而道，转头望向院门。

    便见顺应召唤而来的王陈氏，悄无声息地飘进无厌观，朝二人躬身行礼：“方观主，张真人。”

    “怎么回事？”

    方休看得眉头一皱。

    王陈氏修为不浅，早已日游无碍，只看外貌跟常人一般无二。

    只是今日怎么……

    脸色苍白，双眼无神，行进间全无人气，双腿搭在地上飘荡，只差在脸上写明鬼魂二字。

    只怕她这一路行来，都已经吓坏不少行人。

    方休眼皮一眨，以神识望去。

    立时瞧见王陈氏的本相，那张红发圆目、獠牙狰狞的巨大鬼脸。

    却与她人相一般木讷失神。

    再一细看。

    组成王陈氏鬼身的三魂七魄动荡不安，好似随时要飞离出去。

    “有古怪！”

    张岭也看出不对劲，当即上前，并指在王陈氏眉心一点，渡去一缕灵锁真气，仔细探查。

    王陈氏神色木然，任凭张岭施展。

    方休已经内相圆满，其中天门气海能极大扩张神识，才能看出王陈氏的问题所在。

    张岭的手段虽然粗浅些，但跟鬼打交道几十年，自然也经验丰富。

    只一会儿。

    “失心了！”

    张岭睁开眼，惊讶叫道。

    “失心？”

    方休虽然夜夜与离婵姐妹相伴，但两只小勾儿有六狱鼎为依，修行之事全不用方休操心，他也从未研究过此道，故而了解有些。

    “鬼以一口心气牵引三魂六魄，若心气一失，不日就将魂飞魄散！”

    张岭神色肃然，沉声道：“以她日游的修为，断然不会轻易失心，是……有人在谋夺她一身鬼气！”

    方休听得眉毛一拧。

    好大的胆！

    王陈氏是无厌观的香火鬼奉，谁要对她不利，便是在与无厌观为敌。

    以方休今时今日的身份，在道门跟燕山大罗亲近，在佛门与广林寺悟真大师交好，在儒门有陈习照拂，在武门更是定国公府的座上宾……谁吃饱了撑的，给自己找不痛快？

    “这样下去太过危险，必须将她心气稳住！我在青石观布有养补阴魂的阵法，先……”

    情形紧急，张岭话都未说完，便催出两只火鸦便升空而起，携着王陈氏往良乡县遁去。

    方休的遁法不好在大半天里显露，只能催起足下风咒赶路，倒不比健马稍慢。

    等他赶到青石观时，已经小半天过去。

    一进门，便听书楼里传来王陈氏的哭啼声。

    “……张真人，我一心一意待薄郎，体谅他无法与我鬼身亲近，甚至允他寻花问柳，只当做自己不知……可薄郎他怎能……他怎能……”

    “唉，我知道，我都知道。”

    张岭出声，叹着气道：“你这样的遭遇我见过不少……人鬼殊途，本就不易，只要一点疏忽，就没有个好下场……怎能不互相珍惜？”

    王陈氏哀怨道：“薄郎哪里知道我的不易？他若有真人一半明白，我便是沉溺冥河都心甘情愿……”

    方休久不来青石观，都不知道张岭已经将书楼改作别用。

    他走到近处往书楼中看去，不由得一愣。

    房中有经幡高悬，金铃吊垂，香烛环绕，朱砂布画，皆是阵法仪轨。

    这倒是没什么。

    可张岭端坐阵法之中，而王陈氏正扑在他怀中哭哭啼啼。

    好师伯，她是有夫之妇！

    虽说听起来是感情不合的样子。

    但你口口声声，从来不趁鬼之危，这怎么就，趁人之危？

    方休止步门外，待张岭将王陈氏安抚住，又催起阵法让她养伤，才从书楼出来。

    “王薄考上应天书院，被程阁老许婚，要娶程家一个旁系的女子。”

    张岭言简意赅，三言两句说明王陈氏失心的缘由。

    方休眉头微皱，问道：“那师伯说，有人谋夺她的……”

    张岭盯着方休，沉默好一会儿，才神色沉重地吐出两个字：

    “陵山。”

