    苏蓉从内屋走出来，开了房间的吊灯，右手拿了一堆饼干，左手端着一杯温热的开水。

    接过苏蓉递过来的饼干和温水，白晓笙立马撕开饼干包装吃了起来，毫无形象的样子十分破坏她那如同林妹妹般的气质。

    饼干只是一般的甜饼干，包装的外表有些劣质，但是对于此事的白晓笙来说却是一种美味。

    人在极度饥饿下，吃任何东西都会感觉美味无比的。

    她一口饼干，一口热水，没几下就吃掉了几小包的甜饼干。

    “晓…晓笙同学…你真的没事么？”

    看着白晓笙狼吐虎咽的样子，坐在座椅对面的苏蓉嘴唇嗫嚅了几下，最后还是轻声问着话。

    在明亮的灯光下，此时的苏蓉才真正看清白晓笙此时的模样，尖尖小巧的瓜子脸，明亮的剪水双瞳，微微上扬的眼角，配上那颗精致的泪痣，显得有种不符合年龄的妩媚。

    而那金黄色的齐耳短发，垂落在脖颈处，却在这种妩媚里加了一丝英气。对方举手投足间，都有着一种奇异的魅惑之感。

    早上那匆匆几句话的时间，苏蓉还没仔细瞧见对方的模样，但现在如此近距离的面对面，她才真正的看到对方那惊人的媚态。

    简直就是天生尤物。

    不知怎么的，看到一个这么年轻这么漂亮的小姑娘，苏蓉心里居然升起了一种自惭形秽的感觉。

    “放心好了，我没事的。”

    白晓笙好看的大眼睛眨巴眨巴的，喝了一口热水，感觉自己的小肚子没那么冰凉了。

    “你刚才真的把刀疤那些人赶走了？”

    苏蓉之前掐了自己的手好几下，发现非常痛，原来刚才的事情并不是梦或者错觉，而是真实发生的事情。

    苏蓉现在还处于震惊中，有些不相信对面这个妖娆漂亮的小姑娘，就是先前那个霸道从容的少女。

    反差太大了，小姑娘外表看上去柔柔弱弱的，一副人畜无害的样子，苏蓉怎样也无法将先前那个举着手枪，拿着军刀的冷酷少女联系起来。

    “是啊…”

    白晓笙上下打量着对面的苏蓉，一边回答着。

    此时只穿着单薄睡衣的美少妇，若隐若现的雪白肌肤，配上那披散着乌黑的长发，以及清秀的面容带着怯怯的模样，显得异常的诱人。

    很容易勾出成年异性的火气。

    苏蓉因为八十年代农村结婚较早的缘故，即使她女儿都十五岁了，但现在的她也只是三十岁出头，还处于成熟女人特别有风韵的年纪。

    虽然这几年的生活比较辛苦，保养的时间比较少，但对方的面容依然是特别的清秀可人，特别是那丰腴的身姿，比还只是中学生的白晓笙更为火辣。

    黄毛少女只是打量了几眼，不敢多看，论心理年龄她比现在的苏蓉还要大。

    听了白晓笙肯定的话语，苏蓉脸蛋上依然带着震惊的色彩，但还是眉眼耷拉的沉默了下去。

    苏蓉自以为自己见到白晓笙那‘真实’的一面，心中不自觉的产生了一种感激的情绪，以及夹杂着有些畏惧的紧张感。

    白晓笙见苏蓉没有继续问话，也只是静静的吞吃着饼干。

    “那你之前的银行卡，真的…真的给了那刀疤五十万？”

    过了片刻她似乎才鼓起勇气，有些吞吞吐吐的说着。

    “肯定是真的啊！你想想看…如果是假的话，那刀疤汉明天岂不是要带更多的人来？唔…”

    黄毛少女吞着两块饼干，让她的腮帮子有些鼓鼓的，这也给她精致妩媚的面容平添了一丝可爱。

    她抬起头说着话，眼睛瞪得大大的，看向苏蓉的目光中有种‘你怎么能不信任我？’的情绪。

    看着白晓笙那有些可爱的小模样，苏蓉也是噗嗤的笑了一下，她心中的紧张感在此时稍微缓解了一下。

    虽然落在苏蓉心中最大的一块大石已经落下，但她心中依然感觉到很多疑惑。

    为什么…对方要这样的冒险帮她？

    那些牛高马大的黑衣打手，那些锋利的刀具，甚至那把黑乎乎的枪支，都不是假的，而是无比真实的东西。

    苏蓉虽然也有所耳闻过社会上各种各样的事情，但真的自己遇到了，也是有着一种难以置信的情绪。原来社会上的水，比她想象中的深得多。

    她甚至不敢想象，自己今晚若是被带走之后，又是如何屈辱的命运。

    甚至，她的宝贝女儿更是会受到牵连…

    而在如此混乱不堪的场面里，黑夜中似乎就突然出现了一个正义的骑士，她披着星月，手上带起寒芒，挥手之间就击昏了数个面目狰狞的大汉。

    毫不犹豫的可以说，快要绝望的人在突然见到希望的时候。

    除了喜极而泣以外，更多的是难以置信。

    在苏蓉的难以置信的眼光里，白晓笙这个妖娆的女生，简直就是那种划破黑夜的女骑士。在那短短数分钟的时间里，给了苏蓉任何人都无法比拟的安全感。

    特别是对方挡在自己身前的背影，虽然身姿纤弱但却有种独特的强大感。

    “那你…你的那些钱…我会努力挣回来还给你的…”

    苏蓉这么说着，但眼神也有种黯然，话语里很是底气不足。

    那不是几千或者几万，而是几十万！

    她这几年辛辛苦苦了这么久，省吃俭用下也只攒了近十万，全部还给了那个黑色钱庄。

    更别提五十万了，即使再努力再节约起码也要个二十年以上。

    虽然五十万，在一个广南市随便一家小公司的老板眼中或许不算什么，但对于大部分普通的上班族或者小本生意商，都是个非常庞大的数字。

    起码要攒个很多年，才还的起这么多债务。

    “没事没事，不用你还的。”白晓笙一边拿着一块饼干，一边打趣的笑笑，“只要以后苏阿姨能时不时接济我几次早餐，我就心满意足了。”

    吃了点东西的白晓笙，那种难以抑制的虚弱感终于缓了下来。

    她的体力实在太过透支了，汗水都将背部的衬衫都浸湿了，黏黏糊糊的有些难受，现在的她很想回家洗澡换衣服。

    “我哪能接济的了你啊…只要你不嫌弃，苏阿姨店子里的东西随便你吃…”苏蓉也是被黄毛少女那诙谐幽默的话语逗乐了，但随后眉头还是皱了皱，“但是你的钱…我肯定是要还的，你这次救了我冒了这么大的危险，我怎么可能还能要你的钱？而且这些钱应该都是你父母的吧？这可不是小数目，被他们追究起来你怎么办？”

    “是我父母的钱没错…”白晓笙眼神也有些黯淡，“但是却只是遗产罢了，他们都因为意外事故去世了。而我家里也只剩下我一个人，没人会来追究我的钱是怎么用的。”

    曾经在华国朝堂之上显赫一时的白家，此时只剩下孤零零的白晓笙一个人了。

    “这…”

    苏蓉捂住了嘴，满脸的难以置信。

    她还以为对方身手厉害出手大方，是来自那个大家族的千金小姐。但事实情况却不是这样的，对方只是个身世很悲惨的孤儿，帮自己还债的钱，更是对方父母遗留下的全部财产。

    对方不但冒着生命危险救了自己，还把父母留下的遗产替自己还债。

    这实在是太让人无法相信了...

    此时的美少妇，心中涌起了难以言喻的愧疚感和感激之情。

    但心里产生更多的疑惑，却是一面之缘的对方，为何要如此费尽心力的帮助她？