    在少年坐下来以后，班级里的女生不约而同地朝着那个位置看去。但顾君霆只是拿出课本，看起来并没有要睡觉的意思。

    　　甚至从头到尾，表现的都很完美。

    　　少年在入学第一天，就引起了很大的风波，不少人都猜测他怎么转到了X中来，是A中不好吗？

    　　还是他们X中有什么特别的？

    　　苏瓷听着女孩子的有点兴奋有点害羞地讨论着少年，她坐在位置上，一动也不动。

    　　乖巧地把手放在上面。

    　　软软地心想，少爷现在在做什么呢？是出去了吗？还是在位置上坐着？

    　　有没有认出她呢？

    　　这些苏瓷都不知道，她忍不住微微抿唇，转过脸。掀起长睫，看了一眼少年。

    　　顾君霆坐在位置上，周围围着几个男生。

    　　那几个男生家世看起来也很好，但是对于顾家来说，就不值得一提了。

    　　似乎看出来少年没有要交谈的兴趣，几个男生也不敢多多打扰。

    　　但偏偏有个不死心，想跟顾家攀关系，询问着：“顾少怎么突然来X中了？”

    　　旁人都觉得他大胆，问顾君霆这么隐私的问题。

    　　就在他们以为少年不会回答的时候。

    　　对方抬起眼眸，微微靠在座位上，目光突然抬起，朝着另一边看去，冷淡地出声道：“找人。”

    　　钱罐子精并不知道他们在说什么，见少年看过来以后。

    　　她像是被抓包到了。

    　　有点脸颊发烫地收回视线，然后坐在位置上，捏着手指。

    　　而那几个男生自然也注意到了顾君霆的目光。

    　　见他一直盯着苏瓷看。

    　　其中一个道：“顾少，你认识苏瓷吗？”

    　　顾君霆问：“你觉得我认识吗？”

    　　那人不明白他的意思，以为他是对少女来了一点兴趣，提醒道：“顾少别看她长得很好看，也很乖的样子。其实苏瓷一点也不好追，而且还有人听说，她在学校外边，跟人打架。”

    　　顾君霆微顿：“打架？”

    　　那男生撇了撇嘴道：“是啊，打架。顾少也以为她是乖乖女是不是，其实她还挺凶的，听说有个男生的脑袋都被她给打破了...”

    　　下一秒，却对上了少年那带着冷意的目光。

    　　顾君霆的手指覆上桌子，视线微抬：“那个人做了什么？”

    　　男生也没有想到，他会问出这样的话语，有点尴尬地开口道：“听说苏瓷骗了他的钱，还是什么....”

    　　但是下一刻，他看着那双眼睛，就说不出话来了。

    　　苏瓷在转过去以后，就不敢再转回去了。

    　　听到手机的信息，她抓起来，走出教室。

    　　苏瓷找个地方坐了下来，这才看上面的消息。

    　　软绵的小脸微微低下，漂亮的眼眸盯了过去。

    　　最新单子出的价格是五万。

    　　但是任务很简单。

    　　苏瓷只要每天固定去送奶茶，就能有一笔五万的收入。

    　　这种任务虽然奇葩，但都是有钱人的消遣。

    　　苏瓷的名声已经打出来了，所以才会有类似的生意，跟不菲的身价。

    　　她低下头，刚想接下这笔单子。

    　　一只手伸了过来，拿走了她的手机，出声道：“我出十倍的价钱。”

