    结束了拍摄的仙剑剧组，原本想着直接转场，可是在张译他们的邀请下，众人被请到了滇城军区下属的一个训练场。

    王小乐全身身着迷彩服，头盔上还插着几根一晃一晃的杂草，十足的战斗模样。

    “嘿嘿嘿！”

    他躲在一个小山包上，看着下面正在通行的陆浅雪，嘴里发出了阴险的笑声。

    “哒哒哒哒！”

    当王小乐刚刚准备扣动扳机，他的身体却微微一震。

    随后一股浓浓的白烟就从王小乐的身上升起，同时他手中的步枪也被锁定，再也不能发射了。

    “卧槽，谁打得这么准？”

    王小乐气急败坏的站起身来，狠狠地把枪砸在地上。

    看到这个被击毙的人竟然是王小乐，陆浅雪可高兴了。

    “欧耶！”

    女生这时候扭过身体冲着小山包又蹦又跳。

    在她的身后不远处，同是演员一方的方明达他们急忙喊道：“快趴下！”

    “碰！”

    “哒哒哒！”

    随着一阵慌乱的枪响声，一股又一股白烟缓缓升起。

    …………

    “咳咳，我宣布，演员组，获得最后的胜利！”

    负责担任裁判的张译高高举起方明达和徐江老师的手。

    这两名硕果仅存的好汉身后，陆浅雪，江思思她们顿时欢呼起来。

    而在这些欢庆的演员对面，以王小乐和陈天星为首的工作人员组，一个个灰头土脸，心有不甘。

    “你们几个不是抗摄像机的，打枪还没一帮演员准？”

    “我明明瞄准了的，怎么就打不准？”

    一帮人互相埋怨着，但是脸上却洋溢着欢快的气氛。

    果然，军队这种枪战模式比彩弹枪好玩多了。

    “王导，我们明天再来一次吧？”

    “一边去，这种演习好贵的！”

    王小乐头摇得和拨浪鼓似的。

    这次野外枪战，是对大家这段时间辛勤工作的一次奖励，让大家开心开心。

    不过这种模式真的好贵的，滇城军区这边给友情价都是一千块一个人，怎么可能多玩。

    “张译，他们刚刚是怎么发现我的？”

    王大导演耿耿于怀，他刚刚明明隐藏得很好的。

    走过来的张译捂住嘴忍着笑，然后他自己一个俯身趴下，模仿着王小乐刚刚的姿态。

    随着趴在地上的张译手中的枪口移动，他高高抬起的头盔也在缓缓移动。

    “王导，刚刚你头上还插着几根杂草，就好像天线一般。”

    自以为自己很有战斗天赋的王小乐翻翻白眼，立马岔开了话题。

    “这次真是谢谢你们的帮助了，有了你们在这边，这段时间的拍摄分外顺利。”

    “王导你客气了，你们剧组改变了我们很多人对娱乐圈的看法。”

    张译点点头笑了起来。

    “大家集合，集合，拍集体照呢！”

    随着陈天星的喊声，整个仙剑剧组的成员们拉扯着在边上担任警戒的军人们站在一起。

    一百多号人蹲着坐着全部被匡进了镜头中。

    “茄子！”

    大家的笑容被永远的定格在了一起。

    原本滇城军区对上级派来的任务也就是指定一下部队人选就完事了。

    可是当你的秀发拂过我的钢枪这首歌被传到军营之后，滇城军区宣传处立马发现这是一首非常难得的好歌。

    当张译他们代表军区宣传处试探着想要购买这首歌的时候，王小乐大手一挥，一块钱的价格就同意了。

    这下滇城军区对王小乐他们好感爆棚，连军区老大一名少将都知道了仙剑剧组。

    “这种好导演现在不多了，我们要大力支持！”

    随着少将的一句话，张译的权限大大提高。

    军队没有钱也不可能请王小乐他们吃帝王蟹，但是军队对自己的朋友有着自己的欢迎方式。

    真枪实弹的靶场，喜不喜欢玩？

    超级真实的对战游戏，试一下不？

    滇城军区地处西南，重型坦克木有，轻型坦克要不要坐上去玩玩？

    军民鱼水情嘛，军队不会让人民吃亏。

    所以，仙剑剧组这两天撒了欢的在滇城军区训练场各种玩。

    现在剧组所有人对王小乐大导演可是信服到了极点。

    娱乐圈的人们确实有钱，但是军队的东西，可不是有钱就能够玩得到的，这都是王小乐的面子。

    “大家看我帅不帅！”

    陈天星全副武装，威风凛凛的坐在一辆轻型坦克上。

    这就是某人的朋友圈。

    一帮平时里根本啥都不放在眼里的富二代，一个个在下面追问多少钱才能玩，听到是军队的人情之后，一副跪舔姿态，可把陈天星高兴坏了。

    陆浅雪的微薄也是大同小异。

    英姿飒爽的女指挥官，大手一挥，身后就是缓缓前进的装甲车队。

    那卷起的滚滚烟尘，使得照片中的陆浅雪霸气无比。

    悠悠浅雪的微博下面众多粉丝不断的增加，一个个大喊着雪雪好美，这是我老婆，让小仙女天天忙着修图。

    陈长苏，江思思，方明达，甚至老戏骨徐江老师都穿着各式军服发了不少微薄。

    这使得他们粉丝数量增长的同时，也让网民们诧异万分。

    “不是说拍仙剑奇侠传吗？坦克飞机版的仙剑奇侠传？”

    而王小乐正在和特意赶来的王伟中校喝酒。

    “王导，只要你拍关于军队的片子，我们军方方面绝对全力配合！”

    “王哥，军队题材的片子我会考虑的，这几天我也在观察考虑。不过我现在的重心还是在仙剑奇侠传上面，毕竟搞创作，有时候思路不能乱……”

    “对对对，我也是搞艺术的。是我的不是，来王导，喝一杯！”

    王伟现在对王小乐很满意。

    这个年轻人不仅有才华，还和军队的人处得来，没有那些娱乐圈那种高高在上的感觉，这种年轻人很不错的。

    “小乐，那年那兔那些事，各大军区都播放过了。而这首歌，我相信很快也会传遍军营。”

    “以后你的剧组，有什么需要的时候，尽管给我说。”

    “各大军区都会给你这个面子。当然，基本的费用还是要给的，军队穷哟。”

    “谢谢王哥，谢谢大家。”

    王小乐脸上笑开了一朵花。

    军队是什么？

    呵呵，张成谋大导演拍的那些大片，那些古代军队的群演通通都是军人扮演的！

    真正的骑兵，那可是只有军队才有！