    “这些都是你的学生解决的？”卢明亮有些难以相信。

    按电话里应雨竹的意思，三个新主教堕化职业者突然袭击自己的学生，被反杀之后才联系山海，不需要支援，只是现场可能留有线索。

    现在这个时间，南中大学的大二学生应该不会常驻学校，那就只能是今年大一新生了。

    一个刚刚进入的大学的学生，被三个堕化职业者追杀不死就已经够卢明亮惊讶的了，全部反杀，卢明亮觉得有些不可思议了。

    “哦，不是。”应雨竹开口说道：“我赶到帮忙了，可能是我电话里有些急，说的不太清楚。”

    “这样吗？”卢明亮看着应雨竹的表情，刚刚明显还为这三具尸体惊讶，现在又说自己早已经到了。

    但对方是南中大学的导师，不好说的话，自己也不好刨根问底。而且他自己心底也觉得这样才合理。

    “那能问一下那位学生的名字吗，即便是能在三名堕化职业者攻击下活下去，也算是天之骄子了。”

    “韩羽，今年的新生。”名字应雨竹倒是没有隐瞒，山海要真是想查，通过战斗痕迹很快就能匹配到。

    卢明亮听着有些耳熟，但暂时没想起来在哪听过。

    “队长，确定身份了，这些人都属于城中一个叫战旗的玩家小队，记录显示组织中一共有六人，近期一个月只进过两次副本，居住在锦绣别墅区。”

    “战旗？立刻通知城里的人员，抓捕和这个小队有关的一切人物，留一口气可以勾魂就行了。”等到线索卢明亮立刻下令。

    最近总部要求全力搜捕新主教成员，但他们已经很很久一无所获了，这算是一个意外惊喜。

    最后扫了一眼地面，所有的战利品已经被人扒了干净，连异变结晶都被这些堕化职业者吞了，只剩下满地的血迹。

    “留下两个人继续搜索现场，看看有没有其他线索，其他人跟我回去。”

    然后转头说道：“应老师，我们就先走了，今天真是感谢你和你的学生了。”

    “不用，这都是我们应该做的，不算什么。”

    “对了，怎么没看到你的学生呢？”临走的时候，卢明亮还是忍不住问了一句。

    “他受伤了，已经先回学校疗伤了，你们走了我也就离开了。”

    “行，那我们就先走了。”卢明亮带着队员离开，只留下了两人清理一片狼藉的现场。

    “完全不需要我啊，叫我来就为了帮你圆谎是吧。”应雨竹看着满地残留的血污，略微头疼，转身离开。

    韩羽怕是不想暴露实力，才先给应雨竹打了电话，而应雨竹看到战斗场景，说这是十六级玩家做的，多少有些惊世骇俗了，顺口就帮他给圆了过去。

    山海离开，应雨竹也离开绿化林，虽然算是白跑一躺，但她心里也对韩羽的实力有了更清晰的认知。

    那个被砍头的血法师，和被吃了脑子的影刺，明显不是韩羽现在已知的召唤物可以做到的。

    这时候的韩羽，在出租车上低着头，直到司机开口提醒：“美……帅哥，到了。”

    韩羽脸一黑，付完车费下车，进入王洪波指定地址的别墅区。

    这一片距离市区不算太远，周围山水风景也很不错，建了不少别墅，离这里三公里处，有一个公共副本入口。

    慢慢的也就逐渐成为了玩家的聚集地。玩家们虽然购买装备花钱多，但稍微混的不差小队住个别墅还是没有问题的，毕竟一件属性一般的紫装就能卖个一两百万。

    韩羽在别墅区中段找到了王洪波说的地址，敲响了房门。

    只是稍稍等待，大门打开仅可通过一人的空间。

    “你是……”出来开门的是个身着长裙的女生，开门的手腕上戴着一个白色的饰品手环，看起来职业应该是圣职者的衍生职业。

    “那个，我想加入你们的团队？”韩羽按着王洪波跟自己说好的话术说道。

    “什么职业？”

    “召唤师。”

    “召唤师？”女人脸上略微露出失望的表情：“我们这不需要召唤，你走吧。”说着就要关门。

    看着女人真的要关门，韩羽急忙用手撑开：“我二转会重新转职，到时候你们需要什么职业我都可以转。”

    “用转职卷轴？”

    “不用，我有别的办法。”

    女人上下打量韩羽：“好，进来吧。”

    看到大门打开，韩羽才松了一口气，这女人的演技还真不错，差点以为自己又被王洪波给坑了，找错了地址。

    进了大门，别墅内部的装修并没有任何特别之处，甚至有些过于普通了。

    女人走在前面，开口问道：“名字？”

    “韦一刁。”

    “嗯，现在等级是？”

    “十六级。”韩羽如实说了自己的等级。

    女人回头看了韩羽一眼：“等级还可以，离二转不远了啊。”

    “嗯，所以我才急着要变强，我不想再被人嘲讽下水道职业了！”

    “呵呵。”女人轻笑两声：“放心，在我们这，召唤才是最受人尊重的职业。”说着带着韩羽走进了一间卧室，里面香水味浓烈，和女人身上的味道相同。

    本来就五感敏锐的韩羽感觉有些刺鼻，皱鼻屏息。

    女人走到卧室床边，将手按在墙壁上，自手环上飘出一缕黑色丝线，本来严丝合缝的墙壁裂开，出现了一道石门。

    “下来吧。”

    石门下是一个向下的阶梯，韩羽跟着走了下去。

    还未下去，韩羽就闻到了一股血腥味道，虽然不算浓烈，但在精力系玩家的感知里却极为突出，怪不得这个女人要在自己房间内喷那么多香水。

    “队长，人来了。”

    韩羽正在打量着地下室，虽然是地下室，可是装修却被上面的别墅装修的要豪华许多，地下室的中央是一个长条方桌，方桌上方，水晶吊灯散发着幽冷的灯光。

    坐在长桌首位的一个年轻男子，面容精致，身穿一件黑色长袍，轻轻摇晃手中酒杯，里面猩红的酒液逐渐沾染整个杯体。

