    自古以来文人考核的文院都比较简朴。

    尤其是朱圣以后，杜绝铺张浪费，简约为美，甚至各地一度开始比穷，尤其是关于文人这方面。

    当然科举的贡院不一样，毕竟涉及到的是皇家，是大魏王朝。

    南豫府的贡院，就有些寒酸，没有瓦砖覆盖，用的是草垛，铺在建筑上。

    牌匾也没有涂抹金漆之类的东西，一切看起来简朴。

    此时，卯时还未到，整个南豫府贡院之外，已经聚满了文人才子。

    府院门口，更是站着二十名捕快，配着长刀，冷峻地看着众人。

    文人科考，无论是科举还是府试，都极为严格，但有舞弊，轻则终身不得入仕，重则发配三千里。

    这可不是开玩笑的事情。

    只是扫了一眼，府院中只有二十名捕快，这明显有些少，按理说府试应该是南豫府目前最重要的事情，不应该这么少的。

    还没有细细去想，此时许多人围了过来。

    “阁下就是许万古，许清宵，许兄吧？”

    有人走来，朝着许清宵作礼道。

    “万古不敢当，在下正是许清宵，诸位？”

    许清宵从思索中回过神来，看着眼前几人有些好奇，同时对这个称呼实在是有些牙疼。

    许万古，这也太给面子了吧？

    而随着许清宵刚回答，几人顿时露出大喜之色。

    “我等乃碑林县读书人，昨日刚到南豫府，便听闻许兄宴会作词，一首满江红，道尽我辈读书人心中之愿，今日一见，许兄果然是气宇轩昂，英气逼人啊。”

    “是啊，是啊，许兄大才，我等自读过您的名词之后，几乎夜夜无眠，只盼着能早点一睹面容。”

    “许兄，我等有个不求之请，许兄可否给个落名，这样即便我等府试败了，至少也没有白来一趟。”

    几人开口，各种夸赞之词说出，宛若一副小迷弟的样子。

    所谓落名，其实就是签名。

    明白对方来意，许清宵也十分客气，点了点头后，几人更加喜悦，掏出册子，翻开第一页，将一支细小的毛笔递给许清宵，甚至还准备好了墨袋。

    沾上一点墨汁，许清宵在上落名。

    很快，几乎是一瞬间，许清宵给三人落名，刚落名结束，还不等许清宵放下毛笔，又是四五人走来，其目的也是一致。

    找自己喜欢的读书人落名是一件常有的事情，也是一件比较有逼格的事情。

    许清宵为人随和，可谓是来者不拒。

    还没有到卯时，众文人要么在耐心等待，要么就是在闲聊。

    突然听到许清宵出现，而且还在给人签名，一瞬间如石落古潭，激起千层浪。

    “快，还愣在这里做什么，许万古来了。”

    “什么？许万古来了？”

    “许万古在给人落名，咱们赶紧过去啊。”

    “许万古未来至少也是大儒，有大儒落笔，以后裱在家中，可以给儿孙增福啊。”

    “带我一个，带我一个。”

    “许万古是谁啊？听都听过，找他落名做什么？”

    “什么？许万古是许清宵？写满江红的那个？兄台，等我一起。”

    人群瞬间沸腾了，反正闲着也是闲着，跑去要个签名也不亏。

    此时。

    许清宵周围人群涌动，里里外外围了几百人，全部是过来求落名的。

    人群当中，王儒等人努力地维护秩序，许清宵看到这一幕也有些慌，几百个男人如狼似虎一般地扑向自己，这谁顶得住啊？

    而一旁的陈星河，却面容平静地看着这一切。

    实际上，陈星河很想问一句。

    要不要我的落名？

    但这种话他说不出口。

    看了一眼被众人追捧的许清宵，陈星河有些羡慕，但意志更加坚定。

    今日府试之后。

    他要让所有人都知道，他陈星河才是南豫府最有才华的人。

    到时候你们求我陈某给你们落笔，我陈某也不给。

    也就在陈星河脑补时，突兀之间，一道声音响起。

    “请问阁下是陈星河，陈兄吗？”

    这是一名清秀儒生，手中拿着小册和毛笔。

    “是。”

    这一刻，陈星河内心兴奋起来了。

    总算有人认识我陈某了。

    很好，看你有一双慧眼，我给你落个名，第一个落名，以后可以向你后代子孙吹嘘了。

    陈星河心中如此想到。

    而后者也将小册与毛笔递出道：“听闻陈兄是许万古的兄长，能不能帮我要个落名？”

    清秀男子激动无比地说道。

    下一刻，已经伸手过去的陈星河缓缓收回了手，神色清冷道。

    “自己要。”

    说完此话，他往后退了半步，眼观鼻，鼻观心，开启自闭模式。

    此时，府院之外的热闹，也引来院内的注意。

    南豫贡院。

    考场当中，九名老者站在不远处，注视着外面的喧闹。

    “再有一个时辰，便是府试之时，外面为何如此喧闹？”

    中间为首的老者略微皱眉，这般询问。

    “回赵大人，方才打听一番，好像是许清宵来了，这些文人有些激动罢了。”

    有人回答，告知原因。

    “许清宵？作满江红的许清宵吗？”

    他询问了一声，而后继续说道。

    “能作出千古绝词，的确了不起，英雄出少年是好，但也不需要这般对待。”

    “让人制止一下喧哗，卯时一到，开院门。”

    赵大人缓缓说道。

    这位赵大人来头很大，来自翰林院，负责南豫府府试主考。

    从京城来的人，的确就是格局大。

    许清宵之名，名扬南豫，正常读书人哪怕是多读了几年书，见到许清宵时也会客气一番，毕竟有为青年谁不想结识一番？

    可这位赵元大人，不但没有任何惊奇，相反一如往常一般。

    想想也是，大魏翰林院毕竟是天下仕子聚集之地，怎可能会有平庸之人。

    很快，贡院内派人制止了府外的喧哗。

    随着有人制止，许清宵这才松了口气，王儒等人更是气喘吁吁。

    好在的是一切安宁下来了。

    这帮文人实在是太凶猛了，若不是官差来制止，许清宵感觉这帮人都要上手摸自己。

    不过，也就在此时，李鑫走来了。

    与许清宵作个礼后，给了许清宵一个眼神。

    许清宵顿时明了，以微笑回应后，两人没有说什么。

    就如此，一直到卯时。

    “入内。”

    随着一阵钟声以及一道嘹亮的声音，府试要开始了。

    贡院之门打开，二十名官差聚集在一起，众学子排成四队，挨个进入。

    先是拿出路引证明，而后拿出府试入考证明，最后便是检查身上是否有小抄或者是衣着上有没有痕迹。

    严格检查过后，这才放人入内。

    名气的好处在这一刻瞬间体现出来了。

    许清宵原本排在后面，但众人纷纷让行，硬生生让许清宵排到了前列。

    没过一会功夫，许清宵便领取号码牌，走进贡院之中。

    南豫贡院，共有四个考场，许清宵是甲号考场，随机抽选。

    入了贡院，许清宵基本上是跟在陈星河身后走。

    他第一次参加府试，很多东西都不懂。

    “师弟，随我来。”

    入了贡院，陈星河低声开口，让许清宵跟着自己。

    两人并肩而行，走进内堂中，领三炷香，朝着四方而拜，堂中四方都挂着圣人画像。

    不过这些画像都不是真正的本人，而是虚构出来的，是一种修饰。

    拜过圣人后，再走过内堂，左为甲乙考场，右为丙丁考场。

    “师弟，你去左边，我与王儒兄往右，好好考试，待结束后，客栈碰面。”

    “哦，对了，你应该没带笔墨纸砚吧？拿着。”

    陈星河开口，指着左边入口，同时从袖中取出一个小包袱，这是为许清宵准备的笔墨纸砚。

    “多谢师兄，师弟真忘了。”

    看到对方递来的笔墨，许清宵还真忘记了，好在有师兄，不然就麻烦了。

    随后三人彼此作礼，便各自离开。

    告别过后，许清宵朝着甲等考场走去。

    不多时，考场全貌出现在许清宵眼中。

    横竖两排，比较小的空间，前面没有遮挡物，只是一张书桌，每个考场都由两名考官来回检查。

    交出号码牌，有人指引许清宵的位置。

    比较靠前，第七位。

    入了考场，许清宵动作轻缓一些，考场规矩最严格的一条就是不能喧哗。

    待进入自己的房间中，许清宵这才明白科考有多严格了。

    小小的房间内，比较阴暗，左右各有一个桶子，一个是专门方便的，另外一个盛满了清水。

    府试只有一场，时间是三个时辰。

    入座后。

    许清宵便静心等待了。

    接近半个时辰过去。

    陆陆续续有不少人聚集此地。

    扫了一眼天色，已经到了卯时三刻。

    辰时正式开始考。

    也就在此时，一名老者来到许清宵面前，这是审考官。

    六十余岁，白发苍苍，面上带着笑意，看向许清宵道。

    “许大才？”

    “见过先生。”

    许清宵起身作礼。

    后者摆了摆手道：“莫要如此，好好考，为我南豫争些光彩。”

    老者笑道。

    而许清宵也笑着点了点头。

    待老者走后，许清宵也没闲着，将小包袱当中的笔墨纸砚一一摆放好。

    有师兄就是好啊，什么事都帮自己做好。

    等摆放好后。

    许清宵开始提前研墨。

    不过研着研着。

    许清宵的目光不由落在这几支毛笔上。

    因为自己也有一支笔啊。

    而且还是文器。

    不知道......用自己凝聚的文器写文章，会有什么效果？

    也就在许清宵思索时。

    又是一道钟声响起。

    辰时已到。

    众学生纷纷起身，而审考官也站在中心位置，开始念诵考场规矩。

    待考场规矩念完之后，一道洪亮无比的声音响起。

    是主考官赵元的声音。

    “府试开始。”

    “试题。”

    “安国。”

    当声音落下，传遍整个府院。

    不少人露出惊讶和喜悦之色。

