    队伍再又一次清晨中告别阌乡，去往最后一站，弘农。

    不沿着黄河走，走陆地，两地之间，属于平原地形。

    若走黄河，需先到桃林县，再向西南走鸿泸水，绕远了。

    孟浩然、王维与李易同乘一辆车。

    孟浩然状态似乎不怎么好，注意力总是不够集中，时常走神。

    让李易不由得想起资料上所写，跑长安找张说想见陛下，陛下突然到张说家，孟浩然躲床下。

    “浩然啊，陛下这个人，虽然我未曾得见，陛下的性格，还算有所耳闻。”

    李易声音平和，怕吓到孟浩然。

    听到李易的声音，孟浩然才中身份上的差距造成的紧张状态中逐渐恢复。

    王维坐端正，他也想了解。

    “写田园诗可以，悠然的田园生活，许多人会向往。然！不可幽怨，没人喜欢整天听别人悲伤的故事，除非是敌人。”

    李易知道现在的孟浩然有点着急，已二十九岁。

    没遇到张说，否则明年张说换地方时，孟浩然会写一首诗。

    弊庐隔尘喧，惟先养恬素……三十犹未遇……书剑时将晚，丘园日已暮。晨兴自多怀，昼坐常寡悟……谁能为扬雄，一荐甘泉赋。

    整首诗先写景，再写自己的状况，然后写思想，结尾写愿望。

    三十岁了，书剑时将晚啊，来不及了。

    借酒消愁，希望有人能够像杨雄的同乡杨庄一样举荐一下自己。

    当时杨雄被举荐后，写了甘泉赋，一举成名，直接变成了给事黄门侍郎。

    官的品级不是最高，却能常伴皇帝左右。

    孟浩然总觉得其怀才不遇，实际上他知道自己的缺点，不去考科举，考不上。

    一直到三十九岁找不人举荐，才去考科举，一考就没考上。

    然后他还是写诗游玩，一直到最后当幕僚也没当几天。

    这一生写了许多诗，为后世的人留下了大量的田园风格作品。

    “写边塞诗？”王维高兴，他会写边塞的诗。

    “歌颂大唐百姓好生活的诗亦可。”李易觉得王维比孟浩然起点高，同时整体才华超出孟浩然。

    人家王维考科举，第一次没考上，隔年再考，成了。

    李易为三人倒茶：“考科举诗赋所能起到的作用小，贴经乃背诵，作不得假。浩然差在时务策上。”

    孟浩然神色一变，眼中带一丝恐惧地看向李易。

    他从未与人说过，他就是时务策不行，背诵的东西他背，写诗的时候典故信手拈来。

    一问他时务策，他立即傻眼。

    “李东主可能教我？”孟浩然已经把李易看成神人了。

    “很简单，在我那庄子住些时日，大唐的事情便了然于心，时务策考的内容在其中。”

    李易再一次知道为何世家大族的人总能考上进士，寻常的人考不上。

    没有报纸、没有网络，上哪去了解国家大事？

    说边关，吐蕃战争，问谁？

    具体情况不了解，时务策又考，闭着眼睛硬编？

    “竟是如此？”孟浩然发现太简单了，在李家庄子就行？难道漏题给自己？好啊好啊！

    “明年咱大唐有几件事情必须办，二位说说。”

    李易不愿直接告诉，看一看孟浩然和王维的水平。

    他自己能够影响出题，甚至就是他出时务策，他对大唐的大势上如何操作，别人必须考。

    “边关。”王维二人一同出声。

    “边关何处？”李易顺着问。

    “吐蕃！”两个人还是一起说。

    “吐蕃应哪般？”李易不说对错，接着问。

    孟浩然和王维互相看一眼，王维先开口：“应趁我大唐后勤补给充足，继续向吐蕃腹地进攻。”

    孟浩然也说：“大唐精锐，尽在黄河源头，已适应当地气候，可突进。”

    “你俩拿刀去打？大唐的钱怎么来的？大唐其他地方不需要用钱？

    明年咱大唐不打吐蕃，战略上攻打吐蕃会耗费国力。

    你们可知吐蕃黄河九曲至黄河源头各部族已归顺大唐？

    这叫信息不对称，你们的层次了解不到，报纸上有写，侧面写出来，多看看报纸。”

    李易摇头，明年不打，不但吐蕃不打、突厥也不打。

    突厥内乱，一旦去打，突厥必然快速结束内乱，一同针对大唐。

    “突厥和突骑施皆不起战事，除非他们主动挑衅，吐蕃正在跟我们合作一起赚钱……”

    李易为两个人讲解起当下的北、西北、西边的局势。

    西北要种棉花，吐蕃的土地让出来，会进行种植和养殖，到时候先分吐蕃一些钱。

    分出去的不是钱，是钱买到的大唐的商品，算利润，如此大唐又占一点便宜。

    突骑施面对大唐，连续受伤，吐蕃打不打苏禄不清楚，苏禄必须去打白衣大食。

    他不打，内部则不稳，在大唐身上受的损失，需要从白衣大食身上找补回来。

    大唐甚至可以与之贸易，叫他们帮忙打通路上丝绸之路。

    孟浩然跟王维又对视一眼。

    “身处高位，有这等好处？”孟浩然想到了李易的地位。

    “大唐战略之事，出之不易。”王维却神情肃穆。

    他认为自己在李易同样的位置上，想不到这么多。

    出身自河东王氏的他，太了解国家大事的制订有多难。

    一个不小心，会拖累整个国家出问题。

    事情从李易口中说出来，似乎一切俱在掌握之中，没有遗漏。

    三处敌人在何等状况下，谁会采取什么样的措施，大唐怎般应对，听上去很简单。

    但这个局面是如何出现的？是谁推动当下局面的形成？

    王维继续服气，他家离京兆府近，晓得李家庄子在战争中付出了多少。

    不然陛下怎么住在李家庄子，而不是自己的王家庄子？

    “对，不容易。”孟浩然反应过来，确实，跟位置的关系很小，有本事才有位置。

    “下一个问题是关于契丹、奚族、渤海贸易之事，当作何解？”李易再说一个。

    这都是明年开春时要考的时务策，从东北到西北，一个个势力摆出来解决。

    “不是降了么？”孟浩然的意思是，自己人，买卖而已，还要解啥？

    “从贸易中获得大量钱财，把那边的人给限制住。不然他们还会复叛，不可信。”王维才不认为那边安稳。

    “若仅仅是钱的问题，我有无数种方法解决，战争中经济战一样重要，还有一种叫文化战……”

    李易又一次说新的思路，有新名词。

