    八百多年前，刘掌柜机缘巧合，误入了极北之地的一个冰窟。

    在冰窟之中，他不仅得到了道祖的传承，还从道祖留下的传承中得知了千秋魔劫的存在。

    不久之后，北域遭逢天火之灾，炎魔出世祸害苍生。

    刘掌柜和蛮圣联手将炎魔打败，却无法将他杀死，只得将他封印在北域地下。

    那时蛮圣已经大限将近，而封印最多只能持续千年。

    等到千年以后，炎魔再度出世，到时天下间无人能制，必然酿成天地浩劫。

    因此，刘掌柜才会以为道祖说的千秋魔劫指的是炎魔。

    此时他猛然惊闻还有比炎魔更强大的灾祸，顿时震惊的瞠目结舌，半天说不出话来。

    如果连炎魔都不能算大劫，那真正的千秋魔劫，又将是何等恐怖？！

    听着二人关于千秋魔劫的对话，吴俊啧啧的摇了摇头，劝慰道：“我感觉你们大可不必如此担心，天塌了有个高的顶着，也许佛祖和道祖他们已经找到破解大劫的方法了，只是没告诉你们呢。”

    刘掌柜听着吴俊的安慰，猛地回过了神来，接着用一种古怪的眼神在吴俊身上打量了起来。

    吴俊一脸疑惑道：“你这么看着我干嘛？”

    刘掌柜看着吴俊，嘴里发出了一声怪笑：“嘿，咱们这堆人里，好像数你个高啊！”

    吴俊：“……”

    无语了一阵之后，吴俊见他已经恢复了往常不正经的模样，翻个白眼，神情逐渐变得认真了起来，望着刘掌柜道：“刘掌柜，现在你身上寒气更严重了，甚至已经有入侵魂魄的趋势。

    得赶紧把你身上的含光剑分离出来才行，否则的话，你最多就只剩十年的寿命了。”

    刘掌柜点了点头，一脸笑容的道谢说：“多谢你的提醒，我忽然想起身边还有一个医术高超的朋友，可以找他帮忙！”说话间，化作一道流光消失在了天际。

    吴俊瞪着眼睛望着他离去的方向，一脸悲愤的道：“那个医术高超的朋友，说的难道不是我吗？”

    赵岚嘴角狠狠一抽，忍不住吐槽道：“就算用李处的脑子想，也知道说的不是你吧……”

    李处顿时瞪大了眼睛：“哈？这老头说的朋友不是吴大夫？”

    赵岚：“……”

    对不起，是我高看你了！

    ……

    一场新雨过后，戈壁滩上的野草抽出了嫩芽，树枝上也长出了新叶，随着凉风微微摇曳，让北域今年这个深秋，迎来了两千年未有的一丝秋意。

    姬长风望着长势喜人的野草，一脸笑意道：“看这副情景，今年许是不缺牛羊过冬的草料了，若明年也有雨水，收的粮食起码能翻上五倍！”

    穆雄山点了点头，眼神狂热的看向了吴俊，说道：“吴大夫，你是长生天派来的天使，理应享受百姓的爱戴。回去之后我就宰了我们的王，拥立你做新王！刚才我已经问过了，我手底下的弟兄全都同意！”

    “嗯？”

    吴俊差点一头从驴背上栽下来，脸颊微抽的转脸看去，郁闷道：“穆统领，你想造反就去做，没必要拉我下水吧？”

    穆雄山眉头一皱，刚要解释，猛然间灵光一闪，闭上了嘴巴。

    吴大夫的意思是……让自己先去宰了王，等自己完全控制了长生天部，局势平稳下来以后，再拥立他上位登基？

    看着吴俊直翻白眼的模样，穆雄山感觉领悟了吴俊的意思，郑重的一点头，说道：“我明白了，吴大夫，我一定不会拉你下水的！”

    “明白就好，京城还有病人等我回去治疗呢，以后有空再来北域看你。”

    吴俊见穆雄山没有继续纠缠，心里长长的舒了口气。

    看来长生天部是不能去了，否则的话闹出点乱子，恐怕又要自己来背锅了。

    去了一趟西域，自己就变成了魔头，要是这次北域之行再出乱子，弄不好连那什么千秋魔劫都要栽赃在他头上了啊！

    吴俊心里吐槽的时候，幽兰一脸古怪的在两人脸上来回扫量，总感觉他们俩达成的意见一致，似乎并不一致，微微摇了摇头，不再去深想，转而说道：“我要去中原寻找佛祖留下的线索，正好与你们同路。”

    吴俊听罢，想到了什么似的，说道：“哦，我忽然想起来莲华寺有个金蟾小和尚，自称是佛祖大弟子转世，你可以去找他问一问。”

    幽兰眼前一亮：“金蟾么，两千多年没见过他了，当年我还向他询问过如何变成人呢！”

    吴俊一脸唏嘘的道：“唉，兽血宗的那群人，费尽心机想要变成强大的野兽。你一只孔雀，却千方百计想要变成人，想想真是太荒诞了。”

    说着，吴俊忽然间眼神一亮，说道：“幽兰姑娘，我这里有几本秘籍，可以让你快速变成人，一本只需十两银子，加上你的医药费，总共收你一千两如何！”

    “还有这种好事？”

    幽兰惊喜的看向吴俊，掏出了一个钱袋丢了过去：“都给你了！”

    吴俊打开钱袋一看，里面装着十几颗色彩艳丽的宝石，看样子，起码能卖个好几千两！

    见幽兰如此大方，吴俊也不藏私，露出一个让人如沐春风的笑脸，笑着掏出几本书来，十分宝贝的递到了幽兰的手中：“这几本书可是我多年的心血，好好保存它们啊！”

    “嗯，我一定妥善保存！”

    幽兰接过书来，兴奋的在手中摊开，书皮上的几个名字立刻映入了她的眼帘。

    “《死鬼吹灯》、《搓灰姑娘》、《梁山伯与祝英抬杠》？”

    幽兰冒出了一脑门的问号，翻开一本书看了几眼后，眉头紧皱的朝着正在清点宝石的吴俊看去，问道：“吴大夫，这几本书好像是话本小说吧？”

    吴俊抬起脸来，认真地解释道：“这几本可不是普通的话本小说，而是只有成人以后才可以看的……成人小说！看完这几本书，你就可以变成人了！”

    幽兰：“@#￥%@……”

    凤凰整天跟着这个黑心大夫，究竟是怎么忍到现在还能不动手的？

    如此定力，恐怕已经不下于当年的佛祖了吧！

