    第306章 爱不是用来说的

    老庞和老李听到张奕这番话，顿时心中长出了一口气。

    “那就好！”

    “小张，这件事情还麻烦你上点心，对我们来说它是救命药啊！”

    张奕点了点头，“那是自然的。两位都是国家的老英雄，又是王爷爷和郑爷爷的老战友，我肯定会尽心尽力！”

    一番话说的旁边的郑怀民也觉得美美的。

    瞧瞧，人家也有看在我的面子上帮你们的忙！

    老李和老庞放下心来。

    二人不忘记对张奕说道：“小张，要是你能够治好我们的病，以后你就是我们的大恩人！将来有什么需要用到我们的地方尽管开口！”

    “就是，以后你也不是外人了嘛！”

    郑怀民看着冰冰，揶揄的说道。

    “哈哈哈！”

    几个老头子发出善意的笑容。

    “对了，小张。你们这个药物什么时候正式对外推出？”

    老李好奇的问道。

    张奕思索了一番，笑道：“药物虽然已经研究成功，经过多期临床试验证实了疗效。不过对外推出的话还需要很长时间。一来是关于定价的问题比较敏感，它的成本是相当高昂的。这些年为了研制成功，我们投入的资金已经达到了近百亿！所以卖的话，肯定是个一般人难以接受的价格。”

    “第二就是，需要通过许多复杂的审查与检测。”

    “所以短期之内可能无法面向整个社会开放。”

    抗癌药物他并不打算拿出去卖钱。

    因为这种药物非常敏感，如果它的价格定的太低，那么对张奕来说将会没有多大价值。

    而价格定的太高，可以使用的人数又太少。

    总得说起来，它能够带来的金钱收益，对如今的张奕而言都不算什么。

    但是，如果能够把它牢牢掌握在手中，只给一部分人使用的话——那么它就会成为张奕手中一张重要的底牌。

    没有人不希望自己能够活得长长久久，尤其是那些越有钱，越有权势的人，就更加在意自己的生命。

    你瞧，就连庞春云和李凤归这两位盛京有名的大佬，还不是为了求药客客气气的求过来了？

    张奕已经想好了，这种药物就留着，作为他人情交往的重要砝码。

    谁向他求药，就等于是欠了他一条性命的人情。

    到了他这个级别再往上面去，人情可比钱更有价值多了！

    甚至不需要他多做宣传，只要等到王老爷子的病痊愈之后，这个消息自然而然的就会流传出去。

    到时候，就会有一大堆人求着张奕给他们药物了。

    而这种药物只有张奕手里面有，即便名义上是出在华兴生物科技，但是技术并不在公司那里。

    这一天晚上，张奕是赚了个盘满钵满。

    不光让王家上上下下对他无比欣赏，甚至感激涕零，而且还收获了庞春云和李凤归两位大佬的友谊。

    四个老爷子甚至带着张奕，对全场的宾客放话。

    “小张是我非常看好的年轻人！以后还希望大家能够多多关照。”

    “小张年少有为，真乃是我夏国年轻人的楷模！以后有什么需要帮助的尽管跟庞爷爷提，能帮的我一定会尽力帮！”

    “呵呵，我和老王、老李的想法一样。”

    “小张治好了我的病，对我有恩情。我们郑家也会全力支持他！”

    四位大佬联名发声，无异于一场大地震般，深深震撼了在场的所有人。

    他们看着站在一旁，笑容温和的谦谦君子张奕，都感觉到，从今以后，盛京又会出现一个了不得的势力。

    许多人都打定了主意，一定要跟张奕打好关系。

    而盛京四少当中，唯一留在现场的方春明也是悄然离场。

    他非常庆幸这一次的事情自己没有插手，否则的话倒霉的肯定是他。

    不过说起来尴尬的是，他没出手，主要是还没来得及。

    “盛京四少，呵呵！从今以后将不会再有这个称呼了！”

    方春明摇了摇头。

    他们为了对付一个张奕，短短一个月之内，三个人都倒了大霉。

    李元辉那边，因为之前蜜饯的事情被曝光，甚至有人找到了证据，证实当时的女孩当中有不满年龄限制的小天使。

    结果事情越闹越大，已经超过了他们李家的能力范围。

    虽然他逃到了国外，可是已经被要求遣返，恐怕将来会有牢狱之灾。

    而王勋跟叶守信那边也都是损失惨重。

    尤其是叶守信，竟然敢暗中交易郑怀民的宝贝，之后肯定会被郑家狠狠的报复。

    他们在北国的生意算是全完了。

    王家在四人家中最有财富，关系网也更为密集，可能会好一些，但也绝对损失惨重。

    失去了王家作为靠山的他们，除非是迅速找到新的靠山，要不然生意都没得做。

    方春明紧了紧自己的西装，感觉今年的盛京比往年来的更冷。

    从今以后，王勋他们方春明绝对不会再联系，还是自己苟着吧！

    这一天大家都格外的高兴，王建国的身体明显好转，而且张奕的药物是特效药，根本不用多次注射，一次就够了。

    接下来，他体内的癌细胞会越来越少，重新被正常细胞所取代。

    最多一周之后，病情就会完全被解决。

    张奕得到了王家的认可，几乎是板上钉钉的王家女婿了。

    “哎，老王！本来我送你这《百鸟朝凤图》是想给你留着压棺材的。可是现在你的病都有救了，要不还是把东西还给我吧？”

    “哈哈哈，你想得倒美！送出去的东西还好意思往回要，你要不要脸啊！”

    郑怀民满脸苦笑，只感觉自己亏了不少。

    不过看到老战友从死亡线上爬了回来，他心中的高兴大过心疼，还是很高兴的。

    送走了几个老头子之后，张奕看了一眼时间，笑着对冰冰说道：“我送你回去吧！”

    冰冰温柔的点了点头，坐上了张奕的车子。

    上了车之后，关上车门，进入了只属于两个人的世界。

    冰冰忽然从副驾驶上探过身去，一口亲在了张奕的脸上。

    柔润湿润的触感，让张奕忍不住心神荡漾。

    “谢谢你，张奕！”

    冰冰笑靥如花，发自内心的说道。

    张奕吞了口唾沫，“感激可不是说说就能算了的，你的用实际行动来回报。”

    (本章完)

