    叶天心轻摇了摇头道：“没什么，就是感觉好像有点反常。”

    墨北冥听到她的话，也伸手轻拍了拍她的后背安抚道：“不管怎么说我们都多留一个心眼，纳兰爵城府本就比较深。”

    “嗯。”叶天心面色凝重的答应着，不过一想到纳兰爵用了药都还没事时，她忍不住对着墨北冥道：“看着他用了药好像也没什么事情，如今七天也已经过了，如此看来应该没什么问题，就是不知道那个刺客现在怎么样了？”

    墨北冥闻言，笑了笑道：“心儿你是想说现在你可以跟我用药了吗？”

    “不，还是等回去再说吧，也不着急这一两天，反正你的病情也已经被控制住了。”

    叶天心想了想为了保险起见，还是决定让他回去再用那个药。

    “你说什么就是什么，都听你安排。”

    墨北冥宠溺的看了她一眼，其实不管她怎么做，他都放心。

    叶天心听着他的话，还真是有些不习惯了，不过在心里多少是高兴的，毕竟他这么说也就证明他是相信她的。

    能够互相相信，那就是证明彼此之间的关系更加近了一步，一般只有亲密无间的人才会做到这般相信了。

    她这时抬眸正色的看着他，“现在皇上已经将兵权交到了纳兰爵的手上，而且兵马就在不远处潜伏，随时等着出动。

    也许就等我们回去后，他就可以翻脸不认人的，所以我们也应该有所行动了，晚了的话，恐怕就很不利。”

    墨北冥这时也寓意深刻的点了点头，“心儿，本王知道，今天晚上本王就会让兵马包围这里。”

    叶天心这时也配合着他道：“我在他的药里动了手脚，今天晚上确实是最好的时机，天时地利人和，缺一不可。”

    墨北冥听到她的话，眸光微微一动，伸手将她揽入了怀中，“心儿，看来我们之间还真是挺默契的。”

    叶天心闻声，靠在他的怀里，一时间心中也是若有所思道：“无论如何我们都不能放松，毕竟纳兰爵他不是一个简单的人。”

    她一想到今天从纳兰爵那里离开时，纳兰爵说的那些话，叶天心多少有些疑惑和不安的。

    墨北冥道：“本王知道，你也多加小心，今天晚上你就在屋里好好的休息，毕竟你还有着身孕，剩下的就交给本王来办。”

    毕竟得知纳兰爵已经中药，墨北冥现在也有了把握，何况今天晚上的行动，也算是计划周密的围剿，趁其不备的。

    纳兰爵现在估计都已经疏于防范，就算有所察觉，估计也已经来不及了。

    叶天心听着他的话，也感到十分的安心，她伸手拿出了一把枪，递给了墨北冥道：“这个你拿着，也许在关键时刻还能够帮助你。”

    墨北冥看着她拿出来的手枪，瞳孔微微一缩，他怎么会不认得这个东西呢？

    不就是曾经她一直放在身上的暗器？

    墨北冥可记得清清楚楚，这种东西也可以杀人于无形之中，快如疾风，让人无法躲避。

    他曾经在叶天心的身上拿了一把，还一直放在府上珍藏着，让人仔细专研也没弄出个所以然，证明这个东西，也不是他们能够做得出来的。

    如果可以大批量的使用，那还真是很无敌的一种东西。

    可是在叶天心的身上，他发现这种武器她竟然可以随意拿取。

    想到这儿，他心里也不能平定，好奇的问着叶天心道：“心儿，那种东西你有很多吗？你是不是做得出来？”

    叶天心听到他的话，神色也微微一僵，一时之间也不知道该如何回答他了，毕竟这种武器，若要是能够军用，那么在这个落后的社会，必将所向无敌，一般的弓箭和驽根本就达不到这个效果。

    这种武器的杀伤力和攻击力都是弓箭和驽不能比的。

    “干嘛突然这么问？”

    叶天心也反问着他。

    墨北冥听到她的话，也如实说道：“没什么，就是有些好奇，若你能够做得出来，那就更好不过了，以后这种武器就可以用于军用。”

    “嗯，话虽然是这么说的没错，可是我不会做这种东西，我只是拥有而已。”

    “你说的是你那个秘密空间吗？”

    “嗯，那是跟随我一起来这里的，有了那个东西，确实能够让我在这个世上立足。”

    “心儿，可以带本王进去看看吗？”

    “你想去看吗？我不知道可不可以，但是我可以试一下。”

    叶天心听着他的请求，也有些为难，也不知道能不能带他进去，毕竟她来这个世上还没有尝试过带别人进去。

    她说着就伸手握住了墨北冥的手，“跟着我一起，闭上眼睛，脑袋放空，什么都不要想，集中精神。”

    墨北冥听到她的话，低低的应了一声，“嗯。”

    随后，叶天心便动用了意念，伸手拉着墨北冥的手的真的一同进入了她的空间里。

    看着这个陌生而又巨大的房间，墨北冥也是第一次见到这种场景。

    当然他这时也高兴的看了叶天心一眼道：“心儿，本王真的进来了，难道这就是你的空间吗？还是说这是你们那个世界的房间？”

    叶天心看着他高兴的样子，心里边儿也感到很神奇，没想到还真能带他进来，这到底是怎么一回事她也没弄明白？

    是不是只要她愿意，那么也可以带着别人一同进入他的空间？

    不过她也来不及深究这个问题，而是回答着墨北冥道：“没错，这里就是我们那个世界的东西，这一间是我的医学实验室。”

    她也没有给他隐瞒，毕竟他们之间都已经是互相信任，所以她也选择告诉他。

    墨北冥听到她的话，一双冰冷的眸中也透着惊讶，仿佛就如井底之蛙看到了新的世界一般，特别是看着那些他从未见过的东西时，他突然发现，原来他和她之间确实存在差异。

    原来他们的世界居然是这么美好的，特别的，“这就是你给人治病的地方吗？”

