
　　这次最后的决赛圈是在蓝色方高地的门牙塔。

　　说实话，当看到这个决赛圈的时候，差点儿直接就笑出声来了。

　　没办法，主要是这个圈对他太有利了。

　　就说一个点。

　　从外面过来的大部分玩家必须要经过刚刚李木所在的那一片石林，就足以说明这个决赛圈对李木的好处了。

　　事实证明也确实如此。

　　一开始他还需要在高地的边缘去进行狩猎，而且由于那边的地势比较开阔，没有啥制高点，所以李木当时都没能拦下来几个人。

　　但当安全区缩到门牙塔周围的时候，李木就可以堂而皇之的在门牙塔的安全区内找一个制高点进行疯狂输出了。

　　当然，前提得有房子，不然李木估计以自己的运气，门牙塔两座防御塔的攻击是绝对绕不过自己的。

　　主要是李木怕自己在打得正酣的时候，防御塔突然对着他来那么一下，那乐子就大了。

　　找了个和吃鸡里面那种比较高的草亭子类似的建筑爬上去之后，李木就开始了今天的最后一轮杀戮。

　　李木发现，在大师局，其实能活到最后一个圈的玩家还是挺多的。

　　主要是最后的圈够大，不像吃鸡那样会一直缩小一直缩小。

　　就好比这一局，现在马上都是最后的圈了，等这次缩完就啊决赛圈了，但还有十个玩家在场上。

　　不过，人多也没有啥用。

　　毕竟是单排，在这时候玩家之间互相遇到之后更多的还是打生打死。

　　就好像现在李木看到的三个人一样。

　　一个螳螂玩家，一个男刀玩家和一个诺手玩家此时就在李木正前方的安全区边缘直接干了起来。

　　三人估计是真的很有缘分。

　　三个不同的方向进的安全区也能碰到一起。

　　这让原本准备在他们进圈时各个击破的李木瞬间有了别的想法。

　　现在他的装备已经鸟枪换大炮了，有了卢安娜的飓风以及鬼刀和绿叉之后，自身的攻速已经到了1.9马上接近2的攻速。

　　要是再有鬼刀加持，那破2更是轻轻松松的。

　　不过神奇的是，这个世界里的这个版本的英雄联盟居然没有天赋和符文系统。

　　对于这点，李木当初还专门查了不少资料，但还是没有发现到底是为啥。

　　不过从查到的一些资料来看，再结合这边官方的消息，天赋系统以后会上线，但时间什么的都还不确定。

　　查到这个结果之后，李木就没有再继续深挖下去了，毕竟自己只是一个玩家而已。

　　回到游戏。

　　李木前边那三个玩家最先动手的是男刀玩家和螳螂玩家。

　　而且最骚的是，两人还非常有默契的同时对旁边的诺手玩家出手。

　　看到这里，李木直接笑了。

　　“卧槽，这两人这么有默契的么？同时对诺手玩家出手？小学生之手这么不招人待见啊？”

　　正在吃瓜看戏的李木十分感慨。

　　随便还把自己的直播间给调了出来，准备趁此机会和自己的观众们吹吹牛。

　　没办法，现在他们和李木的距离是极限距离的边缘。

　　虽然李木也有把握能爆头，但这个距离打过去的话，那伤害就很低了。

　　即便他现在已经六神装接近三百的攻击力了，但等攻击飞到那边之后估计就只能算是三十的攻击力了。

　　即便有暴击以及爆头的双倍伤害，但算下来最多就打出两三百的伤害。

　　所以李木才会想着来一波渔翁得利。

　　与此同时，李木的直播间里，不少观众却因为李木刚刚那一番无心之言给“刺激”到了。

　　“什么意思？啥是小学生之手？诺手吗？”

　　“主播你在这里ob吃瓜的时候虽然很靓仔，但是你骂诺手这英雄实在是有点狼狈啊～”

　　“诺手玩家表示强烈谴责？怎么就小学生之手了？”

　　“咳咳，说实在的，我觉得低段位的很多诺手玩家是真的有点憨憨，这样叫好像也没错。”

　　“本高中生表示，主播你这是在歧视小学生。”

　　此时的李木看到自己随口说了一句小学生之手都引起了那么大的震动，他这才想起来尼玛这边的虚拟机需要年满16岁之后才能使用。

　　也就是说，这款英雄联盟游戏里面没有小学生玩家这一说法。

　　“咳咳，那什么，脱口而出，主要是诺手这英雄实在是太笨重了，带了疾走也是一样的笨重，所以就显得很呆，所以我才叫他们小学生之手嘛。”

　　“扪心自问，你看现在那个场上开疾走想要从螳螂和男刀的夹击当中跑路的诺手，想不想你们小学时为了逃避父母混合双打，拼了命想跑快点甚至想瞬移的自己？”

　　听到李木这话，直播间里的不少观众表示当场破防。

　　“妈个鸡，真相了！”

　　“就冲主播你说出了我的童年阴影，取关了！”

　　“卧槽，主播快看，那边好像又来了两人！”天籁小说网

　　就在李木正和直播间的观众们讨论童年阴影的时候，他和他直播间里的好些观众都看到了神奇的一幕。

　　就在诺手开着疾走往李木这边跑，螳螂和男刀开着幽梦坠的时候，在一堆乱石林里面居然又跑出来了两个玩家。

　　而且这两个玩家所在的位置恰好就在诺手的前面。

　　这时，场上突然就从两个追杀一个变成了——2→1←2。

　　emmm，诺手那个倒霉孩子就是中间那个1。

　　看到这里，李木饶有兴致的把刚刚他一直抬着准备随时攻击的手臂给放了下来。

　　他觉得今天应该有好戏看了。

　　从开始玩这个游戏以来，李木就没有见过场上同时有五个玩家以上的参与战斗。

　　而看今天这个样子，待会儿只要他加入战局，也勉强算是破了自己的记录了。

　　从乱石林里出来的两个玩家分别是用的奥恩和辛德拉。

　　他们两人大概是早就发现了对方的藏身之地的，但是因为互相都不能奈何对方，所以就很默契的都没有动手，在那里等待一个他们能秒的有缘人。

　　然后，就等到了诺手这个幸运儿。

　　而就在李木以为五个人就已经够多了的时候，一个剧烈的爆炸声突然从靠近上路那边的方向传来。

　　PS：多人那啥来了，求个推荐票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十八章 多人大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 