    “我未婚先孕和你有什么关系?”落倾颜锐利的目光摄向了落昔，嗓音冰冷。

    面对落倾颜忽然之间的冷意，落昔自以为戳中了落倾颜的痛点，嘴里不停的说着，

    “落倾颜啊落倾颜，九年前的事情你不会忘记了吧，我还真没想到你能活的下来。不过那又如何?就算室内运气好被人给救了，你还不是被几个男人给糟蹋了！”

    说着，她打量着染白，“还生下了一个野……”种。

    还不及落昔说完，她忽然间腿一软，直接跪倒在地上，喷出了一口血，气脉血流挤压的难受，像是整个身体都爆炸了一般。

    这是绝对强者的威亚!

    冥珂不知何时掀开了眼，漂亮宝石般的眼眸慵懒一片，透着邪气的危险，看向落昔的目光带着隐晦的杀意。

    他是真的动了杀心了。

    他舍不得说一句的小姑娘，结果却被别人这样说?

    这感觉可还真不好。

    就在那么一刻，冥珂心底凝结了所有的负面情绪，毁天灭地般的冲动，想要将所有敢言语的人全部撕毁，心底的暴戾冷冽，就像是黑暗滋生般不断的生长着。

    就在冥珂差点控制不住心底阴沉残暴的想法时，一只微凉的手覆了上来，遮住了他的眼睛。

    视线陷入一片黑暗，他愣了愣，本能性的蹭了蹭小姑娘。

    “要乖，生气会变丑。”染白歪了歪头，认真的说道。

    甜糯温软的嗓音，带着稚气未脱，青涩而懵懂，却是冲散了冥珂心底所有阴暗的想法，他蹭了蹭小姑娘贴在眼前的手，低低的“嗯”了一声。

    “这才乖嘛。”染白弯了弯唇角，潋滟的眼眸像是揉碎了万千星辰倾泻的星光，耀眼极了。

    落倾颜看着这一幕，嘴角微微抽搐，为啥她越来越感觉白白和冥珂之间的关系有那么一点的不对劲呢?

    不过，现在不是管这个的时候，落倾颜冷冷的看着跪在地上的落昔，讽刺一笑，

    “落昔，你应该庆幸，你现在还没死。”

    但是之后，你死定了！

    落倾颜绝对不会放过落昔。

    不管是因为她对原主做的那些事情还是以为她对白白说的那些话。

    落昔就绝对不能活着!

    落倾颜贴近落昔耳边说了一句：“知道吗？我现在真特么的想杀死你，但是直接让你死太简单了。”

    落昔只感觉整个人都要爆体而亡了，她面目狰狞，痛苦的抱着头。

    是谁？是谁？到底是谁？

    落倾颜感觉自己的衣角被扯住了，她回头看了看，

    小姑娘纤细嫩白的手指轻扯着她的衣角，微微仰头，水汪汪的大眼睛无辜而乖巧的看着她，这么一看，让人恨不得把全世界最好的东西都给面前这个小天使。

    “回家。”甜糯的嗓音缓缓响起。

    落倾颜勾了勾唇角，“好，带白白回家。”

    众人一直守在山下，却迟迟没有找到那位突破墨级修为者的人，大家眼底都带着失望。

    毕竟谁都想碰到一份机缘。

    直到天黑了，才陆陆续续有人回去了。

    四皇子南宫轩最后找到了落昔，看着她抱头面目扭曲的样子，眼底不由得划过一丝嫌恶。

    主要是现在的落昔太丑了!

    他疑惑开口：“小昔，你怎么了？”

