    安宁慌乱背过身去，羞涩之后又隐隐有些生气。

    她还以为萌萌来叫她，这厮肯定已经起来了。

    谁想到，这搞得她像是乱闯别人房间的色女。

    分明就是故意的！这个臭男人！

    “害羞什么，我穿了裤子的。”男人戏谑的声音在背后响起，听声音应该已经起身了。

    安宁半信半疑地回头迅速扫了一眼，又飞快地把头转了回来。

    “你就穿个……”穿个四角短裤！

    她没好意思喊出来，心里已经快崩溃了。这家伙穿个四角短裤也好意思说穿了裤子！

    “短裤不是裤子？”

    “你个臭流氓！”

    “啧，”男人轻笑出声：“大清早地闯进我房间，却说我耍流氓，你这倒打一耙的本事越来越炉火纯青了。”

    靠，居然无法反驳！

    “是……是萌萌让我帮他剪头发，我才来的。”

    “不管什么原因，总归你该看的不该看的都看了。”

    男人轻飘飘的一句话就把女人刚才的行为定了性。

    安宁怒怼：“你以为谁乐意看你吗！”

    “哦？刚刚是谁一直盯着我看来着……”白羲泽托着下巴，作沉思状。

    ！！被，被发现了？

    安宁的脸蹭的红透。

    就在这时，萌萌蹬蹬蹬从浴室跑了出来。

    “妈妈你来这边！”

    萌萌小可爱简直就是天使，总是在最尴尬时刻救她于水火！

    嗯，安宁决定，一定给萌萌剪个帅气的发型！

    萌萌牵着她，在阳台的榻榻米上坐定，然后乖巧地转过身背向她。

    安宁看着他摘下帽子，露出两只软趴趴的兽耳，似乎是因为久不见天日，看上去有些羞涩。

    见状，安宁忍不住把罪恶的手伸了过去，轻轻揉了起来。

    这简直是太萌了啊！根本停不下来好吗？

    萌萌的耳朵被“玩弄”着，有种奇异的感觉。痒痒的，但习惯之后又让人有种犯困的感觉。

    就在他快要睡过去的时候，终于忍不住开口——

    “妈妈你什么时候开始呀？”

    “那个……”安宁迟疑道，“萌萌啊，我还没帮人剪过头发呢。要不，你还是另外找人帮你吧？”

    话说出口自己都脸红，临了打退堂鼓，真不是英雄行为。

    也不知道萌萌会怎么想她，会不会以后都把她当成一个言而无信的骗子啊？

    安宁既内疚又担忧，望着孩子头顶毛茸茸的耳朵，对不起小家伙对她全身心的依赖和信任。

    “妈妈以前没有帮别人剪过头发，那萌萌就是第一个咯？”不想，萌萌反而因为这一点兴奋起来，接着又安慰她：“没关系的妈妈，你剪成什么样我都喜欢。”

    最后他补了一句：“反正我长得帅，怎么剪都好看！”

    她：“……”

    这么理直气壮的自恋，跟某人还真是神似！

    被萌萌这么一打岔，她的紧张感也消散不少。

    摆弄着工具箱里的物件，她想找把看上去称手点的剪子。

    正挑拣着，旁边横过一只手，从工具箱里翻出一把剪刀递给她。

    “用这个。”

    安宁转头，就见白羲泽站在她身后。

    她虚虚扫了一眼，他已经穿戴整齐，至少不再是非礼勿视的程度，微微松了一口气。

    这厮对她的影响太大，轻易就能挑动她的情绪。

    就像现在，两人隔着一定的距离，她都能闻到属于他的独特气息。

    安宁接过剪子，垂下头不再看他。

    萌萌兀自背对着两人，小小一团坐在榻榻米上，要多乖巧有多乖巧。

    “萌萌你转过来。”

    孩子依言挪了过来，正对着安宁，双眼圆溜溜地望着她，眼里满是信赖和喜欢。

    安宁被这眼神看得心都软了，拨了拨小家伙额前过长的刘海，小心翼翼地下了第一剪。

    她专心致志地忙碌着，没有注意到，旁边站着的男人，一瞬不瞬地注视着她，仿佛在看什么失而复得的珍宝似的。

    剪完之后，安宁她忐忑看向白羲泽。

    “怎么样？”

    萌萌也歪着头，看向自家老爸。因为没有镜子，小家伙不知道效果到底怎么样。只记得妈妈的手好柔软，动作轻轻的，舒服得几乎让他睡过去。

    白羲泽露出一副高深莫测的表情，女人顿时屏住呼吸。

    “尚可。”

    这惜字如金的回答。

    安宁松了一口气，随后俯身把萌萌抱起来，走向浴室。

    “走，你自己看看去。”

    白羲泽尾随其后。

    三人站在镜子前，萌萌抱住安宁的脖子，左右晃了晃脑袋。

    “妈妈真棒！我觉得我更帅了！”

    安宁失笑，小家伙可真会哄她开心。其实她知道自己首次操刀，技术并不算好，也就勉强能过得去吧，能有这效果还多亏萌萌的颜值加持。

    “第一次经验不足，争取以后发挥的更好！”

    这话脱口而出的瞬间，安宁就恨不得咬掉自己的舌头。

    什么叫“以后”？说得好像以后会一直跟他们在一起似的。

    “好啊，就这么说定了！以后我的头发只留给妈妈剪！”

    “……”

    幸亏萌萌没有多想，安宁悄悄望了眼镜子里的男人。两人目光相对，视线相撞。

    片刻后，白羲泽移开视线，把萌萌抱过来。

    “男子汉不要总缠在你妈身上。”

    话语轻松自然，安宁听了，脸上多了抹赧然之色。

    听白羲泽称呼她为萌萌的妈妈，还是有点奇怪，但奇异的是，她并不讨厌这种感觉。

    镜中，三人组成一幅和谐的画面。男才女貌，还有一个萌娃，像极了一家三口。

    ……

    安宁给萌萌剪完头发之后回到隔壁房间，简单收拾一下。吃过早餐，一行人就出发去野营。

    管家已经把需要的东西都提前送去野营地，显然早有准备。

    因为路程不算远，天色也还早，众人打算步行过去，欣赏沿路风景。

    萌萌刚从酒店出来，就跑进森林里不见人影，安宁急切地想要叫住他，却被白羲泽拦住。

    “没事，随他去，他对这里很熟悉。”

    这男人对孩子还真是放养状态，就算再怎么熟悉，萌萌也不过是个上幼儿园的小孩子呀。

    果然，爸爸带孩子就是不如妈妈细心。

    安宁有点气，虽然她也搞不清自己为什么会那么在意白羲泽的育儿方式。

