    唇压着唇，就那样停留了几秒。

    是笨拙、莽撞，又青涩的吻。

    商领领退后，然后看景召，他也在看她，两双漂亮的眼睛那样对视着，呼吸交缠凌乱，瞳孔里的影子近在咫尺。

    她站着，脸颊被夕阳刷红了，问景召：“有没有别人亲过你？”

    景召坐着，要仰头：“没有。”

    怎么会没有。

    商领领点破：“篮球场的更衣室。”

    篮球场的更衣室里，她趁着停电咬过他，他没看到“凶手”，那么认真算起来，对他来说就是“别人”。

    他说：“是你。”

    商领领很诧异：“你怎么知道是我？”当时四下漆黑，他不可能看得清。

    “我没有遇到过第二个像你这样的人。”

    这样大胆，像野蛮生长的小兽，上来就扑食。

    商领领觉得被夸奖了，很开心：“景召哥哥，我们再亲一次。”

    她就是这样，想要什么，就明目张胆地要。

    景召看了看外面的摩天轮：“已经过了最高点。”

    她不是要在最高点接吻吗。

    “不管。”

    不，她只是想接吻。

    她两只手搂住景召脖子，闭着眼睛吻住他的唇。

    她说：“张嘴。”

    他睫毛合上，开始回应，下意识地。

    摩天轮转了一圈，又一圈，夕阳终于落下去了。

    晚饭在一家私房菜馆吃的，这次商领领没有包下整个馆子。吃完饭后，司机被商领领打发走了，景召开车。

    商领领坐进车里，问景召：“你喜欢宾馆，还是喜欢家里？”

    景召不知道她为什么会提宾馆，只说：“回去吧，已经很晚了。”

    他这样回答，商领领默认他喜欢家里。

    他们回了西郊的别墅。

    晚上，景召洗澡的时候，商领领闯了进去，他脸皮薄，将她赶出了浴室，她在外面唱《十只兔子》、念《动物世界》，心情好得要飞上月亮了。

    （这一段前面领领做梦的时候写过，不重复）

    等到外面安静了景召才出去，商领领坐在他卧室的床上，还没走。

    她目光可露骨了，上上下下地看他：“洗好了。”

    他只拿了裤子进浴室，身上水都没擦干，因为在浴室里待了很久，皮肤有点发红。

    上衣放在了床上，被女孩的裙子压着。

    景召伸手想去拽，可刚俯身，商领领把眼睛睁更大了，他烫了手似的，把手猛地收回去，整个人迅速往后退。

    “你坐我衣服上了。”这句话带着几分恼意。

    商领领一点回避的意思都没有，把衣服抽出来，递给他：“给。”

    景召接过衣服，翻了个面。

    商领领脖子往前伸了点，就那样目不转睛地看，她的眼睛像一只手，会扒衣服。

    景召从来没见过这样的女孩子，让他没辙，他转过身去，用最快的速度把衣服穿上，额头上也不知道是没擦干的水，还是逼出来的汗，头发湿得滴水。

    他背着身，掀起衣服擦了一把，又把衣服放下来，转头问她：“你怎么进来的？”

    商领领举着手里的一串钥匙：“我有钥匙啊。”

    她坐在床上，拖鞋踢得老远，晃着两条细细长长、白得发光的腿。

    都是十几岁，荷尔蒙旺盛的年纪。

    景召把视线移开，不看商领领。

    她身上的睡裙很短，白色的，布料丝丝滑滑。

    景召看着地毯，露出一侧的脖颈线，流畅又紧绷：“有事明天再说，已经很晚了。”

    她眼眸明亮清澈，像深山里涉世未深的麋鹿，莽撞又单纯，还很无辜：“我没事要说啊。”

    “那你来我房间做什么？”

    她一本正经地回答：“来谈恋爱呀。”

    景召抬起眼，看她。

    她笑得纯真：“你不是不喜欢宾馆吗，那我们在家里。”

    十九岁的男孩子，该懂的都懂了，哪会听不出来她的意图。他回避她的视线：“回去睡觉。”

    房间里空调开得很低。

    商领领手臂上都起了小鸡皮疙瘩：“我要在这里睡。”

    他突然板着脸：“你知道你在做什么吗？”

    “知道啊，我们是情侣，我在做情侣都会做的事情。”

    送礼、亲嘴、上宾馆，恋爱不是这样谈的吗？

    不过商领领也不喜欢宾馆，觉得没家里干净。

    景召不跟她多说，把搭在椅子上的外套盖到她腿上，压着裙摆，把她抱了起来。

    她立马配合地搂住他脖子。

    结果令她很失望，景召不是把她抱上床，而是把她抱出去了。

    她脚落地，很不满：“你干嘛呀？”

    景召进屋，去拿了一个白色的记事本出来，正是商领领做笔记的那个本子。

    她踮着脚去抢。

    景召把手举高，绷着脸，不像那个年纪的男孩子，老成又严肃：“谁教你的？”

    “怎么在你这？”

    是景召在车上捡到的。

    他又问了一遍：“谁教的？”

    “我自学的。”

    笔记本上还有那些小电影的片名，名字太露骨，一看就知道是什么片子。上面有些用笔划掉了，有些还没划掉。

    景召把那页纸撕了下来。

    商领领去抓他的手：“喂喂喂！干嘛呢干嘛呢！”

    她不喜欢不听话的，不喜欢忤逆她的。

    她会惩罚人的！

    景召单手把她拉开一些，避开她胡乱挥动的手，把那张纸揉成团，扔进了垃圾桶：“你年纪还小，不要学这些乱七八糟的。”

    说的好像他年纪很大似的。

    商领领头一扭：“哼。”

    等着吧，她生气了。

    景召把掉在地上的外套捡起来，披到她身上：“领领，我们顺其自然吧，嗯？”

    他之前总是叫她商领领，是第一次这样叫她，叫她领领。

    她被蛊惑了，不仅不生气，还乖乖交出了掌控权和主动权。

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    天冷了，最近在调码字生物钟，二更，预计十点左右。

