    “大王怎么又把自己关在洞里了？”

    “谁知道啊！我都不敢去问，早上好心去问却被骂了一通。”

    “想是修炼上出了岔子。”

    “难道是走火入魔？”

    “啊？那我们是不是要散伙了？”

    “别胡说，咱们就在这等着，大王总要出来的。好歹有个遗言交代……”

    看着紧闭的石门，小妖们小声的议论纷纷。

    陈远骂退了铁背苍狼，也算发泄了心中郁闷。

    这会儿他的心情通达了许多。

    起身进洞回到石室，便又将自己关了起来。

    这次他不是发疯摔打，而是主动而为。

    刚才陈远突然想明白了，此时他已入劫。

    在经过尝试逃跑，但是徒劳无功之后。

    他知道自己必须另想办法，无论如何总要保住性命要紧。

    虽然是个渣男妖王，但让他再死一次他没那个胆量。

    陈远静室沉思。

    这西游劫之至多算是“劫”并非“量劫”，“无量量劫”就更谈不上了。

    所以即便入劫，也不是必死之局。

    更何况他还知道剧情走向。

    只要唐僧完成了他的使命取到了真经，他一个小角色死不死并不影响大局。

    甚至有人说只要唐僧完成了取经，即便没有孙悟空、猪八戒、沙僧这哥仨，西游也算成功了。

    这种说法并非无稽之谈，西游是西方大兴的关键，猴子他们仨不过是附赠品。

    想通了其中关窍，陈远内心稍微安定了一些。

    他没搭理那些酱油小妖，自己本身就够渣的了。

    那些小妖比他还渣的多，指着他们脱离险境显然不现实。

    所以他回到石洞，静心思虑后路。

    想要不死，一方面是提升自己实力，万一打不过好走投诚的路子，出家做和尚也比丢了性命好。

    第二便是在剧情上做文章，从这个西游的过程中寻找漏洞，看看自己能否避过去。

    有的穿越大佬到了西游世界得了某个金手指直接起飞，甚至逆转西游吊打诸神。

    而他……反正现在还没发现有什么金手指。

    所以为了小命起见，他只能从自己能做的事情入手。

    陈远第一个要做的就是彻底熟悉南山大王这副身躯。

    虽然这豹子实力着实不怎么样，但是再怎么说也是一个妖王。

    比起寅将军那种纯纯的炮灰还是强大不少的。

    陈远很自然的盘膝而坐，运转功法查探己身。

    这些动作是他融合了豹子一部分神魂之后，直接掌握的一些修行心法。

    运转心法一来可以熟悉功法运用，二来也可以更好的融合记忆与神魂。

    “豹奔，大成，天赋技能。”

    “原来是天赋技能。”陈远自语道。

    运转心法之后，激发了功法和与之对应的神魂记忆。

    陈远昨天在隐雾山上东南西北的乱窜了一天，竟然丝毫不觉得疲累。

    而且翻山越岭速度奇快，一白天不到就转遍了整个隐雾山四面。

    原来用的就是这豹子的天赋神通。

    还别说，这技能用来赶山路还是挺方便的。

    “基本杵法，中成。”

    “我擦！才中成？还是个基本功！”

    “这能打得过猴子才怪！”

    “估计猪八戒的钉耙功都得大成了吧。”

    这豹子渣不是没有道理的，基本功都没练到大成。

    只能说明这货本身不是什么天赋异禀之辈，最起码不是勤学苦练的主儿。

    “基本拳脚，小成。”

    “我吊！有没有搞错！”陈远很无语。

    小成，这算三脚猫的功夫吗？

    收拾心情，继续运转功法翻看记忆。

    “胎化易形，小成。”

    “驾雾腾云，小成。”

    “九息服气，小成。”

    又融合到了三种功法，虽然是小成，但是听名字还是不错的。

    他虽然看过西游记，但是对仙家功法的了解其实并不多。

    不然光这仨功法的名字就够他偷着乐了。

    陈远迫不及待的试了一下胎化易形。

    这功法可以变换模样，甚至可以变换他人他物的模样。

    这种术在西游里经常出现，上到齐天大圣二郎真君，下到白骨夫人南山大王，怎么也会变化个几手。

    所以陈远一时也没放在心上。

    “原来拿云手是驾雾腾云的附带功法。”

    陈远记得南山大王用分瓣桃花计骗了猴子三兄弟，然后用拿云手抓了唐僧。

    本以为拿云手是个单独的技能，原来这是驾雾腾云里的控云之法。

    至于九息服气，其实是豹子打坐运功的基本法门。

    陈远刚才盘膝而坐，自然而然运起的就是九息服气。

    “这三样功法听起来倒是有些门道，看来南山大王能混成一方妖王，这三种功法也是他的立身之本。”

    陈远继续努力融合豹子的神魂，并且挖掘豹子的能力。

    有些事情解释不清，比如南山大王原本的神魂为什么突然就没了，现在剩下的只是一些等着陈远挖掘的记忆。

    陈远暂时没工夫去想，他现在要彻底融合了这南山大王的一切。

    随着记忆不断融合，驾雾腾云、九息服气、胎化易形的来处渐渐浮现出来。

    陈远的脑海浮现出一副记忆画面。

    那画面有些模糊，看不真切，但却能看个大概。

    一座山，一座灵气浓郁、仙音缭绕的山。

    一个人，一个仙风道骨、面目慈祥的人。

    那是仙，一位造化功参、辟地开天的仙。

    那仙似乎在演化万物，修炼绝世法门。

    这时一头普通的走兽豹子，只是远远的看了一眼。

    就这一眼竟然被无上伟力点化成了地仙境的妖王。

    豹子精不敢靠近，他只是远远的施了一礼。

    那仙瞪了他一眼，豹子浑身一阵打颤，忙的转身逃离。

    那仙只是远远的一眼便威势凛然。

    豹子精不敢久留，一路逃出那座仙山。

    就这样胆战心惊不辨方向的奔了七天七夜，终于到了西方佛国的边界。

    这里有座隐雾山，也算灵气浓郁，而且没有其他妖王占据。

    豹子精在山上找了一处洞天福地命名为折岳连环洞，从此便在这里安了家。

    这些是豹子的生平过往，很简单又不简单。

    简单的是只有这么一件事，不简单的是那山与那仙。

    “呼！”

    陈远呼出一口浊气，感觉神清气爽，似乎修为有了些进境。

    紧接着脑海中又浮现出一个功法，是豹子看了一眼那仙时领悟到的功法。

    “太……太易……太易玄功！”陈远震惊的无以复加了。

    随后他便明白了，那山不是普通的山，那人也不是一般的仙。

    “我靠！是那山！”

    “我靠！是那人！”

    “我靠！是那仙！”

