    此时听闻纣王要去给女娲上香，小殷洪这才反应过来。

    双目猛然一个暴突。

    【这...这昏君要去给女娲上香了？】

    【靠，完了完了...终于开始了...】

    【给女娲上香啊，我刚怎么没想到呢？】

    【就这昏君过去，还不铁定完蛋？呜呜呜...】

    【我这最强二世祖的好日子，就这么到头了么？】

    【虽然早有准备，可好歹也多让我享受几天啊...】

    听着小殷洪的心声，王座之上的纣王，眉头微微一簇，颇为不解。

    孤这可是去想和女娲娘娘商量商量北海事宜，咋就完蛋了？

    你刚不是说，人家是妖教教主么？

    孤想让她好好管束下北海的那些妖孽。

    想着，纣王又是有一丝疑惑的望向被吊在那里，安静的跟个鹌鹑似的小殷洪。

    【这昏君老爹又看我？】

    【哎呀呀，瞧这一对色眯眯的桃花眼，难怪连面对一尊区区雕像，都把持不住...】

    【这得多猴急才能干的出来哇？你说你不是昏君谁信呐？】

    【要知道那只是一座雕像，一座雕像而已！要是我把某国大片丢到你面前，你还不得直接上天？】

    【明天可千万别再拉着小爷过去了，小爷可丢不起这人。】

    雕像？

    某国大片？

    把持不住？

    啥就把持不住了？

    难道是说孤...

    面对一座女娲的雕像就把持不住了？

    这都啥玩意儿啊？

    纣王又被这些稀奇古怪的话，给整的一头雾水。

    旋即当即下令，“明天带上门口那逆子，一同前去上香...不得有误！退朝...”

    ......

    帝辛，七年，三月十五日。

    朝歌城外，依旧还在飞雪连天。

    王城内，纣王的王驾之上。

    小殷洪正一脸无辜的坐在小火炉边烤着小手，脸上尽是满满的困意。

    “逆子，你先睡会儿，到了那边，孤再喊你起来，不得有误！”

    一旁出声的是那星眉剑目的纣王。

    一身玄色王袍，英姿飒爽。

    虽然此刻，他说话很是严厉，但见小殷洪真的闭上眼眸之后。

    却是立马解下自己的披风，轻轻给他盖在了身上。

    这才小心翼翼的来到王驾外头，看着这清晨的朝歌雪景。

    此刻入眼处，尽是银装素裹。

    鹅毛般的大雪，随着呼啸而过的疾风，轻轻的刮在纣王那刚毅的脸庞之上。

    只是此时的他，神色优思，不仅担心北方的战事，更担心南方的水情。

    眼下脑海里全是想着，一会儿若是到了女娲宫。

    该如何说话，才能让女娲能去约束下北海的群妖们。

    好让闻太师早日班师回朝。

    而且为了显示自己的诚意，此时的王驾之后，整有三千铁骑，八百御林。

    满朝文武更是一个不落，如此规格，应当算是诚意满满了吧？

    ......

    很快，队伍出了朝歌城南门，沿途之上，更是家家焚香设火，户户结彩铺毡。

    硬是在这茫茫无际的雪路之上，点缀出了道道红妆。

    如此阵势，可谓心诚了吧？

    然而即便如此，纣王依旧还是有些惴惴不安。

    毕竟这是他第一次去女娲宫降香。

    他不知道女娲的脾气，也不知道女娲是个什么样的神。

    一切必须慎重再慎重！

    尤其是想起昨日那逆子说的，什么连见个雕像都能把持不住这话。

    更是让他心中难安，他自问自己可并不好色。

    否则怎么可能在位七年只娶了三个妃子？

    可这话要是别人说的，他自然不会在意。

    偏偏这话又是这个逆子说的，他又不得不信。

    因为这逆子的话从来没有错过。

    尤其是大半个月的寻访下来，不仅证明了确有孔宣和袁洪这二人。

    更证实了这二人本事确实了得。

    自己调动了大量的人力物力，查访那么久。

    每每要找到之际，自己过去之时却会又扑个空。

    多次寻访无果，这才气鼓鼓回来了...

    而且他明白，显然这是人家不想出山，而这更证明了这两人的强悍。

    不想被你找到，你就找不到。

    这才是真正的高手。

    如此一来，对于女娲宫降香一行，纣王才会如此的心中不安。

    生怕真的会因为自己的什么鲁莽过失，而惹怒了女娲娘娘。

    ......

    又是吹了许久的冷风，纣王才把前头开路护驾的黄飞虎喊了过来。

    秘密嘱咐一番耳语后，才将心好好的安在了肚子里。

    很快，随着车马的行径。

    一座五彩金妆的宫殿，便是呈现在了队伍眼前。

    更近一些看去，此宫殿宇齐整，楼阁丰隆。

    殿前金童对对执幡幢，玉女双双捧如意，气派非常。

    “到了，起来，兔崽子，跟孤一起进去烧香。”

    纣王回到王驾内，一把拽起还在呼呼酣睡的小殷洪。

    “别，别动我，我正在躺赢呢...”

    睡梦中的小殷洪，下意识小手一拍，打向纣王的大手，试图反抗。

    然，下一秒。

    嘭！！！

    外头，半尺厚的雪地上便惊醒了一个小小的身影，五脚朝地爬在雪堆之上。

    没错，霸道的纣王，直接给拎出来丢在了雪地上，没半句多余的话。

    见此一幕，一旁的黄飞虎更是面皮一抽，突然有种感同身受的心悸。

    这正是当年老太师，对付他们两师兄弟最惯用的招数之一。

    哪跟你那么多废话？

    不起床就直接给你丢出去，还美其名曰，严师出高徒。

    这些都是他们的童年阴影之一。

    然而突然被人丢在雪地里，小殷洪岂能客气？

    “你你你！”

    刚想开口，就被纣王狠狠一瞪，直接没脾气了。

    【奶奶的，人小被人欺，要怪就怪自己太小，小爷忍了！】

    ......

    片刻过后，一行大大小小的官员，便已经有条不紊的全进入了女娲庙的院落之内。

    女娲庙很大，院落的正中间，便是可以供众人烧香点烛的祭台。

    一群人按照礼部最高规格的祭祀礼仪，由纣王带队，齐齐上香祈祷。

    纣王站在人群最前侧，双目紧闭，口中念念有词。

    而这些便是他在来的路上，反复斟酌后的祭祀词。

    希望女娲能出手，帮忙平定北海之患。

    而他自己更是全程双目紧闭，丝毫不敢睁眼，生怕被那臭小子给言中。

    正所谓不怕一万，就怕万一。

    这下啥也不看，不就安全了？

    然而就在祭祀完成之时，忽然一阵狂风猛的刮过。

