    我不说自己有多么厉害，多么无敌，可三五个大汉是绝对无法近身的，单打独斗，我更是未曾尝过败绩！

    这一切，都源自于我从小就进行过一些秘密的特训……

    当然，这是属于我自己不为人知的秘密，为什么要进行秘密的特训，暂且不赘。

    且说这个强壮男，一出手就让我吃了大亏！

    我刚刚蜷缩在地上，耳边听到万冰和夏青同时惊呼，让我小心，一抬头，就看到强壮男一记高抬腿，后脚跟直接朝我的脑袋上招呼！

    距离有些近了，我才一眼看清，强壮男穿着的居然是一双军靴！

    坚硬的军靴！

    我心头一沉，以刚刚他表现出来的力道，要是这一脚踢在我的脑袋上，只怕我的脑浆都要被踢出来！

    说时迟，那时快，在强壮男的脚跟快要踢在我脑袋上的时候，我迅速一个翻滚。

    他一脚落在我刚刚所在的地面上，脚后跟都把柔软的草地踩踏出一个深坑。

    我眼疾手快，迅速双手探出，一把抱住强壮男的小脚，紧接着自己的两只脚也是快速伸出。

    我的身体又是一个翻滚，如同长蛇一般灵活，一记剪刀脚，用力全身一拧，硬生生把强壮男的身体拧飞，两个人一起翻滚在地上！

    强壮男大声呼喝了一声，我看到他拳头朝我打来，近距离之下，我是根本无法闪躲，由于双手都抱着他的小脚，更是无法腾出手去接他的拳头……

    索性，我松开一只脚，用力往强壮男的裆部狠狠地踹出去！

    强壮男重心在上，下盘不稳，这时候根本来不及闪躲，裆部狠狠被我踢了一脚，发出杀猪一样的惨叫！

    “卧槽……卧槽……”

    强壮男的身体像是安装了弹簧一样，快速从地上弹起，涨得一脸通红，双手捂着裆部原地跳跃，眼珠子都痛得瞪出来了。

    这一招掏裆手对我来说简直就是无往不利，再强的对手都受不了这神一样的掏裆手，就像再大的鸵鸟蛋也经受不住鹅卵石一击，这是一个道理！

    看到强壮男原地痛得直叫，我乘胜追击，先是跳开了几米的距离，接着脚下发力，助跑了几步，双脚离地，两只脚底一起踢在强壮男的胸口！

    强壮男再次一声惨叫，身体如同断线的风筝一样倒飞出去，扑通一声，一道完美的弧线，直接坠入了河里。

    “草……你给老子玩儿阴的！”

    强壮那落入河里之后反应也是极快，快速浮出水面，吐了一大口水出来，一边往岸边游，一边对我破口大骂。

    我看到强壮男快速朝着岸边游动，我目光在地上一阵扫视，捡起一根木棍就冲到了河边。

    强壮男刚刚靠近河岸，手往岸边伸出来的时候，我一棍子打出去。

    强壮男哎哟一声，手缩了回去，身体下沉了一会儿，又浮上来。

    他又试图靠近河岸，我再次棍子打出去，就是不让他上来。

    现在我站在岸边，手里还有家伙，可以说占尽了天时地利，强壮男落到水里本就已经弱势，被我死守在岸边，他根本不是我的对手。

    我知道这个强壮男实力非同一般，而且刚刚交手的时候，只是两下我便知道他的力道十分惊人，只是我胜在招式巧妙，打了他一个措手不及，要是正面打，我可能还真不一定是他的对手！

    “没有什么阴不阴的，再问你一次，滚不滚？不滚的话，老子今晚把你淹死在这里！”

    我能看出这个强壮男不是什么好东西，要是今晚不先给他一个下马威，以后绝对是个威胁。

    这时，周斌也上来劝我：“李兄弟，大家不要搞得这么僵嘛……可以坐下来好好谈谈的！”

    “滚，谁要是上来，老子一块儿扔河里去！”我回头瞪了周斌一眼。

    刚刚就是这个老东西，明明在学校团队中说话是有分量的，却任由自己手下的学生跟我逞口舌之利，他绝对不是什么好东西！

    现在是我暂时占据了上风，要是我刚刚被这个强壮男一拳就给撂倒了，只怕周斌又是另一副嘴脸了！

    “草……”

    强壮男落入河里，由于是被我踢下去的，很快便没了力气。

    可我站在岸边用棍子守着，他一摸到河岸边的石头我就用棍子打他，他上又上不得，很是难堪，开始在河里继续骂了起来。

    不过让我无语的是，强壮男居然很快反应了过来，调转了方向，三两下就游到了河对岸去了。

    卧槽……我居然大意了？

    强壮男在对面的河岸上了岸，远远地对我比了一个中指：“小子，你有种，你给我等着，这事儿咱们不算完，要是你们几个不离开这里，就等着我再过来找你们！”

    强壮男由于浑身都湿透了，他一边威胁着怒骂，一边脱了自己的上衣。

    脱掉上衣，借着微弱的火光我隐约看到，强壮男上半身的肌肉着实吓人。

    那一块一块的肌肉就像是一根根火山石大肉肠一样分布在他的胸前，双臂，而且身上还有不少长虫一样的疤痕，一看就是身经百战的高手。

    我有些犯难了，这个人……不仅是身体强壮，身手不错，而且性格也是如此暴戾，比起之前咱们遇到的背心男龙哥也是不遑多让。

    最关键的是，现在他知道咱们的营地，而且跟我爆发了直接的冲突，如果放他走，以后绝对是一个巨大的隐患。

    可如果不放他走，现在我又根本没办法留住他！

    “我说你们一帮妹子，人家都赶咱们走了，你们还赖着干什么？脸皮厚啊？”

    强壮男这时候冲着我身后的一帮学生妹喊了一句。

    我一看这个强壮男的态度，心中大概明白了，难怪他这么暴戾想要出头，我估计跟这帮学生妹也有关系。

    都说男人好色，女人慕强，虽说世事无绝对，但总能适应大部分人的，强壮男表现出来的强悍，在这个荒岛上就是生存下去最宝贵的财富。

    而强壮男的？这么大一帮学生妹，他脑子里有什么思维，一想便知……

    “既然你们在那边，那咱们就在河这边弄个营地，特么的……老子早晚都盯着你的女人偷窥，你能拿我怎么样？”

    强壮男又是一阵骂骂咧咧的，目光还远远地朝着万冰，夏青扫了一下。

