
　　虽然有山晴子的死，不能说完全是蝎子的错，毕竟那是游戏要求，他们也不能道德绑架蝎子，因为有山晴子是个孕妇，就让蝎子自杀换有山晴子生存。

　　但是这个人，他在进入之前就是一个罪犯。而且明明已经死了，还被死亡女神复活，这样很逍遥法外，那她商以柔只能替天行道。

　　“如果这次副本真的能遇到他，”茶风林突然下定决心道：“我就算是死，也一定要和他一起死，这是一个原则问题，我一定要报仇。”

　　白发少年眼神坚定，语气也是前所未有的认真，“假如我真的和他同归于尽，请你将这个消息告诉有山先生，我希望他振作起来。”

　　“得了吧，你少说几句，废了一颗药才把你救活了，你嘴里喊什么死？你对得起那颗药？”

　　熟悉的声音打断了茶风林的话，商以柔下意识顺着声音看过去，明渊从古堡正门走了出来。

　　他现在穿着的不是自己普通的运动服，而是一身完完整整的中世纪贵族礼服，华丽又绅士，穿上之后商以柔竟然还觉得他挺帅的。

　　果然当个瞎子就是不好，身边两个帅哥，一个都欣赏不到。

　　“明渊？！”

　　茶风林看到明渊，比她看到了还激动，“你什么时候就进入古堡了，看样子你是有什么隐藏身份吗？”

　　“的确，”明渊点点头，“我拿到了一张身份卡，是某个年轻的公爵，当然就是老爹死了我继承遗产的那种，所以我不需要邀请函的玩意儿，我就进来了。”天籁小说网

　　所以，这家伙已经在古堡里面探索很久了？

　　商以柔突然觉得这个游戏对她真不公平，“怎么就我一个人什么都不知道？”

　　她说着突然又想起来了自己要查看道具的事情，刚刚没查看完，只顾着听茶风林说话了。

　　这一看，还真就看出来名堂了。

　　她被奖励的那个道具，也就是【伯爵佩剑】，竟然被点亮了，而且触发了支线任务。

　　就在她把佩剑取出来的那一瞬间，商以柔听到了游戏提醒。

　　【游戏提醒】；“您所在的队伍中，玩家茶风林的通缉令对象存在于该副本，请问您是否要帮助他完成这次通缉令？”

　　这问题太突兀了，不过想想问刚刚好，商以柔立刻看向明渊。

　　“这个副本里面不是时空混乱了吗？你现在觉得自己是能力变强了，还是变弱了？”

　　假设明渊能力也变得非常强，倒是能看看要不要争取一下，如果争取成功了，整个R阵营就欠了他们一个大人情，到时候这人情多好使。

　　明渊摇了摇头，“我只剩下几个道具了，都非常鸡肋，看着应该是变弱了。”

　　明渊都不行了，那他们就完全不行了，商以柔直接选择了，“那我就不帮茶风林完成通缉令了，我们都帮助SL阵营的玩家吧。”

　　她一说话，明渊也注意到了墙角蹲着的那四个玩家，他轻描淡写道：“这四个玩家，可都不是普通的玩家，你觉得他们真的需要我们帮忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十五章 玫瑰庄园(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 