    夜色下。

    封青岩久久仰望着星空，还是有些想不明白。

    青山侯府，乃是比幽都还要神秘的存在，他今日方从罗相口中得知。但罗相对青山侯府知之不多，只知道是幽都的死敌，双方经常发生战争，不是你死便是我亡……

    这说明青山侯府，不会比幽都差很多。

    虽然他是名满天下的封三鼎，但还不是一个小小的文才？

    那青山侯府为何要派潜伏在幽都的鬼帅，冒着暴露身份的危险来告诉他不要去幽都？

    鬼帅的地位在幽都不算低了。

    且，能够潜伏到鬼帅的位置，必定付出了不小的代价，对于青山侯府来说十分重要才对。

    为何如此轻易就动用了？

    难道青山侯府有公女倾慕于我？

    还有，虽然是一百零八鬼帅，但是在幽都还算不上高层，又是如何得知幽都对自己不利？

    “子雅兄，吾等此行怕是凶险万分啊。”

    一阵后，封青岩蹙着眉头道，转身看着走来的子雅琴，“若是那鬼帅所言属实，吾等有何值得幽都大动干戈？这不应该啊。”

    “你是如何知道他是青山侯府的人？”

    子雅琴满脸诧异道。

    “蒙的。”

    封青岩笑了笑。

    子雅琴根本就不相信封青岩所言，接着蹙起眉头道：“这的确有些不应该……那鬼帅，会不会根本不是青山侯府的人，只是为了扰乱吾等的视线？”

    “若是如此，什么都不做，岂不是更好？”

    封青岩摇摇头，思索一阵又道：“我更加倾向他是青山侯府的人。最关键的是，吾等有何值得幽都出手？若是想通此点，那么一切……”

    子雅琴点点头。

    “吾等怕是要准备准备才行。”

    封青岩道。

    倘若那鬼帅所言属实，此去幽都不是凶险万分，而是十死无生。但是，来都来到幽都门前了，若不去幽都一趟，又让人心中不甘。

    子雅琴寻妻之魂十年，只要有一丝的希望，都不会放过。

    所以，即使他不去，子雅琴都会去。

    这让封青岩心中有些矛盾。

    不去是最好的选择，君子不立危墙之下，但是不去……

    如此……就舍命陪君子。

    封青岩想到此便笑了笑，对于死并没有什么恐惧。

    “封兄在笑什么？”

    子雅琴诧异问。

    “我在笑我优柔寡断，做事畏首畏尾。”封青岩自嘲道，“当断不断，反受其乱啊。”

    “这叫多谋善断，一头扎进去，是愚昧无知。”

    子雅琴道。

    接下来两人便商议起来，并让棣棠天色一亮，便带着行囊离开，去与九歌木槿回合。

    若是十日后，还没有等到他们，便让他们回葬山书院。

    还有，这只是鬼帅的一面之词，或许什么都没有发生呢？再说，他们二人并不是无名小卒，在周天下的名气皆不小，想来幽都亦不敢贸然杀他们。

    而且，他们根本就想不通，幽都为何要杀他们？

    这对幽都并没有半点好处。

    反而会惹得一身骚。

    不知不觉便天亮了，封青岩整理衣冠，便来到东坡的东面。

    这时，东坡上早已经聚集了不少人，似乎是要跟他一起晨读，毕竟昨日罗相悟得了读书养气之法，令无数人羡慕不已。

    “见过君子。”

    “见过君子。”

    东坡上众人纷纷行礼。

    封青岩回礼后，便静心片刻，接着开始高声诵读起来。

    天地间有浩浩荡荡的浩然气息升腾而起，如同大雾降临般，令东坡上众人再次惊叹不已。

    即使是悟得了读书养气之法的罗相，也感叹不已。

    晨读过后，便是大家坐下来论道。

    这一天，又有不少外地的学子赶来，使得东坡上人头攒动，几乎站不下来了。

    在论道中，封青岩的不少观点，皆让东坡上众惊叹不已。

    他所读的诸圣经典，或许不如在场的一些书生多，见解也不一定如老儒生深，但是他的见识以及理念，却是远远超过东坡上众人。

    特别是时不时脱口而出的金句。

    即使是文士、文师，甚至是文相，在论道中都受益匪浅，皆有所得有所悟，甚至有好几人当场破境，使得封三鼎的名声更大。

    在蜀国如日中天。

    第三天，巴国的读书人终于赶来了。

    因第二日论道的精彩，以及有好几人破境，使得不少老生都来了。

    在蜀国的这两三天中，凡是文人聚会，书生坐谈，皆离不开封三鼎长封三鼎短。倘若不说两句封三鼎的金句，以及提及一下封三鼎的观点，都不好意思出门了。

    封青岩在这三日的名声，就连蜀国的大儒亦有所不如。

    颇有避其锋芒的意思。

    眨眼间。

    三日论道便快要过去了。

    这时太阳西下，天色开始渐渐变暗。

    但是，东坡上众人论道正精彩时，如何舍不得如此快结束，皆希望封三鼎能够再论道三日。

    “还望君子能够再论道三日。”

    有人站出来朝封青岩一礼道。

    不少人纷纷站出来道。

    “还请诸位见谅，青岩才疏学浅，德薄能鲜，只能论道三日。”封青岩对着众人一礼道，“倘若再论道三日，怕是言之无物了。”

    众人见到惋惜不已。

    天色渐渐黑了，但众人并没有离开，因之前君子说过，会在论道结束的那晚入幽都。

    “君子真要去幽都？”

    当天色完全黑下来后，有人忍不住再问。

    “吾不得不去。”封青岩笑道，“且，吾已应了幽都鬼王之邀，又岂能言而无信？”

    “对阴魂何需遵守信诺？”有人道。

    “不管对方是人，是鬼，还是妖，人无信不立。”封青岩摇摇头道，便眺望着远方的天边。

    “君子且放心，吾等皆护送君子。”有人高声道。

    “吾等护送君子。”

    “吾等护送君子。”

    东坡上众人纷纷高声道。

    “青岩谢过诸位。”

    封青岩收回目光一礼道。

    片刻后，他看天色差不多了，便把六品琴背在身上，与子雅琴相视一眼就拿出路引。

    路引射出一道光芒，消失于天地间。

    片刻后，东坡的东方便有滚滚黑雾升腾，瞬息间便铺天盖地而来，接着众人便见到黑雾中走出两队白衣女子，似乎在起舞般。

    “吾等恭迎君子。”

    ……

