    “师傅，你找我？”

    陈古恭敬的朝破千军躬身行礼，盯着破千军那血红的披风，狼首面具，哪怕已经看过很多次，还是觉得有些恐惧。

    破千军点了点头。

    他手里拿着一颗火红色的果实，对着面前一个看起来只有六七岁的小女孩，开口道。

    “吃！乖孩子，吃下去，你就能变得越来越强，别人想吃还吃不到呢……”

    “乖，快点吃。”

    “我叫你吃没听到吗？吃！非要我用强！”

    破千军掐住小女孩的下巴，在小女孩满是泪痕的注视下，将火红的果子塞进她的嘴里。

    果实入口即化，化作一片能量涌入小女孩的身体，小女孩脸上立刻露出痛苦的神色。

    她眼珠一白，晕死了过去。

    这个小女孩，自然就是苏不悔……

    看到晕死过去的苏不悔，破千军嘴角一翘，露出了满意的神色：“把她带下去，好好休息，等她醒过来，再带过来给我。”

    “是！”

    一道黑影出现，抱着苏不悔迅速离开。

    陈古默默的看着这一切。

    他吞了吞口水，眼神之中有些惊颤，那枚火红色的果实他认识，他不知道叫什么，只知道当初破千军给他吃了一枚，他身体的隐疾立刻就全部康复。

    而且，直接突破了武神境界。

    甚至，一直突破到了武神后期。

    那火红的果子蕴含的能量，无比的巨大恐怖，当初他已经是巅峰宗师的境界，都痛苦得死去活来，差点被能量撑爆。

    但现在……

    破千军居然给一个六七岁的小女孩吃了！

    那小女孩，只是一个普通孩子啊！

    陈古无法想象，一个普通的小孩子，怎么可能承受火红的果子那么巨大的能量。

    那得多痛苦啊？

    不过……他也知道，如果能承受下来，好处也是巨大的，他后来还想要，破千军都不给他了。

    “你知道那个小女孩是谁吗？”破千图突然开口道。

    “是谁？”

    陈古有些疑惑。

    “呵呵，你的侄女……陈朽的亲生女儿。”

    “什么！”

    陈古大惊失色，他知道陈朽有一个女儿，当初还曾经派周月、周扬去蓉城抓他们。

    只是他从没见过，不知道长什么样子。

    之前在陈家，他依靠防御法器没有死在陈朽的刀下，但也受了重伤，这几天一直在养伤与突破境界，所以并不知道，破千军将陈朽的女儿抓来了……

    “师傅，她真是陈朽的女儿？”

    陈古的眼眸之中，突然爆发浓烈的愤怒与仇恨，紧紧的拽着拳头，如同要爆发的火山。

    破千军嘿嘿一笑，点了点头。

    “你……不要去动她，你跟陈朽的仇恨，自己想办法去找陈朽报仇，不要对她做什么。”

    “否则，我定不饶你！”

    破千军冷冷说道，陈古顿时身体一个激灵，感觉有些恐惧，心里那点想欺辱苏不悔，以此来报复陈朽的想法，瞬间灰灰湮灭。

    他皱眉道：“师傅，你为什么给陈朽的女儿，吃那种天地奇珍？她还那么小，一点修为都没有，吃了也是浪费……”

    “嘿嘿，浪费？怎么会浪费……”

    “她将是我最完美的杰作！”

    破千军笑着，却并不继续说下去，陈古很是好奇，但却也不敢再深问……

    “你也不错，修为终于突破到战王一重天了！我在你身上花的那些天地奇珍，也不算浪费……”

    破千军扫了一眼陈古道。

    陈古顿时一脸傲气：“师傅，我不会让你失望的！我会很快追上陈朽，然后将他击败！将他踩在脚底下，将他带到你面前！”

    “不错，有这想法不错！”

    破千军点头：“不过，你要追上陈朽，这样还远远不够，还得更加努力……”

    “好在，你赶上了一个好时候。”

    破千军嘴角一翘：“只要你听我的话，我会让你很快追上陈朽的境界实力，让你报仇。”

    “单凭师傅吩咐！”

    “嗯……目前你要做的，就是好好修炼，什么时候突破到战王五重天，什么时候我就有新的任务给你。”

    “战王五重天！”

    陈古的眼睛爆发精光，拽紧了拳头。

    “师傅，我一定会尽快提升到战王五重天的！”

    “前提是……你得给我足够的资源与天地奇珍。”这最后一句话，陈古没有说出来，他只是用炙热的眼神看着破千军。

    破千军仿佛能看透他的内心，他一挥手，顿时一枚储物戒指飞到了陈古面前。

    “这里面，有你需要的资源，你若是还无法突破到战王五重天，说明你天赋不够，会让我很失望……”

    陈古眼神激动，接住储物戒指：“我不会让师傅失望的，我乃是绝世天骄！”

    “很好！”

    破千军点了点头，眼眸深处闪过一缕复杂的神色。

    “绝世天骄啊！”

    “我也多么希望，我有绝世天骄的天赋，若是我有……我早已无敌于天下！也不至于……”

    “哼！好在，我的谋划马上就要成功了！”

    “绝世天骄又如何？一样只能成全我，一样只能成为我的奴隶，我的狗！”

    “一样，只能匍匐在我脚下！”

    破千军的内心狂吼，狼首面具下的面孔有些狰狞，但很快平复下来，没有被陈古发现。

    “我这次叫你来，不只是给你资源……”

    “师傅，还有什么事？”

    陈古疑惑道，此时得到了资源，他恨不得立刻回去修炼，接连不断突破的感觉，让他痴迷。

    “叫你来陪我一起，看一场好戏，一起看看血主陈朽，如今有几分实力了。”

    破千军冷笑道。

    陈古疑惑，然后见破千军一挥手。

    顿时，一道幽光闪过，停驻在半空之中，却是一个银白色的玉盘，散发着幽幽的银光。

    “这叫视天仪！”

    “上古时候，练气士昌盛时候的宝器，如今炼制方法已经失传，能够监视天下，就算是小世界，也能窥视……”

    “当然，前提是得知道小世界的位置。”

    “起！”

    破千军说着，视天仪突然爆发浓浓的银光，仿佛镜面一般，出现了一副清晰的画面。

    画面中，有一座高耸的雪山，如利剑一般矗立。

    “这是雪山派小世界？！”

    陈古惊讶道。

    破千军点头：“血主陈朽，已经集结了大军，马上就要攻击雪山派小世界……”

    “我们就在这里，看看他到底有什么手段吧！”

