    没错，令顾俊明乐的崩出半句华夏语的来客，正是紫宝轩的大掌柜、杨家当代第二号人物杨伯礼。

    今日的杨伯礼穿着一件类似唐装的丝衣，头发梳的纹丝不乱，整个人看上去低调却又不失气度。

    这种扮相搁在那些都市小说里，起码够当个主角前两百章的金主。

    太和楼外，听到顾俊明的话，杨伯礼哈哈一笑，朝他拱了拱手：

    “今日时逢太和楼开业，如此盛事老朽怎能不来蹭一顿饭？顾掌柜，开张大吉啊。”

    眼见送财童子如此具有自我管理意识的送上门来，顾俊明自然没有推脱的理由，连忙回礼：

    “同喜同喜，往后还需杨掌柜多多照应才是。”

    在一番标准的商业互吹之后，顾俊明亲自将杨伯礼迎进了太和楼，将迎客的任务交给了炊事班的司务长叶伟民。

    毕竟杨伯礼的身份在这儿，今天不可能有比他还有分量的客人上门了，顾俊明亲自陪同完全说的过去。

    太和楼的方位是标准的坐北朝南，门脸高四米宽五米。

    刚一进酒楼，杨伯礼便顿觉眼前一亮：

    “嘶，顾掌柜，贵酒楼的风格果然非同一般呐，这种布局老朽还真没怎么见识过。”

    杨伯礼的这番话多少带着点商业吹捧的意味，但也同样不少不了真实的惊叹，顾俊明闻言矜持的笑了笑：

    “家乡特色，家乡特色。”

    上次杨伯礼前来拜访的时候太和楼还在装修期间，因此他当时并没有见到太和楼的内饰全貌，只是心中隐约感觉太和楼或许会和当初的陶朱商会一样给他带来一些惊喜。

    如今一看，果然如此。

    太和楼主体建筑一共分为四层，每层的占地面积差不多是一千两百平米左右。

    其中一层是公共用餐区域，二到四层则是各类大小不一的包间。

    这种格局算是大莫界酒楼的标配，但其他酒楼的公共用餐区域普遍较为单一，也就是那种一块空间里摆着十好几张桌子，中间没有任何阻隔的布局。

    顶多就是档次高些的酒楼，在桌子的选材和装饰上会比较细心一些而已。

    毕竟对于那些酒楼来说，这种公共用餐区域接待的只是略微富裕的凡人或者练气一二层的修行者，兜里有几块灵石的基本都会去雅间里吃饭。

    但太和楼却与他们不同。

    太和楼的地面铺满了深色的石砖地面，店内则采用了暗色系木料+隔座的布局方式，也就是类似于本土的卡座。

    当然了，比起本土的卡座，太和楼卡座的精细度和私密性是要更高一些的。

    看上去古朴与大气兼具，自然而然的给人一种高档次的暗示感。

    譬如杨伯礼此时左手的一个卡座内，他用神念可以感知到，其中坐着的不过是几位衣着略微华贵的凡人。

    但在珠帘的遮蔽效果与大环境的加持下，从外边看这些人就像是腰缠万贯的富商一般，哪怕是端着茶杯喝水都仿佛带着深意。

    就像是魔都很有名的一些万岛日料，428的人均价格配合上获过奖的建造布局，你根本分不清在周围吃饭的是真土豪还是一两个月来一次的咬牙党。

    明明是心中紧张而不敢大口吞咽的动作，在别人眼中看上去那就是很有素质的细嚼慢咽。

    这就是布局带来的心理暗示，是某种潜移默化的影响。

    随后顾俊明对杨伯礼介绍道：

    “杨掌柜，我们大堂卡座的标准接待人数是六位，侧边两翼则有双人间和八人间，定位...也就是预想的客户是温饱线收入两倍以上、修行领域以下的平民阶层。

    至于二到四楼则是我们准备的包间，装修水准要更高一些，杨掌柜请随我来。”

    随后他将杨伯礼带到了酒楼二楼，进入了一处早就腾置出来的包间。

    这处包间采用的是标准的古风布置，屏风、假山流水一应俱全，而灯饰上则采用了水晶吊顶的布局。

    墙面拐角处黑曜石流壁散发出的神秘光芒，配合上兔子们花费大价钱购买的一套优质幻阵，整个包间看起来迷幻而又奢华。

    顺便一提，这种灵感来自传说中41万天价菜单的西郊X号。

    这种令本土那些见惯了各种豪华场面视频的网友们都直呼“大气”“有韵味”的设计，在与大莫界特有的修行阵法结合后，对于异域土著的冲击力那就更别说了。

    一时间，连杨伯礼这种筑基八层的修行者都有些出神。

    眼见唬住了杨伯礼后，顾俊明拉开主位，做了个请的手势：

    “杨掌柜，还请入座吧。”

    杨伯礼这才回过神，佯装无事的咳嗽两声，颇有风度的入了座。

    入座后，只见他一手伸入袖中，取出了一件物品递给顾俊明，笑道：

    “先前门外人多眼杂，老朽便未将此物取出，小小开业薄礼不成敬意，还望顾掌柜看得上眼呐。”

    顾俊明听闻此言，下意识的将视线下沉。

    看清贺礼后顿时呼吸一顿，旋即迅速平复正常。

    只见杨伯礼手中所拿的，赫然是一个标准的储物囊！

    要知道在大莫界，储物囊的价格虽然比不上各种规格的空间袋，但没个两千灵石也是拿下不来的。

    哪怕是卖方的成本进货价，最少也要一千灵石出头——这可是寻常小家族6-9个月的常规开展量。

    光是为了给太和楼开业捧个场，杨伯礼就拿出了这么丰厚的礼物，也足以看出太和楼或者陶朱商会在他心目中的重要性了。

    面对杨伯礼送上的大礼，顾俊明自然没有推脱的理由。

    毕竟他不是为了私利，而是为了给后方尽可能多“蹭”点好东西。

    他先是朝杨伯礼道了声谢，接过后储物囊后忽然想到了什么，问道：

    “杨掌柜，莫非是第二批快乐棒和马应龙已经到了？”

    杨伯礼闻言衣摆不动声色的从身后某个部位拂过，两朵菊花同时绽放出了舒适的笑容：

    “没错。”

    按照此前紫琼坊市期间的约定，兔子们将在第二批运抵五万枚67式快乐棒，单价0.8灵石/枚。

    外加56式自动集射符五百把，以及7.62mm快乐丸九万发。

    总价是五万五千颗灵石。

    此后杨伯礼又下了一批十万条马应龙的订单，单价是190铜子/条。

    因此全部贸易总额是五万八千颗灵石左右。

    不要觉得十万条马应龙好像数量很多，根据《2019-2023年中国痔疮膏行业市场调查及投融资战略研究报告》显示，目前本土这边每年痔疮膏的总销量多达7.8亿根。

    也就是人均0.6根。

    没办法，不像快乐棒那种偏储备性的物资，痔疮膏这玩意实在是太不经用了，使用频率摆在那边呢。

    因此十万条马应龙实际上辐射的人群可能也就两三万——而紫琼城光修行者就有七八万不止，更别说紫宝轩能影响到的其他城池了。

    当然了。

    马应龙怎么卖是杨伯礼的事儿，兔子们只负责这些货物的‘离岸’运输，也就是从赤县城送到飞舟中转站临渊城。

    至于临渊城何时送到紫琼城，那就要看紫宝轩的安排了。

    如今杨伯礼如此大方的贺礼，显然就说明这批物资已经运到了紫琼城，甚至还可能有了比较不错的预售结果。

    杨伯礼的开业赠礼给二者的此番谈话定下了一个比较轻松的基调，随后眼见杨伯礼又准备说什么，顾俊明连忙朝他做了个止住的手势，同时递过去一本菜单，笑着道：

    “杨掌柜，俗话说入乡随俗，我们陶朱商会习惯在饭桌上聊天，所以先点菜吧。”

    杨伯礼似乎对于顾俊明所说的习俗有些好奇，接过菜单后便认真的点了起来。

    太和楼的菜单都是经过几位顶尖大厨精心烹调出的成品，纯实物拍摄，还请符箓师刻画上了立体阵法。

    与本土那些‘图片仅供参考’完全不是一个概念。

    这些菜品中有一些本土知名菜式，例如开水白菜、文思豆腐、佛跳墙等等，也有一些改良后的大莫界菜品。

    杨伯礼津津有味的翻着菜单，作为一位老饕，他已经好久没吃过从未接触的美食了。

    随后他一边翻着一边报菜名：

    “臭豆腐，臭鳜鱼，霉千张，臭卤虾，嗯？这个臭芥菜梗好像也不错...”

    一旁的顾俊明：“？”

    怎么感觉这一幕好像在哪儿见过？

    ................

    注：

    今天急性肠炎发烧38.4，更新略晚一点，明天依旧双更但时间也可能迟一些，拜谢各位体谅一下（拱手）

