    虽然对于歌者文明技术的疑惑得到解决，但同时也让乔律产生了另一个疑问：

    “如果歌者文明都不是在宇宙田园时代诞生的文明，那么在那个时候诞生的文明又到哪里去了呢？”

    张斌回答道：“大部分应该都毁灭了，毕竟应用到宇宙规律作为武器，那就与我们在地球上展开全面核战一样。无论在战前多少强大的文明，也必然沦落到狼狈不堪的下场。这也是战争的残酷，像歌者文明也不得不把自己降为二维才能生存下去。”

    确实，那些拥有神一般技术力量的超级文明，一旦展开全面战争的后果是难以想象的。

    如今的宇宙就是他们战争后留下的废墟，就连歌者文明也是在废墟中诞生的幼年文明，简直无法想象最初的宇宙战争是何等的残酷与惨烈。

    “不过毕竟是如此强大的文明，应该还是有少数能够幸存下来，他们如今在做什么也是一个谜。不过可以肯定的是，黑暗森林理论对他们来说已经失去了意义。”

    “自从宇宙规律被扰乱的那一刻起，或者说整个宇宙的维度都下降了一级开始，后来才诞生的文明就永远不可能达到他们曾经的高度了。所以他们不需要去清理，也不用担心被后来居上。”

    “如果说黑域是虫子的保命手段，黑暗森林在他们看来也是虫子之间的弱肉强食罢了，反正无法威胁到真正位于食物链最顶端的神级文明。或许他们就是这么高高在上地冷眼旁观，又或者是在忙别的事情。”

    比歌者文明还要更上一级的神级文明，乔律能够想到的就只有一个了。

    不过现在不是去考虑这些的时候，还是要先回到如何对付歌者文明的飞船上来。

    如今就已经明确了，歌者文明飞船主要以降维打击为攻击手段，低光速黑洞为防御手段，可能还会使用光粒打击，但光粒打击主要是对付恒星的，应该不会直接用来攻击战舰。

    收集到这些关键的信息，自然要比最初一无所知的时候要好很多，虽然不能肯定这就是全部底牌，但确实少有比利用宇宙规律还要强大的武器了。

    流浪地球舰队马上召开了作战会议，对敌人的试探已经完成，接下来就是正式的进攻！

    乔律对各大舰长说道：“我想大家都已经看到了，对方会使用低光速黑洞来进行防御，这意味着我们绝大部分攻击手段都是没用的，目前确定的就只有暗物质虫洞能够突破这片低光速区域，所以我很有可能要打接舷战，甚至是跳帮战，才有可能俘获敌人的飞船。”

    流浪地球的目标并不是摧毁掉这艘歌者文明飞船那么简单，所需要的是歌者文明的技术，所以俘虏这艘飞船的就显得尤为重要，要是让这艘飞船被破坏掉，其实也算是失败。

    “问题是，如果我们想要让虫洞刚好开在歌者文明飞船附近，我们首先就要牵制住它，否则虫洞尚未成型就会被它逃走，我们就没有办法再追上去了。”

    虫洞的开启当然是需要时间的，在这期间如果歌者文明飞船已经跑远了，那肯定是怎么也赶不上。

    “你需要我们怎么做？”北冥号舰长郑世杰问道。

    “我们需要从多个方向发起进攻，逼迫它躲进一片低光速区域里面，然后乖乖地待在里面，维持住这种局面一段时间。”

    歌者文明的飞船虽然可以从低光速区域中穿过，但是肯定不会想要一直躲在里面。

    低光速的影响是巨大的，由于光速的限制，一切电脑设备，无论是电子的还是量子的，运算速度都会下降到一个令人发指的地步。

    因为信号经过每一个元件的速度都变慢了，电脑自然也就几乎陷入瘫痪，唯一的方法就是尽快脱离低光速区。

    所以可以预料到的是，歌者文明飞船会利用低光速黑洞把自己包裹起来，就像一个充气气球一样，只有外层是低光速区，里面还是保留着正常的光速。

    这就需要一个利用让它好好待在里面，不要马上从这个气球里面冲出来，这就是流浪地球舰队的任务。

    “要持续地发动攻击吗？”

    逐风号舰长西住真一马上意识到这是唯一的手段，只有不断地包围歌者文明飞船并发动攻击，才能可能让它一直躲在里面。

    “是的，我们要猛烈地进攻，哪怕明知无法突破低光速黑洞，也要把它暂时困在里面。”

    “可是敌人的反击呢？”探索号舰长托马斯·里德问道，“不能指望对方只会挨打啊。”

    乔律点点头说道：“当然，基本上能预料到对方会使用光粒或者二向箔来进行还击，既然歌者文明的飞船有办法从低光速区域穿过，当然也能把这些东西从里面发射出来。牵制任务其实也是极其危险，必须要承受对方的火力。”

    可以想到的是，对歌者文明飞船来说，最稳妥的办法就是躲在低光速黑洞后面，用各种手段把流浪地球舰队完全消灭之后，才从里面出来。

    这基本上就是在拼速度，就看哪一方先支撑不住。

    乔律继续说道：“我需要你们三艘战舰在外围牵制，然后我会随远征号通过暗物质虫洞冲进里面，尽可能地夺取歌者文明的飞船。”

    远征号就是为登陆战设计的，如今当然也能胜任夺船战的任务，剩下的三艘战舰就是负责牵制，尽可能地保证歌者文明飞船保持静止。

    “这样岂不是更加危险？”郑世杰劝说道，“万一你们进去了，对方直接对你进行降维打击该怎么办？”

    乔律回答道：“应该不会的，太近距离下降维打击会容易波及到自身，要是对方这么做也是在剥夺自己的藏身之处。当然，这些还都只是猜测，如果真的遇上了，就算我倒霉吧。为了数十亿人的生死存亡，必须要冒这个险！”

    到这里能够预测到的就都已经预测了，接下来就看各方的随机应变，一切都只能进入实战才能知晓！