    见大木博士这样修笑着解释道：“我现在十四岁，还有十六年，够我看看这个世界了。”

    修还真不是开玩笑，十几年对他来说够了。

    上辈子有一句话挺有意思的。

    当你出生的时候你来到这个世界，懂事的时候就病倒在床，而出到这个社会你就已经死了，只是等到老了才埋。

    虽然修不太认同这个观点，但是对他来说这就是事实。

    上一辈子他这么努力工作很大程度上都是被逼的。

    事实上他对钱的概念是够用就行，但是农村的父母还有这个社会根本就没有给他选择的空间。

    现实和理想总是不相干的，每一天都处在一个极度忙碌的状态，他早就累了，他想休息了……

    或许正是这样他才会来到这个他小时候的伊甸园、幻想国吧。

    但是就像上辈子那样，开局摸到的牌不怎么好，稍稍有点成绩身上就背负着凯西它们。

    看起来现在和以前面对老板的时候没什么两样，但是这也让他明白了什么才是生活。

    真正的活个十几年总比过上几十年那种卑躬屈膝浑浑噩噩的生活强吧。

    所以说修的想法和概念和大木博士根本就不在一个层次，说出这样的话很正常。

    大木博士到最后都没能理解修的想法，只不过他下一句话可一点都不好听。

    “我说的只是现在，再接触下去你没这么长时间，而且后面会发生什么没人知道，超能力之所以成为恐惧正是因为其不可控性。”

    “道理我都懂，不然凯西家族也不会天生带有限制器，而不是像凯西那样无休止增加。”

    修对大木博士的话并没有显得奇怪，或者说他早就有所预料。

    大木博士看着修，脸上闪过一丝犹豫，但很快他就像是做出了什么决定一般，朝着修丢下一句话。

    “跟我过来吧。”

    “嗯~”感觉到了什么，直接丢下碗筷跟了上去。

    走着在前面的大木博士并没有去客厅，而是转到书房这边了，然后进了一个更深的房间。

    这是修之前从未涉及的领域。

    比起外面来说这个房间不大，只有一个摆满东西的书架和几个纸皮箱子。

    但是看防备确要比外面强太多了。

    “你其实对于超能力的认知还不够深……”

    大木博士说了一句很奇怪的话之后就从书架上拿出一本棕色封皮的书。

    只是修看过去却没见到书名，只有书脊上有一串数字。

    “别想了，这是我以前做的笔记。”大木博士见修一脸疑惑便解释道。

    “那这些……”修这才反应过来，这串数字是什么意思，再看向眼前的书架，上面大多都是这种封皮的，也就是说这些全是大木博士的笔记？

    虽然整个房间只有三个书架，但现在这个一个书架就差不多被笔记摆满了。

    修自己也是有做笔记的这个习惯，而且这个习惯也帮了他好多次，为此他还沾沾自喜，只是看到现在这种情况自己好像做得远远不够。

    “找到了！”正在翻动书本的大木博士将打开的笔记本递给修。

    修也没管这么多就接过来看，只是上面的内容让他感觉有点可怕。

    “这是真的吗？”

    “你说呢？当年我也是调查人员之一，不然怎么可能过了这么多年我还记得这么清楚。”

    大木博士将修手上的书拿掉，然后重新放回书架。

    怎么说呢，上面记录了一件当年大木博士经历过的事情。

    当年可不像现在，社会还不是很稳定，这些大城市都也还没发展起来，人类聚集地大多都很分散，村落城镇才是主流。

    而这件事就是当时有一个比较出名的村子突然没了消息，大木博士和联盟的人去调查的记录。

    不过笔记上面只记录了结果，并没有详细说明在村子里面发生了什么。

    而结果就是整个村子无一人幸还，而进去的五个调查人员也折损了两个。

    “这件事和凯西有关吗？”

    “你先等一下。”大木博士没有回答修的话，而是在房间里翻找什么东西。

    修也只好跟在他后面等着。

    趁这个时间修仔细观察了一下这个二号藏书室，和外面不同，另外两个书柜放的大多都是文件袋之类的东西，算起来应该是文档室，专门收录一些资料之类的。

    可惜的是修看不了这些东西，连个名字都没有，跟别说是在玻璃柜里面。

    “你过来。”

    “是！”修听到大木博士叫唤也顾不得这么多了，连忙跑过去。

    “呐，这个是当初我们写给联盟的报告备份。”

    这次大木博士递过来的是一个带有时间痕迹的文件袋。

    修接过看了一眼封面，只有一个日期和一个标题：《超能之祸》

    下面还有一个钢戳，红色的“机密”二字没有随着时间的流逝变淡，反倒更加明显了。

    “这个……是机密文件，我看不太合适吧？”修感觉手上的这份文件有些烫手。

    “你不是想知道村子里发生了什么吗？看下去吧~”大木博士显得有点唏嘘，仿佛回忆到什么一样，“况且这么多年过去了，早就过了保密年限，这个我比你清楚。

    闻言修也再不矫情，伸手打开了文件袋。

    里面的东西不多，只是几张纸和一些图片的打印版。

    出于习惯问题修首先将那几张图片翻了一下，前面几张看情况应该是他们进村之前拍的，场景是以树林为背景，然后就是一些木制房屋等建筑，就是不见人。

    原本还没什么感觉，只是翻到后面的几张修只是看了一眼就直接跳过了。

    将图片放在一边，修连着几个深呼吸才缓了过来。

    要知道修也是经历过互联网时代的人，说句不好听的他什么没见过？

    只是他看到后面的几张图片之后才发现自己还是太年轻了，竟然几张图片就让他有一种恶心反胃的感觉。

    没有任何血腥的场景，但其中的内容让他感受到了疯狂和扭曲。

    修抬头看了大木博士一眼，只是他好像没有注意到一样，脸上留下的只有一丝凝重。

    看到这里修又将那些纸张拿了起来，这次将文档从头看了一遍，只是越看到后面越是脊背发凉，最后看完他才发现自己背上已经湿了一大片。

