    第101章 对不起，这个男人我不能让   

    不堪入耳的话语，就像苍蝇一般满天飞。

    

    “哟！原来这就是最近名扬四海的海云市第一软饭王，长得帅！”

    

    “废话，要不帅怎么做软饭王？

    他吃软饭的水平，我敢说世界第一！这沈悦舟，就是天君看上的女子，没想到她不要天君，选择软饭王！”

    

    “我知道！直到现在，我都不敢相信，这沈悦舟脑子被烧坏了吧？

    天君她都看不上，偏偏选择一个不知来路的窝囊废！”

    

    “听说，她还为这窝囊废生了个女儿，现在六七岁大了，说起来也挺悲哀！”

    

    ……   

    古莎莎听着想笑，很想大声说！   

    你们知道个屁！   

    就连沈悦舟都不知道，叶辰就是天医神君！   

    就是国之神器啊！   

    江大山又忍不住嚷：“莎莎，你告诉我，这个软饭王到底哪配得上你？

    我就不服气了，如果你选择豪门大少，我服——”   

    “我没有那么大的靠山和背景！”

    

    “但你选择叶辰，我哪点不比他强？

    我不到二十岁就自己赚钱，到现在身家亿万，把叶辰卖了，都没我资产的千分之一！”

    

    古莎莎更是暗笑。

    

    一个小小爆发户，也敢跟天医神君比？

    

    这会儿，她也看出，虽然沈悦舟是江大山同学，但双方关系似乎不怎么样。

    

    特别是跟叶辰，简直水火不相容！   

    小小一个江大山，在天君面前，可以随便踩死的蚂蚁！   

    古莎莎放下心来，淡淡说：“你算什么东西，就是个爆发户，把叶辰比得连你一根腿毛都不如？

    但在我古莎莎眼中——”   

    “如果叶先生养了狗，你连他狗拉的屎都不如！！”

    

    一番话，更是石破天惊！   

    所有人都不可思议地看向古莎莎。

    

    实在不敢相信，从她嘴里说出这番话！   

    一个是海云市鼎鼎大名的软饭王；   

    一个是海云市享有盛誉的顶级千金，第一女神！   

    第一女神，如此推崇超级软饭王？

    

    江大山先是无比难堪，接着就自以为是地笑起来。

    

    “莎莎，就算你要拒绝我，也不能找这种软饭王来打击我吧？

    说真的，你拿他跟我比，我觉得是前所未有的羞辱！”

    

    沈悦舟也忍不住说：“古总，你对叶辰太看重了，其实他很普通，不值得你这么抬高，在场任何人都比他强。”

    

    叶辰：“……”   

    古莎莎果断摇头！   

    “不，我很羡慕你，你男人真的很强，要不是你们认识在先，不管怎么样，我都要把叶先生牢牢抓住，哪怕付出一切，什么都不要！”

    

    “我！”

    

    “也要他！！”

    

    这番话说到最后，微微带着哭腔，情深意重。

    

    叶辰紧皱眉头。

    

    沈悦舟瞪大一双妩媚的眼睛，不敢相信从古莎莎嘴里吐出的这句话。

    

    不单单她不信，周围的人都傻眼了。

    

    有人还嘀咕：“古总喝酒了？

    怎么会喜欢软饭王？

    她这种女孩，世上就没几个男人配得上呀。”

    

    江大山充满怨毒！   

    他不敢冲古莎莎发飙，只能朝叶辰大声呵斥。

    

    “你特么别得意，别以为莎莎真喜欢你，她不过就拿你做挡箭牌，就像悦舟说的，在场哪个人都比你强，你就是一堆狗屎！”

    

    江大山越喊越气愤，额头上青筋毕露。

    

    整个人都要爆炸了。

    

    他认定，古莎莎不过是要找叶辰做挡箭牌。

    

    但为什么偏偏找这个窝囊废！   

    想不通啊！   

    沈悦舟勉强一笑。

    

    “古总，今天是你的生日宴会，就不要开这么不切实际的玩笑，我这男人再厉害一万倍，你也肯定看不上。”

    

    古莎莎问：“如果我看得上，你愿不愿意把他让给我？”

    

    沈悦舟无言以对。

    

    叶辰呵斥：“古莎莎，你说什么呢！”

    

    这一刻！   

    顶级名门千金已无法抑制情意。

    

    这些年朝思暮想的男人就站在面前，却跟别的女子在一起。

    

    她，无法忍受。

    

    她情绪失控，继续问道：“悦舟，我就问你，如果我看上你的男人，你会不会把他让给我？”

    

    沈悦舟慌了：“古总，你不要开玩笑行不行？”

    

    江大山狠狠说：“莎莎，你老说喜欢叶辰，要不，证明一下！你亲个叶辰，就说明你真喜欢，不是拿他做挡箭牌！”

    

    周围的人就笑。

    

    有个人是古莎莎的亲戚，有点无奈地说：“莎莎，好了，叶辰这个人我知道，确实一点出息都没有，软饭王！你绝不可能喜欢这种人！”

    

    “他连给你做挡箭牌都不配，不要再让人笑话。”

    

    古莎莎充耳不闻，看着沈悦舟，突然问道：“你觉得我开玩笑对吧？

    那么，我想亲叶辰一下，你觉得可以吗？”

    

    沈悦舟瞪大迷茫的双眼，苦笑着说：“古总，你真就这么喜欢开玩笑吗？

    你可是堂堂的顶级名门千金，又是海云市第一女神！”

    

    “你怎么可能会亲叶辰，他不过是……”   

    没说完，就被古莎莎打断。

    

    “我就问你，如果我亲他一下，你觉得可以吗？”

    

    沈悦舟仍觉得她是开玩笑，无奈地说：“好吧，你要真愿意亲他，你就亲。”

    

    周围的人也觉得古莎莎是在开玩笑，都发出笑声。

    

    很快，他们的笑声就顿住了。

    

    因为！   

    古莎莎以迅雷不及掩耳之势，一下子就抱住叶辰，毫不犹豫在他嘴巴上狠狠亲了下。

    

    就连叶辰都措手不及。

    

    他虽然听到古莎莎那么说，却以为在开玩笑。

    

    最多就是借玩笑来倾诉情意。

    

    想不到，她还真敢亲！   

    当着沈悦舟和所有人的面亲。

    

    而且，还是亲嘴巴。

    

    他用力一抹嘴，恼火万分地说：“古莎莎，你干什么？

    太不像话了。”

    

    说着，就把她推开了。

    

    沈悦舟已被轰得外焦里嫩，不知如何开口。

    

    古莎莎看着她，苦笑一声。

    

    “现在我亲了你的男人，你相信了吧？

    所以，如果我要你把他让给我，你会让吗？

    如果会，我可以给你一切。”

    

    说到最后，她激动得有点语无伦次。

    

    沈悦舟仍难以置信地看着她。

    

    突然，她沉声说：“古总，虽然我觉得你还是在开玩笑，但假设你不开玩笑，我可以跟你说，我宁愿不要你的一切，都要这个男人！”

    

    “虽然在我眼中，他满嘴跑火车，没有正经工作，但他是我孩子的父亲！”

    

    “除了那两样毛病，他也没什么坏处了！”

    

    “对我、对我们的女儿，他都很好。”

    

    “所以！”

    

    “假设你不开玩笑，对不起，这个男人我不能让！！”

    

    

    

