    黄天笑着说道：“有什么好谢的，都是自己人，你现在实力突破了，再修炼几个月就能突破到三级神祇后期，那个时候渡劫对你就没有什么太大的影响了。”

    唐月华点了点头，笑着说道：“我知道，我会努力修炼的，夫君请放心吧，我能信心能在天劫到来之前再次突破。”

    “等到手下的人相继拥有三级神祇的实力了，我们就飞升神界，去上面看看神界是怎样，又或者去其他世界旅行。”黄天把他的计划再次提了出来。

    “夫君，上次你说的那个界膜被域外强者攻击的事怎么样了？最近还有在攻击试探吗？”唐月华突然想到这个问题，问道。

    黄天郁闷的摇了摇头，说道：“最近这段时间也不知道怎么回事，居然没有攻击界膜了，我都一直在想他是放弃了还是修炼去了？又或者是以一种我们都想不到的方式在窥探斗罗大陆，这种藏在暗中的敌人最可怕了，谁都无法推测他们下一步的动作。”

    “没必要一直跑到界膜那里去守着，他要是想攻击的话，我们也防不过来，倒不如不去，这样他以为我们不关注界膜的事了，就会露面攻击界膜，到时候我们再以雷霆手段消灭他。如果打不过，那就没有办法了，只能寻求神界的帮助，不然大陆上死伤惨重，那可就不好了。”唐月华冷静的思考了一会，说道。

    黄天听到唐月华这么说，也觉得有些道理，点了点头，说道：“行，那我就不用老去界膜那里待了，最讨厌的就是这种躲在背后的老鼠了。”

    “还有，这月轩自从你不再教导礼仪后，这里就没有多少人气了，不再像以前那么热闹了，冷冷清清，也不像是个家啊！你看要不要搬去蓝霸学院那边，我们三人住一起，吃饭什么的都方便。”

    唐月华感慨的说道：“这月轩我在这里生活了二十年，礼仪老师也当了二十年，这里的一草一木都很熟悉，如今就要离开了这里，实在是舍不得。不过二龙姐，她没什么意见吗？”

    “她能有什么意见，蓝霸学院没有我，早就倒闭了，是我一直出钱资助的，而且她和你都是我的女人，现在我们在天斗帝国唯一的家就是蓝霸学院，不过去一起生活，这个家还算是家吗？”黄天直接反问道。

    “那我就搬过去跟你们一起住吧。”唐月华笑眯眯的看着黄天，两年多了，夫君终于作出了这个决定，终于要生活在一起了，以前她怕柳二龙不乐意，没想到的是，能做出这个决定的是夫君，早知道她就厚着脸皮开口了，这样也好三人早日住到一块。

    “今天我和二龙也说了要生孩子的事，她答应了，还是之前我和你说好的，等到渡劫之后就开始要孩子，这样你们没有了生命威胁，倒也不怕生不了孩子。”黄天低着头说道。

    唐月华欣喜的说道：“行，二龙姐也愿意生孩子，那我就不怕被说是要靠孩子来争宠了。”

    黄天笑了笑，揽住唐月华的细腰，说道：“嘴长在别人身上，你也没办法不让人家说吧？做好我们自己的事就行了，天色不晚了，我们休息吧。”

    “嗯。”

    ......

    时光荏苒，半个月时间过去了。

    黄天在蓝霸学院内打开了直通武魂城的空间隧道，说道：“我先过去，你们跟上。”

    “嗯，好的。”

    等所有人从空间隧道里出来后，已经身处于武魂城了，武魂城围绕着一座山丘建立，其中一座最高大辉煌的宫殿群就是武魂城至高权力——教皇殿，武魂城就是因为教皇殿而发展形成的。

    “我说一下赛制，总决赛共有三十三支队伍参加，其中三支种子队伍分别由两大帝国和武魂殿选送，不过这些队伍都不是你们的对手，你们不需要担心会有什么强敌，你们要做的就是拿下这次比赛的冠军。”柳二龙单手叉腰，霸气十足的说道。

    “是，院长！”

    “是，院长！”

    “是，院长！”

    战队的学员们听到院长训话，大声应道。

    “好了，别站在这里了，我们去比赛现场看看吧，熟悉一下环境。”黄天背负着双手，淡定的走在前面，头也不回的说道。

    柳二龙、唐月华相视一笑，也不回话，紧跟在身后，其次是战队学院们，最后的则是一百名八十九级魂斗罗及封号斗罗级别的护卫队。

    一行人的队伍就这么大摇大摆的走在武魂城大道上，气势极为嚣张，还带着甲士招摇过街，引来无数路人的注目。

    武魂城的一个护卫看不下去，刚要过来检查身份，就被一个头目给拉了过去，低声说道：“你小子不要命了，那是参赛学院的队伍，看到那个旗帜了吗？蓝霸学院，他们的背后是第一势力炎黄殿，后面的那些护卫看到了没？那都是一群比白金主教还要强大的人，你突然过去冲撞了他们，小命都得没了！”

    “四叔，这里是武魂城啊，他们是客人，我们是主人，检查身份怎么了？星罗皇家战队的我都拦截下来检查了，也没见他们把我什么样！”那个小兵嘟囔的说道。

    “那是别人的势力比我们武魂殿弱，被你拦截下来只能忍着，还有，你只是一个小兵，要检查身份哪里轮得上你，我一个小队长都没有这个这个权力，下次不要越权了，不然上级治罪，那可是要杀头的。”四叔狠狠的看着小兵，低声说道。

    “知道了，四叔，下次...哦，不是，没有，你放心，我再也不敢了。”小兵唯唯诺诺的说道。

    “知道后果严重了就行，好好站岗吧，别乱走动了。”四叔拍了拍他的肩膀，就带着两名手下巡逻去了。

    “荣荣，这武魂城可一点都不比天斗城差劲，繁华程度更胜天斗城啊。”小舞搂住宁荣荣的手臂，打量着四周的环境，笑着说道。

    “是的，小舞姐，武魂城光是人口就有四十万之多，而天斗城的人口只有二十万，这里的繁华程度可想而知，我听爸爸说过，武魂城是依托教皇殿建立起来的，你们看那，那个最高大最宏伟的建筑，就是教皇殿了，那里是武魂殿的权力中心，由教皇比比东冕下统治管理；教皇殿之下是长老殿，武魂殿所有的长老都是封号斗罗，有二十多人。”宁荣荣开心的将她了解到的东西说了出来，这种东西她藏着掖着也没用，都是一些大陆上的常识，就算她不过，院长和秦老师他们也会说的。

