    当年有魔祖罗睺，挑拔龙凤麒麟三族大战，造成生灵涂炭。道祖鸿钧在西方与罗睺决斗，打得西方灵脉俱断。

    因此西方贫瘠，缺少人才。

    接引道人，准提道人立下大誓愿成圣，创西方教。

    一直为了西方教的兴起四处奔波，收纳人才。

    奈何西方穷困潦倒无数年，纵有人才也没能逃过三灾。

    反观东南之地，阐教人才济济，而截教更是号称万仙来朝。规模实非西方教能比。

    此次商周之战，实为封神之战。准提道人便想着在这一场大战中坑蒙拐骗……拉拢人才。

    而号称万仙来朝的的截教便是他们的首要目标。

    若是能从截教中捞些仙人到西方去，绝对可以使西方大兴。

    至于有缘人云云也不过是表面话。

    老子也知道准提的本意，当下淡淡一笑：“准提，你此次前来，正应了那上天垂象之兆。渡些有缘人前往西方，以兴西法，亦无不可。”

    “这诛仙阵里面有诛仙四剑，都是先天宝物，十分利害，不知是怎么落到截教门下？”准提道人问道。

    老子淡笑道：“当时吾师分宝岩分宝镇压各方，通天贤弟备受吾师喜爱，这四口宝剑便被通天贤弟分去。不想今日他倒以这四口宝剑到此设阵。”

    准提笑了笑，脸上快速掠过一丝不甘之色。

    虽然他和接引都是鸿钧的弟子，但只是记名，待遇可没有三清这种根正苗红的关门弟子好。

    像这诛仙四剑，西方就拿找不出一口。

    因此，准提心中也是有些嫉妒。

    元始天尊说道：“如今我们三人可破三门，还需再来一人，才能破得诛仙阵。”

    准提微笑道：“既然如此，我这就去西方请师兄前来！正好，三教会诛仙，和那通天教主较量较量！”

    当下，准提道人也是驾着一朵祥云往西方而去。

    准提到了西方，见了接引道人，也是开门见山地道：“师兄，走，我们去破通天那诛仙阵！阐截二教的仙人不少，若是能趁此次收一些回到西方，我西方兴起之时指日可待！”

    接引道人当下也是欣然道：“好，我们走吧！”

    当下两人足踏祥云，一路飞到界牌关，到芦蓬上落下。

    四圣齐聚，自是一顿寒暄。

    “既然四圣俱全，当早破此阵，吾也好早点回去炼丹。”老子站了起来，淡淡道：“元始，你吩咐众弟子，明日破阵！”

    ……

    子受已经醒了。

    他睡了一觉之后，感觉全身酸痛都已消除，也是知道是女娲帮自己梳理的，当下满心不舍地站了起来，对她眨了眨眼，说道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢你让我枕着你的腿。”子受眨巴着大眼睛道。

    女娲横了他一眼，那眼神看得子受一颗心扑通扑通的乱跳。

    “我刚才就应该枕着不起来……”子受遗憾道。

    女娲没有答话，只是翻了一个白眼。

    这副可爱的模样浑然没有了当初的冰冷不可接近，让子受升起一股把她搂在怀里的冲动。

    不过没等子受那么做，女娲就用手在他脑壳上敲了一下，严厉道：“不要胡思乱想！”

    子受故意装出一副委屈巴巴的样子，道：“刚才那那么温柔，现在就那么凶蛮了。”

    女娲忍不住轻笑了两声，伸手把青鸾招下来：“回去吧！”

    她跃上青鸾，也不打算载着子受便飞了出去。

    子受感到一阵遗憾，又少了一段和她相处的时间了。

    “哎，缺少一头坐骑。”子受叹了一口气，女娲有两头坐骑，青鸾和火凤，自己一头也没有。

    “坐骑……”不知道为什么，他突然想到云霄仙子：“都是骑的……咳咳！”

    ……

    女娲并没有到诛仙阵去，而是直接回了娲皇宫。

    这让回到诛仙阵的子受又感到一阵失落。

    当他察觉内心这股失落时也是摇了摇头把这股失落感给甩出去。

    那个女人怎么让自己变得有些患得患失了。

    ……

    八卦台上。

    通天教主抬起头来，望着芦蓬那边的异象，轻轻叹了一口气：“接引，准提都来了。”

    通过天空中的异象他就能看得出来，西方二圣也来了。

    西方二圣再加上老子元始，四大圣人已经齐聚……

    “就算他们四个人齐上，我通天又有何惧！”随即，通天教主冷哼一声，腰间青萍剑嗡嗡颤鸣，似乎因为主人的战意，也是激发了宝剑的杀意。

    诛仙剑阵里面，四门分别悬挂的诛仙四剑也是嗡鸣起来。

    ……

    子受看着诛仙剑阵中涌动的剑意，眼睛也是微微一眯，从须弥戒中取出八口长剑。

    承影、宵练、含光、尊王四剑。

    修罗邪王剑，七星龙渊剑，乾坤一气剑，青色宝莲剑……

    这是他完成任务得到奖励。

    “已集齐先天八剑：承影、含光、宵练、尊王、邪王、龙泉、一气，青莲。可演炼中级诛仙剑阵！中级诛仙剑阵，可灭准圣！”

    浏览着系统面板上的介绍，子受眼睛也是微微一亮，中级诛仙剑阵可灭准圣，那就可伤圣人了……

    而系统下面的介绍却让子受嘴角微微抽搐了起来：“可升级为高级诛仙剑阵！升级条件：十六件先天灵宝级别宝剑。”

    “十六件……还差八件，高级之上要是还有级别，岂不是三十二件先天灵宝级别宝剑……”

    摇了摇头，子受没有乱想，用心修炼起这门中级诛仙剑阵。

    他的眼睛越来越亮，脸上的表情也越来越兴奋：“居然还能这样用？不知道高级诛仙剑阵会有什么变化……”

    ……

    元始天尊准备破阵，把众门人叫了过来，开口道：“玉鼎真人，道行天尊，广成子，赤精子，你们四人伸手过来。”

    玉鼎等人乃十二金仙中修为最高者，不过令人想不到的是，排名第十一，一向没什么名气的道行天尊也在其间。

    当下，元始天尊在四人掌心画下一道符印：“明日你等见阵中火光冲天，你们便齐齐把诛仙四剑摘下来！”

    四人领命退到一边。

    元始天尊又叫来燃灯道人和南极仙翁：“你守到空中，若通天教主往上走，你便祭定海珠打他！你也守在空中，若女娲往上走，便祭八宝琉璃瓶打她！”

