
　　在沈夫人找俞贝贝没有结果后，俞慧茹在警局里自杀了，说自己是被冤枉的，要以死明志。

　　她是直接撞墙自杀，被发现后，马上送到医院去。

　　沈父打通了关系，又交了保证金，把俞慧茹送到私人病房照顾。

　　俞慧茹自杀这件事情真的出乎俞贝贝的意外，不过转念一想，五年前俞慧茹用条腿换俞贝贝坐牢，五年后，用死来证明俞贝贝是真的推了她，也是很正常的。

　　俞慧茹一出事情，俞家空了下来，冷清清没点人气，连着俞劲松都赶到医院去了。俞劲松还给俞贝贝打电话，让她过来看看。俞贝贝无聊，打算去医院看看俞慧茹死了没有。

　　医院是生老病死的地方，俞贝贝一进去就闻到浓厚的消毒药水味。她往里走去，看见迎面而来的男人，俞贝贝愣了下，慢下了脚步。

　　韩龙逸也看到俞贝贝，连着上前问道，“是不哪里不舒服？”

　　说话的时候，韩龙逸伸手去摸俞贝贝的额头。

　　俞贝贝没有推开，由着韩龙逸摸了自己。

　　她喜欢他的靠近，所以让他占了自己的便宜。

　　“没有。”等着韩龙逸摸完，俞贝贝才回答。

　　“我是来看俞慧茹的。”俞贝贝直接说道。

　　“俞慧茹？”韩龙逸奇怪地问道，“她不是在警局里。”

　　“自己撞墙进的医院。”俞贝贝回道，她看到韩龙逸身后跟着的白大褂，疑惑地问道，“你怎么在虞城医院？”

　　“他们有个手术需要我的指点。”韩龙逸回道，他伸手牵住俞贝贝的。

　　“我和你一块上去。”“好。”俞贝贝应道，她看着白大褂和韩龙逸客气地说谢谢，又听到韩龙逸叫领头的中年男人院长。

　　“没想到，你真这么厉害，连虞城医院的院长都得接待你。”“还好。”韩龙逸很谦虚地说道。

　　他不是一个喜欢炫耀的男人，但是被俞贝贝夸奖，不免自豪起来，而且他竟然喜欢上俞贝贝看自己崇拜的眼神。

　　“如果不接管韩氏，我会继续做一个医生。”和韩龙逸一说话，俞贝贝很容易忘记不开心的事情，她抬起头一脸笑意地看着韩龙逸。

　　“你要是做一个医生，我就去护士，每天给你打下手！”俞贝贝只是说说，韩龙逸扭头看着她，很认真地说道，“好！”

　　两个人说着，走进电梯。俞贝贝想起另外一件事情，“我之前的相亲对象就是这里的医生，等下有空去瞧瞧人家。”

　　怎么说都是她的救命恩人，她得好好地感谢感谢。

　　一听俞贝贝要去见韩龙逸，韩龙逸的脸色马上冷下来。

　　“贝贝。”他不悦地唤道。

　　看他生气，俞贝贝嘻嘻地一笑，“不去，不去。”

　　“不许再见他。”韩龙逸趁机说道。

　　俞贝贝笑着说道，“韩先生，你真是霸道，难不成你要把我关起来，不许我见任何男人。”她说的时候，对韩龙逸动手动脚起来。

　　她的手指轻轻地在韩龙逸胸膛弹着，让韩龙逸淡下脸色。

　　还好，电梯里没有其他人，只有俞贝贝和韩龙逸，也是因为这里只有他们两个人，俞贝贝才这么大胆地勾引韩龙逸。

　　“是！”韩龙逸直直地笑得妖娆的俞贝贝，回道。

　　他的回答，让俞贝贝嘴角处都是笑容。

　　“我越发觉得你有意思。”俞贝贝笑笑，踮起脚尖亲了一口韩龙逸的脸颊。

　　韩龙逸被俞贝贝撩得恼火，他到虞城后，每次想把俞贝贝给吃了，都让她从自己的身下溜走。

　　他是不急，有的是耐心等她乖乖入怀。

　　不过，每次被她挑逗得受不了。

　　“对！”他又说了一个字，伸手将着俞贝贝的腰拉到自己的怀里。

　　“我只对你有意思！”

　　韩龙逸的情话不是那种天花乱坠，可是俞贝贝真的很喜欢他，连着他的声音，她都觉得很美妙。

　　俞贝贝再踮起脚尖吻了韩龙逸的双唇，吻完后，她低了声音，说道，“在病房外等我，如果瞧到他们揍我，你再进去！”“恩。”韩龙逸很听话地应道。

　　俞贝贝走向病房，她回过头看到韩龙逸站在自己的身后，他双目温柔地看着自己。俞贝贝心里不禁欢喜起来，给了韩龙逸一个飞吻。M.23sk.com

　　俞慧茹住的病房是私人病房，走廊上很是安静。

　　本来要进监狱的俞慧茹因为怀孕被沈家来捧在手心对待，比起俞贝贝当年的遭遇，真的是一个天上一个地下。

　　俞贝贝推开病房进去，不仅仅是俞夫人和俞劲松在，沈父和沈夫人也在。

　　在俞贝贝推开门进去的瞬间，病房里的人都扭过头看过来。

　　白色的被子下俞慧茹面色苍白，她的额头包着白纱，瞧着就是一个柔弱的样子。

　　俞贝贝笑了笑，“还以为死了！”

　　她说得轻淡，语气里满是嘲讽。

　　在病房里的人，包括俞劲松谁都因为俞贝贝的一句话淡下了面容。

　　“俞贝贝，你在说什么！”俞曼曼先被刺激到，大声地叫道。

　　“不是说她自杀吗？我过来瞧瞧人死了没？”俞贝贝回答道，“怎么没有死那？”

　　“如果没死的话，不是得去坐牢。”

　　俞贝贝说得俞慧茹眼泪一颗颗地往下掉，最后，俞慧茹伤心地哭了出来。

　　见俞慧茹哭了，俞贝贝嘴角的笑意更浓。

　　“我说错了吗？”俞贝贝淡嘲道，“你不会以为自己自杀就能够逃过法律的制裁吧！如果是那样，我就不会坐了五年的牢。”

　　自杀！俞贝贝听到俞慧茹用这个手段的时候，她很是不屑。

　　进监狱的刚开始，她不是没有自杀过。

　　撞墙，她撞过。

　　在出工的时候，偷偷地藏起剪刀，然后割腕自杀也试过。

　　可是她命大，在之后知道自己怀上小白，她打消了自杀的念头。

　　“慧茹姐姐，这牢你还是得去做的，哪怕是怀上孩子，哪怕是想自杀。”

　　俞贝贝嘲讽了俞慧茹一通，俞慧茹哭得更是厉害，她哭着对俞夫人唤道，“妈妈！”

　　俞夫人冷眼瞪了俞贝贝，然后就把在哭的俞慧茹抱在怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1023章：玩自杀的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 