    沈天从床上爬起来：“桂伯，我要沐浴更衣，出去散散步。”

    “好的殿下，老奴这就去准备。”

    桂公公感动得热泪盈眶，殿下躺在床上的一个月时间，他也不好受。

    以往每次走火入魔，十三皇子殿下的情绪都非常激动。

    只要稍微恢复些许元气，他就想下床寻找其他功法，继续尝试修炼。

    这次沈天安心宅在床上，桂公公一开始是非常欣慰的。

    十三殿下终于学会爱惜自己，兰妃娘娘泉下有知，也该含笑九泉了。

    但是渐渐地，桂公公发现事情没那么简单。

    殿下也太苟了吧！

    让您好好静养，没事不要到处乱走动。

    问题是您不但洗漱吃饭在床上，就连解手方便都在床上，打死不下床半步。

    这是闹哪样，您长床上了吗？

    整整一个月时间，沈天忽然变得这么稳健，简直太反常了。

    要不是沈天终于准备沐浴出门，桂公公都打算请太医来一趟。

    查查殿下是不是走火入魔，伤到脑子了。

    ……

    沐浴更衣，重新洗漱一番。

    披上锦绣白蟒袍，束起飞鹤青云髻，再穿上金沙踏云靴，沈天简直被镜子里的美男子帅翻了。

    超凡出世，飘逸绝伦！

    这颜值要是放到21世纪，绝对可以少奋斗20年。

    不，少奋斗200年！

    唯一美中不足的是，他头顶上那团东西还是一如既往得黑。

    映照得他的脸都黑了，跟个非洲酋长似的。

    “一定得尽快找到办法，解决头顶上这黑圈圈的问题。”

    沈天在心里暗暗发誓，哪怕头上带点绿，也总比不知道哪天就会嗝屁强啊！

    ……

    心里思绪万千，沈天终于出了兰心宫。

    值得一提的是，沈天行走在皇宫里，附近10米之内完全没有人敢靠近。

    即便是那些太监宫女们心里，也都躲得远远的，似乎生怕被衰神感染了一般。

    那种目光，让沈天很不爽。

    “也不知道那倒霉鬼这16年是怎么过来的。”

    沈天心里暗暗同情起十三皇子来，此外还有浓浓的佩服。

    自己只是被人这样看了一会儿，就感觉憋屈得要命。

    而十三皇子，可是被人这样偏见了16年。

    结果他不但没有自暴自弃，反而到死都在不断向命运抗争着。

    同时，没有任何黑化的趋势。

    这个家伙的性格，简直跟那鲁多有得一拼啊！

    ……

    一路行走在皇宫中，沈天也在观察其他人头顶上的光环。

    他发现绝大多数太监、宫女头上的光环，都是白色的，而且光芒都比较黯淡。

    一看就平平无奇，不像是有大气运的人。

    而品阶稍微高一些的那些太监宫女，光芒相比之下也会稍微明亮一些。

    偶尔遇到的几个大太监，如尚膳监总管、尚衣监总管、御马监总管之类的，头顶上的光环是淡绿色的。

    跟桂公公头顶上的光环一样，散发着淡淡绿光，充满生机。

    “所以黑色的代表的是厄运，普通人头顶上的是白色光环，而运气好的人头顶上会出现绿色光环？”

    “难道前世的那种说法是对的？”

    “要想生活过得去，头上就得带点绿！”

    想到这里，沈天嘴角不由得微微抽搐。

    这个设定是真的骚！

    ……

    忽然，沈天目光微凝。

    他发现了一个特别的家伙。

    那是一个平平无奇的小太监。

    他穿着最低级的杂役太监衣服，看起来面黄肌瘦可怜兮兮的，一脸衰相。

    但让沈天不平衡的是，这个小太监头顶上的光环居然不是黑色，不是白色，也不是绿色的。

    他头顶的光环是红色的，散发出如太阳般耀眼的光芒，恢弘大气。

    在沈天眼中，这片天地间，这小太监简直就是绝对的中心。

    相比之下，沈天虽然容貌无双风度翩翩，但头顶上那黑圈圈的卖相，逊爆了。

    “区区一个小太监，头上的光环居然这么装逼！”

    “难道，这是一位气运之子！”

    沈天直勾勾地盯着那个小太监，看得对方都发毛了。

    虽然小太监进宫的时间不长，但也听说过宫里的一些传闻。

    兰心宫的那位殿下，是整个大炎国最英俊也是最倒霉的存在，没事千万离他远一点。

    否则可能会有生命危险！

    “见过殿下。”

    想到这里，那小太监忙不迭地行了个礼，想着行完礼后就立马跑路。

    然而他没想到的是，沈天并没有让他离开。

    ……

    “你，过来一下。”

    听到沈天的传呼，小太监吓得腿都哆嗦了。

    十三殿下让我过去？

    不要吧！

    我就是一个普普通通的小太监，哪里惹得起这尊煞星！

    听说接近殿下10米之内，就会被殿下的霉气感染。

    然后被周围所有人排挤隔离，甚至会有生命危险。

    要是靠得太近，岂不是死定了？

    可是如果不听殿下话的话，感觉会死得更快呢！

    一想到靠近可能会死，不靠近肯定会死。

    这位红运当头的小太监，吓得都想哭了。