    的确是一道黑色的身影。

    它是由黑雾幻化而成的一具黑色的人形骨架。

    眼眶里燃烧着鬼火，头颅以下，本是人形骨架形状的下半身蓦地变成了一团黑雾。

    总而言之，它没有实体，可以随时变成任何形状，看起来很是诡异可怖。

    它出现的时候，整个空间的死亡之气明显浓郁了很多，让人感到非常的不舒服。

    修为高的人还好一些，修为低的一些书院弟子，呼吸都有些困难，一个个面露痛苦之色。

    “桀桀桀~”沙哑的笑声，尖锐且沙哑，如同喉咙中含着沙子，令人听了极为不舒服。

    它这时又幻化出人形骨架，那氤氲着黑雾的黑色腿骨，在地上跺了一下，黑雾顿时宛若水纹般朝着四周荡开，凶猛如同滔天巨浪。

    若是被这样的死气波及，不少人都会直接葬身于此。

    电光火石之间，傅寒修出手了。

    他抱着叶轻染跃居虚空之上，一手扶着叶轻染的腰，一手轻轻一挥，一个巨大的屏障在四周生成，挡住了死气扩散！

    抬手之间，轻描淡写，却拥有定山河的力量！

    书院众人抬眸凝望着那道背影。

    天神之姿，绝世容颜。

    日月山河，山川天地，夺不去半缕风华！

    “好强！”

    这是所有人此刻的感想。

    这位书院的客卿长老，实在太强了，只是动了动手，就有如此恐怖的力量。

    “叶教习和叶长老，简直太般配了！”

    甚至有人苦中作乐，磕起了CP。

    一个是丹皇，是驯兽宗师，是能一招斩圣的圣者，另一个则是浑然霸气的绝世强者、俊美无俦。

    这到底是什么神仙眷侣？

    “这就是死灵？”

    傅寒修颔首，“嗯。”

    这片古战场遗迹，源自上古时期，曾经在此陨落过无数的生命，是一片充满了死亡和怨念的大地。

    死灵则是古战场遗迹中所有的戾气和死亡之气经数以万年的时间凝结而成，修炼出了灵智，又拥有强大的力量，非常不好对付。

    “你怎么知道第二绿洲的？”

    “我在黑雾里找了一会儿，很快就找到了。”

    叶轻染嘴角轻抽了下。

    书院这么多年都没发现第二绿洲的秘密，傅寒修第一次进来就发现了。这个男人啊，果然是智近乎妖。

    还有...

    “你能在黑雾中随意行走？”

    “很难吗？”

    叶轻染翻了个白眼。

    难不难她不知道，反正她做不到！

    “你又是如何找到混沌青莲子的？”

    “找到它就行了。”

    傅寒修用下巴指了一下死灵。

    叶轻染觉得很有道理。

    这个世界上，恐怕没有比死灵更想毁掉混沌青莲子的存在了。

    一个代表着死亡，一个代表着生命，两个极端，注定是要站在对立面的，就像毁灭和创造一样。

    混沌青莲子一定是死灵最想毁掉的东西，但是这种神物，又并非寻常的力量才能毁掉。

    要么是像朱雀圣火这种始于洪荒混沌的超级神火，要么拥有超脱神物的力量。

    后者几乎是不可能的了。

    死灵自然不可能拥有朱雀圣火这种神圣的火焰，也还不具备无上的神力，自然也就无法毁掉混沌青莲子。

    但是，它有的是时间。

    它可以用死亡之力和中和混沌青莲子的生命之力。

    混沌青莲子在发芽之前，生命之力是有限的，只要死亡之力源源不断，生命之力总有被耗光的一天。

    失去生命之力的混沌青莲子不至于被毁掉，可是也成了一颗死种子，和被毁掉几乎没有区别。

    “你们今天，谁都休想走出这里！”

    死灵再次幻化成了阿飘的形状，那两颗充斥着鬼火的眼睛，愈发可怖。

    “就凭你，也想拦住本尊的去路？”傅寒修嗤之以鼻。

    那种源自内心的绝对自信，让他愈发耀眼夺目。

    叶轻染抬着下巴看着他，唇角扯了扯。

    有的时候，她会问自己为什么会喜欢傅寒修啊？

    或许，这便是其中一个理由吧。

    都是骨子里骄傲的人，才能彼此惺惺相惜吧？

    “它的实力如何？”

    “不在我之下。”

    叶轻染顿时变得凝重起来。

    “杀了他们！”死灵吩咐道。

    话音落下，花仙兽的眼睛变成了全黑，浑身上下，氤氲着浓郁的死亡气息。至于千藤兽，本是翠绿的藤蔓，呈现出枯黄的模样，可是气势却不减反增。

    千藤兽和花仙兽杀了过来，强大的气息，令人望而生畏，可是傅寒修却是眼睛都没眨一下。

    他怀里的叶轻染倒也不担心，千藤兽和花仙兽再厉害，那肯定不是傅寒修的对手，否则帝尊的这个位置他也可以让出来了。

    无尽的藤蔓千丝万缕，将傅寒修缠绕，退无可退，避无可避，如同一个藤蔓编织的囚笼，能将人囚困至死。

    傅寒修被困住，动弹不得，不过在他的脸上却看不见一丝一毫的惊慌失措。

    此时，花仙兽的手中，出现了一朵花。如果你认为是一朵普通的花，那就大错特错了。

    这是花仙兽的本命神兵——花仙炮！

    “花仙炮！”尖锐的一声高喝，从花仙兽的嘴中喊出，它举着花仙炮，话音落下的时候，一道光束从花仙炮的花芯中射了出来，如同长虹贯出，又快又狠！

    花仙炮中的能量，强大到足以湮灭一切，即便一个圣者，都会在这一炮之下粉身碎骨！

    好强！

    这种能量，绝非是圣者能拥有的。他们见过圣者出手，不可能有这么强大的威力。

    那么只能说明这这两只灵兽的修为早已凌驾圣者之上！

    人皇！

    一个遥不可及的境界出现在众人的脑海中。

    要知道，偌大的北冥洲，一个人皇都没有！

    这两只植物系的灵兽，却是人皇境界！

    那么，叶修长老呢？他能抵挡住两只人皇灵兽的攻击吗？

    眼看着花仙炮就要打中傅寒修，所有人都屏着呼吸，大气不敢喘一口眼睛一眨不眨盯着他，心中无比的紧张。

    就在花仙炮即将射中傅寒修的前一瞬，傅寒修出手了！

    缠绕着他的无尽藤蔓尽数断裂，他单手成掌，轻轻朝前一推，花仙炮在他手掌前几公分的地方爆炸，一个无形的结界出现在他的身前，爆炸的能量根本就没能影响他丝毫！

    惊！

