    这马车去的到底是哪里？

    韩若青掀开了车帘，看到了外面悠哉悠哉的管家。

    “管家，你知不知道父亲的朋友到底是什么人，怎么这位朋友住的这么偏僻？”

    韩正兵那种势利的为人，所结识的都是有家世地位的贵人，怎么会交一个家住这么偏僻位置的人做朋友，京城中有点家世地位的谁会住在这么偏僻的地方？

    根本不像韩正兵的性子。

    管家舔了舔嘴巴，虽然不耐烦，但仍旧应声：“我也不知道这个人是谁，也不知道这个地址在哪里，都是老爷交代了的，我只管跟着王妃来而已。”

    说完他悄悄的白了韩若青一眼，眼神里的嫌弃一点也不掩饰。

    韩若青也不理会他的无理，看了一眼把车外的环境，陷入思索之中。

    “呵……”

    管家不经意的回头，发现韩若青面色阴沉，他一脸不屑的扯了扯嘴，觉得韩若青再怎么凌厉也只是一介女子，关键时候胆子竟然这般小。

    没想到他这回出来还能见到韩若青的这一面，倒也值了。

    “啪。”

    韩若青把马车帘子放了下来重新回到了马车里坐好。

    因为她知道就算再问下去，恐怕管家也说不出个所以然，看样子管家好像对此毫不知情。

    “还是小心为事为好。”韩若青小声的低喃。

    她为此多加了几分警惕的心思，小心翼翼的抚摸了一下袖子中的小奶狗，想着若是有危险她恐怕就只能依靠旁边中的小奶狗了。

    马车不断前行。

    不多时……

    “吁……”

    马车突然站定停了下来。

    韩若青轻轻一跃跳下了马车。

    见管家呆呆的站着不动，愣愣的站在那里一脸的迷茫，韩若青推了他一把，管家回了神，挠了挠头一脸的疑惑的小声低喃着：“这里也太荒凉了……”

    他这回是真的懵了，因为他确信他和车夫是按照地址上一路寻过来的。

    但是眼前这块地界非常的荒凉，根本就不像有人家的样子。

    不得不说韩若青此时是三个人中唯一一个平静的人。

    这个时候车夫走上前来，“管家，我们不如按这地址再四处走走看有没有人家，老爷给的地址应该不会出错的。”

    他深信自家老爷给的地址不会出错，只有可能是三人走错了地方没有找到真正的那户人家而已。

    管家点了点头，“那我们往前走走看吧。”

    三人徒步走进了深山林子里。

    “怎么感觉越往里走越阴冷，我们要不回去吧，这里也不像有人家的样子。”

    管家抱着自己的手臂冻得有点瑟瑟发抖，总觉得这里非常的阴冷有点害怕。

    车夫也在一旁猛点头，显然他也害怕了。

    韩若青轻嗤了声：“来都来了，地址都找不到就回去了，改日韩正兵还会让你们跟着我来，你们两个大男人还比不上我一个小女子吗？”

    真不知道这两个男人是吃什么长大的，胆子一个比一个小。

    管家大着胆子指着韩若青就想要说什么，但是下一瞬却把手指转移了地方，突然眼神一亮：“你们看那里，那里好像有人家。”

    韩若青顺势看了过去，不远处还真有一户人家，那是一处非常大的院子，用白色的樟木围着中间那座看似古老的房屋，这模样越看越有点瘆人。

    “想来就是这里了，我们去看看吧。”韩若青淡淡的说了一句，首当其冲的向那座院子走了过去。

    管家有点瑟瑟发抖，那座院子说实话看得人毛孔悚然，阴森森的不像人住的地方，他实在是不想去。

    但是……

    “唉，王妃你等等我。”

    他最终还是快着脚步跟上了韩若青的步伐，他可不能在这林子里一直呆着。

    韩若青瞄了一眼身后跟上来的管家和车夫，嗤笑了一声。

    三人齐齐的来到院子门口。

    韩若青这才转身看向了车夫说道，“你去把马车驾来这边，就在这附近等我们出来。”

    马车还停留在林子外边，等看诊过后天色肯定已经深夜，到时候总不能三个人在就着夜色徒步走回去吧，就算手里提着风灯也会觉得慎得慌。

    马夫会意，对管家点了点头快步转身朝着马车那边走去。

    管家这会儿由于害怕，也再也没有嚣张的模样了，反而抱着手臂依偎在韩若青身后，甚至还小声的问道：“王妃你说这里真的有人住吗？看起来好像有鬼的模样。”

    “人不比鬼恐怖么？”

    韩若青翻了一个白眼。

    管家没有注意到韩若青的白眼，反而在韩若青后面一直推搡着她，怂恿韩若青上前。

    “王妃你去敲门，毕竟他们是请你来问诊的，理应由你敲门，以示尊重嘛……“

    她哪里不知道管家是胆子小，韩若青嫌弃的一把拽开他，兀自走上前去敲了敲木质的门。

    “扣扣扣。”

    “里面有人在吗，是你们请了大夫来问诊么？”

    韩若青隔着门喊了两声，说明了自己的来意。

    不多时……

    “吱……”

    一个小丫头冒了头出来，“你们是来看病的吧，请进来吧。”

    韩若青抬脚迈了进去，看似云淡风轻的表面上，心里却一直在观察这座院子有没有什么不妥之处。

    她总觉得这里怪怪的。

    “夫人在里面等你们了，请进吧。”小丫头把两个人引到了正房门口。

    韩若青点了点头，带着管家走了进去。

    里面正好坐着一位面目慈祥的老太太，正看这两人笑容满分。

    “你们来啦，一路上辛苦了快请坐吧。”老太太面带微笑的把俩人请上座，便亲自给两人沏茶，一边沏茶还一边说着：“我们这里偏僻的很，这么晚实在是劳烦两位前来一趟，老身确实感激不尽。”

    话落，茶已沏好，老太太便把端到了两人面前这才坐下。

    可是韩若青目光却一直盯着老太太的手看，直到茶落在自己的面前这才回过神，端起茶感谢了一下：“多谢老夫人。”

    此时的管家却没有心思喝茶，则是看了一眼屋内的设施。

    这屋子虽然从外面看阴森森的，但不得不说这绝对是一位有钱的人家。

    因为屋内全都是用金丝楠木雕刻的装饰，更是有夜明珠所为灯来点缀，奢华之中却也不失温馨。

    韩若青也注意到了这一点，再看向院子外面，刚刚进来的时候她就已经发觉了，外面种植的树木无一不是珍贵的木种。

    这些木种花卉大多都是皇宫或者是官家的人才配的上的。

    怎么这看起来普普通通的一户人家，竟然这般有钱，着实奇怪。

