    “你……”乌太后气得浑身颤抖，但是她也知道安易说的是真话。当日乌十七被吊在康城的城门之上，全乌雅国上下的臣民都记得那个黑暗至极时刻，可是也因为暗帝的存在，又给了乌雅国力量，也给了乌雅国继续抗争奋斗的理由。

    明王虽然无能，但是最怕亡国，所以赶紧对乌太后说道：“母后，要不然先听听这位安姑娘怎么说？”

    乌太后只得点点头。

    安易见乌太后与明王都称呼她为安姑娘，很显然并不想现在就承认她暗帝的身份。

    安易瞧了瞧那高高在上的龙椅，问道：“我是不是坐到那儿去？毕竟皇上不在，我这暗帝的身份等同皇上！”

    “你！”乌太后皱眉，若是安易坐上了那个位子，那就等于乌雅国承认了安易暗帝的身份，万一安易真的对乌雅国不利……

    安易冷笑：“你们最坏的下场也不过是亡国，相信我，你们还有一丝希望，所以自己考虑清楚！”

    明王扯了扯乌太后的衣角，低声说道：“母后……”

    乌太后没有法子，只得沉声说道：“暗帝请！”

    安易勾勾唇，走上台阶，坐在了那高高在上的龙椅之上。

    安易从来没有坐过龙椅，也不明白这个位子的魔力，可是当她坐在这宽大的龙椅之上，俯瞰下面臣民，安易真真切切地感受到了这个位子的魔力，权势的魔力！

    安易摸索了那龙椅上的飞龙笑道：“怪不得这么多人想要坐这个位子，果真是坐得高看得远，如今大家的表情，大家的心思，我坐在这里可是瞧得清清楚楚！”

    乌太后轻咳了一声说道：“暗帝，咱们还是说正事吧！”

    安易点点头：“昨日里我在鸾军大帐，已经与鸾皇达成了协议，鸾皇愿意与我们讲和，从此之后，乌雅国对鸾王朝俯首称臣，每年岁贡，你们可愿意？”

    乌太后一怔，立刻急声道：“俯首称臣？这怎么可以？”

    安易叹口气：“你们愿意讲和，愿意做附属国，起码这乌雅国的国度治理还是你们乌家的，只是乌太后您改为乌老王后而已，乌皇改为乌王，每年上个岁贡，可是若是不答应，不用我多说，龙津，北齐，什么下场，都在那边摆着呢！”

    凤卿尘灭了北齐与龙津之后，北齐与龙津都成了鸾王朝的一个大城，而且是凤卿尘亲自派了官员治理，原先的皇室死的死，逃得逃，像龙玉勒这般削去实权还能坐一个闲散王爷位子的都是凤卿尘开恩。

    明王忍不住打了个哆嗦，他赶紧望向乌太后：“母后，至少这乌雅国还是咱们的，百姓也能免于战火，要不然咱们就答应了吧！听说那个龙皇，当时想要议和，鸾皇还都不肯呢！”

    乌太后冷冷地瞪了他一眼：“你贪生怕死，可是你问过你的将士了吗？”

    乌太后虽然是一介女流，但是比起明王来，倒是有几分骨气。

    明王赶紧眼巴巴地望向随行将军闫不清。

