    封闭石洞内，朱琴盯住白无伤，看得他浑身不自在。

    那眸光初始平淡冷冽，疏远感明显。

    可当白无伤连续两次点头后，朱琴的目光逐渐凝实，变得极具侵略性。

    就像是一头野兽近距离接近，准备将他从内而外吃抹干净。

    白无伤心中一凛，这一瞬间感知到的，居然是强烈的战意？

    来不及细想，赤发女子垂下眼眸，突然收敛所有气息。

    嘴里冷冰冰吐出两个字——

    “太弱。”

    她的话没有太多语气，就像是陈述一件再正常不过的客观事实。

    白无伤心脏顿了顿，半张嘴，不知道该说什么好。

    这个女人目前为止的战绩，包括远古遗脉小炎雀、成熟体级别的火玉魔蛛、未知的血继天赋、神秘的背景来历……每一样都远远凌驾于自己之上。

    她说自己弱，那是一点反驳的余地都没有。

    “吼……”

    阿宙却不乐意接受这样的评价。

    在它看来，主人只是缺少时间，自己同样如此。

    当即把小炎雀和赤发女人，视为新的追赶目标，决意要在最短时间内超越。

    “轰轰轰——”

    就在这时，异变发生。

    白无伤挪移到这个封闭空间，满打满算过去了两三分钟。

    灰白色的地面震动，突然钻出一个神秘的人影。

    准确的说，是一个类人型的奇异生物。

    它的身高不足一米，模样形似一个畸形的小老头，佝偻着背，头大身小，满脸褶皱。

    它不穿衣服，全身肌肤灰白，有如石质，站立不动的时候，就仿佛一尊精雕细磨的石像。

    更令白无伤动容的是，那小小身躯下散发的古老气势，隐隐透着岁月的沧桑感，有莫名的伟力沉浮，敬畏之意油然而生。

    两行淡金色小字从眼底一闪而逝。

    【名称】：守山之魂（界灵）

    【种族】：奇迹生灵

    ……

    “奇迹生灵？！！”

    白无伤大脑嗡的一下，竟短暂失聪。

    无数零碎的学识记忆，喷涌而出。

    却见，灰白老者颤颤悠悠伸出一指，遥遥对准魔猿。

    “米达鲁波！达拉然那！”

    怪异的音调从它口中发出，那是白无伤此前绝无学过、听过的异族语言。

    但那声音，冥冥之中蕴含一种神奇的力量，强行让他听懂了。

    “攀登山巅者，当给予嘉赏！”

    “赐汝——无畏者之名，赠守山神石一枚！”

    一点晶莹，瞬间落入魔猿的体内，它的身体不受控制地浮空腾起。

    而后，黑色毛发上黏连的狰狞血痕，以肉眼可见的速度痊愈。

    整头猿的精神状态，从疲惫虚弱，转向凌厉强势。

    另有一枚拳头大小的灰白色石头，悬于头顶，有光辉洒落，渗透进魔猿的血肉中。

    “吼！”

    阿宙发自内心的感到鼓舞雀跃。

    学着人类的礼仪，朝着灰白老者低头致以敬意。

    这才闭上双眼，放松心情，全力炼化神秘的能量。

    白无伤眸光望去，阿宙的属性面板里，同样出现了“吸收恩赐”这个状态。

    “原来……秘境重神山所谓的‘山魂’，居然是奇迹生灵！我亲眼见到了这种传说中的生物！”

    白无伤无比震惊。

    他在一本老得掉牙的破旧书籍中，曾经见过这类生物的只言片语。

    书中介绍，超凡世界虚无缥缈，有太多神秘莫测、诡异绝伦的事物存在。

    比如说“奇迹生灵”，它从本质上与超凡生物不同，是一种更加神秘的生命体。

    它具备多个特性，诸如「唯一性」「不可复制性」「无法契约性」等，存世数量极其稀少。

    很多御主终其一生，或许有缘能见到君王体、至尊体之类的顶尖宠兽，但是想要见到奇迹生灵，从概率上来讲低的可怜。

    白无伤真的没想到，山海学院赖以支撑的核心秘境，背后藏匿的居然是奇迹生灵！

    “不！或许算不上藏匿，只是普通人太难攀登至顶峰，根本见不到！”

    思绪蔓延到这，白无伤眸光渐渐火热。

    关于奇迹生灵的来历，书中并无明确结论，只有一种推测——

    它是在很特殊的环境下，经过漫长的时间演化，最终孕育而成的自然个体，受天之垂青、地之眷顾，集万千宠爱于一身。

    可以说，每一个奇迹生灵，都是与众不同的。

    它们是超凡脱俗的存在，无法用生命层次、血脉品质这种属性，去简单定义能力和实力。

    另外，任何生命，如果对奇迹生灵造成一定程度的伤害，尤其是犯下杀戮这种罪责，必然会受到天地意志的惩罚，会引发天罚、天谴等现象。

    相反，如果能得到奇迹生灵的认可，会有几率获得“奇迹馈赠”，获得难以言喻的好处。

    对于前者，白无伤无从考究信息的真实性。

    但是后者，他相信很快就要确认了！

    “守山神石……这就是奇迹生灵‘守山之魂’给予的馈赠吗？阿宙吸收完这颗石头，会产生什么样的变化呢？”

    白无伤极为期待。

    封闭洞窟内，一指点出的灰白老者，面无表情。

    或者说，根本看不出它的神色变化。

    它脸上的褶皱太多太密了，就连眼睛都睁不开。

    要不是特殊的肤质，外加流露出来的荒古气息，简直就是一个风烛残年的糟老头子。

    无声无息间。

    灰白老者的下半身，缓慢沉入地面，就要离去。

    这一情况，顿时把小兔子急坏了。

    眼看着大家伙飘到半空中，受的伤全好了，还得到了一块宝贝石头。

    隔壁邻居家的火红鸟阿姨也有。

    小家伙还美滋滋地，等着老爷爷奖赏自己。

    结果呢？！

    老爷爷居然要跑了！

    我的石头还没给我呀！！

    小家伙又气又委屈。

    凭什么呀，我也登顶了呀。

    是因为我太小了，老爷爷看不到我吗？

    这样想着，银河滋溜一下冲到灰白老者的面前，努力扬起小脑袋，乖乖站好。

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子欢叫一声，耳朵一翘一翘，小脸上满是期待。

    灰白老者仿若未闻，半截身子已经钻入地下了。

    “叽咕叽咕！！”

    小不点试图和老爷爷理论，讲讲兔子的道理。

    可是，对方根本不把它当成一回事，一点都不搭理！

    “叽咕(；へ：)……”

    小家伙有点沮丧，银白色的大眼睛都不闪亮了。

    它不明白自己做错了什么。

    然后，它真的有点生气了！

    “银河！”

    白无伤惊觉契约端的情绪波动，神色大变。

    但他根本来不及阻止，就眼睁睁地看着小兔子磨着牙齿，虎头虎脑地撞向灰白老者……

