    第二天一早醒来，余惊鹊就跑去警署，准备和蔡坤打一个招呼，就去警察厅特务科报道。

    余默笙和季攸宁的意思，是想要余惊鹊再休息两天，不过余惊鹊不想等了。

    跑去警署，警署里面的人，大部分都知道余惊鹊要离开警署，去警察厅。

    嘴上都是说着恭喜，不过真心的有多少，就不得而知。

    在警署之中，余惊鹊也没有什么东西，收拾不收拾都行。

    就一些本子和笔之类的，索性不带走，留给办公室其他人用。

    “蔡署长。”来到蔡坤办公室，余惊鹊喊道。

    蔡坤明白，余惊鹊今天过来，无非就是来告别的，他要去警察厅特务科报道。

    “给，这是你的档案，拿着去。”蔡坤扔过来一个档案袋，里面是余惊鹊的资料。

    虽然警察厅特务科调查余惊鹊多次，资料他们都有，不过报道的程序你不能乱来。

    你不带着东西去，到了地方说一句，你们调查过我，你们应该有我的资料，那你不是没事找事吗？

    伸手将桌子上的档案袋拿过来，也不打开看，蔡坤准备的应该没有问题。

    “调令我已经签字，送回去警察厅，你带着档案去就够了。”蔡坤挥挥手，示意余惊鹊可以离开。

    警署余惊鹊待了很多年，可是却没有什么感情。

    唯一让余惊鹊有感情的张平，也已经不在人世，警署没有丝毫可以留念的东西。

    只是表面样子还要有，余惊鹊站直身子，看着蔡坤。

    “署长，多谢多年来的照顾，以后有用得到的地方，您说话。”余惊鹊这样子，让蔡坤心里很满意。

    “得了吧，你小子能混下去就行，混不下去就回来，警署还要你。”蔡坤比余惊鹊活的时间长，经历的离别多。

    生离死别就经历过不少次，更加不要说这种程度的离别。

    两人含蓄了一阵，也不能说都是虚情假意，但是究竟有多少真的东西，你也说不明白。

    带着档案，余惊鹊就要去警察厅报道，算是翻开人生新篇章。

    警察厅不陌生，余惊鹊来过几次，还在里面待过一晚上，不算什么好的回忆。

    过来之后，说明来意，就被人带去了万群的办公室。

    新人报道这种事情，没有必要让蔡望津亲自接待，甚至很多时候，万群都不会理会，交给下面的人去处理。

    只不过这一次是余惊鹊，万群才会让人带过来。

    进来万群的办公室，余惊鹊站着，万群坐着。

    显而易见，余惊鹊变成了万群的下属，以后要在万群手底下讨生活。

    “万股长，以后还请多多关照。”余惊鹊倒是脸皮厚，丝毫不提两人之间的不愉快，笑嘻嘻的将档案放在桌子上。

    这档案，万群连看的心思都没有，说句不好听的，他都能背下来。

    “照顾不敢当，余警官的本事我有领教过。”万群同样皮笑肉不笑的说着话。

    “万股长这是过奖了。”好像万群是真的夸奖一样，余惊鹊一脸不好意思。

    “看来余警官的身子，好的挺快啊。”万群这就是挤兑余惊鹊，当时余惊鹊装病，他心里清楚。

    却也不好揭穿，而且你也揭穿不了。

    余惊鹊确实下江，在冷水里面很长时间，而且还受伤，有个感染什么的，也是大问题。

    最主要的是当时尘埃落定，你揭穿余惊鹊受伤不受伤，一点意思都没有。

    这一点万群心里明白，蔡科长一定也知道，他何必要捅破这层窗户纸。

    上一次的事情，军统的重要人物没有抓到，抓到的两个人，一个当天夜里就死亡，还有一个第二天也一命呜呼。

    余惊鹊只捅了一刀，你总不能将两个人的死，都推到余惊鹊头上。

    那件事情不了了之，蔡望津没有处罚万群，也没有处罚余惊鹊，就是态度。

    可是这个态度万群不满意。

    他万群是蔡望津的人，余惊鹊又不是，凭什么处理方式是一样的。

    最重要的是，余惊鹊来了警察厅，来了特务科。

    这说明什么？

    说明蔡望津认为余惊鹊是一个人才，这对万群来说，有压力。

    如果是最早的时候，让余惊鹊过来，万群也不会将余惊鹊放在眼里。

    小屁孩一个，他觉得自己稍微动点手段，余惊鹊就得服服帖帖。

    可是几次相处下来，万群心里大有改观。

    余惊鹊胆子很大，一共两次。

    一次是被两杆枪指着脑袋，还想着算计自己。

    江里是第二次，居然敢用抗日分子的死，来给自己甩锅。

    这个时候，你让万群怎么将余惊鹊当成小屁孩。

    其实这些还不是最重要的，最重要的是蔡望津的态度，只是这一点，现在还不明朗。

    余惊鹊可不知道，就一分钟之间，万群心里就闪过这么多念头。

    城府万群是有的，不然也不会坐在现在这个位置上。

    “以后你就是特务科的人了，特务科在警察厅的特殊性你明白？”万群问道。

    “还请股长明示？”余惊鹊不想让万群给自己挖坑。

    “特务科独立部门，和警察厅其他科室不互通消息，所以要管好你的嘴。”

    “是，股长。”

    万群的话余惊鹊明白，意思就是以后警察厅其他科室的科长问你特务科的事情，你也要守口如瓶。

    其实其他科室的人也不会问，大家都明白特务科的特殊性，瞎打听那是要命的。

    “其他的到没有什么，你是警署来的，应该都懂。”万群觉得其他到没有什么需要交代的，毕竟余惊鹊也不是个雏。

    “档案送去机要室存档，然后你就算是特务科的人了。”万群是打算将余惊鹊打发了。

    “是，股长。”余惊鹊将档案袋拿回来，从万群的办公室离开。

    机要室？

    余惊鹊看着门牌，一点一点找过去，看到了所谓的机要室。

    “你好，有人吗？”余惊鹊敲门问道。

    “请进。”一个女人的声音。

    推开门进去，门口就摆放着一张桌子，一个三四十岁的女人坐在后面。

    女人抬头，显然对眼前的人很陌生。

    余惊鹊没有过多打量里面的情况，这机要室，和他们警署的档案室差不多，最好不要左顾右盼。

    “你好，这是我的档案，万股长让我送过来，说要存档。”余惊鹊将手里的档案递出去。

    接过来档案袋，女人打开将里面的东西拿出来核对了一下，点头说道：“你就是新来的啊，档案没问题，放这里吧，你可以回去了。”

    “谢谢。”入职第一天，礼貌一定要有，不然什么时候得罪了什么人，你都不知道。

    