    赶到雅喀什村，村口聚集了很多人。

    库尔班江去找陈牧的功夫，村子里所有人都听到消息，纷纷来到村口看热闹。

    他们都对这件事情显然也没有太重视，一个个笑嘻嘻，说着聊着，盯着那几个外来者看。

    小偷家属来了十多个人，老人占了四个，女人和孩子五六个，剩下的就是三四个三十多岁的男人。

    看样子，他们并不是太纯粹的维人，这在西北一带也并不是什么稀罕事儿，毕竟各族杂居，民族大融合，总会发生跨越种族的爱情。

    其中一个妇女就站在所有人的面前，指着雅喀什村骂道：“你们必须赔钱，你们村子里的人害得我的丈夫都进医院了，如果不赔钱我就去告你们，我就去上访，我就去报社举报……”

    那女人挺来劲的，一副泼妇的模样，面对雅喀什村那么多人，她一点也不怵，站在两个老人身边叫骂不停。

    陈牧走过去后，那女人的叫骂声一下子变小了一些。

    因为她已经看到，之前和她说过几句话的村长离开后，陪着这个年轻人又回来了。

    显然这个年轻人是个能拿主意的，否则村长不会把他请来。

    而且，雅喀什村的人看见这个年轻人出现后，一个个都不说话了，周围一下子变得安静下来。

    那女人虽然没见过陈牧，可是之前在医院听丈夫说过，牧雅林业的老板是个年轻人，很有钱，雅喀什村就是靠着这个年轻人发起来的。

    所以，要赔偿的事情，就落在这个年轻人的身上。

    女人看着陈牧，心里盘算着该怎么说话，陈牧走过去后，问道：“你们是阿里木的家属？”

    女人点头：“我是阿里木的老婆。”又用手拉了一下两位老人：“他们是阿力木的阿塔和阿帕。”

    陈牧看了一眼女人拉老人的动作：“先让他们坐下，有话好好说。”

    女人最想听的就是这一句了，觉得之前那位给他出主意的大哥果然说得没错，这些有钱人就怕事，不愿意因为这样的小事儿而把事情闹大，让所有人都知道。

    “那就说说吧……”

    陈牧不知道女人在想些什么，看见对方一动不动，有些无奈的问道：“我听说你们想要赔偿？”

    那女人说道：“没错哩，我丈夫受伤了，不能干活，他伤到头了哩，以后不知道会不会有……有那个后遗症，你们要给我们赔偿。”

    陈牧解释：“阿里木受伤是因为他想到村子里来盗窃，被发现后，他一不小心就翻墙摔的，和村子里无关。”

    那女人说：“如果不是你们要追打他，他又怎么会翻墙摔到？虽然看起来是阿里木自己摔伤的，可是你们也有责任哩，这就是你们把阿里木害成这样的，你们必须赔偿。”

    这话好像有那么点道理，可却完全经不起推敲。

    来村子里盗窃未遂摔伤了，反过来却倒打一耙要赔偿，这逻辑也实在太强盗了。

    陈牧不可能答应对方，这不是钱不钱的问题，关键是给了这一个，以后恐怕就有无数个。

    要是人人都跑到雅喀什村来到盗窃，然后在村子里摔伤之类，将来雅喀什村可就永不宁日了。

    陈牧说道：“我劝你们还是赶紧离开吧，阿里木盗窃未遂自己摔伤的事情，镇上派出所方面已经有结论了，我们不会给你们任何赔偿的。”

    微微顿了顿，他又说：“阿里木这一段时间在镇上治疗的费用，我们可以出，其他的，你们想都不要想了。”

    那女人一听这话儿，怔了一怔了。

    随即，她就再次发起飙来了，露出一副泼妇的样子，就想上前抓陈牧的手：“你们把我丈夫害成这样，还不准备赔偿哩，哪有像你们这样丧良心的人，我告诉你哩，我一定会去告你们的，我要举报你们……唉哟……”

    那女人的手才伸到陈牧的身上，陈牧眼疾手快，轻轻一拍就把她的手打到了一边。

    然后，他往后退开一步，皱眉看着女人说：“有话说话，别动手动脚的。”

    那女人措不及防被拍了一下手，顿时捂着手坐在地上大哭大闹起来：“打人哩，雅喀什村打人哩，牧雅林业打人哩……”

    “你怎么打人哩？”

    “女人你都打？”

    “想干什么哩，赶紧赔偿……”

    和她一起来的其他人不禁都围了过来，指着陈牧叫骂起来，气势汹汹。

    就在这时候，雅喀什村的人看见陈牧被这些人指着骂，一下子坐不住了，顿时在好几个老头老太天的带领下，也拢了过来，好些人大声叫骂道：“你们想干什么哩？想找死吗？”

    之前那女人在村口骂街，村子里的人没当一回事儿，纯粹当时看笑话了。

    可是这些人要骂陈牧，那可不行，陈牧是他们雅喀什村最重要的人，他们自己捧着还来不及呢，哪里轮得到被人骂。

    那些外来者一看这阵势，脸色都是一变。

    荒漠上的人，要真打起架来，那可都是不要命的。

    他们这几个人在人家全村人面前，可不够打的。

    那女人也被吓了一跳，都忘了哭了。

    陈牧抬了一下手，让村子里的人都稍安勿躁，然后才看向那女人说：“你们赶紧走吧，别惹事，再这样我连阿里木在镇上治疗的钱都不会出，而且还会继续找你们的麻烦，你信不信？”

    那女人心里有点乱，只觉得这和她之前想的不太一样。

    她明明听那名给她出主意的大哥说了，之前有两个小偷到雅喀什村偷东西，被抓住打了一顿，雅喀什村方面可是赔了十万哩。

    怎么现在轮到自己丈夫身上，雅喀什村这些人都不一样了？

    也不知道是怎么的，她有种被糊弄和受歧视的感觉……让她有些愤怒。

    因此，面对“群情汹涌”的雅喀什村的村民，她色厉内荏的说道：“你们想干什么？我可和你们说啊，我阿塔和阿帕的身体可不太好，要是出什么事情，你们负不起这个责……哼，你们不赔偿，我们今天就不走哩！”

    陈牧看了一眼那两个老人一眼，挺为他们感到悲哀的，这是拿他们命来讹人啊……

    随之而来的，则是生气。

    想了想，陈牧的脸一下子冷了，说道：“好，库尔邦江大哥，你去打电话，请派出所的同志过来处理这事儿。”

    微微顿了顿，他又接着说：“还有，镇上卫生院那边，和他们说，阿里木治疗的费用我们之前属于垫付，我们一分不出，让他们拿着账单找阿里木的家人去。还有，和派出所的同志说，两个小偷的事情我们追究到底，请他们从严办理。”

    说完，他扭头就走，同时还说：“找人盯紧这几个人，派出所的同志来之前，别让她们闹出什么事儿来。”

    那女人看见陈牧离开，听着陈牧的话儿，脸色一瞬间变得要多难看有多难看。

