    王斌很是震撼，透视，又是透视！

    从林清雅的口中，他得知释天拥有着透视能力，林清雅拥有心灵倾听能力，王可晴拥有过目不忘的能力，没想到，这么快就知道了又一个异能者，还是华夏之外的异能者。

    而且，这个异能还是隔代遗传的，相比于释天和林清雅他们的个人异能，仿佛要更先进，更强大一些！

    然而，王斌依然不懂，这和尤菲，蒂娜能问到自己融合的永恒之兽曾经吞食的扶桑叶有什么关系。

    尤菲仿佛知道王斌的心思一般，解释道：“相比于传言中的异能，我这项异能是血液传承，每用一次异能，血液就会向普通血液靠近一分。用的次数多了，最后这份异能就会完全消失。”

    “而唯一能够补充我的血液浓度的办法，便是吸收扶桑叶释放的多古龙，一种只有扶桑叶才能释放的物质。而我第一次见到王斌先生，便闻到了多古龙的香味，当然，蒂娜也是这样。”

    王斌眉头微微一皱，尤菲毕竟不是蒂娜，在蒂娜面前，自己还可以撒谎抵赖，在尤菲面前，这招完全不管用。她已经说的很清楚了，她就是因为需要扶桑叶释放的多古龙才能探测到自己身上的扶桑叶的。

    尤菲见王斌没有抵赖，欣慰地点了点头道：“整个宇宙，所有的位面，只有三棵扶桑古树。一颗在多利星球的祭坛里，一棵在永恒冥界的界王小世界里，而第三棵，则被永恒冥界的永恒之兽吞食。”

    王斌瞳孔微微一缩，先前之前还抱着一份侥幸，觉得尤菲和蒂娜只是能闻到扶桑古树的味道，不知道自己和永恒之兽的关系。然而，从尤菲刚才的话里，分明说明了一个问题，尤菲已经确定永恒之兽和自己有着密切的关系！

    尤菲沉声道：“我是该叫你王斌先生，还是永恒之兽？”

    王斌的一颗心提到了嗓子眼上，这种水落石出的挫败感让他几乎想要夺路而逃。

    从尤菲的身体机能上可以看出，尤菲除了血液传承的异能之外，并没有其他能力，那就是说明，她是土生土长的地球人！

    那她是怎么知道永恒之兽的？

    问题已经很明确了，是那个奇怪的女人告诉她的！

    “她是谁？”

    既然已经被她知道了永恒之兽和自己的关系，那么，再否认又有何意义？

    尤菲重复道：“你先回答我的问题，你到底是谁？王斌先生？永恒之兽？亦或者是两者都是？”

    王斌的目光扫过众人，从泸定，席泽拉和莉莉丝的眼睛里，分明只有平静，很明显，永恒之兽对于他们来说，早已经不是新鲜的事物。

    “我是王斌又怎么样？是永恒之兽又怎么样？”王斌皱着眉头道。

    尤菲道：“你要是王斌，那么，接下来的问题我就需要请示她了。你要是永恒之兽，回答我一系列问题，我满意了，我便可以直接带你去见她了。”

    王斌的心极其地不平静，很明显，尤菲口中的她便是那个怪女人。

    可是，为什么要将自己和永恒之兽区别对待呢？

    自己依然是自己，虽然融合了永恒之兽，可是，融合的也只是永恒之兽的残魂，并不是完整的永恒之兽，很多记忆就此消失。因此，连撒谎的机会都没有！

    王斌静静地看着众人，从他们的身上，并不能感觉杀气，至少说明一个问题，波图家族并不想至自己于死地。

    王斌摇了摇头，坚持道：“你先告诉我，她是谁？她怎么知道永恒之兽和扶桑树的事情？”

    尤菲微微一愣，摇头道：“并不是我不想告诉你，只是我对她的认知也不完全。我只知道两百年前，是她赐予了我奶奶的奶奶这份血液传承。于是，我波图家族有了这条规定，若是闻到了扶桑古树的香味，则必须将他带来，带到西班牙来，带到她的身边来。”

    “两百年前？”

    尤菲的话犹如惊涛骇浪一般击打着王斌的心脏，两百年前就已经在找自己了，这到底是怎么回事？自己融合的永恒之兽残魂，明明只是两年前才被一名高手打碎的，那两百年前她就知道永恒之兽会来到地球么？

    到底是谁？

    王斌使劲地搜寻着脑海里永恒之兽的相关记忆，无法得到一个确切的答案。

    “那么，你能告诉我，你到底是王斌先生，还是永恒之兽？”尤菲又问道。

    一种极度的危险感油然心生，此刻，若是尤菲几人稍微露出一点杀意，估计王斌都会仓惶逃走。这个女人，给他一种极度危险的感觉，以前的敌人，和她比起来，简直就像小孩子一般。

    然而，王斌此刻更想知道的是，这个女人到底是谁？她能够一直在地球上沉睡两百年而不死去，不，是不老去，那么，她至少不是凡人！那么，她是永恒冥界的人吗？如果真是永恒冥界的人，那她早100年前便来到地球，她又是如何知道永恒之兽会降落在地球上的？

    王斌的内心很挣扎，到底要不要告诉尤菲？

    可是，如果不告诉，如果这个怪女人真的要对付自己，自己难道躲回华夏就能躲得了吗？

    既然如此，反正不管到哪都要直面这个怪女人，那么，不如在她的主场和她挑破脸面，看看她是何方神圣。

    王斌挠了挠脸道：“我是王斌。”

    随着王斌说完，尤菲没有任何异样，泸定，席泽拉和莉莉丝也没有任何反应。

    王斌松了一口气，这至少说明一个问题，那就是波图家族，确实没有想对自己出手。

    尤菲站了起来，对王斌道：“王斌先生，你等一等，我去问过她之后，然后看她是否需要见你，又或者她会告诉你想要的答案。”

    泸定淡淡道：“王斌先生，我们想要的答案未尝不是你想要知道的问题。”

    王斌点了点头。

    马丁跟着站了起来，却是充当划桨的人，载着尤菲离开了西蒙湖。

    看着小船离开，而后马丁留在岸边，而尤菲独自沿着走廊而走，不一会儿消失不见，王斌越来越好奇了，那名奇怪的女子到底是谁？

