    天地元气恢复了，这天地间残存的这些老怪物们……咳，老前辈们，也开始偶尔钻出来了。

    有过跟阵灵交流的经验，王升对于这颗舍利子中出来的这位老前辈突然占据了自己身体，其实并不算太慌。

    他稍微分心，此时就能听到‘自己’在对妖狐喊什么，也能感觉到周围涌动的光芒，心神顿时大定。

    不过话说回来，这位高僧怕不是跟这狐妖……

    “小小年纪，心念莫要如此复杂，此时你想什么，老衲自能感应。”

    王升一阵尴尬，老僧顿时笑眯了眼。

    他们此时在王升灵台之内‘现形’，其实就是意念交流的具象化，王升的意识暂时被佛光温柔的压制在了此地。

    王升忙道：“前辈，还请早些收服这……仙兽，现如今不比古时，修道之事刚刚恢复，现在的人们掌握了各种非修行得来的力量，如果国家真的出手，这座山转眼都要被夷平！”

    “莫慌，兮莲已被我安抚了下来，她沉睡了这么久，心底的怨恨已经消散了许多。”

    高僧缓缓叹了口气，而后轻声道：“你可有什么办法，通知那些非修行力量的掌有之人？方才那一道仙术，便是如今凡俗之人弄出来的？”

    “嗯，那个是天基激光武器……前辈可以控制我身体对天空喊一句，”王升道，“就喊，这边已经没事，暂时不要攻击。”

    “老僧并不擅如今世间的言语。”

    王升道：“无妨，我们这边有对古时语调特别有研究的专家。”

    “阿弥陀佛……”老僧点点头，而后闭上双眼。

    此时这狐狸和王升都在七彩光柱之中，王升立刻就感觉到自己的身体佛光流转，‘他’开口对着天空喊道：

    “老衲乃紫岩寺初任主持，暂借这位小仙士之身，此狐非妖魔，从未杀生……方才那名假僧乃是兮莲神智混沌时所杀，并非有意而为，还请各位施主高抬贵手！”

    那妖狐目光突然转向天空，眼底似乎又有凶厉气息。

    ‘王升’柔声道：“莫怕，莫怕，他们只是为了保一地安康，兮莲莫怕。”

    佛光不断安抚中，这妖狐的目光再次平和了下去。

    调度室中自然已经听到了这些话语，立刻就有人用现代华语重复了一遍，不少人齐齐松了口气。

    王升的灵台中……

    “如此便好了，”老僧缓声道，“非语……可否这般称呼你？”

    “前辈自然随意，”王升也盘腿坐了下来。

    “你先立下誓言吧，”老僧目光平和的道了句，“我说一句，你跟一句……嗨，老衲有些老糊涂了，还未问过你是否愿意。”

    王升问：“前辈所说到底是什么事？”

    “兮莲已经中下了魔根，我为她驱了三百余年都无法驱逐，只是因她心底有一份怨念，”老僧缓声道，“兮莲对老衲而言，似儿女一般，当年天庭相召，老衲自斩修为、不归极乐，便是为了守在此地守着她。

    未曾想，天庭离开后，天地元气断绝，老衲寿元也不断缩减，只能留下这般后手布置。

    这颗舍利子蕴含了老衲平生之修为，稍后便会送入兮莲体内，而趁此机会，老衲这最后一缕灵识，可让她与你结成生死大印。

    这大印并非是要你与她性命相连，而是能让你掌控她命魂；若她今后魔性再起，你也可有手段阻止她去祸乱苍生，但你必须立下三道誓言。”

    王升缓缓点头，面露正色，“前辈便如此放心我？”

    老僧道：“你年纪轻轻就已是剑宗长老，这自然不会错的。”

    王升道：“有一事晚辈必须相告，我只是帮剑宗取回了他们失传的御剑术，这才有了这剑宗长老之名，也只是挂名。”

    “就冲你这般心性便足够了，”老僧有些哭笑不得，“现在这剑宗传人这般不肖？御剑术都能弄丢了？”

    “这个……”

    “说正事吧，此事可以算是你的机缘，但今后说不定也会为你惹来无穷多的麻烦……你可愿意？”

    老僧目光中带着几分期盼，带着几分无奈和歉然。

    王升并未多想，若只是立下几个誓言就能解决古魔隐患，他自然不会拒绝。

    “晚辈愿意。”

    “好，随我一同立誓……”

    王升就在自己灵台之中，在满天星光照耀之下，以自身大道立下了三道誓言。

    第一，他不可强迫兮莲做任何她不愿之事；

    第二，他日自己若能成仙，必须尽力为兮莲驱除魔根，且恢复她自由。

    第三，若兮莲魔性压制不住，再次入魔，当尽力使其恢复神智，不可直接摧毁她命魂。

    等王升发完誓言，老僧叹道：“若事不可为，她无法控制自己凶性，做出祸乱天下之事，便在她行凶之前……”

    “晚辈知晓。”王升定声回了句。

    “阿弥陀佛，随老衲来吧。”

    老僧轻轻挥手，王升顿感觉天旋地转，自己转眼被拽入了一处七彩斑斓之地。

    这地方长宽不知道有多远，上不见天、下不着地，周围只有佛光闪耀。

    “这里是兮莲的天府，也是魂魄寄托之所在，你境界尚浅，不可深探。”

    “是。”

    老僧轻轻招手，一只通体雪白的狐狸被七彩佛光环绕，从远处慢慢飞来，亲昵的在老僧身旁蹭着。

    老僧温声道：“兮莲，我们刚才所说话语你可听到了？”

    雪白小狐轻轻点头，那双目光有些复杂的注视着王升，而后轻轻一叹。

    王升莫名感觉自己被嫌弃了为什么……

    “这已是千多年后，我也只剩这一缕灵识，”老僧笑道，“今后伴在这位王仙士身旁，多守规矩，不可惹事，你护他一路修行，他成仙之后自会为你拔除魔根，恢复你自由，带你重登仙路，在那之后，你就可再去寻清林的下落了。”

    王升顿时有些欲言又止。

    他本想说一句天庭现状，清林道长八成已经光荣；可又不敢多生事端，只能静静的等待着。

    “老衲一生识人无数，却也不会看错什么……唉，时辰差不多了。”

    老僧注视着雪白小狐，颇多不舍，又有少许释然。

    小狐狸抬起前爪想抓住老僧，但老僧身形化作一个个金光闪烁的佛印，漂浮在小狐狸身旁。

    小狐狸仰头哀嚎，额头飞出一颗拇指大小、的纯净光球，在这光球之内，一只雪白小狐蜷缩着身形，在那静静旋转。

    佛光包裹在这小狐之上，一层又一层复杂禁制将其包裹，而后送入了王升胸口，钻入王升‘体内’。

    那一瞬，王升顿时感觉到了跟眼前这个小狐狸多了几分亲近，多了几分熟悉感。

    然而，不等王升开口说话，一幅幅画面出现在他心底。

    这些都是这小狐一缕命魂所带来的记忆……

    一幅幅画面看过去，王升顿时明白了前因后果，也突然明白了，为何当年阵灵前辈口中说出‘小狐狸’时，似乎颇有深意。

    ……

    隋末年，天下大乱，妖魔丛生，一个行侠仗义的道士遇到了一个四处宣扬佛法的禅师，两人引为知己，相交甚笃。

    那道士道号清林，乃是大名鼎鼎的蜀山剑宗掌门的嫡传弟子，有‘清’字做道号，他便是定下的下一任蜀山掌门。

    禅师法号‘三通’，却也是佛法精深之人，两人闯荡一番，联手斩杀不少妖魔之后，各自回山修行。

    数十年后，清林道长突破大境界静极思动，寻访山中修行的三通禅师时，却发现三通禅师养了一头狐妖，这顿时引发了两人论道。

    其时狐妖并未化形，但在三通禅师的‘培养’下，修行进境有些‘可怕’。

    清林觉得三通走了岔路，这是在养‘妖’为患；三通禅师却道‘既然人可度，妖为何不可度？佛说要普度众生，我教她行善又能如何？’

    两人争执不下，最后差点大打出手。

    但清林也并非死板之人，见三通禅师将这小狐狸当成了徒儿，索性就在此地住下来，慢慢劝他。

    这一劝，就劝了十余年，小狐狸化形为人，却是个亭亭玉立的少女，被三通禅师赐名‘兮莲’。

    清林道长和三通禅师的争执依然未下，他们二人决定让兮莲去世间行走，他们两个在暗中观察，让兮莲看看这世间繁华、妖魔乱象，再看兮莲会受到哪般影响。

    这一闯荡便时许久，兮莲一颗佛心未失，心底凶性早已被佛法磨平，四处行善、四处助人，让清林道长无话可说。

    于是，一道士、一和尚带着一名妖修少女，在世间开始肃清妖魔，闯下了偌大的名头。

    而在这过程中，和尚将少女看做自己女儿，而少女也将和尚看做是自己父亲；但那英俊不凡、神通广大的道长，却慢慢住进了少女心中。

    一番单方面的痴恋，却始终不会有结果，毕竟这道士是蜀山是未来的掌门。

    且清林道长发现此事之后就立刻回避，归于蜀山。

    兮莲日思夜想，再也无法静心，一颗芳心都系在了清林道长身上。

    三通禅师也没办法，于是直接到了蜀山附近，在蜀山后山之外起了个小小的院落，便是这紫岩寺的前身。

    清林道长时常过来寻访三通禅师，两人喝茶下棋、谈论道佛之法，那美貌的少女侍奉在一旁，小心翼翼收敛着心底的心意。

    终于，兮莲决定，等清林道长下次过来，就对清林道长言说自己心事，但清林道长那次来，却说了个大事。

    天界招兵，他要离开了。

    兮莲万念俱灰，仍未将心事吐露，只是放在心底。

    天庭的诏令先到剑宗，清林道长与诸位剑宗高手踩云而去。

    又十年，三通禅师也接到了佛门相召，但三通禅师有些不舍兮莲。

    然而就三通禅师这一两日耽误，变故突生，已身为天庭散仙的清林道长突然下凡，不由分说将兮莲镇压，几乎直接杀了兮莲。

    兮莲不解、不忿，心底的痴念终于爆发，被镇压之后不过数日，竟真的入了魔道……

    这些，便是王升所读到的兮莲记忆，随后长长叹了口气，不知该说些什么。

    看着一缕缕佛光注入面前的雪白小狐体内，王升听到了老僧的叹息，和小狐一起，又看到了几幅‘崭新’的画面。

    清林刚出手镇压了兮莲不过片刻，一队天兵天将出现在云上，清林道长笑说此地妖魔已被镇压，绝不会有脱困之可能。

    一番博弈之下，那队天兵天将将清林道长带回天庭，但兮莲的性命却是保护了下来。

    清林道长临走前，对三通暗自传声，说了天庭将在十年之后离开之事，让他十年之后放小狐狸出来。

    但清林道长却并不知晓，兮莲再被他镇压不过几天后就已经入魔。

    情之深，恨之切。

    于是，三通禅师自斩修为，避开了佛门相召，又试图用佛法驱走兮莲的魔根，但已经入魔的兮莲什么都不听，每日都只是疯狂冲击封印。

    无奈之下，三通禅师只能将封印加固，在封印之地立下了紫岩寺。

    后天庭离开，元气逐年稀薄，天地间的修士再无法修行，法力、真元也不断衰弱，且不知何故，修士的寿元都被大幅削减……

    三通禅师临死前，已知自己无法驱除兮莲的魔根，但兮莲的寿元却似乎并未受到影响。

    三通禅师无法忍痛斩杀兮莲，故又做了种种布置……

    ……

    周遭的七彩霞光渐渐退却，老僧的气息也渐渐消失不见，而雪白小狐狸坐在那，双目之中不断垂泪，身上却多了一处处十字佛印。

    那是对她魔性的封禁，老僧拼尽全力，为她留下的又一层保护，而王升，就是最后不得已时才动用的‘杀招’。

    老僧气息已经完全消散。

    “前辈，”王升道，“我先回自身了。”

    雪狐看了眼王升，缓缓点头，王升身影化作一抹光影缓缓消散。

    再睁开眼时，王升已经回到了自己身体，站在一头几十米长、但通体都是雪白毛发的狐狸面前，右手抵在狐狸额头正中。

    而王升左手之中，那里还有什么舍利子？

    此时只有少许骨粉，被王升连忙用真元包裹。