    浩荡的黄金剑气好似悬泉飞瀑，大河滔滔，不断斩向顾阳，给他的琉璃金身留下了道道剑痕。

    这也就是他肉身强横，玄功盖世，换做其他人，哪怕是被一丝轩辕剑的剑气侵入，此刻也早已命丧黄泉了。

    “哈哈，顾阳，你终究会死在朕的剑下！”

    赵无极仰仗神剑之利，万分得意，在顾阳露出破绽的同时，一剑刺向他的心脏！

    这一剑，顾阳似乎难以躲过去了，他只能勉强向左挪动几分，再以乾坤大挪移使剑尖偏移。

    轩辕剑十分神异，顾阳能移山倒海的乾坤大挪移神功，放到这里，才只能让它挪动几寸。

    又是一道剑锋入肉的声音响起，无数鲜血挥洒。

    下方的秦霄等人瞳孔一震，几乎不忍直视。

    顾阳，被一剑洞穿了右胸！

    眼看他就要被黄金剑气给撕成碎片，就在这千钧一发之际，顾阳不仅没有慌张，眼眸反而特别明亮。

    就是此刻！

    顾阳挺胸向前，任由自己被一剑横穿，滚烫的血液流淌在轩辕剑身上，又被黄金剑气切割成粉碎。

    赵无极一惊，立刻便要挥剑横斩，将顾阳斩成两半。

    但一只满是鲜血的手，压在了他握着剑柄的手上。

    金身神力运转，汹涌的金色火焰燃烧着他的血肉，压榨出每一寸潜在的力量。

    赵无极只觉得手掌上仿佛压了一座泰山，根本无法动弹。

    “噗！”

    顾阳一口鲜血飞出，里面还夹杂着轩辕剑气，如箭一般射向赵无极的眼睛。

    他伸手想要阻挡，然而有着黄金剑气的血液就好像一柄小型的轩辕剑，哪里是血肉之躯能阻挡的？

    他的手掌被霍然洞穿，而后刺入他的双眸。

    “啊！”

    赵无极发出一声惨叫，一双招子已被带着剑气的血液搅成粉碎，留下两行血泪。

    “砍我砍得很爽？”

    此刻的顾阳宛如一头恶龙，目光无比凶狠，他忍受着体内那仿佛被万剑穿心的剧痛，另一只手运转降龙掌，拍向赵无极。

    砰！

    赵无极以手臂格挡，然而金色的火焰顺着顾阳的手掌爬到他的小臂，转眼之间烧成了一片焦黑。

    “顾阳，放了朕，朕可以给你——”

    “我只要你的命！”

    顾阳低沉的声音仿佛垂死的猛兽，有着不惜拼尽一切的气魄和决心。

    他直接以自己光秃秃的脑袋做兵器，一头撞在赵无极的脸上，犹如彗星袭地。

    轰！

    赵无极口中的话被打断，数颗牙齿都飞了出去。

    他觉得眼前直冒金星，晕天转地。

    不行，朕不能昏过去，朕还有轩辕剑，朕要保持清醒！

    然而一句话在他耳边响起。

    “怎么撞到牙了，再来！”

    轰！

    又是狠狠一撞，那颗琉璃色的光头，此时化作了最可怕的武器，撞在赵无极的脸上。

    隐约间，顾阳好像听到骨头断裂的声音。

    嗯，反正不是自己的。

    “狗皇帝，小爷我给你……拜年了！”

    轰！

    又是势大力沉的一撞，赵无极的鼻子都给撞断了，软塌塌的摇晃着。

    赵无极彻底懵了。

    或者说，已经完全晕头转向，意识接近昏迷了。

    终于，他松开了握剑的手。

    顾阳眼中一喜，这狗皇帝若是再多坚持片刻，他的琉璃金身就要彻底被轩辕剑给搅碎了。

    顾阳果断松手，抓向了刺在自己右胸上的轩辕剑柄。

    轩辕剑，谁不馋呀！

    当他握住剑柄的那一刻，剑身一震，陷入了一种异样的状态。

    顾阳心中一喜，这剑……好像不排斥自己？

    然而没高兴多久，一股剧痛袭来，无数道锋利的黄金剑气暴起，本来还有些摸鱼性质的轩辕剑似乎是怒了，震颤不已。

    它虽然和赵无极达成了某种协议，但在战斗过程中并未出全力，因为它看不上赵无极。

    否则刚刚一剑穿胸，神兵有灵，又岂会必须要有赵无极的操纵才能斩断敌人？

    但让它愤怒的是，那个人，他竟然敢来握自己？

    现在什么阿猫阿狗都敢握轩辕剑了吗？

    真是放肆……嗯？

    在顾阳握到它的一瞬间，轩辕剑灵就感到了一股无比庞大的气运，让它非常舒服。

    想要让轩辕剑认主的一个前提，就是拥有庞大的气运，显然在这一点上，顾阳不仅符合，简直是超出了它的预估。

    如此庞大的气运，真是匪夷所思！

    在顾阳身上气运的滋养下，它简直舒服的要颤抖，身体差点背叛了意志。

    还好这柄人族圣剑还记得自己的使命。

    想要让它认主，还需要满足第二个条件，那就是身俱人道龙气，有君临天下之命数！

    很可惜，在这一点上，顾阳并不满足。

    他心性逍遥，天生就属于江湖，而非庙堂，他这种人，足以成为武林至尊，却无法成为九五至尊。

    所以在短暂的犹豫后，轩辕剑还是忍痛割爱，拒绝了顾阳。

    嗖！

    虽然拒绝了顾阳，但它似乎对这个让它非常舒服的男人，有了某种好感，不仅主动离开了顾阳的右胸，并且还带走了顾阳体内所有的黄金剑气。

    轩辕剑化为一道流光，落入湖边的一块大石头中，只露出一个剑柄。

    仿佛忍痛拒绝了心上人的少女，将自己一个人关了起来。

    轩辕剑收敛了所有神芒，变得朴实无华，宛如一截枯黄的木头，仿佛在说，老子心情不好，莫挨老子。

    空中两道人影落下。

    一人像沙袋一样摔到地上，衣服破烂不堪，双目流血，鼻骨粉碎，满脸鲜血，任谁看到都无法相信，他会是那个高高在上，君临天下的赵无极。

    另一道人影踉跄地站在地上，正是顾阳。

    他身上有多处剑伤，其中最深的是被贯穿右胸的那一剑，不过好在那肆虐的黄金剑气不知为何都消失了，再加上琉璃金身强大的恢复能力，顾阳的情况还不算太糟糕。

    他收起天魔解体大法，顿时一股疲惫感袭来，仿佛背上万斤巨石。

    这一战起码燃烧了他三十年的寿命，但看上去却没有一丝老态，这是因为琉璃金身在寿元和恢复能力上得天独厚，相比于他现在庞大的寿元，三十年倒也不算太多。

    顾阳估计，拥有琉璃金身的他，活个几百年应该不成问题。

    赵无极毕竟功力深厚，此时恢复了些神志，他惊慌地向后爬行，在地上留下一道血痕。

    “别，别杀我！”

    “顾阳，朕可以把江山都送给你！”

    “朕……朕把轩辕剑也送给你，还有皇极天书、天子龙拳，统统都给你！”

    “地府，地府还包藏着巨大祸心，朕，朕也能帮你对付他们！”

    ……

    生死面前，赵无极终于害怕了。

    越是身居高位，便越是畏惧死亡。

    赵无极身在帝位，养尊处优几十年，当年的血勇早已所剩不多，此刻竟对着敌人求饶。

    “朕？”

    顾阳手一伸，红祸飞入他的手中，刀身颤抖，似是在兴奋。

    “赵无极，真是可笑，都这个时候了，你还是如此高高在上。”

    他一刀砍断了赵无极的脚筋，然后用脚踩在他的背上，高高挥起了屠刀。

    “顾阳，杀了朕，天下会大乱的！”

    然而顾阳只是吐了口唾沫。

    “关我屁事！”

    （感谢零落若爱和谓侠两位的大佬的万赏，本来是要加更两章的，不过今日工作太多，先加更一章，明日再加更一章！

    另外感谢保煜的五千打赏和南小鸟北乔峰的一千五打赏，比心！）

