    顾芒言简意赅的说：“我是啥情况，他就是啥情况。”

    “姐你把我说懵逼了，我……”顾肆说着，忽然反应过来，声音提高，“他自己去了执法堂？”

    医疗室陷入沉默。

    所有人的表情都在向顾肆证明他猜对了。

    而且顾肆发现了最重要的一点，他姐好像和陆承洲和好了……

    顾肆眯起眼，看看他姐，又看看陆承洲，抿了抿唇。

    似乎是有些不爽，但他姐都决定了……

    好半晌过去，顾肆瞪着陆承洲，下巴一抬，一脸嚣张，撂下一句狠话，“那十亿我是不会还的！”

    陆承洲想起顾肆和那批杀手讨价还价要打九点九折的事：“……”

    秦放跟贺一渡眼角微微抽搐了下。

    小朋友是真的拽，他家承哥就在这位手里栽了这一回。

    陆承洲脸上没什么表情，嗓音一贯的慵懒，缓缓道：“不用还。”

    顾肆冷哼一声，转向顾芒，立马是另一副面孔，乖的不行，“姐，谁给我检查身体，我好困。”

    贺一渡主动开口：“我带他去。”

    顾芒点点头，“谢谢。”

    “芒姐客气了。”贺一渡起身，正要往走去顾肆面前，脚底下忽然一顿，回头，看向坐着不动的秦放。

    两人目光对视了很久，秦放都一脸懵逼，不懂他想干嘛。

    贺一渡无语的翻了个白眼，一手揪着秦放后衣领把他拽起来，斜他一眼，“一起去。”

    秦放莫名其妙，“你把顾肆送过去再回来啊，我在这等你。”

    贺一渡：“……”

    他放弃和秦放沟通，直接把人拖着走。

    顾肆又哼了声，才不情不愿的跟着贺一渡和秦放去另一个房间检查。

    病房门关上。

    顾芒走到陆承洲跟前，“顾肆睡醒了就回去。”

    男人伸手握住她，从指缝插进去，十指相扣，把她拉到床上坐下，“回京城？奶奶想见你。”

    顾芒懒洋洋伸直了腿，思考了几秒，“你先回，我去趟学校。”

    这话的意思就是答应去陆家。

    陆承洲勾了勾唇，嗯了声。

    特训队剩下的五个人还有反审讯训练和技术训练，这些不需要顾芒去管。

    ……

    三天后。

    明城中学。

    校门口LED显示屏上，三个高考倒计时。

    高一：距离高考还剩830天。

    高二：距离高考还剩465天。

    高三：距离高考还剩100天。

    早上学生经过大门口就能看到这个一天天减少的数字，心理承受能力不行的，经过LED屏幕都会垂着眼加快脚步。

    然而除了校门口的超大显示屏，每个年级楼梯口还有小的显示屏提醒他们。

    简直无处不在，阴魂不散。

    学校太不是人了。

    高三二十班。

    陆炀一到教室，书包都没放下，直接往孟今阳座位那走，“今阳，芒姐是不是今天回来？”

    沈欢和秦遥之听见这消息，眼底一亮，看向孟今阳，“今阳，是不是真的？”

    孟今阳抬头转向他们，轻声开口：“顾芒昨天给我发了消息，说她今天来学校。”

    几个人都[笔趣阁 www.sbiquge.me]激动了。

    但是等到早读都下了，顾芒都没出现。

