
　　鼓声震天动地，战士们的呐喊声，仿佛能当场震塌城墙。格雷特目瞪口呆的站在原地，看着为首那个骑士跃上城头，手里长矛只是一扫，城头上七八个守军同时高高飞起，远远砸落。

　　这不科学！

　　人类的力量不应该这么大，骨骼，肌肉，心血管和内脏，都承受不了这么大的爆发力！而且别以为他没有看见，有几个守军，根本没有被长矛砸中！

　　有守军纷纷退避。也有守军不要命的扑上来纠缠，却被骑士一拳一个，一矛几个，纷纷打飞出去。更有一矛扫在城角碉楼上，哗啦一声，那角楼顿时塌了半边。

　　“呀！”

　　格雷特瞪大了眼睛。一矛扫塌一楼，这真是人能做到的吗？

　　城内猛然间响起一声怒吼。一道乌光从城墙内侧暴起，连连旋转，所过之处人仰马翻。格雷特吃了一惊，就看见城里冲出来一位战士，手持巨斧，和身砍去。格雷特远在军营，都感觉那斧光凛凛生寒，就像要割到他脸上一样。

　　最先登上城头的骑士，竟不是巨斧战士一合之敌，只招架了一下，手中长矛就断成两截。身边两位同伴吃了一惊，两支长矛左右交叉刺去，却被他夹了一支在肋下，以腰为轴，抡起斧子横向旋转。

　　寒光呼啸，左边那位骑士闪避不及，被斧子在腰间掠过，直接断成两截。就这一瞬又有两柄长矛刺到，一柄落空，另一柄却刺进巨斧战士肋间，深深没入。

　　其余几人抽身便退，踏着云梯，快速奔下。云梯随即被放落，而巨斧战士虎吼一声，竟然抡起巨斧，从城头上凌空跃下！

　　“啊！”

　　格雷特失声惊呼。骑士们狼狈奔逃，那位巨斧战士紧追在后，竟入虎入羊群一般。城下的普通战士何止数百，却没人能阻拦住他一瞬，那柄巨斧挨着死，擦着亡，眼看人群中犁开一道血浪，直扑他们本阵而来！

　　就这一追一逃的片刻，城下的普通战士，已经横七竖八倒了一地。直到本阵有几位骑士越众而出，截住那位巨斧战士拼斗起来，才拦住他冲击的。普通战士们远远围拢成一个圈子，长矛如林，钢盾如墙，却没有任何人敢于上前。

　　“这就是骑士的力量。”到了这个时候，埃尔文长老才拍拍格雷特肩头，意味深长地说道：

　　“一个5级骑士，身体经过一次质变，至少可以对抗3名四级战士的围攻，并且杀掉其中一名。或者，在5到10名四级战士的围攻中无伤突围。

　　再高阶的骑士更加强大，而只有同阶的骑士才能对付骑士，要不然，就要用魔法和神术。”

　　格雷特张了张嘴，说不出话来。

　　他对骑士的力量并没有太直观的认识——穿越以来，只在死灵法师林恩那里见识过罗曼骑士的战力，此外，旁观过一场城卫军骑士的对抗。

　　诸如一个骑士能打几个普通战士，或者能打几个他之类的问题……

　　格雷特除了“肯定比我强很多”之外，就没有更准确的概念了。

　　他遥望战团，若有所思。埃尔文长老继续道：

　　“每一名骑士的伤亡都是很大的损失。如果能多救回来一个，或者，哪怕在救回来的时候，能多节省一点治疗力量，就可以让他们康复得更好。

　　如果用低阶治疗术就可以救人，那么，高阶牧师就可出现在战场，让骑士们得到更多神术辅助。

　　——骑士的力量强大了，普通战士的伤亡，才会更少。”

　　这也是为了救人，或者，为了挽救更多普通战士的生命。埃尔文长老并没说出这句话，格雷特却明白他的意思。他微微抿紧双唇，望着战圈中大呼酣斗的巨斧战士，望着再次冲向城墙的士兵们，一时间，竟然说不出话来。天籁小说网

　　这个世界，骑士和普通士兵的性命，在天平上并非等重。救治一个骑士，为己方保留一分高端战力，也能让几名、十几名或者数十名士兵不会白白送死。然而，然而……

　　即便如此，就是优先治疗骑士的理由吗？

　　服务于骑士的治疗者那么多，真的还需要多我一个吗？

　　真的需要，把普通士兵的唯一治疗者抽走吗？

　　还有我一直坚守的誓言——对所有病人一视同仁，不分贫富，不分贵贱，不分国籍、种族、男女或其他任何差异……

　　我真的要违反这个誓言，以身份和战力——而非伤势的危急程度——作为优先治疗的标准么？

　　格雷特默然无语。身边，埃尔文长老注视着他变幻的神色，既不再次劝说，也不出言催促。安静中，一只枯瘦却有力的大手，蓦然拍到了格雷特肩上。

　　“希斯长老！”

　　格雷特一转身，连忙行礼。希斯长老摆手阻止了他：“小格雷特，想得怎么样？”

　　“这……”格雷特犹豫。在他给出答案之前，希斯长老已经弯起眼角，笑眯眯道：

　　“你先别急着答复，听听我的安排。——首先，你调到郡城主营，带一组人，负责治疗骑士侍从。”

　　骑士侍从不比骑士，有些出身贵族，也有些同样是平民出身，受了伤有没有治疗多半看牧师心情——或者看给牧师塞的钱多不多。这两天来，颇有些骑士侍从得到消息，求到他这来的。

　　格雷特稍有意动。希斯长老立刻打蛇随棍上：

　　“如果一下子有大批骑士受伤，他们忙不过来的时候，你尽量搭一把手。这没问题吧？”

　　那肯定没问题啊！格雷特立刻点头。身为一个医生，一个急诊科医生，怎么可能见死不救？

　　“然后，普通士兵受了伤，也会送到你这里来。只要能腾出手来，随便你去治。配给你的人手随你使唤，只要剩下的法术不少于五分之一，你叫他们治疗普通士兵，他们也得听你的。”

　　这挺好，能继续治疗普通士兵，又多了些帮手。格雷特越听眼神越亮，希斯长老察言观色，发出了决定性的一击：

　　“此外，一天多给你两瓶治疗轻伤药水、十瓶圣水，和一瓶初级精力药剂的配额。怎么样？”

　　“成交！”

　　格雷特脱口而出。

　　几乎同时，战场上欢呼震天，城头上属于对手的旗帜，一面一面，缓缓飘落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十二章 调岗的理由……成交！免费阅读。https://xs.23sk.com 