
　　送走大狮子之后，西维就开始为了即将来袭的山岳之王信徒做起了准备。

　　他删除了之前预定的一些方案，临时插入了新的计划。

　　对于玩家，西维倒是相当放心。

　　就像大狮子所说的那样，山岳之王虽然不算恶神，不过因为能够从地脉编织者那边借取神力，所以对自己麾下的信徒并不热心。

　　这样一来，山岳之王的信徒们能够分享到的神恩自然算不上多，导致了整个教会的实力上限都不高，在大地一系的教会中属于比较拉胯的存在。

　　没有顶尖强者，平均实力也很微妙。

　　虽说玩家们还在休养生息，但有天涯城作为依仗，加上陆续有玩家突破五十级大关，山岳之王那边的信徒对于现在经历过种种恶战的玩家们而言，真的就只是盘菜，属于那种长草期福利的类型。

　　西维提出的赌注除了山岳之王所说的那些之外，额外还增加了他们两者五成的权能，也就是说不论那边输掉，几乎都会从中位神明跌落到下位，而另一边则几乎能够通过滚雪球的优势将其取而代之。

　　当然西维觉得山岳之王那个‘干大事而惜身见小利而亡义’的家伙八成不敢玩这么大，所以他交代阿斯兰的底线是赌上20%的神格。

　　对于西维来说，即便输了，也就只是把沃土与花卉之神·奥嘉尤，也就是精灵统合真国内找到的那枚神格让给对方，自己不会伤筋动骨。

　　一旦赢了，就能获得山岳之王五分之一的神格，完全消化之后说不定就能厚积薄发，领悟到突破中位桎梏跻身上位神明一流的方法。

　　到了那个时候，即便真的爆发了神战，西维不仅能够自保，甚至可以开始试着浑水摸鱼，谋求一些自己的利益了。

　　“搞屠杀也不好，反正要发福利，稍微增加一些难度好了……俘虏敌人得到的奖励是杀死对方的五倍，这样就差不多了。”

　　西维并不是圣母，不过山岳之王毕竟是正义侧的神明，背后还站着地脉编织者这尊天父。

　　即便对方说了这次赌斗之后，他们之间的恩怨都会一笔勾销，但要是玩家们为了奖励，直接把山岳之王的教会打到亡教灭种，教徒也杀了个七七八八，这种掐灭了信仰之力来源，等同于杀父之仇的恩怨尼玛能销才有鬼。

　　不说别的，真要杀个血流成河，就算是大狮子也会有意见。

　　犹豫了一下，西维又把每种奖励兑换的点数翻了三倍。

　　“嗯，这样就不用担心神力破产了。”他这才满意地点了点头，还像是特意解释给谁听那样喃喃自语：“我可不是吝啬，只是让玩家们能更有动力一些！”

　　另外西维也久违地让生活系玩家也准备搭建地牢，来关押战斗玩家们抓到的俘虏。

　　只有被关进地牢中的俘虏才能获得点数，七擒七纵刷点数这种事要严肃杜绝才行！

　　当然可能会有人有疑问：玩家刚刚才通过精灵统合真国活动一波肥，身上装备啥的都镶嵌了符文，短时间内恐怕没啥东西能让他们心动，并积极投身到山岳之王信徒攻城活动中吧？

　　对此，西维自然也有准备。

　　☆

　　“咦？系统发布新的公告了。”

　　正在铁釜酒馆里吃饭的爱德华有些惊讶地打开了自己的系统。

　　“好像是即将上线一个新的活动。”狗蛋也翻看着页面随口说道。

　　“饶了我吧，攻略精灵统合真国的疲劳都还没有消失呢……”

　　乔喝了口蜂蜜酒，郁闷地说道：“昨天我解除了一下痛觉屏蔽，结果整个人身上的肌肉都酸痛到要昏死过去了……”

　　痛觉屏蔽只是一个比较宽泛的概念，西维毕竟不是人类之神（顺带一提，不知为何这个世界并没有人类之神存在），对于人类身体掌控力并不高，玩家们开启痛觉屏蔽之后，实际上屏蔽掉的还有相当程度的触觉。

　　那种感觉就好像是自己被包裹在一个没有重量也不会干涉行动的厚厚棉大衣里，手上也戴着皮手套，不管拿起什么东西，都没有感觉反馈，虽然在战斗中还好，可日常生活会相当难受，所以很多玩家在日常中是不会开启痛觉屏蔽的。

　　“啊，我也收到任务了。”原本正在和烤的有点老的蜜汁肉排搏斗的艾莉娜闻言放下刀叉，也打开系统看了看，随后小声惊呼道。天籁小说网

　　“不是任务，只是活动预告吧……”因为活动还没开始，爱德华稍微翻看了一下，就关掉了页面，继续吃起了午餐。

　　“不，我是任务。”艾莉娜回答道：“我的转职任务。”

　　“哦，转职……诶诶诶？”爱德华瞪大了眼睛：“候补圣女的转职是什么？难道你要成为正式的圣女大人了？”

　　“有三条路线，分别是‘圣女武神’、‘圣咏圣女’和‘神恩圣女’。”

　　艾莉娜回答道：“圣女武神转职条件是要在这个活动里，带领大家打败攻城者，并取得最高的奖励点数；圣咏圣女转职条件是在这次活动中集齐一套12张圣咏卷轴；神恩圣女没有转职条件，只要参加活动并令活动圆满结束就能转职。”

　　“原来如此……”

　　虽然爱德华并不是很清楚这些转职条件的限制，不过根据转职条件还是隐约能够推测出三种圣女职业的不同之处。

　　圣女武神肯定就是朝着强化武力的路线前进；圣咏圣女这个因为圣咏卷轴是什么还不清楚所以情况不明，但从名字来看爱德华猜测是和战争公主那样强化辅助能力或神术能力的路线；最后的神恩转职方式最为简单，很可能就是其他教会中那种最为常见的圣女……

　　“不仅是艾莉娜！”仔细阅读着活动内容的狗蛋惊呼道：“爱德华你快看活动奖励页面！”

　　“这次是什么奖励？经验值道具还是符文？装备的话我暂时不缺……”

　　爱德华慢吞吞地重新打开页面。

　　“都不是！这次的活动奖励，”狗蛋咽了口唾沫：“是特殊职业！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十二章 活动预告免费阅读。https://xs.23sk.com 