    就在国府众人寻找出路时，莫天陵把叶心夏送回去了，而他独自就前往了开罗。

    而莫天陵为什么不和叶心夏多待呢？那是因为她是来实习的，加上她要救助伤员，离开太久总归不好。

    所以莫天陵就把她送回了去，而他就要为煞渊做媒介，引渡到胡夫金字塔附近。

    普希尼距离开罗也就是两百里，所以莫天陵在确定好方向之后就开辟了一个空间通道，直接传送过去。

    开罗西南两公里外的一处黄沙上空，这里距离胡夫金字塔也就只有短短的不到两公里。

    一道近三米漆黑的空间通道缓缓打开，莫天陵从中走了出来。

    而莫天陵看着不远处的胡夫金字塔嘴角微翘，喃喃的开口说道：是时候走出第一步了。

    莫天陵说完，就在他头顶的空间冒出来了丝丝的黑气。

    而就在黑气出现没有多多久，那哪里的空间在不断的扭曲着。然后像似承受不住一样，在不断的坍塌，扩张着。

    短短的两分钟时间，莫天陵上空就浮现出来了煞渊庞大的原型。

    在煞渊出现后，一道威严霸气的声音传出：吾之所向，当日月不存，沉睡的子民，聆听吾之召唤，归来。

    就在这道声音传出，原本是烈日高悬的天空，而太阳像是被什么像是被什么遮挡一样，在慢慢的消失。也不是真的消失，像是日食一样被挡住了。

    就在这样，以以莫天陵所在之地，方圆数万里直接陷入了黑暗之中。

    而不只是开罗，大半个埃及都陷入了黑暗，而伴随的是阵阵整齐的步伐声想起。

    而站在煞渊下面的莫天陵衣服咧咧作响，而他背后出现了了密密麻麻数不尽的亡灵大军。

    一列列整齐的方阵出现在了莫天陵的后面，每个方阵都是统一的武器，有弓箭方阵；也有长枪方阵；更有骑兵方阵。

    它们都是古老王生前的部下，之前古老王没有回归的时候，它们就沉睡在了煞渊的空间之中。

    它们不仅是古老王的军队，更是守护古老王陵墓的陵军。而自从莫天陵都的分身接手了古老王的位置，在吸收完所以都记忆之后，就唤醒了这只大军。

    而此时的莫天陵他就像是战阵前的统帅一样，看着不远处的金字塔。

    而金字塔里一间巨大且豪华的宫殿前，站着上百的黑暗剑主，而他们身后就是法老胡夫的陵宫了。

    大殿里摆上这一个巨大的金棺，而里面的存在视乎感受到了什么，只见棺盖缓缓的打开，一只干枯如老树皮的手抓住棺材的边缘。

    然后一个戴着纯金面具面具的存在缓缓站起，他一出来就看向了西南外，嘴里发出了如破锣的声：有客前来，去给客人接风洗尘。

    他的话音刚落，隐藏在四周追随他的部下都缓缓离开了。

    而外界一道冥辉直接照耀了近一公里远就停了下来，并不是无法照耀得更远，而是战场的对半分。

    这次巨大的动静不仅是惊动了整个埃及，就连国际都有着不少的振动。

    而埃及的高层就派出了斥候前往打探，就发现了未知的亡灵大军与胡夫金字塔开战。

    一时间这些消息就像过江龙一样，快速的传遍了整个世界。

    要是换成普通的帝王开战也并没有太大的影响，只是这次是跨国之间的战争，却是引得了不少国家的目光聚集在这里。

    镜头一转，只见莫天陵不远处的冥辉中出现了数量与煞渊一方想差不多的亡灵大军。

    而他们的统帅就是胡夫金字塔的镇墓兽－狮身人面像－斯芬克斯。

    而煞渊这边的大军后方出现了骸刹骨龙给大军压阵。

    至于为什么不是山峰之尸呢？那是因为它已经突破到了亚帝王。而对面只是派出了至尊君主级别的来压阵，而煞渊一方那也肯定是遵从对方习俗了。

    现在只是两军对战，肯定不可能一下子就是顶尖战力出动的。

    其实煞渊这边的帝王可以是足足有着八位帝王：莫天陵的分身；还有被莫天陵活抓的亡帝；山峰之尸；雾跪统帅；九幽后；红骷魔主。还有万人屠杀神白起以及第一大将蒙恬。

    他们都是在古老王死亡后，志愿追随的，他们一只都是沉睡着王陵的深处。

    如果不是分身全部吸收了古老王的记忆，才将其从沉睡中唤醒。

    这也是原著里的古老王斩空没有完全吸收古老王的记忆（因为压着不了），所以才若大的亡灵帝国只有孤身一帝都原因。

    之所以现在没有出动全部的力量镇压胡夫的原因是因为要检验一下骸刹骨龙的统帅能力，如果它做的不好的话，他将会失去晋升亚帝王的机会。

    此时的莫天陵还依旧站在那里，他之所以没有后退的原因是想近距离体会一下生命在眼前流逝的感受。

    两军都准备得差不多了，然后就在斯芬克斯与骸刹骨龙两声震天动地的怒号中两军开始往前进攻。

    没有所谓的大将上前单挑的戏码，而拼最终两军的战斗力。

    而古老王一方率先冲出到是骑兵方阵，他们就像是一把利剑一样往对面大军的腹地冲锋。

    而胡夫一方则是派出了地狱三头犬大军，对着古老王的骑兵冲锋。

    虽然双方都体型也对差距，但是这并不能让骑兵方阵带着丝毫畏惧。

    他们都在勇往直前的冲锋，哪怕前面是百米巨大的尸墙。

    在骑兵方阵之后的是长剑方阵，他们带着手上的利剑，往对面的大军冲杀而去。而胡夫一方则是派出了利剑死侍军阵迎接。

    就这样双方都大军一碰面就是你死我活的打法，哪怕是自己倒下了都要在对方的身上咬下一块骨头。

    而斯芬克斯与骸刹骨龙都是紧盯着对方，只要对方要有点动作那么对方就毫不犹豫的冲杀过去。

    就在他们仅仅盯住的时候，骸刹骨龙一声怒嚎，一只大君主级别的骸刹冥君冲向了对面。

    而斯芬克斯见对面派出了君主级别的战斗，于是也就一只大君主级别的利剑死侍。

    然后就是更多的君主级别的亡灵投入战斗，而从始至终骸刹骨龙与斯芬克斯都是一动不动盯住对方。

    他们也不理会自己的手下死亡，眼中只有对方。

    而在大战中的莫天陵才是最明显的，因为双方都是亡灵，有着一个活人站着中间肯定是繁星中的月亮一样明显。

    但是古老王一方都是直接绕开莫天陵行动的，而对面的亡灵只要靠在莫天陵周围百米就是被一道无形的空间之力切碎。

