
　　盖延是渔阳郡要阳县人，长得魁梧高大，仪表堂堂．

　　他的力气很大，能挽三百斤的强弓，以勇力闻名边疆．渔阳太守彭宠以之为营尉，代理护军。

　　邯郸王郎称帝，传檄渔阳，渔阳却在吴汉的推动下归附了刘秀，盖延就是在此时投入到刘秀麾下，跟随他平定河北。刘秀即位后，便以盖延为虎牙将军。

　　盖延打仗勇猛，但是有点轻率，容易轻敌冒进，被刘秀几番训诫，依旧不改。

　　这一次也是一样。

　　盖延怕敌军逃掉，连夜进入邙山，在邙岭道上发现任尚军踪迹。

　　虽然用兵有轻率之嫌，可盖延也是会打仗的人，他很清楚地知道现在急不得。

　　正如他的副将所说，在这样狭窄的山路上与敌接战，突骑一点便宜也占不着，搞不好真的会把这一千人折进去。

　　如今既然找到了敌军，那么只要跟住就可以了，不必急于在山中交战，等到出了邙山，到了伊洛平原上，突骑会轻松把对手冲垮歼灭。

　　盖延这边不着急，任尚也不急了。

　　这一天他都在催逼着全军前进，此时敌人近在眼前，他却下令全军就地休息，啃干粮喝水，坐等突骑过来。

　　士卒们有些胆战心惊，毕竟天下闻名的幽州突骑就跟在屁股后面，看样子离着也就几里地远，他们不明白，任尚为什么要在这时候突然要大家休息，这时候不快点跑，还要坐着等死吗？

　　可是说来也怪，他们停了下来，后面的突骑也停了下来。天籁小说网

　　两只队伍就这样隔得远远的停在山路上，互相望着对方的火把，仿佛在比谁的耐性好，比谁能坐得更久。

　　洛阳军在连续奔波了两天一夜后，终于好好地歇了一歇，这一次足足休息了一个时辰，许多士卒就地睡了一觉，被叫醒后一看，后面的幽州突骑竟然还在原地，丝毫没有上来进攻的意思。

　　任尚说道：“现在都有精神了，可以与敌一战了！”

　　盖延率军在原地等了两个时辰，直到后半夜，几里地外的火光才又重新动了起来。

　　他下令军士起身，随后跟了上去。跟着前面的火把长龙走了几里地光景，忽见当道堆着大堆的树枝，将道路堵得死死的。

　　盖延嗤道：“他们以为用些树枝便可以阻挡我军吗？”立即下令军士清道。

　　军士们下马来清理道路，盖延放眼望向前面的火光，问道：“还有多久天亮？天亮时便可出邙山了吧？”

　　没等有人回答，他又抬眼望天，嘀咕道：“今天的星星真多，真亮，这星星。。。”

　　盖延突然住了嘴，只是瞪大了双眼，看着头顶闪闪落下的火光，原来那不是星星，而是一只只火箭，像星星雨一般，从道路两旁高高的山坡上洒落下来。

　　火光冲天而起，照亮了邙岭道，也照亮了幽州突骑们惨白的面容。在火光的照耀下，人马在黑夜里都清清楚楚，无数的羽箭自高处落下，山路上的突骑都成了活靶子。

　　“退！快退！向后退！”突骑们呼喊着，抽打着胯下的马，想要寻路逃出这个绝境。

　　队伍前面是燃烧的树枝，人马无法通过，突骑们只能掉头向后，可是山路狭窄，这长长的一队马匹要掉头谈何容易？大队人马拥挤在狭窄的山路上，眼睁睁地看着羽箭自头顶射落，绝望地等待着死亡的来临。

　　许多人跳下了马，向两旁的树林中乱钻，有人撒开两腿掉头向后跑，企图躲过这一段死亡之路，从邙岭道中全身而退．

　　人的喊叫，马的嘶鸣，没有让寂静的黑夜充满生机，反而带来浓烈的死亡气息，曾经令洛阳军闻风丧胆的幽州突骑此刻成了待宰的羔羊，在山路上绝望哀嚎，四处逃蹿。

　　几名士兵将虎牙将军盖延拉下了马，挟着他向后走，试图将他拖离这一段最危险的山路．但怒发冲冠的盖延挣脱了士兵的挟持，拔出刀来，呼喊着向山坡上冲，大叫着要与贼兵决一死战，他刚走出几步，一阵箭雨落下，盖延满身羽箭，摇摇晃晃地倒在地上．

　　失去主将的幽州突骑更加混乱，在绝对劣势的地势条件下，他们无法组织起有效的反击，战斗完全是一边倒的屠杀，整个过程并没有持续多久，山路上便再无一个直立的人，只有一匹马孤零零地站着，低下头去，用嘴拱了拱躺在地上的主人，然后抬起头来，发出无助的哀鸣。

　　等到火光渐弱，任尚带人从山坡上下来清理战场．前面长长的火龙也移了回来，一千名士卒每人举着两个火把，任尚以此来迷惑追兵，让盖延没有觉察到行军人数的减少，继续尾随着前进，终于走进这个布好的陷阱。

　　而任尚则亲自率领其余一千士卒，摸着黑爬上两旁的山坡，占据了地势之利，用强弓硬弩将幽州突骑送上不归路．

　　此战射杀突骑六百余人，还有一些人被踩踏至死、被烟熏死，能活着走出邙岭道的只有二百人，虎牙将军盖延殒命当场，脑袋被任尚割了带回洛阳．

　　三天后，任尚率两千士卒辗转回到洛阳，像个英雄一样受到了全军的隆重欢迎。洛阳军虽然损失了四万将士，却以烧毁孟津粮船，射死虎牙将军盖延的战绩挽回了颜面。

　　虽然任尚是羽林军的屯长，但朱鲔坚决称他为任校尉，强行为他恢复了原职，成为洛阳军方一颗最闪亮的新星。因为在邙山中的辉煌战绩，任尚被称为＂邙岭之鹰＂，与＂涧桥之虎＂王虎一道，作为洛阳最炽手可热的两个少壮派将领为人所知。

　　数日后，吴汉军全部撤回河内，新安之围解除，宜阳也随之解了围，弘农，新安，宜阳依旧以一个坚固的三角形状牢固地支撑着洛阳城，洛阳作为建世汉突出关东之地的桥头堡，仿佛变得愈加坚固起来．

　　吴汉撤兵之后没多久，岑彭带兵出征，直扑睢阳，攻击自立为汉天子的原梁王刘永；而耿弇则奉命去平定拉起造反大旗的真定王刘杨；吴汉被派去南阳平叛，建武汉的领地内外烽烟四起，刘秀的日子十分不好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，223.星星坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 