    

    
“你这女人，真是胡说八道，本公主和三嫂岂是你能污蔑的？你若再敢胡言乱语，本公主便……禀报皇祖母，请她老人家做主。”六公主气的浑身发抖，大声说道。

    
她倒是想请父皇做主，可自从她上次犯错被禁足之后，父皇对她便淡淡的，根本不会像过去那般信任她，宠着她了。

    
叶珍珍闻言一脸不屑。

    
之前不是踩她踩得很爽吗？

    
不是气焰嚣张的很吗？

    
这会儿怎么急急忙忙找靠山帮忙了？

    
不过，谁让人家是皇家公主呢，有这个任性的资本。

    
“叶侧妃，你这般胡言乱语，就不怕给你们家王爷惹麻烦吗？”孙氏别有深意的看了叶珍珍一眼，低声说道。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
这是想拿她家王爷威胁她吗？

    
如果她们现在就认怂，叶珍珍也懒得和她们计较那么多了。

    
毕竟，这世上疯狗太多，见人就吠，如果每次都较真儿，那得多累呀？

    
可这二人还这般趾高气扬威胁她，叶珍珍自然不会罢休。

    
“这就不用恭王妃费心了，我们家王爷巴不得我多给他惹点麻烦呢。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
这话太扎心了。

    
毕竟，恭王对恭王妃可没有齐宥对叶珍珍好。

    
准确的说，半点都比不上。

    
满京城的女人们，谁不羡慕叶珍珍？

    
包括六公主。

    
她多次在唐忠宁面前示好，结果人家却对她不屑一顾。

    
而且，唐忠宁不止一次说过，不会娶她。

    
叶珍珍如今说这样的话，简直让她们一百个不爽。

    
“叶氏，你休要嚣张，今日之事若传出去，五哥还有机会当太子吗？你觉得在他心里，你有太子之位重要？”六公主冷声道。

    
叶珍珍闻言笑了：“多谢六公主关心，今日之事我还真要公诸于众呢，六公主方才不是要找太后做主吗？咱们现在就去太后的寝宫，请她老人家断个是非。”

    
六公主听了之后脸色变了。

    
她不过是吓唬吓唬叶珍珍罢了，哪里敢真的去太后的寝宫，请太后做主啊。

    
她不傻，叶珍珍怀里面抱的可是皇室里唯一的皇孙，不管是皇祖母还是她家父皇，都把这孩子当眼珠子一般疼着。

    
“叶侧妃这般不依不饶，就不怕损了你孩子的福气吗？”孙氏压低声音说道。

    
叶珍珍最烦这种不要脸的小人了。

    
如果她敢明目张胆的说这样的话，叶珍珍还高看她一眼。

    
偏偏孙氏阴险狡诈得很，说那些诛心的话时，声音很低很低，就是在故意刺激叶珍珍。

    
“王妃错了，王妃如今有孕在身，却故意诅咒我的孩子，才真正折损了自己孩子的福气呢，有些人对别人的孩子心存恶毒之心，小心报应在自己孩子身上。”叶珍珍低声道。

    
恭王妃听了之后脸色一变。

    
她腹中的孩子，可是她和王爷最大的希望，如果这孩子是个男胎，生下来绝对比叶珍珍的孩子更加受宠。

    
“看来……上次的教训还不够。”叶珍珍靠近孙氏，在她耳边低声说道。

    
孙氏闻言微微一怔。

    
“上次杜老夫人的寿宴上，恭王妃浑身奇痒难耐，我听闻太医院的太医给王妃开了不少药，连着喝了好几日，又用药水泡了好几日，才稍稍缓解了一些，不知王妃如今可好全了？”叶珍珍后退一步，故意提高声音，大声问道。

    
她说完之后，还不等孙氏开口，便笑道：“我听闻王妃与旁人说，我这一身的医术是比不上太医们的，不过是浪得虚名罢了。”

    
“三嫂此言不虚，你本来就没多大的本事，不过是仗着你靖王侧妃的身份骗人罢了，南疆的鼠疫当真是你驱除的？依本公主看，那都是太医和大夫们的功劳，被你冒领了而已，你这可是欺君之罪。”六公主连忙说道。

    
她说完之后，才发现恭王妃的脸色很差。

    
叶珍珍没有搭理六公主。

    
她看着恭王妃，笑道：“别的我不敢说，王妃过敏这事儿，若是交到我手上治，我保证王妃一日就能好，我的药用下去，效果可是立竿见影的，王妃以后若是再遇到这样的事儿，我倒是可以帮忙。”

    
“叶珍珍，你这个贱人。”孙氏气得浑身发抖，抬起手便往叶珍珍脸上打去。

    
叶珍珍早就料到孙氏装不下去了，早就料到她会老羞成怒，一直防备着呢，此时见她动手，一偏头躲开了。

    
“三嫂小心，可别动了胎气。”六公主连忙扶着恭王妃，大声说道。

    
恭王妃的确很生气，甚至觉得自己的小腹一阵阵抽着疼。

    
她之前在杜家赴宴的时候，根本没有乱吃任何东西，怎么会浑身长满了疹子，奇痒难耐？

    
那几日，她痒的受不了，心慌难受的很，白日、夜里都睡不着，太医们开的药又毫无用处，那种感觉，简直生不如死。

    
她一连熬了好几日，人都熬瘦了一圈，才总算缓了过来。

    
这几日，她好不容易养回来一些，今日听叶珍珍提起此事，便觉得身上又开始痒了。

    
孙氏本就是聪慧之人，又算计别人算计惯了，立马反应过来，她那日之所以倒了大霉，是遭了叶珍珍的道。

    
这个贱人，那日果然对她怀恨在心，当场就报复了她。

    
她承认，她的所作所为的确过分，可人不为己天诛地灭，她不觉得自己错了。

    
成王败寇，只有彻底把靖王拉下马，让她家王爷继承皇位，她才安心。

    
否则，到时候被人踩进尘埃的便是他们夫妇二人。

    
“你这贱人，是你故意使坏，让我浑身过敏，还险些动了胎气，你该当何罪？”孙氏看着叶珍珍，大声喝道。

    
“王妃此言可真叫人伤心，我只是好心想帮忙罢了，没想到王妃居然往我身上泼脏水，当真吓人。”叶珍珍说到此笑了：“俗话说得好，捉贼捉赃，王妃有证据吗？若有证据，我无话可说，若没有，便是诬告。”

    
孙氏闻言气得牙痒痒的。

    
她若有证据，也不会在这废话了。

    
亏她从前还以为叶珍珍是个空有美貌，没有心计的草包，没想到，自己却遭了她的道。

