    第22章 后悔了   

    司庭报了警。

    

    但在警察查清楚地点之前，他就接到绑匪来电。

    

    歹徒向司庭勒索巨额，并且告诉了他交易地点，但不允许有警察跟着。

    

    司庭拿着手机的手竟然在隐隐颤抖：“不许伤害孩子，钱我给。”

    

    交易地点在港口，司庭怕歹徒伤害孩子，果然没让警察跟。

    

    只让他们分解声音，一边始准备捉拿计划。

    

    交易地点原先定在一个仓库，半途又改为巷口，司庭明白他们是防止他不守信。

    

    司庭到底巷口的时候，距离交易时间还有半个多小时。

    

    但他等不下去，歹徒会随时撕票。

    他相信这次林笙歌真的会拿刀直接捅他。

    

    司庭心就像在被人不停地煎熬着，他等了许久，终于等到歹徒出现。

    

    却没看见林诺。

    

    “你们不守信，孩子呢？”

    

    为首的男人嘲弄地吐一口痰：“急什么，司少。”

    

    打了个响指，一个集中箱里传出林诺的声音。

    

    “爸爸，救我。”

    

    司庭眼睛都急红了，他不管不顾将脚边装满了钱的箱子统统都踢给了对面的歹徒！   

    “钱给你们，快放了我儿子。”

    

    凌苒在旁边拉住他，假意劝说：“别冲动，他们不放人怎么办？”

    

    “闭嘴！”

    司庭不允许林诺有任何危险。

    

    没想到，交易顺利到不可思议。

    

    那些歹徒兵分两路，一路拿钱后立即上船从海上撤退，一路守在集中箱前挟持着林诺直到他们的船走出很远，再追不上。

    

    然后他们朝司庭腿上打了一枪。

    

    枪声响起，凌苒尖声大叫。

    

    子弹打在了司庭大腿，他受伤倒地。

    

    歹徒很快消失得干干净净，凌然好半天才缓回神，冲过去扶司庭。

    

    司庭不管腿上的伤口，推开凌苒，快速过去打开集中箱。

    

    却发现里面空无一人，只有一个录音机放在里面。

    

    司庭脑子轰的一声炸了，面上惨白得没有一丝血色。

    

    林诺的声音……是提早录好的。

    

    凌苒原本还恨这帮混混和上次那帮废物一样，竟然再次失手，却没想峰回路转。

    

    林诺根本不在这里。

    

    她顿时狂喜得差点没尖叫出声。

    

    这个时候，从旁边缓缓走出一个人。

    

    是林笙歌。

    

    她唇边勾着冷笑：“真罕见，你也会有露出这样表情的一天。”

    

    “林笙歌？”

    司庭惊疑盯着她，“你怎么会在这里？”

    

    “不用多猜了。

    一切都是我的计划，我要把你们这对心狠手辣的贱人引来。

    所以和儿子做了一出戏。”

    

    “怎么会，那我的人……”急中生乱的凌苒及时闭口，自己吓给一身冷汗。

    

    差点就说错话了。

    

    好险。

    

    可这到底是怎么回事？

    为什么会是林笙歌在这里，那些混混明明是她找的人。

    

    林笙歌看凌苒的样子，就知道这个女人在想什么。

    

    她似笑非笑：“很奇怪是吗？

    明明是你找的人再次绑架我儿子，可我的儿子不但不在这里。

    我还出现在这里。”

    

    她把玩着手中的枪：“凌苒，你能两次绑架我儿子，我就不能将计就计？

    你那些人已经被我的人抓住，现在应该到警察局了。”

    

    警惕起来的凌苒可不会随便说话了，她收敛神色：“你这个女人在胡说些什么？

    血口喷人。”

    

    林笙歌不和她继续无谓争辩，她今日就是这两个人心服口服，再让他们死在这里做他们的亡命鸳鸯。

    

    她从口袋掏出一支录音笔，按下播放键，一段对话传了出来。

    

    对话的两个人声音司庭再熟悉不过，带着少年老成稳重的是林诺，而那个婉约的女声，则是……凌苒。

    

    “你这张伪善的脸皮在司少面前伪装得多好呀。

    绑架了我和我妈妈，我们没死，你一定很失望。”

    

    “诺诺，你说什么胡话呢。

    姐姐怎么会找人绑架你，姐姐喜欢你都来不及。”

    

    “行了，别做戏了。

    没必然辩解什么。

    你的电话记录我都已经破解查到了。

    你花钱请那些混混绑架我和我妈妈，一口咬定要我们死。

    事后那些混混转眼也死了，死无对证。

    再怎么可疑，一时也难查。”

    

    录音里的凌苒这才有点慌乱，似乎是不敢相信小小的孩子竟然有这样的本事：“你，你一定是胡说的。

    想做假威胁我是吗？

    你不想我和你爸爸结婚。”

    

    林诺笑了一声，“你知道我为什么不去告诉司少吗？

    一是因为没必要。

    他那样有眼无珠的人，配你这样恶毒的女人，是最好的。

    二是因为反正他不会信，我和妈妈要找机会拆穿你。”

    

    “别、别想糊弄我。

    一定是你妈妈的诡计，她都已经和阿庭离婚了，为什么还要回来纠缠不清。

    阿庭是我的，谁也不能抢走。”

    

    “是啊，所以你要我们死。”

    

    “你们就该死，那些混混真是废物，怎么没杀死你们。”

    

    录音到此为止，凌苒的最后一句话已经暴露一切。

    

    司庭只觉得全身泛起剧烈的疼痛，他猛地看向凌苒。

    

    凌苒被他带煞气的双眼瞪来，吓得踉跄后退几步。

    

    “不、不是我。

    阿庭，不要信……那是他胡说的。

    一定是他胡说。

    是，是林笙歌和她儿子陷害我的。

    ……”   

    凌苒没想过聪明一世的她竟然被一个小孩子算计了。

    

    这段日子她经常到司家，没想到前几天和那个讨人恨的小鬼谈话被他录下来了。

    

    而话语陷阱，她大意被绕了进去。

    

    司庭呼吸都是抽搐的：“不是你！”

    他连连冷笑，现在已经什么都不用解释了。

    

    林笙歌当初声嘶力竭对他控诉过的，可是他没听，他一个字都没有相信她！   

    他对他们母子做了什么？

    

    胸口被砸开了一个洞，鲜血汩汩而出。

    

    原来他真的错了。

    

    “司庭，你现在后悔了吗？”

    

    林笙歌看着司庭的表情非常平静，口吻也非常平静。

    

    而越是平静，就越让司庭感到里面那份触目惊心的恨意。

    

    司庭被问得一个字都说不出口，喉咙酸涩。

    

    可他红肿的眼眶，颤抖的身躯，苍白扭去的面色，无一不在展示着他后悔了。

    

    他后悔了，后悔了。

    

    是他冤枉了她，他给了他们母子很大的伤害。

    

    鲜血便汹涌着从那道伤口处涌出，司庭无知无觉。

    

    

