    全运会，俗称中华人民共和国全国运动会。

    全国运动会是中国国内水平最高，规模最大的综合性运动会。

    除了独有的武术项目之外，其余的大部分竞技项目都和奥运会相同。其原意是为国家的奥运战略锻炼新人、选拔人才而设立。第一届全运会在1959年，距今也差不多50年了。前九届全运会由北京、上海、广东三地轮流举办，2001年取消了三个地方固定举行的传统，进行投票制争夺最后的举办权。2005年这一届，也是取了京上广三地固定承办的第一年。

    由苏省建康拿到了承办权。

    也正是如此，今年建康开出来的奖牌奖金和总奖品额度，也是最高的一个。

    苏神记得，原本的世界线，苏省也是奖牌榜最多的一个，高达56块金牌，38块银牌，42块铜牌，共计奖牌数136枚。这光是奖金，就不少钱，更不要说还有比奖金更诱人的住房奖金和汽车奖金。

    不过全运会还有一个奥运金牌榜，就是之前在奥运会得到的金牌，可以额外计算进去，1:1计算进入奥运会后的下一届全运会金牌。比如这次苏省就因为在雅典拿到了5枚金牌，这样他们原本51枚就变成了现在56枚。甚至从下一届全运会开始，奥运奖牌1:2记入奖牌榜，也就是一块当2块用。这都是为了刺激大家对于奥运会备战的积极性。

    了解了这些规则，你才知道全运会的奖牌榜到底怎么看。

    不会云里雾里。

    这一届全运会一共是46个项目，46个代表团的参赛运动员达9986人，接近一万人次的运动员，也是全运会目前为止历史上人数最多的一届。

    加上3.5亿元的天价赞助，财力也是历届全运会之最。如果还要加上练员、裁判员、新闻记者和中外嘉宾，光是这些人就多达4万人，配合10余万人的志愿者，和史上力度最大的转播力度和转播团队，这次十运会称之为“奥运预演”没有任何夸张。

    第十届运动会决赛期间，中国境内调集电视转播、现场制作系统27套，转播工作人员700余人。制作电视公共信号达2400多小时。中央电视台、香港TVB及部分省、市电视台共18家、1200余人进驻全运会国际广播电视新闻中心。

    所以这次不管是资金，还是力度，都是一次盛世空前的国内盛会。

    刚下飞机，你就可以感受到建康这边的安检力度严格了不少。

    听宁德鲍说这一次完全是奥运会式的彩排演练，光是现场共投入警力就超过了7000余名。在建康市奥体中心设立9个安检点，架设86扇安检门、16台X光通道机，配备308只金属探测器，对80000余人进行安检，力求0问题。

    到了组委会指定的下榻酒店入住后，就去办理报名和登记手续，然后进行身体检查，其余的教练组人员还要进行为期2天的学习和开会章程。

    这次十运会，足足12天，接近2周，注意这只是正式的比赛日程，运动员和教练组等人，还要提前过去。

    整个过程超过了15天。

    难怪要走的时候，周兵都要“抓瞎”了，一个人要在学校里面待快要2周，那得多空虚寂寞冷哟。

    不过周兵再泪眼巴巴，也没有用。

    这个时间太长了，不可能带他过去，还不如留下来好好训练，争取早日突破10.60。

    在周兵“依依不舍”的目光中，宁德鲍给他交代了一大堆训练任务，并且专门叮嘱陈诚教练好好盯着，一个任务没有完成，回来有周兵好看。

    周兵看到这些训练计划和日程，都要哭了。

    这次是真要哭了，嘴里嘟嘟囔囔，还不如跟着一起去参加比赛呢。

    不过你还别说，捞到了3.5亿元赞助后，就是办的比较气派，酒店也比以往高级了许多。

    包括造成什么都有酒店免费提供，菜品丰富，还有各种营养餐，专门为运动员打造。

    “这次比赛会在天朝体育五台播放，足以见得这次上面的重视度，大家也要打起精神来，这次表现好了，什么都好说。”袁郭强回来后带着整个粤省田径组开小会道：“不管是为了自己还是为了粤省，都要好好发挥，弄好了，这次没得说，奖金几十万，还有一份住房补贴，金银铜都有，分别是60万、40万、20万。”

    这话一出来，所有人都“哇”了出来，这可是零五年，普通的地级市，一套房子才多少钱？

    北京上海地段比较好的地方也就是一万多，普通地段根据北京蓝皮书——《2006年：中国首都社会发展报告》，2005年的平均价格为6776元／平方米，比2004年同期上涨1183元／平方米，涨幅21．2％。中部比较发达的城市比如鄂省的江城，也就是4000~5000，甚至很多地段3000多一平。羊城也就是4000~5000+一平。

    也就是讲，你拿个金牌，光是住房奖金都够买一个房子加装修，绰绰有余。

    你拿个银牌，奖金+住房奖金也够房子+装修。

    你拿个铜牌，搞个首付+装修也轻轻松松。

    关键这些房子，08年之后，会进入暴涨阶段。

    这还是粤省的省城，其余的地方，更不用提了，绝对的“巨款”。

    当然，你要拿得下来才行，如果拿不到，那就啥也没有，就几千块的“参与奖”。

    因此对于眼下国内的运动员来说——全运会拿到牌子，就是你买房致富的最佳道路。

    这年头除了顶级运动员，普通运动员尤其是冷门项目，真的没有多少额外收入。

    就靠打牌子“致富”了。

    尤其是女子项目，更是代言和额外收入少得可怜。

    你不走这个方式，你别想在这个年代搞到多少钱。

    赵昊焕听到这里都笑着说，要不以后咱们买到一起算了，搞个牌子，房子就下来了啊。

    这个建议其实是极好的，因为买了，你只有赚大钱的可能性。

    那个时候升值，可不是一点半点，暴涨十倍都不是梦。

    何况房子买了，还可以给父母想住就过来住一住，怎么看都是极其合算。

    当然，首先你要能在全运会打得下来牌子才行。

    “那，那个，添哥，狗焕哥，我也想和你们买在一个小区。”陈娟这个时候忍不住插了一句，赵昊焕一看，乐了笑道：“好啊，没问题，大家住一起也有个照应。”

    “我倒是差点忘记了，我们的娟妹子可能才是稳稳拿牌子的女将。还有可能是2块呢。”

    陈娟顿时脸色就红了，也不知道她啥时候才能改掉这个“小毛病”。

    不过想到她也就16岁多，要求还是不要太高，自己以前16岁的时候，怕是好不了多少。

    能站在几万人的现场比赛，不拉垮已经很强，超出了同龄人心理素质太多。

    “好了，这几天我们要开会，你们可以在附近训练，凭证件可以进入体育场锻炼。”袁郭强说完后，又交代了一些基本的规则，同时让大家注意安全后，就带着张权离开了。他们这种级别的人，还要去参加别的会议。这次全运会可是08年之前的最后一次全国性综合体育大会，所有的准备工作，上面的批示都是朝着奥运会看齐。

    给奥运会做准备。

    这样的话，事情少不了的多。

    就在苏神提议去体育馆的力量房进行训练时，突然下面引起了一阵小骚乱。

    苏神第一感觉以为是刘祥。

    但一想不对，刘祥现在很忙，记得也是在全运会快要开始才赶过来。

    眼下刘祥可是国内的第一顶流国民男神，没有人不知道他，他的知名度怕是比“四大天王”还要高点。起码乡村里面的人就不一定知道什么“四大天王”，但刘祥，没有不知道。

    等了一会儿后，一个高高瘦瘦的身影走了进来。

    “是他？”赵昊焕眼睛缩了一下，浑身突然来了斗志。

    如果这是漫画世界，你肯定可以看到，赵昊焕在看这个人的一瞬间，浑身的火焰就烧了起来。

    他是……

    PS：再来一张，还盟主大佬1更，还欠10章。

    顺便说一下，因为小紫是上班族，目前小说还不能负担俺的生活，所以只有每天下班回来写。目前是2更保底，其余的比如双倍月票，小紫也会求票加更，比如大额打赏也会单独加更。

    嗯，目前的计划就是这样酱~~~(*^▽^*)~

    其次感谢大家的鼓励和订阅，小紫好多了，这本书的大纲早就已经设定完毕，细纲也很充分，不用担心写崩之类的。事实上，上千万字小紫也没有崩过，请大家伙放心订阅，只要成绩不太差，小紫肯定努力写。最后是大家说的更新时间，如果觉得太晚，那小紫就调整下，以后调整到早上试试看，大家觉得呢？可以留言告诉小紫哦。蟹蟹诸位帅气的读者老爷们啦~~

