
崇祯帝是在四月的时候，迷上宣府镇时报的，说来羞愤，他感觉现在耳目越发闭塞，对外界消息越发不了解，不论督抚官将，太监，都是禀报自己想听的东西，往往与事实上不一样。

宣镇时报，内容新颖，让他耳目一新的同时，也让崇祯帝忽然发现，自己可以从这份报纸上，了解更多的，丰富的外界实情。

而且，崇祯帝也颇为喜欢时报的杂评，上面虽有争议，却往往是良性的，有益国家的，每每让他颇有启发，还特别爱看“最爱金瓶梅”的评论文章，喜欢看他与‘日出东方’的斗嘴。

当然，明面上，他是不好意思与外人言道，说自己爱看“最爱金瓶梅”评论文章的，毕竟这个笔名也太……

只是心中暗想，此人见解深到，颇有大材，应该受朝廷重用才是，怎么能遗失乡野，在报纸上写稿呢？

他私下让厂卫在宣府镇打探“最爱金瓶梅”是谁，还有那个‘日出东方’，此人言论，虽然紧密团结在王斗周围，也未必不可争取。

只是，时报的笔名是受保护的，除非自己透落出来，否则外人难知真人姓名，加上宣府镇情报司实在厉害，就算他们有意放水，厂卫也不敢在宣府镇活动过火。

迫不及待从王德化手中接过报纸，崇祯帝每每有新颖的感觉，手中的报纸，使用铜活字印刷，墨色均匀，字体整齐明白，颇为精美大气，每每观之，总有赏心悦目所感。朝廷的邸报，完全不能与之相比。

这让崇祯帝心下不是滋味，到底谁是朝廷？

而且，那个字体，遇句遇段，还用一种符号顿开，听说，这是王斗命名标点符号的东西，已在镇内屯堡学堂推行。倒是便利。

与历代一样，大明的字段很少符号顿开，最多在旁点一下罢了。

虽然每每养活一大堆考究狂，到底圣人是言“民可由之，不可知之”。还是“民可，由之，不可，知之”？可以争论个数千年，其实不方便之处，还是明显的。

这王斗，每每奇思怪想不绝啊。

强迫自己按下复杂的情绪。崇祯帝戴上依宣府镇眼镜厂样式，又让银作局打造出来的一副眼镜，细细观看起来。

头版头条，就是署名王斗的那篇檄文：“蕞尔胡儿。窃取吾土，率兽食人，肆虐为恶……今有靖边将士奉天讨伐，诛其胡虏。逐其膻腥，归我者安之中国。背我者自取灭亡。檄文一致，彼需开城立降，并奉良马万匹谢罪，牛羊十万，若有不从，天兵一致，玉石俱焚。奴隶人口，财帛牛马，吾自取之！”

“……檄文一致，彼需开城立降，并奉良马万匹谢罪，牛羊十万……”

“……奴隶人口，财帛牛马，吾自取之！”

崇祯帝停了下来，死死看着这两句，猛然，一股悲凉涌上心头。

手上攥着报纸，他走到阁前，今日天气颇佳，不冷，也不热，清爽宜人，绿柳映水，只是他心中，却越发黯然，即位来，不是鞑虏就是流寇，总让自己喘不过气来。

且，何时，自己又曾如此豪气的对他们宣示过？

自己没做到，一个地方军阀却做到了。

“何时，朕能如此？”

看着前方的假山池水，崇祯帝喃喃道：“想朕入继祖宗大统来，夙夜祗惧，图惟治理，然国家每况愈下……”

他缓缓闭上双眼，流下泪来：“列祖列宗在上，儿孙不孝啊。”

“啊……”

王德化在旁一看，连忙跪下，大哭道：“奴婢无能，不能为皇上分忧，请皇上治罪。”

阁内外众太监，宫女等一样跪下，个个大哭，皆是道：“请皇上保重龙体。”

王承恩此时也在，他缓缓跪下，咚咚叩头，头破血流，鲜血淋漓的，抬起头时，已是泪流满面，他哽咽道：“皇上乃圣明之君，定能中兴大明。”

阁内哭声远远传扬开去，附近的侍卫宫女，都是面面相觑，惊惧不安，不知发生什么事。

……

与宣府镇一样，现京师各大茶楼酒肆，新增一项娱乐活动，便是唱报。

这时的说书先生不简单，他们可用群众喜闻乐见的方式，将一篇文章唱得有若戏曲一般，因为现在宣府镇是大明上下关注的焦点，所以报纸发行后，很快流入京师。

又快速的，成为各茶馆招揽客户的重要财源之一，因为每次一读报唱报，自家茶馆的茶客，总是增加一大截，所以，他们也成了宣镇时报的客户之一，积极的订阅购买。

当然，眼下宣镇时报，并没有对镇外发行，所以，他们都使用曲线迂回的方式。

便是京中有财力有势力的报贩子，在每期宣镇时报出来后，尽可能的搞到报量，最快的送到京师，然后，批发给京中各茶楼酒肆，当然，这价格就不是一个铜圆一份，而是翻了几番了。

不过茶馆老板们认为值得，其实到通政司每抄一次邸报，价格也不便宜，特别外地州县，每年需要抄报银上百两，而且大明邸报，每期字数不过五千到一万字，哪有宣镇时报字多，内容丰富？

邸报内容还控制严格，不要说自行采写新闻，评论的权利都没有，哪如宣镇时报，某些违禁的东西，可以公然看到？

普通百姓，更是很难看到邸报，听也没资格，粗劣的民间小报，也与他们无关，所以新鲜，正规化的宣镇时报，广受欢迎，也就可以理解了。

当然，也有不高兴的人，便是那些通政司的官员，感觉自己权力受到损害。

只是不高兴又如何，王斗会理会他们吗？更过份的事都干了，办一份报纸，还要跟通政司申请？

反倒这些通政司的官员。不得不从报贩子手中，购买一份报纸，抄的工作量实在太大，还不如买。

棋盘街一家茶楼内，此时已是爆满，角落中，还坐着几个红夷与黄皮肤外国人，因为这期的宣镇时报送到了。

惊尺啪啪作响，说书先生在台上抑扬顿挫的朗诵。他们一般是先读报，再唱报，会连续几天，将一份报纸，最大价值的利用化。

读完署名王斗的那篇檄文。台下爆出哄堂叫好声，很多人叫：“爽快！”

“真是豪气逼人！”

“永宁侯好样的。”

“对塞外的鞑子，就是要这样。”

当然，也有一些士子打扮的人，撇了撇嘴：“猖狂。”

“有失我天朝风度。”

“不施仁义。”

“若是战败，看王斗有何面目再观此文。”

说书先生拥有充分的场面掌控能力，待众情慢慢休戚下来。又读朱巡抚等人文章，满章之乎者也，听得下面很多文盲，半文盲晕晕糊糊。似懂非懂，但因为花了钱的，又不得不仔细听。

只有那些学子，书生。官员等打扮之人，摇头晃脑。大加赞赏，不时随之喝茶，表示自己的感受。

读到镇守太监杜勋的檄文时，他们哄堂大骂：“粗鄙不文，这写的是什么？”

“确实，真真是有辱斯文。”

“阉人皆是不学无术。”

“哼，邸报……报纸，本是宣扬教化之所，怎容如此龌龊之物？吾，满腹经纶，为何发去稿子，却登不上报纸？天道不公也！”

“可恨的死太监！”

“俚语，素为坊肆之用，岂可登之大雅之堂？”

众情鼎沸时。

“熏肉、腊肉、腌肉虽然好，可叹存放时辰不长了，肉质变坏了，宣府镇舜乡堡牌肉瓷罐，存长久久，历夏季蚊蝇而不爬，经三伏而不变质……”

“宣府镇小白阳堡蜂窝煤厂，长年生产蜂窝煤，易点火，无毒气，无浓烟，取用便利，更可比常煤多烧水十六斤……”

“没有鲁班大师的技艺？不要紧。没有坊间大工匠铆榫、燕尾槽等技艺？不用慌。宣府镇深井堡牌铁钉，房梁木架，常人寻妇，一钉就钉劳……”

原来是说书先生宣读到报纸上的广告了，众人安静下来，对他们来说，各铺前牌子见多了，不过这种广告方式，还是新颖的。

不比后世看报纸，看电视，一见广告就换台，馆内众人，尽是兴致勃勃听着，还相互议论纷纷，互相探听，对上面宣讲的商品，都颇有兴趣，个个留意上心。

各类新闻一一读来，听得下方各人眉飞色舞，然后再读到杂评版文章，馆中立时喧哗起来。

场中各人，有人喜欢‘日出东方’评论，有人喜欢“最爱金瓶梅”评论，或是喜欢别的人，相互争个口沬横飞。

还有人暗中交流，金瓶梅你收集了几版了？我有最早期，万历年间的刻本。

脚步声响，楼上踱步而下一中年人，脸上颇有傲气，背着手，身后跟着一些帮闲随从，旁边所见之人，纷纷讨好招呼。

“董爷……”

“哟，时辰还早，董爷这就要回府了？”

“董爷您慢走……”

便是方才对王斗与杜勋不屑一顾的士子们，见到这傲气中年人，也是纷纷换上恭敬的笑容，忙不迭地拱手作揖。

此人却是内阁首辅周延儒心腹，门下客董廷献。

周延儒，也是好财货之人，碍于清名，自己不方便出手，便纵使董廷献招权纳贿，凡求总兵巡抚之职，必先通贿于董廷献，然后得之，在京师名气极大。

面对众人亲热招呼，董廷献只是淡淡点着头，爱理不理的样子，不过一回到御赐的首辅府邸，立时换了脸色，便如先前人等巴结他的神情一样。

在后院里，周延儒将手上的这期宣镇时报放下，看他进来，叹道：“老夫越发觉得，王斗办这份报纸，不简单哪。”

他说道：“此仍军国利器也。”

他心中隐隐有种担忧，随着宣镇时报影响的扩大，似乎，会挑战到千年来，文人们根深蒂固的话语权。

甚至，以后王斗要抺黑一个人，都是件容易的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28308"  chaptername="第597章  潜在威胁">加入书签</a>
</div>
