    “你竟然敢跟我说这样的话，你有这个资格吗？”

    “你有这个脸吗？”

    “你，配吗？”

    他说到最后一句的时候，已经是化作一声暴吼。

    那愤怒之意，几乎要炸裂开来！

    陈枫此时，却是淡然无比，理都没有理他。

    利星渊冷冷一笑，转身向后走去，头也不回的大声命令道：“沈高杰，去，将这小子宰了！”

    沈高杰哈哈一笑，大声应是：“好！我这就去将这小子宰了！”

    他的声音里面充满了笃定。

    事实上，他们两人的声音都是如此。

    在他们看来，只要是沈高杰动手，便可以轻易将陈枫宰杀，没有任何的悬念。

    他们根本就没有将陈枫放在眼里。

    陈枫冷冷一笑，沈高杰的心思，他看的清清楚楚，分明就是想通过打压自己，来巴结利星渊。

    他露出一抹冷笑：“是将我当成软柿子，可以随便捏了是吗？”

    他眼中冷色光芒一闪：“我会让你知道，得罪我陈枫，你要付出什么样的代价！”

    这个时候，沈高杰已经是一声暴吼。

    顿时，在他身后，轰的一声，出现了一道巨大的雷霆印记！

    这道雷霆印记方圆足足有几十米之巨，在他的背后呈现而出，如同一道硕大无比的屏风！

    然后，这巨大的雷电印记狠狠的砸入了他的体内。

    下一刻，他的身体之上，呈现出一股璀璨的白蓝之色。

    接着，那白蓝之色弥漫开来。

    顿时，嗤剌剌，他的身体周围出现了无数的闪电雷霆。

    而后，在他身体之后，那雷电印记重新出现。

    不过，比刚才缩小了很多，只有五六米大小了。

    这雷电印记有些发虚，隐隐约约，似乎是某种鸟类妖兽的样子，但是却让人看不那么清楚。

    看到这一幕，众人都是发出一阵惊呼。

    “沈高杰动用他的强大底牌了！”

    “是啊，沈高杰动用了他的雷霆力量，听说他的雷霆力量来自于血脉之中，极为的强悍！”

    “哈哈，这下，这白衣小子只怕要被活活的劈死了！”

    “没错，谁叫他这么狂妄，竟然敢得罪利星渊？死了也不冤！”

    众人议论纷纷。

    沈高杰还没有出手，在他们看来，陈枫就已经是必死无疑。

    殷白卉抱着胳膊，在旁边满脸冷笑。

    她的眼神落在白婧婉的脸上，充满了嘲讽，似乎在讽刺她瞎了眼，找了这么一个男人。

    而白婧婉此时却是淡然之极，一下子什么顾忌都没有了。

    因为她知道，陈枫必胜无疑。

    沈高杰哈哈狂笑：“小子，我下一刻便会将你活生生的劈成一枚焦炭！”

    而后，他双臂一振。

    顿时，在他身体之中，无数的雷霆力量汇聚。

    在他面前，形成了一道长足有十几米的巨大雷电。

    利星渊在背后看了，缓缓点头。

    沈高杰此人，虽然嘴上废话多，但做事还是稳妥的。

    苍鹰搏兔，亦尽全力。

    “沈高杰这是动用自己全部的力量了，他未免太高看这白衣小子了。”

    “哈哈，你懂什么？沈高杰刚巴结上利星渊，要在自己新主子面前好好表现呢！怎能不尽全力？”

    “没错，是这个道理。”

    “唉，真是可惜，这白衣小子直接就会被劈成焦炭了！”

    下一刻，随着沈高杰的一声爆吼，那巨大的枝杈状闪电，便是向着陈枫狠狠的劈了过去！

    此时，这闪电劈出的时候，陈枫忽然心中一动。

    因为，他从上面感觉到了一丝丝雷霆震人的气息。

    虽然两者的力量天差地远，但却有那么一丝类似。

    顿时，他便是心中了然。

    “看来，这沈家，确实是跟雷霆真人当初有那么一丝关系，和钟灵竹，绝对也是有着极深的牵扯。”

    随着这道闪电狠狠的向着陈枫劈了过来，不少人脸上都已经是露出了一抹笃定的神色。

    因为在他们看来，这个白衣小子就已经是一个死人了。

    这闪电劈下，他必死无疑。

    不少人已经是满脸期待，等着看陈枫变成一枚焦炭的样子。

    但下一刻，忽然，所有人都愣住了，呆住了！

    而沈高杰那哈哈狂笑之声，也是陡然之间凝固在了脸上，化作了一抹极致的惊愕！

    下一刻，方才发出一声惊慌的吼叫：“怎么可能！？”

    随着他这一声吼叫，众人尽皆惊愕无比，全都呆呆的看着陈枫。

    殷白卉本来正自晃着手中的酒杯，满脸的淡然从容。

    此时，那脸色也是凝固了，脸上都是写满了不敢置信。

    原来，就在刚才那一瞬间，那枚巨大的枝杈闪电，即将落到陈枫身上的时候，陈枫什么都没干。

    他，只是轻轻搓了搓食指和大拇指。

    于是，下一刻，那枚闪电，便是悄无声息的急剧变小，化作了一枚只有手指肚大小的袖珍闪电！

    落在了陈枫的指尖之上！

    陈枫手指头转动着，把玩着那枚在他手指间跳跃的小小雷霆。

    在众人那窒息一般，恐惧无比，震惊无比的目光之中，缓缓抬起头来，看向沈高杰。

    沈高杰此时已经是完全傻了，他整个人呆在那里，只是看着陈枫，喃喃道：“怎么可能？怎么可能？”

    陈枫看着他，微微一笑：

    “你就打算是想用这个东西来，劈死我？”

    “就是想用它来，将我劈成一枚焦炭？”

    “就凭它？”

    听到陈枫这句话，沈高杰似乎被惊醒，猛然之间回过神来。

    他发出一声不敢置信的大吼：“怎么可能？你怎么可能！”

    “这是我集中全部力量，劈出的一道闪电啊！你怎么可能轻易的就接下了？怎么可能！”

    他不愿相信这一切。

    但可惜，这就是事实！

    “怎么可能？怎么就不可能！”

    此时，陈枫脸上那淡淡笑意忽然隐去，化作了一丝冰冷。

    看着沈高杰，微笑说道：“沈高杰，你觉得自己闪电玩儿的不错，是吧？”

    沈高杰本能的便是点了点头。

    他还没有从那极致的震撼之中回过神来。

    此时，陈枫忽然一声冷笑：“我让你见识见识，什么叫做真正的闪电玩儿的不错！”

