    洛阳，西园。

    袁绍带领着西园军离开西园，来到了朱雀门。

    阵仗很大，将守卫朱雀门的羽林军搞得很懵。

    但由于如今西园军的权力太大，羽林军们并不敢对此多说什么。

    董太后和张让在第一时间就收到了消息，对此她们自然很震惊。

    西园军如今权力虽大，但也没大到可以干预皇宫守备的情况。

    更何况朱雀门乃是皇宫四门阙中最重要的一门，轻易是不会调换守备的。

    除非，袁绍是受了谁的命令。

    张让只想得到蹇硕或者刘宏，毕竟袁绍是西园八校尉之一。

    他并没有联想到袁绍已经是陆林的人。

    “娘娘，会不会是蹇硕准备对何进动手了？”

    张让提出自己的想法，他觉得很有道理。

    董太后看着张让，眉头微蹙，没有否认张让的想法，但也没承认。

    “为何突然要在这时候对何进出手？他为何不与哀家商量？”

    董太后沉凝出声，张让则是一笑道：“想必蹇硕也是不想打草惊蛇，故才安排袁绍埋伏在朱雀门，需知等皇上冬狩完毕，百官都要随皇上走朱雀门，若此时刺杀何进，也不失为一个好计策。”

    听到张让的话，董太后逐渐打消心中的怀疑。

    张让此刻也完全没有意识到自己的脑子进入了某种误区，他还觉得袁绍出现在朱雀门是蹇硕的安排……

    ……

    长秋宫，何皇后自然也接到了消息。

    她脸上的神情很是凝重，说不上高兴。

    袁绍出现在朱雀门只能说明一件事，何进陆林已经对蹇硕出手了。

    接下来她就只需要等刘宏回宫，看看蹇硕会不会相随便可。

    很快，刘宏回宫的消息从宫门外一路传遍皇宫。

    张让立刻便前往了朱雀门，他似乎觉得自己真能看到心中所想的好戏。

    可当他到时，看到何进骑马走在刘宏身边，甚至马头还在銮驾之前。

    行至朱雀门，百官下马，刘宏上御道。

    “恭迎皇上回宫！”

    这时，袁绍高喊出声，两旁西园军同时大吼。

    刘宏步履阑珊，虽身披金银铠，此刻却是半点威严都看不到，反而看起来更加的落寞。

    张让见到刘宏这副样子，瞬间就明白了一切。

    他目光下意识看向百官队伍，哪还有蹇硕的身影……

    张让脸色剧变，连忙离开了朱雀门。

    ……

    德阳殿中，刘宏坐在龙椅上，如坐针毡。

    他的西园军，还未崛起多久，便又回到了何进手上。

    身为帝王，他心中难免神伤。

    刘宏很明白，他手上没有任何势力能与何进对抗了。

    除非他能够杀了何进……

    但现在的形势，要杀何进，无疑比登天还难。

    “皇上，如今四方安定，朝中稳固，是时候议立太子了。”

    何进迫不及待的说出了这句话，他此刻毫无担忧。

    听到何进的话，刘宏脸色自然不可能好看。

    刘宏轻吸了一口气，瞥了何进一眼道：“大将军，朕乏了，此事容后再议吧。”

    一听刘宏要推迟，何进当即想不依不饶。

    却在这时，陆林忽然出声道：“恭送皇上！”

    陆林的声音响起，刘宏深深看了陆林一眼，随即起身，离开了龙椅。

    文武百官见状，皆出声相送，何进自然不会在这个时候和陆林唱反调。

    待得刘宏离去之时，何进才有些不满的来到陆林身前问道：“陆少傅，为何要给皇上离开的机会？”

    陆林看了何进一眼，缓缓说道：“大将军，他毕竟是皇上，莫要将他逼急了，我们已经掌握了主动权，接下来与皇上慢慢耗着就行，若你一直逼迫皇上，当心适得其反。”

    听到陆林的话，何进这才点头，不过脸上神情仍旧不高兴。

    陆林这时候便是说道：“大将军，现在该做的是将蹇硕的西园军收入麾下，而不是议立太子。”

    一听这话，何进脸上神情就要舒服多了，他深深看了陆林一眼，随即点了点头。

    之后，就见何进昂首阔步往殿外走去。

    何进一走，卢植蔡邕等人立刻围向了陆林。

    陆林不等众人说话，便直接开口道：“回太学。”

    一声落下，众人便往外走去。

    殿内的其他文武，此刻表情都变得凝重。

    他们都清楚一件事，大汉的天要变了……

    太学。

    陆林坐在主位，卢植蔡邕分别在下首左右。

    边让与马日磾也都在……

    卢植神情凝重，他看着陆林道：“龙首，您不让大将军现在议立太子，真的是担心会把皇上逼急吗？”

    陆林摇摇头，道：“当然不是，我是担心大将军忘记自己的身份。”

    闻言，众位大儒面色皆是一沉。

    “诸位没发现大将军对皇上的态度越发的暨越了吗？”

    一听这话，众人立刻皱起了眉。

    细想之下，从通谷开始，何进的态度似乎就发生了翻天覆地的变化。

    何进对刘宏的态度更是可以用放肆来形容。

    陆林见众人都陷入沉思，便继续说道：“我们与何进合作，可不是扶他上位，我们要的是让大皇子做太子。”

    “我要的，不是一个傀儡，而是一个能真正治国的明君。”

    “要记得我们做的事情是扶汉，不是乱汉！”

    陆林的话，让众人都抬起头看向了他。

    随即就见卢植点着头道：“说得好，我等始终是臣，若做出暨越之事，恐遭天下人不齿。”

    蔡邕立刻附和着点头，他忽然看向陆林道：“若何进是如此态度，今后岂不是会与我们为敌？”

    “不管他会不会与我们为敌，从今以后，我等需以大皇子为中心，而不是以他何进为主。”

    陆林目光从众人脸上扫过，就见一众大儒皆是点着头。

    这时，卢植忽然看向陆林道：“龙首，若是如此，我等需得让更多儒修出仕。”

    陆林点头，随即说道：“不仅如此，我们还需要盟友支持。”

    “盟友？”卢植蹙眉，“谁？”

    “士族。”

    陆林的目光看着卢植，沉声说道。

    要知道，现今大汉极其缺乏士族支持，大多士族都处于中立态度，基本不表态。

    要不然洛阳发生这么大的事情，怎么会一点士族的影子都看不到。

    当然卢植除外，在后世他虽然被称为范阳卢氏的始祖，但如今卢氏还未发展起来，要不然黄巾之乱时，十常侍也不敢轻易陷害卢植……

