
　　欧申在下落的过程中直接全力输出起了自己的神力。

　　“给我——起来！！！”

　　双手一起抓向海面，欧申咬牙切齿的说到。

　　神力控制着海水向着欧申汇聚，一时间整个多多那下方的海面都混乱了起来，仿佛整个海面都被抬高了。

　　“欧申！”巴沙米佐惊喜的吼叫了一声。

　　莱莫尼抬头看着正在下落的几个人，握了握拳：“漂亮，卢斯兰他们成功了！”

　　欧申在空中继续着自己的动作。

　　整个海面被欧申抬升了数百米，然后——

　　以欧申为中心，直接旋转了起来！

　　嘭！嘭——嘭！

　　连续的爆炸声传来，周围空域的无人机直接全部被欧申卷起的旋涡轰爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帅啊欧申！”阿伽畅快的大喊着。

　　莱莫尼在空中利用黄金长枪加速，冲到了欧申的身边。

　　“阿伽，船！”卢斯兰提醒了一声。

　　“来喽！”

　　绿光向着海面落下，熟悉的艾尔玛号出现在了被欧申抬起来的海面上。

　　控制着海流，几个人都落在了甲板上，欧申也顺势放开了对海水的掌控。

　　仿佛海下发生了地震一样，整个海面剧烈的颤动着，海流缠绕在一起汹涌的卷动着杂物，波涛高高涌起，整片海域都乱七八糟的。

　　“哎呦......我的腰啊......”卢斯兰捂着自己的屁股。

　　欧申深吸一口气，身上的蓝色纹路亮了起来，双手向外一推——

　　嗡——

　　所有的海流都沉默了，海面上的一切都稳定了，毫无波涛，毫无浪潮。

　　仿佛一潭死水。

　　活动了一下手指，欧申感觉挺不可思议的。

　　“阿波罗到底给我吃了什么......”他的眼神闪烁。

　　到现在为止都没有感受到任何副作用，反而依旧活力满满。

　　“那么......”

　　水流出现，将欧申的腿包裹，让他缓缓地漂了起来。

　　“嘿，伙计，你打算干什么？”阿伽坐在甲板上，看着漂到了空中的欧申，疑惑地问道。

　　“小小的报复。”欧申冷冷的说到。

　　双手平置，缓缓......缓缓的，向上抬动着。

　　阿波罗靠在空中花园的边缘，无所谓的笑了笑：“喂，阿尔忒弥斯，我们走吧。”

　　“唉？这就走了？可是茶会还在举行啊。”阿尔忒弥斯愣愣的看着阿波罗，“赫斯提亚还在......唉？赫斯提亚人呢？”

　　“别管她了，我们快走吧！”一边说着，阿波罗就直接从空中花园跳了出去，向着自己绕地轨道上的神宫飞去，手里还牵着阿尔忒弥斯。

　　多多那周围一圈的海面，被欧申向上拉扯着。

　　“感觉这家伙被抓一次......变得比以前更强了啊......”阿伽咽了口口水，震撼的看着眼前通天的水柱。

　　“这是要......”

　　“淹了整个多多那吗？”

　　“就该这么干。”莱莫尼眼神冷冽，“欧申几乎从不发火的，这一次愤怒到这种程度......”

　　“加油啊欧申！淹了他*的！”几弥亚伸出一只手给欧申加油助威。

　　水柱超过了下面的底座部分，来到了空中花园。

　　“喂，那是什么？”一个神明指着逐渐上升的水柱，愣愣的说到。

　　“估计是波塞冬大人的余兴活动？”另一个神明笑了笑。

　　神明们都没有将这水柱放在心上。

　　没有任何东西会脱离他们的掌控，这是他们身为神明绝对的自负。

　　越过空中花园，又来到了机神回廊。

　　谷楛</span>直到......

　　顶端的大祭坛。

　　欧申的双手已经有些颤抖。

　　他咬了咬牙，双手向着中间一收。

　　所有的水，都向着中间的多多那涌去。

　　神明们惊慌了，纷纷施展自己的手段保护自己的人形子个体。

　　欧申重新落在了艾尔玛号上。

　　“走走走，快撤！”快意的大笑了一声，欧申对着多多那的方向比了个中指。

　　阿伽抓住了船舵，宣泄口开始输出魔力，脸上同样带着笑容。

　　......

　　宙斯站在大祭坛的首位上，面色黝黑。

　　他正在进行很重要的事情，突然就感受到了汹涌的水流涌进了房间里。

　　等到十分钟之后，他才知道发生了什么。

　　多多那，被淹了。

　　从下到上，全被淹了。

　　机神回廊中停靠的机神全部都洗了个澡，人形子个体也全部都洗了个澡。

　　到现在还能在空中花园里看见活蹦乱跳的海洋生物。

　　而这一切，都指向了一个人。

　　应该说，一个半神。

　　欧申安诺斯。

　　他愤怒了。

　　但是有个人，比他更愤怒。

　　那就是欧申安诺斯的亲生父亲，大神宙斯的兄长——海神·波塞冬。

　　这种愤怒，还夹杂着惶恐和担忧。

　　自己的离开导致自己对这片海面没有丝毫掌控力，正是借着这一点，欧申安诺斯才能够如此程度的使用自己的能力，这是惶恐。

　　而担忧，则是担忧着自己的神权，不知何时会再次被那个逆子所撼动。

　　“这次大事件，波塞冬——你没有什么想说的吗？”宙斯平静的看着波塞冬。

　　“......交给我吧，我一定要将那群作乱的蛆虫，和那反抗神明的罪恶，欧申安诺斯......”波塞冬咬牙切齿的说到，“亲手摧毁！”

　　凝视了一会波塞冬，宙斯才缓缓开口。

　　“这件事就全权交给你了，你比任何人都更恨自己的儿子，一定要尽快将他抓捕，这一次......”宙斯的眼神闪烁，“可以死活不论。”

　　“我明白了。”波塞冬点了点头。

　　波塞冬离开了神庭，宙斯的眼光停留在了赫斯提亚的身上。

　　“我听说，你举办了一场茶会？”

　　赫斯提亚面色如常：“是的，就在空中花园。”

　　宙斯的眼神始终凝聚在赫斯提亚的身上。

　　但是赫斯提亚却丝毫不惧，只是平静的对视着。

　　看了一会，赫斯提亚的表情一直都没有变化，甚至还露出了一个微笑，宙斯才叹了口气。

　　“希望这只是一个巧合，我的姐姐。”

　　“这确实是一个巧合，不是吗？”赫斯提亚耸了耸肩。

　　而这个时候已经在绕地轨道神宫中摸鱼喝茶的波塞冬正翘着二郎腿。

　　“看样子大神这一次相当生气啊。”

　　“......哥，你先把我的人格和记忆都备份一下吧，我有不祥的预感。”赫尔墨斯叹了口气。

　　阿波罗微微沉默：“行吧，先给你备份下来，然后放到阿尔忒弥斯那里去。”

　　坐在旁边的阿尔忒弥斯：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十一章 水淹多多那免费阅读。https://xs.23sk.com 