    

    陈玄倒是没觉得自己有多牛逼，不就是废了一个二世祖吗？

    当然，这也是陈玄还不了解吴家有多强大的情况下，在东陵市，吴家背靠着江东大佬之一的武爷，可以说是东陵市数一数二的大家族，不然以周剑和高瑶的高傲也不会去巴结吴天这个二世祖了。

    江无双对着陈玄说道；“吴家在东陵市算是数一数二的大家族，能耐不小，这次你废了吴家的独苗儿，他们绝对不会善罢甘休的，你自己最好小心点。”

    韩冲说道；“哥们，吴家算个球啊，就冲你有这份胆量，你这个朋友我韩冲交了。”

    闻言，江无双没有说什么，她之所以把陈玄一起叫出来，其目的也是想让陈玄和这韩冲认识一下，毕竟，这韩冲在东陵市的能耐同样不弱。

    陈玄乐了，这小胖子倒是挺对他胃口的。

    随后在三人的聊天中，一起来到了东陵市的玉石市场。

    “这是啥地方？”陈玄抬起头看着眼前这个人来人往的市场，城里面的一切对他这个刚从乡下走出来的土包子来说都很新鲜。

    韩冲搂着他的肩膀说道；“陈玄，这是咱们东陵市最大的玉石市场，来这里的人基本上都会改变自己的命运，你小子要不要试试？”

    “这么神奇？”陈玄有些好奇问道。

    江无双白了他一眼，说道；“确实会改变一个人的命运，要么从穷人变成富人，要么从富人变成穷人，要么穷的更穷，富的更富，这是赌石，可不是光靠运气就能成功的，还需要实力。”

    “赌石？”陈玄还是第一次听到这个新鲜词儿，随后在江无双和韩冲两人的介绍下，陈玄大致上懂了什么叫赌石。

    三人一起走进玉石市场，这里面人来人往，视线所及，很多地方都堆积着小山似的石块，颜色、形状不一，很多人都在对着这些石头围观着，议论声四起。

    对于赌石，陈玄和韩冲其实都是门外汉，倒是江无双略懂一些，江家的产业里面也有涉及玉石，平时都是江无双在打理。

    这次江无双和韩冲来到赌石市场，主要是韩冲想让江无双为自己淘一块好料子，用来当做贺礼。

    “无双妹子，怎么样，有没有发现好料子？”三人逛了一会儿，韩冲朝着江无双问道。

    江无双摇了摇头，说道；“暂时还没有，即便有些料子看似准头很高，也有很大的风险。”

    陈玄就跟在他们两人身后，那双贼眼睛看美女的时间完全多过看这些玉石，毕竟在这个玉石市场美女也不少。

    不过就在这时，陈玄忽然停了下来，因为他忽然感觉到身边一块玉石上散发着一股近乎和他体内相同的力量。

    感觉到这里后，陈玄有些诧异了，他愣愣的盯着身边这块玉石，虽然玉石里面散发出来的力量很微弱，但是他可以肯定这玉石里面的力量和他修炼的力量相同。

    “怎么了？”江无双和韩冲两人转过身来看着陈玄，瞧着这家伙盯着那块玉石完全挪不开眼睛，江无双嘲讽道；“你不会是看上这块石头了吧？先别说这块石头能不能开出绿，单是那一百万的价格就不是你能负担得起的，我劝你还是别想了。”

    韩冲说道；“陈玄，你要是喜欢的话我可以借你一百万先玩玩。”

    靠，这小胖子这么大方！

    陈玄尴尬笑道；“我就看看，不玩。”

    一百万，娘的，他要是没钱，估计得还一辈子吧！

    不过有了刚才的感觉后，陈玄对这些玉石倒是逐渐上心了，那双贼眼睛没有再去看玉石市场的美女。

    一路走去，接下来的时间里陈玄在不少玉石里面都感觉到了那股力量，强弱不一。

    很快，三人已经把整个玉石市场给逛完了。

    江无双对着韩冲说道；“今天这批料子里面没什么值得下手的，只能过两天再来看看了。”

    对于这种结果，韩冲也不意外。

    不过就在江无双和韩冲准备招呼陈玄离开时，只见这家伙已经跑到了一堆碎石前方，如同淘宝贝一般扒开碎石，不知道在寻找着什么。

    “我擦，哥们，你找啥了？”韩冲有些丈二和尚摸不着头脑的看着满脸兴奋的陈玄。

    江无双脸色有些微红，嗔怒道；“你嫌不嫌丢人啊，这些料子都是没人要的废料，是垃圾，难不成你还想在垃圾堆里淘出宝贝吗？”

    陈玄没理会这两个二货，撅着屁股，弯着腰还在继续寻找着，那模样就如同在刨人家祖坟找值钱的古董一般。

    “卧槽，这哥们干啥了？想钱想疯了，居然在一堆废料里面卖力。”

    “这些废料都是玉石市场裁剪下来后不要的垃圾，没想到居然有人连这些垃圾都看得上眼。”

    “嘿嘿，想在废料里面淘宝贝，这小子准是穷疯了！”

    周围路过的人见到陈玄的动作，均是朝他投来了不屑的目光。

    听见这些话，江无双和韩冲两人更尴尬了，就当江无双准备把陈玄从那堆没人要的废料里面拉出来时，一个中年男子朝着两人走了过来，笑道；“江小姐，韩少，两位大驾光临，我郑山有失远迎了！”

    “原来是郑老板。”江无双有些尴尬的和对方打了声招呼。

    郑山看着还在废料堆里面寻找的陈玄，似有些不屑，笑道；“江小姐，韩少，这位是你们的朋友？”

    闻言，江无双脸色一红。

    韩冲有些不乐意了，说道；“这是我哥们，咋地，你有意见？”

    郑山笑了笑，说道；“韩少和江小姐的朋友我当然没意见，不过在没人要的垃圾废料里面淘宝贝，郑某还是第一次见到。”

    “淑仪姐，你看，那个家伙在干什么？”不远处，两个女人这时也朝着陈玄看了过去。

    带着黑墨镜的秦淑仪淡淡说道；“或许是想在废料里面碰碰运气吧。”

    “切，废料里面要是能淘出宝贝来，母猪都能上树了。”李薇儿有些不屑的说道。

    这时，在周围众人指指点点的声音中，撅起屁股还在卖力寻找的陈玄忽然抱着一块料子兴奋的笑了起来，因为在这块料子里面，他感觉到了很强大的力量波动。

