    得知红影的身份，众人顿时肃然起敬，哪里还有恐惧？

    做吊坠、刻印章是来不及了，之前被吓得够呛的几位年轻人直接把图腾打印出来。制成一块少年巴掌大的纸吊坠，直接挂在脖子上，然后回监控室值班。

    当夜里出现幻觉时，不再恐慌，保持清醒的意识直接把纸印吊坠往她面前一怼，闭着眼睛嚷嚷：

    “姐姐，我们是自己人——”

    求放过！

    甚至有人把元昭的相片也印上去，确保总有一张图片是她认得的，万无一失。

    还别说，挺有效的。

    那道疾速出现的红影看到图腾或图片，瞬间退回地宫继续若隐若现，一抹游魂似地闲来逛去，不再出来作祟。

    众人见状，百感交集。

    北部长把结果告知元昭时，也是神情复杂，难以言表。

    “地宫里有多少雕像，就有多少地灵，还有埋起来的。你们看归看，别乱嚷嚷惊扰亡灵。”元昭嘱咐他，“若惊扰侍卫地灵，你们来不及恐惧就已经死了。”

    她的侍卫一出手便是死招，从不留情。红影心太软，给大家留了几天活路。

    地灵能偷袭监控的人，这是她之前不知道的，若早知道肯定会提醒大家。这地宫毕竟是她死后的栖息之地，仍活生生的她始终不够了解里边暗藏的杀机。

    解决的方法，是她凭本能意识猜的。

    虽然她的人生际遇比较玄乎，可她的潜意识不信鬼神。如果有，她是国君，北苍的鬼神都要听她的。

    “是，我会吩咐下去。”北部长面不改色，但暗暗冷汗微渗，“阿祖还有什么要叮嘱的吗？”

    “没有。”

    在事情没发生之前，她什么都知道，又什么都不知道。这或许就是相隔七千年辈分的代沟吧！两代人的生活常识不同，到目前为止她没发现哪里有问题。

    “……”

    行吧，且走且看吧，北部长微喟。

    话说回来，他们这边幸亏有祖宗庇佑，知道破解之法。如今北家的儿孙一个个戴上了图腾吊坠，有的儿孙不在军中任职的，纷纷让自己人把图腾纹在身上。

    其他来协助的同事，每天上岗之前在手臂上印个图腾章。

    这印记用普通的水洗不掉，下值后，用特殊药水一抹就干净了。而敌方偷偷接入的监控就不是很幸运了，凡见过红影的监控人员几天后接二连三的暴毙。

    北部长什么都知道，却不能说。

    说了就等于暴露己方有哪些先进的装备，这对家族很不利。妇人之仁救得了别人，却会害了自己人，他没那么无私。

    当然，对方暗地里派人打听他这边有何异常时，他故作不知，算是仅剩的一点仁慈。

    很快，敌方那边也开始印图腾，对地宫的监控一切如常。

    地面挖不到地宫，唯有监控的显示告诉大家，地宫是真实存在的，而那女子或许有一天会重启地宫之门。

    人性贪婪，她想在世上活得滋润少不了财富的支撑。搬出来的那批要分成好几份，迟早会用完的。放着宝山不用，留在底下又有何用？不如拿出来挥霍。

    就算她真的不想取，事在人为，他们总有办法促使她主动去取。

    人生在世，总有身不由己的时候。

    为了这批宝藏，大家有足够的耐心等待。尤其是，王教授在某天夜里蓦然想起一件事：

    “哎，阿霍，我好像记得她当初怎么说来着？挑一间墓室里的珍奇玩意儿作见面礼……”

    据统计，这次大家搬出来的宝贝好像不仅一间室的，至少有三间室。那么问题来了，这到底是一间室，还是她的口误，或临时起意让他们随意挑选墓室？

    “又或者，这整座地宫其实仅是一间墓室？”王教授说完，惊讶得瞪大眼睛，一脸不可思议地望着自己的得意门生。

    乌霍也瞪大眼睛，旋即吓得赶紧捂住老师的嘴，使劲嘘道：

    “老师，话不可以乱说，小心隔墙有耳，以讹传讹害了她和北家。”

    “是是是，”王教授唯唯诺诺地应着，随后想到，“这大半夜的？哪里还有人？就剩你和我了……”

    面对一大堆源自北苍时期的史册竹简之类，他们根本睡不着，连夜在整理和阅读历史的真相。虽然这些物件似乎有国师法力的加持，不必特殊手段保护。

    为以防万一，他们还是抓紧时间把它们统统保护起来，包括与北家沟通，让其注意保护那批财富和技术文献等资料。

    “哎，如果这座地宫仅仅是其中一间墓室，啧啧，北苍朝的国力之盛可想而知！”

    “是啊，安乐侯墓里出土的那块碑上也写了，北苍朝乃列邦子民所敬仰向往的人间繁荣之境，天下圣贤聚集之都……”

    可惜让北月彦那一脉夺了去，那班叛党逆臣，罪该万死啥的。

    “果然，凡事不能仅听一家之言。老师您瞧，龙元君墓里出土的资料列举了安乐侯在位时的种种暴行，对国对民无一建树，当之无愧的暴君，死有余辜！”

    他不仅对国对民毫无贡献，对自己族人也十分凶残，霸兄弟之妻，强夺兄弟的领地。

    种种恶行，罄竹难书。

    “唉，真相是什么咱们也很难分辨。总之，咱们的职责是还原历史呈于人前，是非曲直自有评论。”王教授感慨道，“但，如果那地宫仅是其中一间墓室，北苍的繁荣昌盛去到什么程度，难以想象啊！”

    “是啊。”乌霍深以为然地感叹点头。

    根据目前的历史依据，除了凤武朝过得十分困顿外，北苍年间几乎没闹过饥荒，其经济繁荣一直处于九州列邦之上。

    一座地宫的财富尚且数之不尽，若还有其它藏宝的宫殿，那就不是九州列邦之上，而是全球诸国之上。

    简直富得可怕。

    师生俩一脸不可思议地低声讨论着，殊不知，不仅他们的声音清晰传到监控室，甚至连他们的一举一动也在监控范围内。

    敌方听得一脸羡慕妒忌恨。

    北家听得一脸牙疼头疼全身疼，坐立难安。祖宗这波见面礼实在太惊人，后人有些招架不住想静一静……

