    就在天香公主和她的忠犬门筹谋着把昊阳城城主拖出来顶事儿的时候,亓官锐不出门了。

    他开始天天呆在宿舍里，一点儿也没有了狩猎的心思似的,缠着顾白没事趴在床上。

    顾白低头，看着躺在他怀里再次迷迷瞪瞪要睡了的亓官锐,感觉十分复杂。

    喂你这变态把城里闹得人心惶惶了自己跑回来睡大觉这样真的好吗！

    但好歹最近这家伙没把他压来压去了，总算也是进步……吧。

    陈元昊在门外轻轻叩门。

    顾白抬眼：“什么事？”

    陈元昊有点纠结地看了亓官锐一眼,说道：“我打听到,天香公主意欲将此事禀报城主,而城主正闭关到紧要时，约莫再过三日，就能同公主相见。此前众武帝决意联合护持诸多武人，不知子车城主同主上是何打算……”

    顾白微微皱眉。

    跟那群不讲卫生的臭汉子呆在一起天天被监视？

    拉倒吧！

    他要是不知道那作怪的是什么东西还能怕一怕，可吃人的玩意儿现在就趴他怀里,他还怕个毛啊？

    不过到底是变态的属下，他也不能自己做决定。

    不多想，顾白拍了拍亓官锐的头：“起来。”

    亓官锐迷迷糊糊睁眼：“……哥哥？”

    顾白一愣。

    他此时心里出现了两道声音：

    a：啊啊啊啊好想捏一把！

    b：这是变态……

    a：你听他的声音多磁性长得多好看！

    b：这妥妥儿的是个变态……

    a：我不听我不听我家的变态不可能辣么可爱！

    b：醒醒吧！他真的是个变态喂！

    顾白就醒了。

    他在内心默默给了自己一巴掌。

    --你忘了他精神好的时候是怎么把你啪啪啪又啪啪啪的吗！

    就算看起来再怎么无害，变态就是变态！

    亓官锐也清醒了些，他转过头，就问：“有什么事就说吧。”

    陈元昊当即把刚才对顾白说过的又对亓官锐说了一遍。

    亓官锐点点头：“当然不去大唐凤凰女。以后有什么事跟子车城主说就是，过些时日，我再同尔等联络。”

    陈元昊看看自家主上，好像精神挺不济的，就应声了，出去继续打探消息。

    反正他们呆在擎天书院里，那巨蟒再怎么厉害，也不会闯入这个地盘吧？就算闯进来了，院主也一定不会袖手旁观的！

    所以他也放心地离开了。

    等室内再恢复了安静，顾白看着再度睡过去的亓官锐的脸，眨了眨眼。

    ……等等，他好像看到奇怪的东西了。

    顾白心里一动，凑近了看得更仔细些。

    这一看，就发现他的确没看错。

    在亓官锐的侧脸，眼尾靠下的地方，出现了一块黑色的斑。

    他用手指戳了戳，那玩意硬硬的滑滑的……

    尼玛这不是斑这是蛇鳞啊摔！

    顾白深呼吸，在记忆的角落处，挖掘出一段设定来。

    吞天玄蟒蜕皮……

    这小子，鳞片都出来了绝壁是吃撑了要蜕皮的节奏啊！

    原著里，这也是个推妹子梗。

    那是变态主角为了一个妹子而怒发冲冠啃掉了妹子家族敌人整x批的有生力量，于是体内积累的能量就达到了一个饱满值，本体也就要蜕皮了。

    蜕皮之后，本体会再大一圈，与此同时陷入了狂乱，精神上失去主观意识而只剩下暴虐本能。

    当时是那妹子有感于心，见此情况抱着视死如归的心态立马献身，去安抚巨蟒的□情绪，同时因为一个妹子搞不定，几十个妹子一起来，就演绎了一场极为香艳的人蟒大战……

    --当然，在尺寸不匹配的时候，就算是本能，变态也懂得变化的。

    但是目前就有两个问题：

    一、没妹子→顾白=皿=

    二、蜕皮时会爆衫→那必然要被全城高手包围啊！

    顾白看了看亓官锐的睡脸，又看了看他的睡脸，忍了又忍，想了又想。

    泥煤的……

    还是不能看这变态去死到底是闹哪样！

    几乎只用了三秒钟，顾白就做下了一个决定。

    事不宜迟，在城主现身之前先把这家伙带走，绝壁不能让他在城里现身。

    至于其他的……到时候再说！

    顾白把亓官锐摆弄一下，去摸他身上的钥匙。

    以前是怕戳到变态的敏感神经，现在嘛……变态可以被他为所欲为赛高！

    当劳资不知道吗你这变态现在武力值在最低谷哇蛤蛤蛤蛤！

    顾白果断上手，果断摸到了变态的胸口。

    再果断的……被人一把按住了手。

    亓官锐微微睁眼：“……哥哥，你做什么？”

    顾白(⊙o⊙)

    变态你肿么游之君临天下！

    下一刻，顾白就--了。

    因为亓官锐又睡了过去。

    顾白于是很顺利地在变态的胸口找到了被绳子串起来的钥匙，“锵锵”两下，把手上的锁链也取掉了。

    霎时间，武气飞快运转，整个人又有力气啦！

    虽然平时他也没干啥，可是力大无穷→普通男人力气的差别还是很大的！

    然后顾白打横抱起变态，觉得自己终于翻身做了主人。

    ……虽然是暂时的。

    略思忖后，顾白觉得，还是把变态抱回天都城比较靠谱。

    那里是他的地盘，封锁消息什么的容易得多，如果变态失控了……原著里不也是“啪啪啪”就解决了嘛，大不了再贡献一回菊花╮(╯▽╰)╭

    想到这里，顾白看着手里的锁链，暗搓搓地扯了一下嘴角。

    这玩意，现在可是在劳资的手里了。

    等变态发飙完浑身无力的时候……

    诶嘿嘿嘿。

    事情很顺利，顾白交代过陈元昊把书院里的请假事宜搞定以后，就带着两个死士出行。而剩下两个死士则依然留在城里经营小饭馆，四个绝色女婢留在当地看住云小妹--在这紧要关头，可不能让云小妹这人形兵器出来找茬啦。

    因为巨蟒之患太严峻，守城的人之前每天都能看到有人逃窜出去，哪怕是在大多数人都不敢出城的现在，也还是有一些人出去。所以一行人很自然地走到城门口，很自然地表示要回乡，很自然地就被放行了。

    一路奔波，两个死士轮番驾车，日夜不停。

    顾白难得没有装【哔--】，而是时刻留心变态的身体状况。

    然后他就果断发现，变态清醒的时间越来越少越来越少……到后来，几乎是整日整日的昏迷了。

    到终于回到了天都城城外的时候，变态已经人事不省。

    顾白保持着高贵冷艳的造型进了城，又高贵冷艳地回了城主府，并且高贵冷艳地吩咐大管家秦旭伯要打开地下演武场，并且不管发生什么事，都不允许任何人走进其中。

    秦旭伯一向忠诚，当时就保证必定让城主满意。

    再然后……顾白就抱着亓官锐，来到了那黑漆漆的地下演武场里。

    刷刷刷--

    斗大的夜明珠亮堂起来，顾白把地下演武场落锁。

    于是室内就只剩下了顾白和亓官锐两个人。

    作为几个月不吃饭也死不了的武君级强者，顾白已经做好了饿肚子的准备。

    演武场很大，起码占据了一半天都城的面积，而高度……好吧，其实是挖掘的深度，也差不多有一百多米了。

    这个地方本来顾白早期未雨绸缪为防万一预备在变态主角盯上天都城的时候让整个城的居民们下来避难的，结果现在反而让变态主角避难了……

    真是世事无常╮(╯▽╰)╭

    目前因为顾白要进来陪亓官锐蜕皮，所以本来空空荡荡的避难所里就有一张k-size的大型软床，足够十个人横向打滚那种无限诱惑最新章节。

    顾白把亓官锐放在比较远的地面上，自己则爬到床上，打了个呵欠。

    --并不是他对变态心狠让他睡地板，而是如果变态不睡地板随时可能变巨蟒。

    万一把床压塌了肿么办？

    之后的日子里，顾白就开始了睡觉→练功→观察变态→练功→睡觉的过程。

    再然后，他就发现变态的变化一天比一天夸张。

    从手脚脖子脸颊上逐渐长满鳞片到全身上下都变得硬邦邦，从安稳地睡着到时不时在地上摩擦扭动，从衣服完好无缺到被蹭碎得跟抹布一样……这段时间一点也不漫长。

    但亓官锐始终没有再度清醒过，就算偶尔睁开眼睛，显露出来到也是猩红色的、可怖的蛇瞳。

    这一天，顾白被一阵杂音吵醒。

    他一个激灵睁开眼，就看到亓官锐躺在地上略狂躁地摆动起来。

    那两条腿，简直好像是蛇尾一样。

    “嘶啦——啪！”

    只听一阵强烈的响动后，满身上下都被黑色鳞片布满的亓官锐，突然上身也仿佛蛇躯一般，慢慢地向上拱了起来。

    然后……猛一拉伸！

    “轰轰——”

    庞大的黑色蟒躯骤然昂起，那原本只有九尺长的人身，就这般化作了冲天巨蟒！

    高昂的蟒头一瞬冲到了最上方，直直地撞在了天花板上。

    但那条巨蟒吃痛，继而就像有些愤怒似的，连续冲撞了好几下！

    那巨蟒的蛇尾，在地面上左右拍动，每一下都仿佛要将地面拍裂一般。

    如此凶狠、勇猛，带着一种仿若来自上古蛮荒的，古老而野蛮的横行霸道！

    顾白眨眨眼。

    原著里写的时候不觉得亲眼看到的时候才赶脚很震撼有木有！

    好大好大好大的蟒蛇啊啊啊！

    还好劳资建立避难所的时候用了超强金属并不是豆腐渣工程啊有！木！有！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2921:57:26

    苏裴儿扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2920:53:18

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2908:42:23

    金属情绪扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2900:54:37

