    医院！

    难道姜幼薇生病了？不对啊，刚才下午补习的时候，她明明还好好的啊！

    难道张顺是在开玩笑？

    可听张顺焦急的语气，也不像是在开玩笑啊，一想到先前张顺竟然向周雨馨通风报信，他本来还想着跟张顺说一下周雨馨的事情，但现在显然不是时候。

    “哪个医院！”

    杨尘心中焦急不已，连忙问道：“姜幼薇在哪个医院，我现在马上过来！”

    “呵，男人！你都不关心一下你兄弟我，我现在也在医院呢。”张顺气道。

    “别废话，赶紧说，她在哪个医院？”杨尘现在完全没有开玩笑的意思。

    见杨尘如此焦急，张顺也顾不得开玩笑了，连忙说道：“你别急啊！”

    “我发个地址给你，你赶紧过来吧！”

    “行，你等我！”杨尘立马穿好了衣服，风驰电掣般的往着门外冲去。

    沙发上，杨妈不由疑惑重重，这是怎么回事？难道是出什么事了吗？

    但她还没来得及问，杨尘已然冲出了家门，飞快地向着街道上冲去。

    不一会儿，杨尘便赶到了医院门口。

    大门口，张顺眨了眨眼睛，一脸惊异的看着杨尘：“我靠，你怎么这么快！”

    “以前我们去网吧开黑的时候，你都没有这个速度啊，你变了，杨尘！”

    “少废话了，你知道我现在很着急。”杨尘打断道：“她现在在哪儿呢？”

    “这……”张顺摇了摇头：“我也不太知道，刚才我是在楼上看到她的。”

    “那你快带我去！”

    张顺点了点头，带着杨尘往楼上赶去，等到楼上杨尘突然觉得有些无语。

    “这特么不是兽医吗？”

    “是兽医啊！”张顺撇了撇嘴：“我还没来得及跟你说清楚，你就冲过来了。”

    “……”

    杨尘心神一松，喃喃道：“是是是，是我刚才太激动了，没有问清楚！”

    “既然是兽医的话，那应该不是姜幼薇生了什么病，那就好，那就好啊。”

    杨尘一边说着，一边安慰自己。

    见杨尘如此担忧，张顺不由疑惑道：“尘哥，你不会真喜欢上姜幼薇了吧？”

    “我喜欢她，又怎么了。”杨尘笑了笑说：“走，我们现在赶紧去找姜幼薇。”

    张顺点了点头，带着杨尘往前走去。

    两人一间病房，一间病房的看过去。

    最后，终于在一间角落的病房内，杨尘发现了姜幼薇，她怀里抱着一只猫，跟一名医生说着话，张顺正想走进去，杨尘却是一把拉住了他，嘘了一声！

    张顺虽然心中疑惑，但也十分相信杨尘，顿时在门口静静地观察了起来。

    这间病房的面积挺大，再加上人来人往的，张顺根本听不清里面的动静，

    唯有杨尘听力敏锐，能够清晰的听到姜幼薇与医生的对话，只听她说道：

    “医生，这只布偶怎么样了？”

    “没事没事，他只是有些缺乏营养啊，以后多买些猫粮吃吃就好了！”

    “啊？这样的吗？太好了，谢谢医生，谢谢医生！”姜幼薇连忙说道。

    “以后好好记得照顾它，别让它到处乱跑，吃那些过期的食物就好了。”

    原来是那只布偶猫生病了啊，杨尘松了口气，也难怪今天姜幼薇如此担忧。

    这只布偶，他也认得。

    正是姜幼薇在废弃公园里收养的那只。

    这也算是姜幼薇心中深藏已久的一个小秘密，难怪她今天不和我说呢。

    听到医生说起猫粮，杨尘一叹，猫粮价格可不便宜，特别是布偶猫吃的。

    也难怪它会生病。

    天天在学校里像个野猫一样，吃些食堂的剩饭剩菜，这不生病才怪呢。

    这时。

    姜幼薇将布偶放在床上，拿着手机走了出来，杨尘连忙拉着张顺躲到一旁。

    他不想让姜幼薇发现他们。

    既然姜幼薇想要暂时保守着心中的这个小秘密，杨尘自然会尊重她的想法。

    哒哒哒！

    姜幼薇踩着小碎步，一路小跑到一个安静的医院角落里，才接通了电话。

    “这憨憨，连跑步都这么可爱。”

    看着这一幕，杨尘不由微微一笑。

    姜幼薇站在窗前，拿着手机，白炽灯光下，她浑身好像笼罩着一层光晕。

    此刻，连那件破旧的校服都很恍若焕发了新生，带着一种安然超凡的气息。

    一时间，杨尘只觉得心神都似乎宁静了许多，可同时心中又隐隐有些心疼。

    他明明给姜幼薇买了新衣服的。

    刚才在自己家里，姜幼薇还穿着新衣服，可现在来医院却是换上了旧校服。

    显然她是不想将新衣服弄脏。

    “哎，这个傻丫头。”

    杨尘此刻又是心疼又是可怜，不过见姜幼薇打起电话，他又悄悄听了起来。

    “姥姥，别担心我，我现在过得很好啊，期末成绩？期末成绩已经出来啦。”

    “我考的又是全班第一！”

    “今年的奖学金又是我的，我不缺钱的，姥姥你真的不需要再给我打钱了。”

    “我可以自己养活自己的……”

    姜幼薇絮絮叨叨地说着，脸上带着笑容，过了很久，电话那边才传来声音：

    “囡囡，啥时候回来？”

    “很快我就回来了，等过几天，买了车票我就回去，学校还没退寝，还有地方住，姥姥，你不知道寝室里可暖和了，一点都不冷，姥姥不要担心我啊。”

    “好好好，姥姥知道啦，囡囡你打小就怕黑，一个人住，还怕不怕啊？”

    “不怕！”

    说着说着，姜幼薇脸色微微发红：“对了，姥姥，我还认识了一个新朋友。”

    “他真的是一个很好很好的人，对我特别好，我现在在给他当家教，有吃的，有喝，还有新衣服穿，还有工资呢！”

    像是想到了开心的事，姜幼薇脸上泛起了幸福的笑容，两个酒窝动人心魄。

    杨尘怔怔地看着这一幕。

    他从来没见过这样的笑容，更不知道原来他在姜幼薇心中是如此的重要！

    “姥姥，你不用担心我，你要好好照顾自己，年纪大了，不要再打牌了……”

    闲聊了一会，姜幼薇心满意足地挂断了电话，脚步轻盈地向着病房走去。

    走着走着，她突然回过头来！

