    “根生，你干什么呢，醒一醒……”

    李婉茹被王根生抱在了怀里，只得大声的喊着。

    “婉茹姐，我再也不放你的鸽子了，对不起，之前是我太忙了。”王根生喃喃道。

    他这样子，像是睡着了，又像是醒着在。

    “王根生，你醒醒，出大事了。”李婉茹用手不停的挠王根生，她知道，王根生最怕人挠。

    “有什么事还比你我在一起养鸽子大，婉茹姐，我再也不放你的鸽子了。”

    王根生说着话，头却往李婉茹的怀里拱，好像真的想去吃什么似的。

    “王根生，王小优的妈妈摔倒了，现在已经出血了。”李婉茹大声说道。

    王根生瞬间惊醒，猛的睁开了眼睛：“婉茹姐，你说什么？”

    “王小优的妈妈，也就是村长老婆摔倒了，王小优来了，还在外面等着呢！”李婉茹没好气的说道。

    王根生噌的翻身坐起：“婉茹姐，你怎么不早说？”

    “我早说，你能听吗，还死皮赖脸的抱着我，说养什么鸽子。”李婉茹抑郁着脸，冷声道。

    王根生跳下了床，随便拿了两件衣服穿上：“婉茹姐，王小优呢，我现在得赶紧去她家里。”

    说着话，王根生已经走出了卧室，往外面走去。

    “王根生，你昏头了，不带医药箱，你去了，又有什么用？”李婉茹在身后大声的喊道。

    王根生这一刻真是急昏了头，他记挂着王小优妈妈柳翠英。

    柳翠英好不容易怀上了孩子，万一出事，后果将会是不堪设想，关键是村长这段时间一直忙着村务。

    王小优看得王根生出来，还未开口，眼泪已经落了下来：“根生哥，我妈妈流了好多血。”

    “小优，别怕，有我呢，我现在就跟你去。”这一刻，自信又重新回到了王根生的脸上来了。

    拿了医药箱，王根生和王小优急匆匆的出了院门。

    李婉茹的一颗心仍然砰砰砰直跳着，刚才王根生来的太直接了。

    如果不是因为柳翠英摔倒，说不定，真的要养一只鸽子呢！

    李婉茹上楼，一张脸还红扑扑的，感觉好热。

    打开二楼平台的门，却看见小花趴在平台的女儿墙上看着什么。

    女儿墙不是很高，万一不小心摔了下去，也不是闹着玩的。

    “小花，你趴在那里干什么呢？”李婉茹轻轻的问道，

    “我，我……”

    小花似乎答不上来，她转过身来，看着着李婉茹，一脸惊恐。

    只是她的手却反在背后，好像拿着什么东西。

    “小优，你手里拿着什么东西？”李婉茹轻声问道。

    “我，我想看喜羊羊……”

    小花胆怯的说道。

    “呵呵，要看就看嘛，这么小心翼翼的干什么。”李婉茹不以为然的说道。

    走到屋里，发现手机不见了，李婉茹这才知道，小花是想在她的手机里看动画片。

    李婉茹轻声道：“小花，婉茹姐跟你调动画片，你把手机给我。”

    “不，不……”

    小花说着话，便往后面退着。

    谁知脚下被什么绊了一下，小花向着女儿墙那边倒了下去。

    都说女本柔弱，为母则刚。

    此刻李婉茹不过是一个女孩子，却是满满的母爱爆棚。

    看到小花要倒下去的时候，她几个劲步扑了上去，将小花抱住了。

    两个人同时倒在了平台上，差一点点，小花的身子就会飞到女儿墙的外面去。

    “婉茹姐，手机，手机……”

    小花哭了起来，刚才在摔倒的那一瞬间，一不小心，手机扔了出去。

    结果手里从七八米高的平台上扔了出去，瞬间来了一个壮烈牺牲。

    “你傻吗，手机有命重要吗？”李婉茹心有余悸道，不过还是有些气愤，小花也太不让人省心。

    刚才如果不是自己眼疾手快，小花真就直接坠楼了。

    “我，我把你的手机摔坏了，呜呜呜……”小花哭了起来，哭得是那么的伤心。

    这一下，李婉茹连责怪的心也没有了，只感觉一阵阵的疼。

    小花是一个可怜的孩子，没有的记忆，忘记了家人，忘记了所有，自己刚才就不应该凶她。

    “小花，手机摔坏了没事，大不了再买一个，你没事就行。”李婉茹轻声安慰道。

    “我，我能不喊你姐姐吗？”小花弱弱的问。

    “那你想喊我什么？”李婉茹笑着问。

    “喊妈妈，你好像我的妈妈。”小花哭着说道。

    “行，你高兴喊什么就喊什么。”李婉茹轻轻道。

    “妈妈，根生哥要是知道了我喊你妈妈，一定会很高兴的。”小花高兴的说道。

    李婉茹瞬间懵圈：“你还是喊我姐吧，这辈分太乱了，我都快扯不清楚了。”

    王小优的家里，王根生将王小优的妈妈抱到了一张竹床上，现在他顾不得什么男女有别，只想治病。

    王根生让王小优去烧热水，准备给柳翠英擦拭身体。

    王小优天真的看着王根生，轻轻问道：“根生哥，你打算跟我妈妈接生吗？”

    “接什么生，你妈妈肚里的孩子还不满五个月，根本没有长成型，我让你烧水是跟你妈清洗身子。”

    王根生回头，没好气地说道。

    王小优更多的时候，完全像一个小萝莉，什么都不懂。

    其实，这也并不奇怪，村长家的条件好得不得了，王小优自小在蜜罐里长大，根本就不知道人家疾苦。

    王小优烧水去了，王根生这边也忙活开了，也不再顾忌什么了，这是一尸两命的大事，马虎不得。

    仅凭屋里流的血，便足够让人心惊胆战了。

    治病是王根生的强项，比挣钱，泡妞更容易。

    所以，没有花很大的功夫，王根生已经为柳翠英止住了血。

    只不过，柳翠英仍然很虚弱，大概是失血过多的原因。

    王根生无奈之下，只得用最原始的办法，从针管从自己静脉里抽出鲜血，之后注入到了柳翠英的身体。

    唉，谁让自己是O型血的。

    另外，柳翠英貌似还是王根生未来的丈母娘嘛！

    王小优端了热水出来，看到这个情形，忍不住是泪流满面。

