    莫无忌下意识的回头看了一下，当他看见说话的女子时，第一次被惊住了。无论是在地球，还是在失落大6，莫无忌都从未见过如此美丽的女子。

    哪怕她脸上毫无表情站着纹丝不动，也无法遮掩住她的动人容颜和那曼妙身材。无论是那两道淡淡的柳眉，还是一双明静清澈的眼睛或者是琼玉一般的鼻子，都犹如最精美的艺术作品一般，没有半丝瑕疵。那淡淡的红唇，更是将她的五官点缀的完美无缺。

    莫无忌侧边看过去，依稀可以看见光线照射下的淡淡耳绒，站立在那里犹如姑射仙子。

    人真可以长的如此完美？

    “这位道友，你的仙炼玉牌……”看见莫无忌有些愣神，仙炼处的可爱女修忍不住提醒了一下莫无忌。她倒是并不觉得莫无忌无礼，书音师姐的美丽就算是她第一次看见也有些失神。

    这名被莫无忌盯着看了一番的女修也微微皱眉，莫无忌猛然醒悟过来，自己失礼了。

    他歉意的对这女修笑了笑，然后接过雷炼室的玉牌，说了一声谢谢匆忙离去。他倒不是对这个女修有什么想法，而是心里震惊女人可以长得如此漂亮。就算是想象，也很难想象出如此美丽的女子。

    就好像一朵美丽的鲜花，一处曼妙的风景，看见之后总是忍不住会注目一下。

    “别忘了你是中级雷炼室丙字……”见莫无忌转身迅离去，仙炼处那可爱的女修忍不住用她独特的软糯声音提醒了一句。

    原本皱眉的女子听到这句话后，略显惊讶的问道，“他去中级雷炼室？”

    “是的，书音师姐。”仙炼处的女修敬慕的回答道，说完又补充了一句，“中级冰炼室还有，书音师姐请将你的仙炼牌给我。”

    叫书音的美丽女子取出一枚玉牌递过去，“我只要两个时辰就可以了。”

    她心里还在想着莫无忌，不是因为莫无忌看她时候的无礼。事实上在所有第一眼看见她的人中，莫无忌算是最有礼貌的一个了。在被她的容貌惊住后，也是在最短的时间内恢复了平常，并没有什么失礼的举动。她想着莫无忌，是认为莫无忌选择中级雷炼室，实在是太不可思议了。

    莫无忌周身灵韵暗淡，显然资质低下。不但如此，他的元气波动几乎看不到，没有半点修士气息，由此可见他的修为也很低下。以她的推测，莫无忌很大的可能还是拓脉境。

    一个拓脉境的修士，去初级雷炼室都危险，去中级雷炼室，那是想要找死吗？

    这个念头在她心里也只是略微转了一下，随即就丢在了一边，拿着自己的玉牌迅进入了仙炼塔之中。

    ……

    中级雷炼室在仙炼塔的十二层，莫无忌来到第十二层后，总算是明白了山寨和原创的区别。

    整个十二层就好像一个小型的广场，在这广场周围有二十多间仙炼室。其中每一间仙炼室都标注了名字，比如中级风炼室甲字、中级冰炼室丁字等等。

    不过偌大的十二层小型广场，莫无忌就看见了两三个人。

    莫无忌很快就现，在第十二层全部是风、雷、冰属性的中级仙炼塔。他很快就找到了和他仙炼牌房间号一致的雷炼室，中级雷炼室丙字。

    莫无忌走到丙字雷炼室门口，和边城的雷炼室一样，在门口有一个插入仙炼牌的凹槽。

    拿起手中的仙炼室玉牌插下去，莫无忌心里还是略显激动。尽管他肯定了自己的开脉药液有效果，可在没有真正的开辟之前，一切都是未知数。

    若是他真的能开辟出第七十三条脉络，那就意味着他最终很有可能开辟出过一百条的脉络。

    而在整个失落大6，能开辟出九十九条脉络的已经算是天才中的天才，凤毛麟角的存在。若是他开辟出一百条脉络，那该如何？

    “等等，你的修为是不是在拓脉境？”一个极为悦耳的声音叫住了他。

    莫无忌回头再次看见了那名绝色女子，哪怕是第二次看见她，莫无忌心中依然有一种惊艳。

    “这位师姐？你是在问我吗？我的确是在拓脉境啊。”莫无忌疑惑的问道。

    他和这个绝色美女好像并不认识啊，难道他胡子拉渣的看起来很man?所以吸引了美女的注意？

    绝色女子的回答让莫无忌知道他想多了，“若你是拓脉境修为，想要进入中级雷炼室，那是必死无疑。”

    说完，这女子再也懒得去多说一句话，随手将仙炼牌插入了距离莫无忌修炼室不远处的一个房间外凹槽处。

    莫无忌注意到了，那是中级冰炼室。

    “谢谢了。”莫无忌笑了笑，依然将卡插入了凹槽。中级雷炼室丙字号房间的门打开，他不慌不忙的走了进去。

    女子下意识的张了张嘴，随后摇了摇头，若不是莫无忌是在她前面选择了雷炼室，她说不定还以为莫无忌是故意要在她面前表现一下来着。事实上，这种想要在她面前表现的修士，实在是太多了。

    她已经提醒过莫无忌，对方不愿意听，那也没有办法。在中级冰炼室大门打开后，她也进入了房间。

    ……

    莫无忌进入中级雷炼室后，被里面宽敞的面积惊住，这个面积足足有边城雷炼室的五倍大。

    在雷炼室靠门边的墙壁上有一排按钮，这次不是把手了。这些按钮看起来就好像现代化的控制室一般。

    原地雷击试炼、沙地雷击试炼、沼泽雷击试炼、幻阵雷击试炼……

    各种各样的场景模拟雷击试炼，还有停止雷击试炼、雷击试炼时间设定、雷击试炼范围设定、雷弧粗细样式设定……

    莫无忌倒吸冷气，难怪价格这么高。现在看来这价格不是太高，而是太低，估计这个价格还是问天学宫的内部价格，这种雷炼室，不要说是比边城的高出几十倍，就算是高出一百倍，也是情有可原。可惜这些功能对他没有任何用处。

    莫无忌选择了原地雷击试炼，同时将时间设定在了半个时辰。他本来就不是来借助雷击试炼的，他来这里的目的只有一个，那就是开辟脉络。

    之所以将时间设定在半个时辰，那是因为他也是第一次进入这个中级雷炼室，怕万一雷击强度太大，他承受不了。

    一切设定完毕，莫无忌按下了雷炼室的开始雷炼按钮。大片的雷弧轰然落下，雷弧的强度比起他在边城遇见的雷炼室强度要大了数倍。

    哪怕莫无忌站在最边缘，几道雷弧依然轰在了他的身上。莫无忌吓了一跳，这个地方的雷炼室和边城完全不同。这里的雷炼室没有安全的地方。只要开启了雷炼室，任何地方都有雷弧落下。

    不但如此，雷弧的强度比边城雷炼室的强度要大了数倍都不止。看样子这里是特意要将修士逼进绝境，可他不需要啊。

    “咔咔，咔嚓……”数道雷弧将莫无忌轰的衣服破烂，强大的雷击更是直接将莫无忌轰飞了起来，撞到了墙壁上，好在莫无忌身上还有一件天乌蚕丝宝衣。

    莫无忌想要去按下停止按钮，这才现，这雷炼室只要开始了，就没有停止，只有到了他设定的时间后才会停止。

    此刻莫无忌哪里还顾得上开脉和自己的伤势？他第一时间将储物袋送入了天乌蚕丝衣的里面。

    身体重伤了没事，万一他的储物袋被轰碎，那可就完蛋了。

    七天时间，他将提纯出来的所有灵药药液都炼制成了开脉药液，一共也不过炼制了三十六瓶开脉药液。一小块火玉和一根玉蟾紫藕丝的确是可以炼制出十二小瓶开脉药液，他也仅仅用去了三小块火玉和三根玉蟾紫藕丝。可是他其余的火玉和玉蟾紫藕等都在他的储物袋中啊，一旦储物袋失去了，他还开个屁的脉？

    在将储物袋收起来的瞬间，又是数道粗大的雷弧劈在他的身上。这次莫无忌没有放弃机会，他直接引导雷弧轰向了那一条已经开出的脉络中。

    雷弧在他的脉络中肆虐开，搅动的莫无忌差点疼晕了过去。这次的开脉药液是最好的，雷弧也是最强大的。可这一波数道粗大的雷弧落下，竟然只是将他的脉络拓宽了一些，没有半分轰开的迹象。

    又是几道雷弧落下，莫无忌再次拼命引导着雷弧轰在第七十三条脉络上。更加撕裂的痛楚传来，他的第七十三条脉络似乎又扩大了一些。也仅仅如此而已，脉络并没有因此而被轰开。

    莫无忌取出一枚疗伤丹药吞下，心境渐渐平和。他是开辟第七十三条脉络，不是开辟第七条脉络。若是第七十三条脉络如此容易就被劈开，那天才也太容易了点。

    一次又一次的密集雷弧落下，哪怕有天乌蚕丝宝衣护身，莫无忌也是遍体鳞伤。骨骼断了再愈合，愈合了再断裂，浑身上下更是鲜血淋漓。片刻后，那些鲜血就被他身上的焦黑染成了酱紫色。

    也不知道多少道雷弧的雷源被莫无忌引进脉络，他的第七十三条脉络终于豁然贯通。一种通透的明悟涌上心头，哪怕实力不变，莫无忌也感觉到了一种巨大的变化。

    几乎是在这同时，半个时辰已经到了，雷炼室的雷弧彻底的停了下来。

    （第二更送上求月票！）

    ......(未完待续。)