    祝明朗转过身去，端详了一番这两人。

    “你们额上，为何都有蓝砂痣？”祝明朗好奇的问道。

    “这是我们侍奉玉衡的尊贵象征，这代表着我们司空神裔乃最值得玉衡星仙信任的一族！”司空承回应道。

    说完这句话，司空承朝着旁边的那位师弟司空元恭敬的行了一个礼。

    司空元缓缓的向前走，他并非是闲庭信步，步伐明显是带着几分压迫之势，这种情况一般是要将对手逼迫到无法逃避时才采取的身步。

    祝明朗自然能够感受到对方的威胁。

    “一剑，我只与你拼一剑。”司空元语态有些孤傲，同时又有些不屑。

    “不管你是否接住，此事都将一笔勾销。”司空元接着道。

    说着这番话，司空元身体已经微微向下压，他的左手如同他带着压迫性的步伐一样，正缓缓的握住了腰间的剑，同时也在根据风向调整即将出剑的角度。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~”

    山门在两座神山之间，身处仙城的高处，这里寒风凛冽，站在山门中久了，身体也会像是承受了无数次剑击一般。

    随着司空元握剑，这山峡之间的暴虐之风突然停歇了，它们就像是统统凝聚到了司空元的那柄风荒剑剑上，司空元稍稍拔出，便凛然扑打过来，令人根本无法招架！

    “这是悟风剑。”这是，一旁的玉衡星女神低声提醒了祝明朗一句。

    “厉害吗？”祝明朗问道。

    “天阶剑法，出剑之后，九百道剑风将会同时朝着你的某个部位割去……看他们对你的怨恨程度了，但从他的手势与拔剑的角度来看，应当是斩向你的胸膛。”玉衡星女神说道。

    祝明朗苦笑。

    司空承原来是在惦记着那一剑啊。

    虽然自己出剑是撕开了司空承的胸膛，但那个伤势并不致命的。

    “司空承搬来的这个人修为不低。”祝明朗说道。

    “这人应该是司空庆，听五剑仙提起过，是一个不错的年轻人。”玉衡星女神说道。

    说完这句话，玉衡星女神便稍稍往旁边站了一些，她也想看一看祝明朗如何化解司空庆的这一剑。

    司空庆出剑速度非常非常慢，甚至他给与祝明朗极其充裕的时间来应对，只要祝明朗不拔剑，他都不会出手。

    当然，这和君子对剑没有任何关系。

    好端端的走在大路上，突然间有人拿着剑指着你，要和你决一胜负，这样的行为本身就很自以为是。

    “你可以出剑了。”祝明朗对司空庆说道。

    “你的剑呢？”司空庆问道，他保持着一个欲拔姿势。

    “你尽管出手，能伤到我一根头发算我输。”祝明朗说道。

    “好大的口气！”司空庆冷哼一声。

    “出剑吧，别浪费我时间。”祝明朗说道。

    “这是你自找的！”司空庆眼神凛然，他左手猛的抽出了蓄力已久的剑刃，也就在这瞬间狂风呼啸，这山门处犹如刮起了一场风暴。

    一道道剑风如丝，贯刺向祝明朗的胸膛，一共就九百道，在凛然的狂风依附下，这剑刃风丝锋利至极！

    可是，就在一切都将倾向祝明朗时，一只蓝色的精灵龙，毫无征兆的从司空庆的脚下出现。

    精灵荧龙双手撑地，猛的爆发出了一股冲击力量，随后一脚倒挂金钩，直接暴踢在了司空庆的下巴上。

    司空庆刚刚出剑立马挨了这么一踢，整个人向后仰摔，扫出的剑风更是凌乱不堪，最后统统刮到了天空上。

    一旁的司空承愣了一会神。

    等他反应过来的时候，立刻感觉到脸颊一阵剧痛，原来精灵荧龙再一记扫蛮腿，如巨力耳光打在了司空承的右脸上。

    司空庆、司空承双双倒地，一个下巴脱臼昏迷，一个脸肿胀倒地。

    山门上方，剑风喧嚣，盘旋了很长时间才消停。

    山门处，祝明朗站在那，毫发无损，偏偏祝明朗还整理整理了一下自己的衣襟与发丝，这才朝着站到一旁的玉衡星女神招了招手。

    “你耍赖！”玉衡星女神满脸的不开心。

    “都说了，我是牧龙师。”祝明朗说着这句话时，精灵荧龙已经蹦跶回来了，它爆发力极强的四肢可以一下子缩回去，变成最初的毛绒绒抱枕。

    往祝明朗怀里一蹦，精灵荧龙主动化身为祝明朗的球球暖手套。

    祝明朗就这样抱着精灵荧龙，摇摇晃晃的下山巡视人间去了。

    “啵啵~~~”精灵荧龙也很开心，这是它晋升神主后踢碎的第一个下巴，有纪念意义。

    ……

    “话说，小姨您到底是不是玉衡仙啊，为什么那两个口口声声说侍奉玉衡仙，你站在那，他们压根认不出你？”祝明朗开始怀疑这位妖艳打扮的女人在欺骗自己。

    “玉衡星宫，女子为尊，男人属于我们的附庸品，怎么可能能够见到吾尊容？知道他们为什么额上都有蓝砂痣吗，不正是因为他们这些男人在玉衡星宫的神族弟位？”玉衡星女神说道。

    “哦，忘了你们还有这优良传统。”祝明朗说道。

    “不许耍赖，往后有玉衡星宫的人挑战你，你得好好用剑接着，否则怎么体现我这名老师教导得好呢？”玉衡星女神说道。

    “你们玉衡星宫有没有那种唯我独尊，只需要一剑便能够征服四海八荒的剑法？”祝明朗询问道。

    “可多着呢，你若自宫，便可以教你。”

    “……”

    那征服四海八荒、唯我独尊的意义在哪里啊！

    ……

    到了仙城，祝明朗先去客栈找了采悠。

    没办法，方念念不在，祝明朗只能够让采悠充当临时的牧龙师小总管，毕竟许多高品质的龙兽灵资需要守着那些珍宝阁，不然一眨眼的功夫就被玉衡神疆那些财大气粗的宗族给买走了。

    玉衡神疆虽然剑宗居多，但多数剑宗也供着一些强大的龙神，类似地剑派那样，毕竟万灵之中，也只有龙是与人类最为亲近的了，而且龙的寿命悠长，往往可以作为宗门的守护神，数千年不衰。

    牧龙师不算多，可争抢灵资的大有人在。

