    第279章一分不能少

    霍骐英太气愤了，他把水壶里的水当成是借酒浇愁愁更愁的酒，一口气喝光。

    霍琪琪欲言又止，泪珠在眼眶里打转，欲掉不掉，楚楚可怜。

    她不心疼水壶里的水，十分心疼她的宝贝水壶。

    这水壶是池枣枣特地从省城带回来送给霍琪琪的小礼物。

    霍骐英气到差点失心疯,脏话连篇，修长有力的大手死命抓着水壶，精钢做成的水壶被他握得凹了一个坑。

    “奶奶个腿儿！奶奶个熊！我凸(艹皿艹)哔哔哔哔……”

    池枣枣听到抽泣声，循声看去发现霍琪琪要哭不哭地看着她的宝贝水壶，视线落在水壶的凹处，心头猛地一跳。

    “咳咳！骐英哥，水壶给琪琪吧。”

    霍骐英的喷脏被打断,视线落在霍琪琪的红眼圈上,随着小甜姐的视线看到他捏凹的水壶,顿时有些心虚。

    “咳咳，琪琪，我能修好的。”

    霍琪琪努力微笑：“骐英哥，真的吗？这是大嫂送给我的礼物，我第一次背出门。”

    霍骐英越发心虚气短，赔着笑脸说：“琪琪，我不是故意要弄坏你的宝贝水壶。”

    霍琪琪重重点头，她是讲道理明事理的小甜姐，自然不会责怪霍骐英。

    霍骐英赶忙把水壶恢复原状，赌咒发誓道：“琪琪，我等会儿给你买东西赔罪。”

    霍琪琪摇摇头，她乖巧懂事，听到刚才的通话内容她知道霍骐英缺钱用，不想让霍骐英破费。

    望着这么乖巧懂事的小堂妹，霍骐英不禁悲从中来，他的亲弟弟霍骐雄连比他小十几岁的小女娃娃都不如！

    嘿TUI！

    啥玩意儿啊！

    老子不靠你也能把亲小姨照顾妥帖！

    霍骐雄,你这大棒槌二傻子二百五！

    你可劲追着池娇娇跑吧！

    早晚让池娇娇那吸血虫吸干血肉！

    经过这个小插曲,霍骐英的怒火消解大半，他抹了把脸，下定决心说：“枣枣，我还是那句话，该他霍骐雄出的钱出的力，一分不能少！除非他不认我这亲哥，不认爸妈！”

    池枣枣只点点头，没说什么。她一外人也没立场，就此事发表评论。

    霍骐英刚缓和情绪，他有自知之明，暂时不想再跟霍骐雄通话，花那么多钱隔空互骂，纯属是浪费钱！

    池枣枣不收霍骐英兄弟俩吵架的事影响，她惦记着正事，问：“骐英哥，我现在就跟许老板提借钱、找心理医生和找疗养院的事？还是缓缓再说？”

    霍骐英恢复冷静，说出他的计划：“枣枣，借钱的事，过几天再说。我问过医生了，我攒的老婆本应该能支付小姨的医药费和看护费。我现在缺的是心理医生的钱和疗养院的钱，一时半会儿也不晓得要花多少钱,先跟许老板打听情况。我要实在付不起，再跟许老板开口借钱吧。”

    池枣枣点头表示认可他的计划，给许青松打电话，直说她的需求。

    许青松很高兴，他巴不得池枣枣多欠他人情，欠越多越好，欠得多了，池枣枣就彻底跟他绑在一块，不怕她发达了把他踹掉。

    池枣枣听着许老板的胡言乱语，很是无奈：“许老板，你最近又在看什么乱七八糟的书？多看好书。”

    许青松开怀大笑。

    如池枣枣喜欢逗霍骐轩一样，他也很喜欢逗池枣枣。

    (本章完)

