    娄衡这次思考之后，决定选择【酒鬼】，【火眼金睛（弱）】，【七彩祥云（弱）】。

    因为一来自己有了雷蛟命珠之后，实力大增，并不会轻易的被毒虫毒死和被人打死。

    倒不如抛弃那些副作用大的选择，而选可以提升自己速度和观察力的一些词条。

    像雷蛟命珠可以说是传承精华，自己直接有了雷蛟的千年道行，实力扎实的不得了，一点儿都不虚浮。

    这可不是娄衡在梁国那些低浓度灵气下苟活修炼几百年的低级妖物可比。

    那些妖物在低浓度下没血脉，没有好的功法，修炼几百年，到娄衡斗时可能只有几年或者是几十年道行而已，这雷蛟可是实打实的千年道行。

    加上娄衡天道筑基根基，直接对上虎头岗那三人都不虚。

    所以娄衡也想看一看自己金丹境之后，自己自信不会被傀儡师抓走，按照自己起始的实际情况，这个开局导入如何变化。

    不过还是准备去加入千面魔君势力，毕竟大势力风险大，收益也大。

    像雷蛟命珠这种，只有在丹阳宗这种大宗门才可能收获到。自己能成为金丹也是富贵险中求，反正是尝到了甜头。

    所以接下正好没什么太好去处，去合欢宗不如当千面魔君的暗子去丹阳宗搞事情。

    确定好了，然后进入副本【华封苦海风云篇】

    ……

    偶然间，从天外飞来一颗刚刚成熟的雷蛟命珠，你突破至金丹境。

    某天，你御器飞行时，明悟了一种感悟，使你的遁光带上了一缕七彩的颜色，从而使飞行速度堪比普通金丹中期修士。

    某天，你的眼晴被炼丹时熏到了，仿佛遗传血脉被激活了，双眼泛红，从此你可以看破许多东西的伪装。

    当你在春容城喝当地特色灵酒时，突然发现自己酒量大涨千杯不醉，而且喝完酒后，自身法力又有些许精纯。

    ……

    深夜，原本在春容城品尝了一天灵酒与美食等待金丹魔女的你，夜宿一家客栈，正准备入睡时。

    突然注意到隔壁房间有一根白色丝线沾住了邻居，捉住了你隔壁房间的邻居带走了他。

    ……

    娄衡这一次发现自己的开局果然不一样了，自己并没有被那个傀儡师暗算，可能是和自己的金丹境修为有关。

    感受到这次开局导入变化，想着词条中所说的突然得到一颗雷蛟命珠。

    那么，是否意味着在丹阳中那颗雷蛟命珠的消失呢？若还在，自己是不是就可以反复卡bug了？

    这些先放一边，娄衡也并没有急着去追那个傀儡师赶往那个虎头岗，自己道路比较熟悉，慢慢去也是一样的。

    先通过城中万里传音符联系了这个合欢宗的魔女，约定两人见面的位置改为了大魔城。

    魔女虽然对娄衡突然提出改变见面的位置有些疑问，但是也并没有过多的质疑，正好顺路，索性接受了娄衡的提议，答应了会在大魔城等他。

    ……

    虎头岗。

    三碗不过岗酒肆。

    等娄衡赶到的时候，测试已经开始到接近尾声了。

    娄衡感觉差不多了主动探出头来。

    傀儡师和孙大娘以及黄松三人如临大敌一般，看着悄然出现的娄衡。

    娄衡打了个招呼说道自己的来意。

    “……我之前在客栈里注意到我旁边屋子里的修士被抓来了，我就在这旁边听了一下。我了解到你们是千面魔尊的人。

    而我是一个散修，宗门灭亡。想要投奔千面魔君，给魔君效力……”

    看着三人把自己的话当成耳旁风，想要出手拿下自己。

    看来还得先做过一场。自己决定先挑了黄松立个威才行。只有展现出实力，别人才会肯听你说的话。

    而且还可以给自己加入后，征求更大的主动权，否则当幸运儿，总听神念面具的话，自己很容易掉坑里。

    黄松一边施出虎形虚爪，向自己抓来，一边念动酒坛型法器，似乎在准备什么大招。

    见对方一招出手，娄衡毫不停歇，几乎幻化出雷蛟真身，引动血脉，身上铺上一层细细的紫色鳞甲。

    一步踏出，浑身肌肉猛地绷紧，以肩为头，凭借着浑身坚硬无比的鳞甲，打破黄松的虎爪虚影，一头撞进着黄松怀中。

    咚！

    这势大力沉的撞击之下，让着身体横练功夫到家的壮汉一下撞在地上，成了一个人字形的大深坑。

    娄衡亦是脚步不停，紧紧贴了上去，把黄松抓出来暴揍。

    打断他调动法力的节奏，凭借着堪比法宝的身体，结结实实地冲击在对方的身体。

    紧接着手似蛟爪反身一抓，又重重砸了过去。

    一连串流畅衔接的打斗让黄松根本没有办法施展任何反击，只有挨打的份。

    看着倒地不起的黄松，娄衡引动风雷更是惊住了剩下两人。

    这下，余下的人看着娄衡如此实力，总算相信娄衡的话了。

    孙大娘准备带着那两个倒霉的幸运儿，和娄衡一起去见千面魔君。

    黄松虽然被娄衡一顿暴打。但娄衡克制着力气，并未彻底重伤他。

    总归还是能够架起云头，和几人一块出发。

    ……

    来到这个虎头岗深处。

    这次娄衡和另外三个金丹以及两个倒霉蛋一块来到了这个阵法内，看到的围追堵截的五个人。

    还是话不投机半句多，只能以实力做一场了。

    为首的白发男子召唤出巨大的妖树，娄衡一手探出，破开他的阻挡，一把抓住对方关节处，随后双手用劲，全力施为下。

    撕拉！

    速战速决，出其不意，直接击杀了白发男子。

    剩下的就简单了，娄横和剩下几人解决了这为过来的五个金丹。

    接着是破棺而出的千面魔君，似乎对自己人的自相残杀早有所知。看来自己杀掉对面几人，也是魔君的一种考验。

    果然，不同境界的修士有不同的考验方法。

    这个魔君真是把幸运之道进行到底。谁活下来，就把任务交给谁。不愧是魔道，真的离谱。

    娄衡也知道了这个千面魔君究竟是怎么控制这些人的。

    原来是通过立下大道誓言，表明不背叛千面魔君。

    娄衡倒是无所谓，立就立呗，反正是模拟器中的世界。

    起码这次自己不是被押着进去潜伏了，而是有了较高的自由度。

    而这一次，负责背着面具的人则是换成了另外两个倒霉蛋中的一个。

    娄衡这次和黄松还有傀儡师一块押着这两个倒霉的幸运儿去潜伏。

    这一次，领路的是那个魇道修士。

    等几人来到这个丹阳宗的时候，在那个练器功坊里负责他们的还是这个魇道修士，看来是他主要负责这边联络。

    安排一下，娄衡直接离开工坊，前往大魔城。

    并没有等那个雷蛟命珠，因为bug卡不上了，可能是因为这是特殊的天才地宝有关，被自己吃了就消失了。

    听说了丹阳宗因为发生了一起有关宋长老的失窃案，正大发雷霆的收紧宗门管制。

    所以这边潜入计划已经暂缓了，可以自由行动，娄衡决定先去大魔城看一下，看看能否等到魔女。

    ……

    娄衡来到大魔城，并没有等到那个魔女。

    而是进城后，陷入到一片神秘的地域，看着一个古怪的诵佛经人。

    他言道：“善丈夫。佛有十地。一切菩萨及声闻辟支佛等所不能行……一名甚深难知广明智德地。二名清净身分威严不思议明德地。三名善明月幢宝相海藏地。四名精妙金光功德神通智德地。五名火轮威藏明德地。六名虚空内清净无垢焰光开相地。七名广胜法界藏明界地。八名最净普觉智藏能净无垢遍无碍智通地。九名无边亿庄严回向能照明地。十名毗卢遮那智海藏地……”

