    时间一天天的过去，昊天殿在青云城逐渐稳定了下来，威望与日俱增，百姓们心中满怀期待，希望昊天殿早日招收弟子。

    昊天殿刚复出没多久，必然非常缺少弟子，最开始进去的那一批人将会得到优质的修行资源，越往后，享受到的待遇便越差。

    当然，天赋优秀的弟子不在此列，只要天赋足够优秀，无论什么时候加入，都能享受到最优质的修行资源。

    昊天殿内，许多修行之地陆续被打造出来，有一些弟子开始进入其中修炼了，五行山中也重新放置了宝物，再次成为一处修行圣地。

    对于昊天殿的举动，无数人心中感激不已，以后终于又能够在五行山修行了。

    除此之外，期间玄徵还亲自降临昊天殿，答应结盟一事，这让萧沐阳心中欣喜不已。

    萧沐阳心中十分清楚，玄徵之所以答应与他结盟，主要是看在他与天一楼主的关系上。

    毕竟，天一楼主的府主之位是在他的帮助下得到的，此外也许还有一部分是他天赋的原因。

    玄云府乃是北湖郡第一炼器势力，地位与药王谷相当，其他势力不会轻易去得罪，因此对于玄云府而言，结盟对自身并不会有太大的影响。

    若借此机会卖昊天殿一个人情，日后昊天殿成长起来，对于玄云府也有许多好处，不过这是以后的事了。

    之后玄徵亲自出手，在昊天殿内搭建起了一座空间传送法阵，通往药王谷、司徒世家和玄云府，如此一来，四大势力便紧密地联系在了一起。

    任何一处势力遇到危难，其余三处势力都能在最短时间内赶过去支援，仿佛形成了一张极为坚固的防御网，对每一处势力都有莫大的好处。

    转眼间，一个多月的时间过去了。

    昊天殿，殿主行宫之中。

    此时萧沐阳正在修行，只见他双眼闭合，神色宁静而安详，无尽纯净的灵气缭绕于他周身，体内散发出一股极为不俗的波动。

    这段时间的刻苦修行，萧沐阳境界再次突破，踏入中天位中期境界。

    萧沐阳心中始终都清楚一点，纵然有三大顶尖势力相助，但昊天殿要想真正矗立在北湖郡巅峰，受人尊敬，必然需要自身的实力足够强大。

    而身为殿主，他必须起到表率作用，从而激励弟子们努力修行，早日壮大昊天殿的实力。

    “殿主。”

    此时，大殿外面传来一道声音，萧沐阳不用看也知道是谁来了，除了任霄，不会是第二人。

    “任叔直接进来吧。”萧沐阳看向外面回道，随后一道身影踏入大殿之中，正是任霄。

    萧沐阳目光看向任霄，感觉任霄身上的气息似乎比之前更深厚了几分，心中隐隐猜到了什么，忍不住问道：“任叔破境了？”

    “不错，前些日刚破境。”任霄含笑说道，心情显得十分愉悦。

    “如此看来，用不了多久，任叔将会是昊天殿第一位天象强者。”萧沐阳朗声笑道。

    虽然韩奇的修为是半步天象，距离天象更近一些，但他这么多年都没有跨出那一步，若是没有逆天机缘，几乎是不可能跨过去了，一生成就也止步于此。

    而任霄与之不同，天赋卓绝，几十岁便达到上天罡后期，未来踏入天象境界的可能性非常大。

    “天象哪有那么容易。”任霄摇了摇头：“纵然是师尊那等绝代人物，从天罡境到天象境也花了几十年的时间，不仅需要天赋，还需要足够的气运才行，否则也不至于只有十几位天象了。”

    “这倒也是。”萧沐阳微微颔首，明白任霄话语中的意思，天象在北湖郡乃是最顶尖层次的存在，每一位天象人物的诞生，都足以轰动北湖郡。

    任霄发现萧沐阳修为已经达到中天位中期，心中感到颇为惊讶，若是他没记错的话，萧沐阳上次破境是在与天歌比试之前，距今也才几个月时间而已。

    如此修行速度，着实有些惊人了。

    不过一想到萧沐阳之前做出的种种惊人之举，他心中便释然了。

    有些人注定生来非凡，不能以常理去看待。

    此刻他心中不禁惊叹于师尊的眼光之毒辣，竟然在王国之地发现了如此一位妖孽人物，并且将一切都交给他，可以说是孤注一掷了。

    所幸，师尊赌对了。

    “今日过来，任叔是有什么事吗？”萧沐阳看向任霄问道。

    “的确有事与殿主相商。”任霄开口道：“殿主之前提到要招收弟子，如今昊天殿一切都走入正轨，各种修行之地也打造好了，我认为可以招弟子进来了。”

    萧沐阳听后轻轻点头，随后笑道：“任叔对此事可有想法？”

    “这是昊天殿复出后第一次招收弟子，我认为应该隆重一些，借此机会彰显出昊天殿的气派。”任霄回道。

    “我也正有此意。”萧沐阳点头，只见他面露沉吟之色，不知在思考什么。

    片刻之后，萧沐阳开口道：“稍后任叔便命人放出消息，昊天殿此次招收一百位弟子，十位核心弟子，四十位内门弟子，五十位外门弟子，一个月后于昊天殿进行比试。”

    “只招一百位弟子？”任霄神色惊讶的看着萧沐阳，如今昊天殿正是用人之际，一百位弟子未免太少了一些。

    “以昊天殿目前拥有的修行资源来看，若是招收弟子过多，便不得不减少那些优秀弟子的修行资源，得不偿失。”萧沐阳开口道：“弟子贵精不贵多，如今的昊天殿不需要太多弟子，只要天才。”

    “只要天才！”

    任霄听到此话内心不由颤了颤，看着眼前的英俊青年，他感受到了一股强大的自信，饶是他修为已至上天罡，依旧被萧沐阳所折服。

    他隐隐有一种感觉，萧沐阳似乎想要将昊天殿打造成一处不一样的势力。

    忽然想到了一个问题，任霄看向萧沐阳开口道：“若只招收一百位弟子，大多数人认为没有希望，便会放弃这次机会，恐怕届时前来参加的人不多。”

    “这个无妨，只要提高奖赏，相信会吸引许多人前来。”萧沐阳回应道。

    他心中相信，消息放出去之后，世人会明白昊天殿的想法，而那些天赋卓绝之人绝不会错过这次绝佳机会，毕竟除了昊天殿以外，他们想要在其他势力中获得相同的地位，难度非常大。

    “既然殿主决定好了，我这便下去安排，让这道消息传遍北湖郡。”任霄笑道，此刻他心中不禁开始期待起来，这是昊天殿第一次招徒，希望能够招来一批不错的苗子。

    “麻烦任叔了。”萧沐阳微笑着开口，任霄摆了摆手，随后离开了大殿。

    任霄的动作非常快，不过半日的时间，便命人前往北湖郡各大区域的顶尖城池，扩散昊天殿招收弟子的消息。

    随后在极为短暂的时间内，这道消息如风一般在北湖郡诸多城池之中席卷开来。

    无数人得到消息后心中震惊不已，昊天殿刚复出几个月，便弄出如此大的动静？

    更令他们感到震惊的是，昊天殿这次只招收一百位弟子，而且包括核心弟子，这种做法是以前从未有过的，可以说开创先例了。

    其他势力每次会招收大量弟子，少数人进入内门，大多数人都留在外门，若是表现好的话，以后便有机会进入内门修行。

    至于核心弟子，根本不会直接从外面招进来，而是从内门弟子中进行重重筛选，一百位内门弟子，最终能成为核心弟子的也不过几人而已，非常苛刻。

    不过一旦成为核心弟子，便能享受最高级别的修行资源，地位一飞冲天。

    像昊天殿这样直接对外招收核心弟子，而且一次招收十名，在北湖郡历史上是前所未有的。

    许多人心中疑惑不已，昊天殿到底想干什么？

    飞羽城，中部区域的一座二流城池。

    在一座人声鼎沸的酒楼中，不少客人此时正在谈论昊天殿招弟子一事，各抒己见，讨论的不亦乐乎。

    “昊天殿此举明显是想独树一帜，成为北湖郡独一无二的势力，因此才定下这样的规则。”有一人高声说道。

    “在我看来，这样的规则极可能是一种噱头，吸引那些天才人物前去参加比试，毕竟昊天殿的底蕴并不深厚，凭实力争不过那些顶尖势力，便只能另辟蹊径了。”

    只听旁边一人接着说道：“而且这规则传出之后，立即引起了许多人的讨论，无形之中将昊天殿的声望也提升起来了。”

    “这样的解释倒是说得通。”周围不少人点头认同。

    毕竟昊天殿曾经乃是顶尖势力，复出之后，自然会努力回到巅峰，那么必须要招收一批天才人物，否则如何与顶尖势力抗衡？

    “如此看来，那位新殿主的确非同凡响，竟然能够想到这样的办法，实在令人佩服。”有人不由感慨一声。

    “他的确是一位非凡人物，传闻他天赋无双，同代之中没有人是他的对手，甚至有许多人将他与扶苏公子放在一起比较，可见他天赋之强大。”立即有一人附和道。

    “我听说那殿主姓萧，在座可有人知道他的名字？”忽然有一人看向周围人群问道。

    “我知道。”只听一人朗声笑道：“他叫萧沐阳，中天位修为，在顶尖势力之中极为出名，堪称无人不知无人不晓。”

    “萧沐阳。”许多人目光为之一凝，心中默默将这个名字记了下来。

    而就在他们不远处，一位白衣青年正在独自饮酒，听到刚才那人的话音后，目光遽然间凝固在那，萧沐阳？

    名字相同，修为相仿，应该是同一个人。

    只见青年脸庞上逐渐浮现出一抹震撼的神色，心中感到极不平静，如今他竟然成为了一方势力之主，名扬北湖郡，这简直太不可思议了！

    【作者有话说】

    昨天的一更。

    白衣青年有人能猜到是谁吗？

