    听到叶青的话，上官鹏程脸上难得的露出了笑容，嗯……比刚才那一笑正常多了，看上去并不傻。

    “不用安排！”上官鹏程急忙说道：“如果可以的话，我现在就请三叔公上来和你谈。”

    叶青愣了一愣，疑惑的问道：“他在原城？”

    “嗯！”上官鹏程点了点头，说道：“三叔公和我一起来了原城，知道你住在这个酒店，他也住到了这里，他的房间就在楼下。”

    说真的，上官云雷跟着上官鹏程来原城，叶青还是挺意外的。

    嗯……上官云雷就是三官云风的堂弟，上官鹏程的三叔公。

    原本叶青以为上官云雷为端着的，让他去秦县相见的。

    毕竟按照辈分来说，叶青只是上官家的外孙女婿而已，纵然他是大宗师，纵然他是筑城之主，但在上官云雷的眼中，他也只是一个小辈而已。

    让长辈来见一个小辈这显然是不适合的。

    然而，上官云雷居然已经来了原城，叶青怎能不意外呢？

    略一沉思，叶青明白了，上官云雷同样是一个聪明人，他也已经看出来，上官家再这样下去是什么样的命运，为了上官家的前途，面子不面子的似乎都已经不重要了。

    很显然，上官云雷很清楚，上官家急需要一个靠山，而一直以来，上官家因为三房不合力，找谁当靠山，一直都有分歧。

    当然，更重要的是上官家想依附谁家也不是想依附就能依附的。

    而在原城，只有一个岳家可以依附，然而，岳家可不会轻易接受上官家的。

    从现在掌握的情况来看，因为慕容家的原因，岳家是想吞噬上官家，而不是接受一个依附者。

    这些年来，岳家没有直接动上官家动手，想必是怕造成什么不好的影响吧？

    毕竟在没有借口的情况下，对上官家进行血腥的清理，那是会受到指责的，甚至是会让武道联盟插手进来。

    所以岳家选择了一种温和的方式来慢慢的吞噬上官家，想用时间来抹去上官家。

    不得不承认，岳家在对付上官家的问题上还是挺能沉得住气的。

    由于时间跨度很长，一般人还真看不出来这一点。

    即便是上官家的人能看出来的也没有几个，而上官云雷看出来了，这说明他还是挺睿智的。

    叶青瞥了一眼上官鹏程后，说道：“将三叔公请上来吧！”

    “好的！”上官鹏程急忙站了起来，屁颠屁颠的去请上官云雷了。

    十分钟后，上官鹏程就带着上官云雷进了叶青的房间。

    上官云雷虽然已经六十岁，但看上去挺年轻的，一双眼睛炯炯有神。

    这是一个实力不弱的巅峰小宗师。

    叶青站了起来，还算挺客气的对上官云雷说道：“三叔公，请坐！”

    不管上官云雷是什么样的一个人，因为上官秋渝的原因，叶青对他自然得表现出一些尊重。

    上官云雷也没有跟叶青客气，大刀阔斧的坐到了叶青对面的沙发上，然后看了一眼叶青，声音洪亮的问道：“筑城叶青果然是年轻有为，只是不知道叶先生插手我上官家的家务事想要图什么？”

    这上官云雷够也够直白的，而且他称呼叶青为叶先生，显然是没有认可叶青是上官家外孙女婿的这个身份。

    “图人！”叶青淡淡的说道。

    上官云雷愣了一愣，他显然没有想到叶青居然会给了这么一个答案。

    “怎么说？”上官云雷眯着眼睛问道。

    “如果不是我老婆是上官家的人，我对插手上官家的家务事毫无兴趣，我帮上官家只是想让我老婆报生育之恩而已。”

    叶青瞥了一眼上官云雷后，又缓缓的说道：“既然上官先生觉得我有所图的话，那就请回吧，我们也没有谈下去的必要了，将来上官家二房和三房是生是死，与我无关。”

    刚才还尊敬的叫了一声三叔公，现在叶青直接也称呼上官云雷先生了，嗯……既然这老头不认可他的身份，他自然也不会用热脸去贴人家的冷屁股了。

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“至于说大房，因为我老婆的关系，我可以保他们一世平安。”

    一世平安？

    上官云雷瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“年纪不大，口气倒不小，这样的话说出来，你就不怕闪到舌.头吗？还想保我上官大房一世平安，谁给你这么大的自信呢？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，然后看着上官云雷，说道：“要是上官先生在两年内，从无到有，建立一个家族，并掌控三城，我想你也会有这样的自信吧？”

    随后，叶青又一脸讥讽的说道：“只是很遗憾，你这一生恐怕都做不到我做到的这些事。”

    “呃！”上官云雷被怼得说不出话来。

    嗯……叶青说的这些本就是事实，他也无从反驳。

    说真的，他对叶青的这种态度也不是不认可叶青身份，而是他自以为是的认为自己有必要先给叶青来一个下马威，震慑一下叶青，从而摸清楚叶青这么做到底想图什么。

    他是真没有想到，叶青这家伙滑不溜秋的，比一般的年轻人难对付得多。

    对于上官云雷的心思，叶青一眼就能看透，虽然说原本他还以为这老头是一个睿智的人，但见了面之后，叶青才发现，这也是一个自以为是的老家伙。

    现在看来，这老头比上官云风也好不到哪里去。

    嗯……也难怪在他的掌控下，上官三房也没能崛起，而是在渐渐的没落，虽然没落的速度没大房快，但也好不到哪里去。

    叶青谈谈的一笑，说道：“上官先生，我劝你还是收起你那试探的心，有些人并不是你能试探得了的。”

    “我始终相信天下没有白吃的午餐。”上官云雷耸着肩说道。

    “然而，上官先生，事实就是白吃的午餐已经摆在了你的面前，但是你敢吃吗？”叶青眯着眼睛说道。

    上官云雷并没有应话，而是盯着叶青，似乎是想从叶青脸上的表情中来搞清楚说这话的真实意图。

