    这刘宽正惶恐不安呢。

    现在哪里还顾及得上自己高位接盘的损失。

    那奥斯曼的消息一曝露，天下哗然，眼下人人都认为，西山新城价格的暴涨，都来自于奥斯曼人的阴谋。

    如此说来，当初一哄而上去抬高价格的人，都极可能和奥斯曼人有瓜葛。

    这可是叛逆大罪啊，此时若还骂方继藩降价，引发了天下的不安，这几乎形同于是告诉别人，自己就是和那该死的李政沆瀣一气，说不准早有勾结。

    这不是那一家子的命开玩笑吗？

    那李政逃了，可刘宽能逃到何处去？

    刘宽现在最担心的，反而不是西山新城的宅邸价格了，说到底，留得青山在，不怕没柴烧。他所恐惧的，恰恰是此前送上去的那份弹劾奏疏，可万万不要有人将这弹劾奏疏，和奥斯曼人的阴谋联系一起！

    此前这朝中不满之人，心思也都差不多。

    如今是人人自危，再性命攸关面前，再顾不得其他了。

    朱厚照道：“如此说来，方卿家倒是好人了？”

    他这般一问，许多人纷纷颔首，生怕别人看出自己的异样，于是都纷纷忙道：“陛下所言是极，镇国公一心为国，人所共知，此乃天下百官之楷模也。”

    “降低宅邸的价格，惠及了百姓，这是何等的功业，臣等不如也。”

    得到这么多人的赞美，方继藩心里汗颜！

    自己能积攒下如此好的口碑，当然和自己一心为国为民分不开关系的，可是……他们的夸奖，太重了，自己所做的，不过是力所能及之事，正所谓权力越大，责任越大，天下的道理，莫过如此。

    朱厚照的心情就不一样了，却有些憋得慌。

    这些日子放任方继藩行事，封地给了，啥事都依着他，自己在宫里，是睁一只眼闭一只眼，方继藩在那卖宅邸卖的热闹，可谁晓得，这家伙居然来个跳楼大甩卖。

    跳楼大甩卖倒是没有什么问题。

    唯一的问题就是……银子呢？

    此前不是说好了，让陈庄一带的土地涨了数十数百倍的吗？

    可现在方继藩倒是得了一个美名，结果……对于朱厚照期望却不甚理想。

    至于这其他百官，虽是口里夸着方继藩，心里却也忍不住有人鄙夷。

    方继藩这狗东西，放着这么多的土地，白白给人宅子，几乎无利可图，这狗东西不知是转了性，亦或者是想要邀买人心。

    话说起来，这还真是一个败家子啊。

    倒要看看，你这三两银子的宅子，能卖到几时。

    朱厚照显得不自在。

    他这天子，做的有些业余，便看向方继藩道：“朕听闻卿在西山新城，廉价兜售宅邸，惠及百姓，百姓都在称颂卿的恩典。”

    方继藩就立即道：“陛下时常对臣说，百姓们居无定所，甚是可怜。陛下对此忧心如焚，以至于……忧虑成疾，臣知道陛下这些日子病了，生病的原因也即在此。臣蒙陛下厚爱，敕为镇国公，拜内阁大学士，自当要为陛下分忧，西山新城如今确实投入不菲，更是招募了大量的人力，这新城的规模，比之此前之新城，更加宏大。臣之所为，自是因为饱受陛下爱民之心的感染，这才尽心竭力去做。若说百姓们称颂臣，不妨说百姓是在称颂陛下。”

    方继藩顿了顿，又道：“就如今日之百姓，称颂魏征一般，自是因为有唐太宗这样的明君，才会有魏征这样的名臣。臣说来惭愧，当然及不上古之贤臣，可陛下仁爱之心，却是远超历代贤主，这是我朝军民百姓之幸，是苍生之福。”

    朱厚照憋红了脸。

    他不想有仁爱之心啊，他要银子。

    憋了老半天，皇帝不语。

    此时，百官之中，有不少人用别样的目光朝方继藩看来。

    他们猛地心头一震。

    这方继藩如此邀买人心，莫非陛下……

    是了，陛下此时定是心中不快，难怪今日陛下沉默寡言。

    居然……有人生出了幸灾乐祸之心。

    朱厚照一直不作声。

    方继藩倒是不耐烦了，抬头看着朱厚照道：“陛下何故不言？”

    朱厚照这才瞪了方继藩一眼道：“西山新城，价格如此低廉，无利可图，若如此……若如此，朕……朕自也是欣慰，可招募了这么多的匠人，如何的养活？”

    陛下此言一出，殿中哗然。

    敢情……

    陛下是嫌卖便宜了，偏偏又说不出口？

    于是，大家都看着朱厚照。

    或许，有人和陛下心里产生了共鸣，不错……大家都嫌卖便宜了。

    自然也有人的心沉到了谷底……这是悲剧啊……

    方继藩乐呵呵的道：“陛下，谁说无利可图？”

    “……”

    方继藩的回答，却又让人震惊。

    “陛下放心。”方继藩微笑道：“明日……臣便从这新城中，挣来一笔银子。”

    他拍着胸脯，信誓旦旦。

    朱厚照失笑：“明日涨价？”

    方继藩点头道：“陛下到时自知。”

    这君臣二人，完全将百官当作空气了！

    反正他们胡闹惯了的。

    无论说出什么话来，大家也都已不惊讶了。

    只是……方继藩所透露出来的讯息，却是震惊了所有人。

    怎么……这方继藩能如何做到盈利?

    其实明眼人都清楚，方继藩这样的模式，是走不长远的，西山新城现在维持三两银子的价格，还积压了如此庞大的建设资金，却几乎没有多少利润，迟早要无法承受如此巨大的资金压力。

    而若方继藩能从中牟取利润，就全然不同了。

    朱厚照来了兴致，眼眸也顿时明亮了几分，对朱厚照来说，只要有银子，就什么都好说了。

    于是他便道：“是吗？朕倒是拭目以待。”

    百官个个心里嘀咕起来。

    只是他们不敢去问方继藩。

    等散朝的时候，却有人逮住了那王不仕。

    王不仕毕竟乃是首富，身价千万，且对这买卖之事，总有独到的见解。

    尤其是他如今越发气度非凡，鼻梁上的墨镜，也越来越增大的趋势，脖子上的大金链子，也越来越粗，别看他依旧还是翰林学士，却再没有人敢小看他了。

    所以散朝之后，王不仕刚刚走到了午门，便有许多一直等在这里的人将王不仕围住了。

    有人率先道：“王学士，是不是明日新城的价格要涨了？那镇国公的言外之意，可不就是如此吗，否则何来的有利可图……”

    这自是大家都在意的，大家眼巴巴的看着王不仕。

    王不仕捋须，幽幽叹了口气，他很痛心：“诸公……时至今日，却还关心着宅价一时的涨跌吗？”

    “……”

    这个回答有点怪，大家听不懂。

    王不仕摘下了墨镜，露出了他的眼睛，他的眼睛里闪动着光芒：“功名利禄，不必看的如此着紧，这无银是三餐度日，有银子也吃不着四餐五餐，家中纵有金山银山，也生不带来，死不带去，我劝诸公，今日在朝为臣，要将心思放在江山社稷上，如这镇国公一般。”

    “……”

    有人面带羞愧，有人心里呵呵冷笑。

    “西山新城的宅邸，老夫既不看好，也不看坏。之所以不看好，是因为镇国公此人，历来言而有信，他说三两，想来就是三两了。而之所以看好，是因为……三两银子，无论如何，也不吃亏，不上当。“

    王不仕看着有些人的脸色憋的难看，却又道：“说来，老夫也在西山新城置了一些宅邸……”

    “什么，不是说一户只能购置一套的吗？这……这……”

    “这是当然。”王不仕道：“不过老夫买了一万套。”

    “……”

    众人倒吸一口凉气。

    “老夫自金榜题名，便入朝为官，这下半辈子都在京师，可做人需饮水思源。说起来，老夫乡中，阖族上下，还有这远亲近邻，恰好也是万户，人哪……到了老夫这个岁数，也就不在乎什么金银了，想到乡中的百姓，日子还过的苦，老夫心里便放不下，所以随便以他们的名义，买了一些，当作是他们将来搬迁来京师的安顿之处。”

    众人又倒吸一口凉气。

    这一套，至少数十两银子。

    一万套，便是数十万两了呀！

    可在王不仕口中说来，却像是……这宅子不要钱似的。

    ”所以老夫奉劝诸公，不要总计较着私利。陛下心疼百姓，镇国公呢，为了百姓们如此用心良苦，我等……自当也要效仿，竭尽所能，做一些力所能及之时，至于个人的私利，为何要如此看重呢？老夫这辈子，最遗憾的事，就是挣下了亿万家财，毕竟……这是生不带来，死不带走之物，留着又有何用呢，绫罗绸缎，锦衣玉食，并不能给老夫带来快乐。恰恰是赠人一饭，博人一笑，因为自己的缘故，而能惠及他人，反而令人满足。”

    “王学士你……你……你这是什么意思？”有人问道。

    王不仕觉得自己已经说的够多了，此时似乎没有耐性了，拉下脸来道：“意思很简单，蝇营狗苟之事，莫来问老夫！”

    …………

    欠一更。

