    清晨，天色有些阴，从昨夜刮到现在的凉风没有疲过，依然在四周徘徊着轻促的声调。

    街上人很少，路过的车辆也没有惊起多大动静。

    毕司珏夹在两个警察中间走出大门，刚要钻进一辆车里，身后突然有人抓住了他的肩膀。

    “等等。”

    付良澄绕到他身前，拿出钥匙帮他解开手铐，“有人要见你。”

    他动了动手腕，哑着声道：“谁？”

    付良澄伸手拍了一下他的脑袋：“抬头。”

    他听命抬头，刚好看见安然无恙的苏千殷正在向他跑来。

    毕司珏觉得自己这辈子都没有这么疯狂过。

    当初姐姐死了以后，滔天的恨意至少还能让他保持清醒。

    但是现在，他却连清醒都是奢望。

    泪眼朦胧间，他仿佛坠入深海，背后是一片冰冷的冲击，头顶隐隐可见白光，就像天堂在亲近地狱。

    他看不清前方，只能听见身后传来付良澄有些气恼的声音。

    当他意识到自己怀里多出陌生的温度时，他才愣愣地低头，发现自己不知何时抱住了苏千殷。

    冷烈的风不断窜进耳朵，扫荡着他麻木的神经。

    一切似乎回到了昨夜。

    他看见他依然举着那把猎枪，露出地狱般的微笑。

    然后画面一转。

    他被一个女孩抱住了。

    她是那么直接，那么坚定，那么的不像话。

    就像现在。

    苏千殷任由他抱着，没有多余的反应。

    毕司珏眼神呆滞，却又沉迷。

    大脑的思绪仿佛被抽空，他无法知道她在想什么，但是却贪恋她为他停留的片刻。

    “能不能......让我抱一会？”

    他下意识道。

    “好。”

    苏千殷轻轻地说。

    毕司珏呼吸一颤，顿时感觉到她回抱住了他。

    眼前模糊的画面，不知什么时候开始沉重起来。

    他抱着她片刻，眼神瞬间变了。

    啪。

    一阵脚步声紧促的摩擦，似乎把风声撕了道口子。

    旁边的警察亲眼所见他将苏千殷推了出去。

    推得猝不及防，毫无留情可言。

    “苏千殷......你真是个傻子！”

    毕司珏突然冷笑起来，粗暴地擦掉眼泪，完全打破了刚才的面孔。

    “滚！”

    他眸子猩红，望着她一字一句，“给我滚！”

    这一幕冲击力极强。

    毕司珏转变得如此荒唐，谁也没有料到。

    警察刚想上来控制住他，就被一道挡过来的身影止住了脚步。

    “毕司珏。”

    苏千殷挡在他面前，唤了一声。

    “我叫你滚你听不懂吗？”

    他眸色一紧，得寸进尺地冲她喊道，“给我挡枪是你蠢！别指望我会感激你！我这辈子都不会听你的话！”

    “毕司珏。”

    苏千殷往前一步，又唤了一声。

    眼前的人却还在无情地继续：“滚啊！滚回你的世界......”

    “毕司珏！！”

    苏千殷突然吼出了声。

    毕司珏一怔，意外地看见站在他前方的小姑娘红了眼眶。

    付良澄下意识就要冲上去，却见她当场转身离开。

    毕司珏看着她的身影彻底远去，还没等来付良澄质问，就猛地攥住胸口的衣服，当着所有警察的面吐了一口血。

    “毕司珏！”

    付良澄大惊，立马赶过去扶住他，扭头冲其他愣神的警察喊道，“快叫救护车！”

    然后匆忙回过头。

    “你吞药了？”

    付良澄翻开他的口袋，掏出一个药瓶，瞬间反应过来，“这是谁给你的！”

    毕司珏脸色惨白，嘴唇渐渐发紫，很显然已经没有力气说话。

    他抓着付良澄的手臂倒下来，头顶一片空白承载了他眼里的色彩。

    回想昨夜。

    毒苹果在审讯室挑起他的下巴，另一只手把药瓶塞给他，神情嚣张而耀眼。

    他听见她说。

    “炸了这里太麻烦，还是你自己解决吧，可别让我失望哦。”

    ......

    原来。

    结局早已落定。

    梦醒得快，也醒得慢。

    他这一生从未拥有过多少，却失去了很多。

    也罢。

    地狱不是为他打造，他却注定前往。

    救护车的鸣声从远处拔起。

    意识崩塌间，他忽然隐约看见一道熟悉的身影。

    它光着脚，抓着破烂的裙摆，泪流满面地站在那里等他。

    他笑了，慢慢合上眼睛。

    你是来接我的吗？

    姐姐......

