
　　黎久完全没有想到，他都已经这样防着大龙了，都没有让托尔勒进入那个洞穴里，托尔勒居然还是中招了。

　　为什么会这样？

　　大龙已经达到了可以隔空侵蚀人的程度了吗？

　　还是说，就是因为，他帮大龙干活，导致了它的力量进一步解封了？

　　黎久其实一直都有在猜测大龙为什么要逼迫老祖宗和自己去帮他干活。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一种很大的可能是，它的力量出于某种不可知的原因，被封印了，需要有人去帮它解开封印。

　　而现在发生的事情，似乎正在佐证这个猜测。

　　大龙，在逐渐变强。

　　逐渐，失控。

　　它已经可以凭空侵蚀托尔勒了。

　　狗日的东西。

　　可黎久此刻，除了看着托尔勒躺在吊床上浑身浑身发抖，也暂时做不了什么。

　　唯一的好消息是，他知道托尔勒不会有事，他最多只是变成半人半不可名状的东西罢了，甚至实力还会提升。

　　但他还是很生气，狗日的大龙，它还是慢慢暴露出了自己的獠牙，这一次的事情，完全是它强行要将托尔勒进行改变。

　　哪怕从某种程度上来说，是一种馈赠，也是邪恶的馈赠。

　　黎久受不了这种被人强迫式的馈赠。

　　大龙，是他的敌人。

　　哪怕现在不是，以后也绝对会是。

　　他开始有些明白老祖宗在日记里写的话了，他说自己犯下了很多无法挽回的错误，也许就是和大龙有关。

　　他开始警惕，这已经和他的生命缠绕很深的不可名状之存在。

　　看了一会托尔勒的情况，确认他只是有些发烧一样后，他喊了一个船员来看着托尔勒，自己则去主持船的航行了。

　　托尔勒的情况已经没法逆转，暂时也只能不管了，还是早日回到洛伊特赫吧。

　　日夜兼程之下，花了两天多的时间，黎久就从因斯矛斯赶到了图特。

　　这其中也要靠了新升级的里程碑【因斯矛斯的庇佑者】的最新提速，否则的话，估计还是要接近三天才能完成这个航程。

　　到达图特的时候，托尔勒的状况好像有些好转了，从浑身发冷发热，到了后来已经彻底好像冷却了下来，变得像是一尾在水中沉溺的鱼儿一样，一动不动，好像失去了生命力，可其实，还活着，他的心脏还在持续跳动着。

　　或者，更接近的说法是，他像是一只结茧的蚕蛹，正在等待着破茧而出的那一刻。

　　到达图特的时候，他终于破茧了。

　　他全身的皮肤都像是一副年久风化的画一样，整个褶皱，破碎开来，重新暴露在那些破碎的皮肤之下的，是全新的深蓝色的皮肤，近乎透明，甚至能隐隐看到皮肤内里的骨骼。

　　托尔勒，的确已经变成了完全不同的东西了。

　　当他再度睁眼眼睛的时候，他的眼神里，已经附带上了深邃如同汪洋的幽影。

　　他好像已经不再是他了。

　　黎久用洞察之眼看去，他的身上的信息也的确改变了。

　　他已经没有超凡职阶了，取而代之的是一种类似深潜者般的等阶，他已经从原本的第三阶狂战士，成为了第四阶的存在。

　　但他到底成为了什么东西，洞察之眼也看不出来。

　　不过，他的新能力，黎久倒是可以看到：

　　“【水之形】他的肉体像是水一样拥有可塑性，极其柔软，又极其刚硬，防御力极强，破坏力也不可小觑。

　　【千面之形】他可以变幻成他见过的很多人，几乎没有什么不一样的。

　　【雷之呼唤】他能召唤雷电，雷电可以让他变得更加顽强，沐浴在雷电里，他能持续变强。

　　【巨型之躯】他能短暂使自己的肉体变大数倍以上，同时，力量也会增加，但这种形态最多维持二十分钟，之后会陷入巨大的虚弱之中。”

　　的的确确是极其巨大的增强了。

　　光是看这些能力的话，不仅战斗力猛增，甚至托尔勒还拥有了他的无面者之歌的能力，完全是全方位多面体的可战力了。

　　可……到底，他已经不是人类了。

　　看着他那极其陌生的眼神，黎久甚至觉得有些难过。

　　“少爷，我很好。”结果，就在黎久这么想的时候，托尔勒的眼神忽然变得熟悉了起来，那种深邃的感觉消散了不少，看着黎久仍然是那种极其尊敬的感觉。

　　他也同样还是智勇无双托尔勒的形象，只是看黎久一眼，就猜到了他在想什么。

　　“我没什么不好的，少爷，你不用担心我。”

　　“你有没有听到什么奇怪的声音？”黎久并不相信他的话，问道。

　　“恩……有一些，事实上，我就是听到了一些声音，才陷入沉睡的。”托尔勒想了想后说道，“在沉睡时，我好像不断梦见一个巨大的，难以形容的……恩，有点像是少爷您的家族家徽的形象的一个东西，好像是它在召唤着我。”

　　果然，是大龙。

　　“现在呢？”

　　“现在，现在倒是没有那种感觉了。”托尔勒想了想后，说，“现在我觉得我很好，就是很饿。”

　　“好，先吃东西。”木已成舟，黎久现在再多问也没用，也没法把大龙的侵蚀从托尔勒身体里拔出去了，只能先保证托尔勒能健康地存活吧。

　　两个人下了船，因为彻底改变了形象，深蓝色皮肤，甚至能见骨的托尔勒，难免还是吸引了很多人的目光，大家的眼神都有些奇怪，好奇中隐隐带着畏惧。

　　到底，托尔勒，已经，变成了怪物。

　　托尔勒自己倒是真没什么感觉，他好像还真的很满意自己现在的身体，尤其是，他的皮肤上，隐隐还会有雷电一般的痕迹流动。

　　对于一个北海出身的男人来说，雷电，就是世界上最酷的东西。

　　他忍不住还看着自己的身体，到处捕捉雷电。

　　杰里斯看到以后，也是认同了这一点，倒是让黎久始料未及。

　　两个人和杰里斯吃了饭以后，他又交代了杰里斯一些事情，就带着那些最新的炼金加农炮，坐上了相位转移魔法阵，回洛伊特赫了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter196 【进化】免费阅读。https://www.23sk.com 