    另一边，宋瑾瑜带着两个人赶路，夜宿山野，一场追杀却突如其来。

    夜风飒飒，足见明日是个好天气，张岚刚生起火堆，突然一个飞扑，抱着正在休息的宋瑜瑾滚向一边，文棋也抱着武器飞快地退开，两个蒙面人从天而降，发现一击落空，立即挑起燃烧的火堆朝着宋瑜瑾丢去。

    文棋动作敏捷地将燃烧的树枝踢开，与张岚一左一右护在宋瑜瑾身边，看着树林里接二连三地冒出来一个又一个的黑衣人将他们团团围住，神色凝重。

    “是我疏忽了。”文棋自责道。

    这些人一看就是训练有素的杀手，绝不可能是凭空冒出来的，恐怕已经跟了他们一路，可他太过大意，居然没有发现被人盯了梢。

    蒙面人丝毫不给他们说话的机会，举起刀来一哄而上，动作狠辣，毫不留情。

    好几次蒙面人的刀几乎都是擦着宋瑜瑾的面门而过，幕后的指使者似乎非要她的命不可，所有黑衣人不要命地往她面前冲，任是文棋张岚武功再高，双拳难敌四手，没一会儿也挂了彩。

    “上马，往官道上走！”瞥见不远处被拴在树边躁动不安的赤骊，宋瑜瑾从脚边的尸体手里拿过一把长刀，文棋二人护着宋瑜瑾边打边退，直至离得近了，果断斩断缰绳，翻身上马。

    张岚文棋极有默契地相视一眼。

    “夫人，冒犯了！”张岚格挡开两个蒙面人，落在宋瑜瑾身后的马背上，飞快地跑了出去。

    落下的文棋负责断后，扫起面前几根的还在燃烧的树枝和树叶扰乱视线，然后把张岚留下的马朝着黑衣人的方向用刀背狠狠拍了一下，马屁嘶嚎一声，冲入黑衣人群中，横冲直撞。

    等一群杀手避让马匹后再围拢下来，文棋早就骑着马不知跑出去了多远。

    “先生，这……”

    领头的黑衣人制止了手下的话语：“追，跑不掉的。”

    一群黑衣人领命，四散而去。

    赤骊撒开了蹄子一路狂奔，片刻也不敢停，四野寂静，只有踢踏的马蹄声回响，大约过了半个时辰，张岚才在愈发昏暗的夜色里勒住缰绳。

    没过多久文棋也赶了上来，三人这才汇合。

    为防被人追上，宋瑜瑾命二人连夜赶路。

    “这些人既然不以真面目示人，说明绝不敢在光天化日下行凶。现在他们一定紧追我们不放，我们势单力薄，也不知道后面还有多少杀手等着我们，与其留在这荒山野岭被人追上，不如趁着夜色掩盖行迹，早点赶到下一个城镇，只要到了人多的地方，他们有所顾忌，我们才更安全。”

    张岚和文棋毫无异议：“一切都听夫人的安排。”

    “倒是我连累你们了，受了伤还要四处奔波。”宋瑜瑾看两个人身上或多或少都有些狼狈，心中充满歉意。

    “主子把我们留在夫人身边就是恭候差遣的，何言连累二字。”张岚比起文棋性格更加开朗一些，许多时候都是他在开口说话：“要是夫人出了差池，属下二人万死难辞其咎。”

    “那等见到了沈独，我一定要帮你们多说两句好话。”宋瑜瑾笑着道，抬头看去，星子寥落的天际下，深黛的山峦起伏不断，前路掩盖在浓重的黑暗里，不知尽头。

    “我们顺着管道而行，虽然路途平坦但也无法掩盖马蹄的印记，那些杀手用不了多久就能追上来，走吧，迟则生变。”

    三人就着两匹马连夜赶路，宋瑜瑾在夜色里，生出了几许忧虑。

    这批杀手来得太快，就像一早等在这似的，宋瑜瑾不用想都知道是孟家派来的，孟卓檀死在她手上的事，瞒得了一时瞒不了一世，孟丞相爱子如命，又是那样的奸诈狡猾之辈，暗地里下刀子实在是太容易。

    只是希望，孟家不要迁怒她的父母才好……

    宋瑜瑾猜得不错，派人追杀她的的确是孟丞相。

    孟丞相痛失幼子，心中悲愤难抑，刚刚得知此事和宋瑜瑾有关，恨不得生啖其肉，立即就派人跟踪宋瑜瑾，势要替孟卓檀报仇，宋瑜瑾一出城，杀手就已经跟上她了。

    天刚亮时，三人遇到了一个小镇子。

    这个叫大坪镇的地方不大，从街头到街尾都是经年的旧识，有外乡人很容易就能被发现。

    身后还追着一群心怀歹意的杀手，宋瑜瑾不敢多做停留，找了镇上唯一一个大夫为文棋二人包扎后，略作修整，就带着两人不分白天黑夜地赶路。

    一路上，那批杀手穷追不舍，势必要带着宋瑜瑾的人头回去复命，三人躲躲藏藏，行程被耽搁了下来。

    宋瑜瑾白日里赶路，还一边记挂沈独的安危，夜里又要隐匿行踪不能生火，干粮又冷又硬只能忍着，遇见了客栈也因为怕暴露行踪不敢投宿，困了也只敢在山里找棵树囫囵眯上一会就要赶路，没过几天，眼下一片青黑。

    在路过一个繁华的城镇时，瞥见集市上有人卖马，宋瑜瑾目光一亮，让文棋买了三匹马，带着两匹顺着官道往平州的方向先走，引开杀手的注意，而她和张岚则绕道先去一个方向不同的州府，再从抄近路赶去平州。

    文棋为了计策更圆满一些，高价雇了两个会些拳脚功夫的江湖艺人乔装打扮后和他一同上路。

    杀手果然中计，尾随着文棋而去，宋瑜瑾松了口气，只要文棋能够暂时拖住那些杀手一两天就够了，两天之后，就算他们发现中计也追不上了。

    没有了阻碍拖慢行程，又有张岚这个熟悉路况的人在一旁指路，宋瑜瑾火急火燎地赶路，生怕去迟了一步，沈独就会落得她梦里那个下场。

    平州府衙内，太子正挑灯夜战，烛台上已经流满了烛泪，眼看蜡烛就要烧尽。

    桌上堆满了平州各县近几年来的账本，就连地上也堆了许多，让人无处下脚，当值的小厮想要为他换根蜡烛也迈不开腿，还是蜡烛的棉芯陷在烛泪里闪烁不定，扰了太子赵明义的思绪，他才发现自己又熬了半宿。

    “太子，夜深了，你早点歇息吧，这些账明个儿再算吧。”小厮是看着太子一宿一宿熬过来，像他这样只值夜的下人都受不了，跟何况太子白日里还要处理别的事情，一晚上就只睡一两个时辰，就算是铁打的也受不了啊。

    赵明义抬头，露出一张胡子拉碴的脸，他把烛台递给小厮：“再换一根蜡烛来。”

    小厮知道劝不了他，只好出去重新换了一根蜡烛。

    赵明义疲惫地靠在椅子上揉了揉僵硬的脸，平州的帐绝对有问题，有大问题。这些账本全部都做过手脚，却十分高明，初一看并不会发觉什么，粗略一算也没有什么大问题，可若是一项一项地加起来，账目差额之大令人侧目。

    事关重大，若非心腹他不敢假手于人，可与他最信任的谋士陆楟之突然食物里出了岔子，如今卧病在床。虽然柳远安一再保证是下人粗心，可他赵明义也不是傻子，知道是有人要对他下手了，楟之的事不过是一个警告而已。

    如此威胁，他更不会轻拿轻放，更何况这次平州的案件，他心里也憋着一股气。这几年来父皇对他越来越冷漠和防备，朝堂之上动辄责骂，这次难得把这么重要的差事交到他手上，他一定要查得彻彻底底，明明白白，他会向父皇证明，他一点也不比几个弟弟差。

    小厮换了蜡烛回来，还捧着一盏热茶，赵明义看了一眼，并不多碰，他心中有了防备，对入口之物一再小心。

    门外突然传来喧哗声，不过转瞬就安静下去了，窗棂被敲响，暗卫低声禀报：“殿下，宋家的大小姐带着人闯了府衙，说是要见您。”

    “宋瑜瑾？”赵明义一惊，“她怎么会在这？”说着，还是让人把人请了进来。

    暗卫把张岚拦在了门外，只放了宋瑜瑾进去。

    “民女叩见太子。”宋瑜瑾没想到一向风光霁月的太子会变得如此邋遢狼狈，微怔之后行了一礼。

    “你怎么跑这里来了？”平州如今乱成一团，这位大小姐跑这里来，真是让人头疼。

    “我是来寻沈独的，殿下可有沈独的消息？”

    宋瑜瑾没有办法，她初到平州就想去找沈独，可曹雄出兵平乱去了，行踪不定，她现在找过去怕错过了，在城中也打听不出来什么消息，只好到府衙内找太子，可门口的家丁是柳远安的人，不识宋瑾瑜的身份，坚决不让她入内。宋瑾瑜只好让张岚带她夜探府衙，才会有刚才和太子暗卫起冲突的事。

    “沈独，不是随曹将军一起平乱去了吗？”赵明义也不太清楚，这几天他为账本的事忙得团团转，再加上柳远安有意无意的将两人隔开，他对曹雄的行踪几乎一无所知。

    赵明义揉着太阳穴：“我让暗卫去给你查一查，我先让人带你下去休息，看你风尘仆仆的样子，这一路赶来想必也吃了不少苦。”

