    在确定了自己手中的书籍不是混沌产物，反倒是混沌知识的指南之后，伍兹反倒松了一口气。从下午费尔兰根守卫们严阵以待的样子，伍兹不想在自己眼皮底下有什么意外发生。

    将手中的书还给了玛丽莲娜，伍兹略带歉意地对着玛丽莲娜说道：“不好意思，我误会你了。”

    摆了摆手，玛丽莲娜也没有往心里去，在她看来，这本书确实是存在着极大地危险，她在家里第一次触碰这本书的时候，确实也遭受了不小的精神幻想，她当时甚至真的以为自己到了混沌荒野。

    因为一切都太真实了，她在面对着诸多混沌之物的袭杀，毫无还手之力。她甚至看到了一个让她终身难以忘怀的虚影。

    一个巨大的有着血红色皮肤的人影，高踞在一个巨大的黄铜王座上，这王座下面则是一个由血迹斑斑的尸骸及成堆的颅骨所堆砌成的一个基座，这些骨骸要么是他自己的战利品，要么来自于他的信徒以他之名所行的杀戮。

    身披一副精工打造的板甲，在这板甲上雕绘着翻滚的符文以及各种因痛苦折磨而变形尖啸的面孔。一顶巨大的有翼头盔被戴在他的头颅上以遮掩他那非人的，咆哮扭曲的嘴脸。

    那道身影实在是太恐怖了，仅仅是远远瞥了一眼虚影，自己的精神就被瞬间击破，晕厥过去。但是因祸得福的是，自己在晕厥过去，醒来之后，竟然能够感应到魔法之风了，这也让父亲十分意外。

    在父亲的运作下，自己也顺利进入到埃尔斯佩斯的塔楼里，成为了一个魔法学徒。

    见到此行的目的已经达到，玛丽莲娜也不继续多逗留，将书籍收好，玛丽莲娜和拉塔恩和伍兹道了一声晚安之后，便迤迤然地离开了马车，朝着自己的房间走去。

    目睹着两人离开的背影，伍兹回头瞄了车厢内部一个盒子，那本《凶煞之书》正在静静地躺在里面。

    既然已经解除了误会，伍兹也不再关注，靠着豪华的车厢内侧，感受着身后柔软的垫子，听着外面雨点敲击世界的声音，渐渐进入了修炼状态。

    第二天一大早，伍兹结束了自己的修炼，现在完全点亮的【钢筋铁骨】，给自己带来的强横无匹的身体素质的同时，也加强了自己吸收念气的速度，一晚上的修炼，成果显著。

    来到大厅，伍兹竟然发现，卢克和马克已经早早起床，并且已经完成了早晨的锻炼，正在坐在一张木桌前，随意地吃着一盘费尔兰根的特色食物，这份自律让伍兹觉得有点自愧不如。

    “真不愧是这个世界的顶级战斗力之一，果然不是随口说说的。”伍兹感叹一声，如果自己没有觉醒《念气之书》，可能就会和平民一眼，以一种仰望的眼光，看着这些拥有强大武力的骑士。

    一屁股坐在两位正在进食的骑士身边，伍兹拿起桌面上的一杯水，咕噜咕噜地喝了起来。卢克和马克看到伍兹坐在自己身边，急忙擦了擦嘴，起身在一旁，和伍兹打了一声招呼。

    点了点头，跟两人打了个招呼之后，三人便开始闲聊起来。

    伍兹看向马克，提议道：“今天外出采购一点物资，顺便看看有没有马匹出售，怎么样。”

    马克点了点头，他也认同伍兹的这个提议，然后想了想，看向马克说道：“我的哥哥，那就麻烦您，在旅店里照看贵族小姐了。”

    卢克也知道自己在和外人交涉方面，不如自己的弟弟马克，应了一声之后，继续吃着自己盘子里的食物。

    风雪扫过街道，街上人来人往，小贩的叫卖声和旅人的讨价声此起彼伏，每家每户都有人在门口扫雪，人人身穿皮帽和厚重的麻布衣，奥斯特领人常年处于寒冷中，居民们对于寒冷已经有了一定的抗性，倒是有些外来的商人身穿着大件的棉袄，还冻得瑟瑟发抖，这也免不了本地人的嘲笑，外地人则是咒骂着北方的天气为什么这么冷。

    费尔兰根的道路并没有经过特别的修造，总体来说依旧是泥巴路，地面上的积雪也被扫开，露出黑色的土，在寒冷的气候下，土壤被冻得僵硬，踩在上面还是比较舒服的，由于伍兹身形高大，加上马克身穿红黑相间的公牛骑士团的铠甲，两人并肩走在前面，一路上的市民和旅人都是避开他走。

    在这个时代，贵族们在社会中还是处于统治地位，即使是家财万贯的商人，在贵族眼中也不过是有用些的棋子罢了，一旦不需要了，杀掉或者换掉都是由控制着军权的贵族们一言而决，只有在马林堡那里，商人的地位才会高些，可那只是因为马林堡大公就是最大的最富有的商人。

    伍兹和马克走在费尔兰根的道路上，看着还算热闹的道路，找了个路人，询问了一番售卖马匹的地方。

    正当两人走在路上，打算去市场看看的时候，伍兹远远看到几匹高大的马匹，以一种极快的速度，冲向了城门，撞飞了沿途的几个守卫。

    伍兹甚至看到了昨天那个拦下自己的长官，也被撞飞。

    看着马匹上罩着的链甲上绘制着的公牛图案，伍兹看向了一旁脸色有些难看的马克，但是，正当马克想出声辩解什么的时候，为首的骑士突然“轰”地一声，倒在了地上。

    跟在他身后地公牛骑士们，急忙勒停马匹，翻身跃下马，上前查看着倒地的骑士的情况。

    至于那匹失去骑士的马匹，此时正在道路边上横冲直撞，撞伤了不少看热闹的行人。

    伍兹看着正在发狂的马，身形一动，伸出双手，将发狂的马匹死死地箍住，瞬间就将其制服。

    马克隐隐约约觉得倒地的那个骑士有些眼熟，急忙上前帮着查看情况。

    伍兹将恢复冷静的马拴在一旁的树干上，转过头来看了一眼马克那边的情况，但是看着情况不容乐观。

    “怎么回事？”伍兹蹲下身来，看着马克急切的样子，有些疑惑。

    “是奥列格阁下，看来出大事了！”马克站起身来，和同僚们将眼前躺在地上的高大男子搀扶起来，朝着不远处的一家酒馆走去。

