    “(⊙o⊙)…”

    听着韩墨那玩味儿的说出来的一句话，林溪呆住了。配合着陌莎莎的脸做出这幅表情有点小可爱，但萌混过关是没有作用的。

    而且林溪也不打算萌混过关，十分惊诧地开口道

    “你什么时候知道的？为什么现在才说出来？”

    会被韩墨给认出来这点其实林溪并不意外，毕竟她使用【林影】这个身份时就没有改变容貌。

    本来是觉得川大也不小，碰到韩墨的几率也低，见个面就认出来的几率也很低。

    所以林溪最初这么决定的时候都还觉得不会出啥事儿，直到在宿舍里见到了这三人众就已经失去了挽救的机会。

    好在当时并没有人看出她的异常，她也就抱着一种侥幸心理继续伪装。

    但现在却被韩墨认出来了，要说没个别的理由她自己都不相信。

    当然她这样的回答无疑就是肯定了自己与【林汐】长得一样的事实，韩墨也收起了玩味儿的表情认真道

    “今天见到你之后仔细看了一番才发现的，不然我是真的想不到宿舍里这个叫【林影】的室友原本叫做【林溪】。”

    这个答案让林溪变得沉默，随即脸色复杂地开口道

    “为什么想着仔细观察我，是昨天的易容术么？”

    “昨天的易容术确实很有趣，但很可惜不是这个理由，只是我有一个朋友，他说他在江南被莎莎的师傅揍过一顿。”

    韩墨轻笑着解释，还继续补充道

    “而且那个揍他的人还是楚墨的未婚妻。”

    这才是林溪玩脱的根源，可以说她现在的一切麻烦都是从那时候开始的。

    因为揍了赵恒一顿而被陌莎莎发现身份，稀里糊涂地就变成了真的师傅，也稀里糊涂地在此时被韩墨发现身份。

    那是林溪第一次出于个人情感而多管闲事，也造就了现在这无法逃脱的面对。

    林溪感到很无奈，当着韩墨的面就从【陌莎莎】变回了【林影】，叹气开口道

    “好吧，我承认，我原本的名字叫做林溪。你肯定有很多问题想知道吧，你随便问，我保证不隐瞒。”

    这态度非常良好，韩墨也在满意的点头后询问着第一个问题。

    “你知道我失忆的缘由么，还有莎莎为什么也失忆了。”

    比起自己给林溪制造身体的理由以及为什么会跟林溪见面，还是失忆这件事儿让韩墨最为在意。

    而且他直觉这个问题才是根源，所有的一切都地从这件事开始说起。

    当然这个问题也并没有出乎林溪的预料，听清之后便一口回答了出来。

    “你的失忆是因为【诅咒】，莎莎并没有失去记忆，只是被你修改了记忆。”

    林溪没想过在这件事情上撒谎，本来就没有对韩墨隐瞒的必要。

    之前未曾想过告诉韩墨只是因为她没必要做，而且从个人因素而言她也想尽可能离韩墨远一点。但现在已经没有了退路，就只能老实交代了。

    只不过这样的回答并不清晰，反正韩墨就感到迷惑，不解道

    “诅咒？是和我有仇的人给我种下的么，就像是给我种蛊一样？”

    “不是。这个诅咒是你应得的惩罚，因为你改变了历史。”

    林溪纠正，让韩墨陷入沉默，半晌后方才开口道

    “未来的我？”

    “对！”

    看似是在打哑谜，实际上不过是韩墨的猜想得到了林溪的肯定。

    毕竟韩墨现在的技能体系并不具备改变历史的能力，唯一的答案就只能是未来的韩墨改变了历史，然后惩罚就由现在的韩墨来承受。

    如此一来韩墨一直困扰的失忆问题终于有了答案，便轻松了不少地笑着问道

    “那我这个诅咒，有办法解决么？”

    “没有，至少我不知道办法。”

    源自于整个世界的诅咒哪会简单，林溪并不知情，甚至【未来韩墨】也从未跟她说过。

    “呵呵~”

    韩墨莫名地笑了，笑得更加轻松，随口继续道

    “这个诅咒除了让我失去部分记忆之外还有没有别的影响？”

    “有。你会被所有人遗忘，只要他们有一天时间没想起你，第二天就不会再记得关于你的任何事。”

    这个影响说大不大说小不小，韩墨思索一番后便恍然道

    “原来如此，怪不得要修改莎莎的记忆，你也会冒充我继续当她的师傅。”

    林溪沉默着没有回答，只等韩墨的下一个问题。

    但是韩墨已经没有想问的了，说完上一句后便对林溪开口道谢。

    “谢谢你回答我的问题，今天的事情也希望你能保密。当然，我也会对你的事情保密。”

    “那么，回头见。”

    说完就转身打算离开宿舍，让林溪感到愕然。眼瞅着韩墨就要走出宿舍方才回神急忙道

    “喂，韩墨你等等，你就这样走了？”

    “不然呢？”

    “你就不问问莎莎的事儿？就不想着把她继续追回来？”

    林溪不解地问着，感觉韩墨就这样离开是不是太不对劲了。

    正常来说知道自己失忆的理由后不应该想方设法地找回来么，而且还知道失去的记忆中有着重要的陌莎莎，那怎么着也应该关心一下吧。

    难不成韩墨已经想到把陌莎莎追回来的办法了？

    林溪表示很疑惑，想问清楚。

    可惜的是韩墨并没有这样想过，对于林溪的问题也只是摇头回应道

    “我已经有女朋友了，不会去追莎莎的。”

    “(⊙o⊙)…啥？你说啥？你不追莎莎？”

    林溪懵逼三连，看着韩墨不可置信地叫道

    “这怎么行啊，未来的你做这一切都是想着让你跟莎莎重新走到一起的，你怎么能不追呢。”

    这是林溪第一次知道韩墨不想追陌莎莎，这句话属实让林溪感到错愕。

    毕竟她存在于此就是为了促成这件事的，为了完成【未来韩墨】的心愿让现在的韩墨与陌莎莎重新走到一起。如果现在的韩墨不追陌莎莎了，那这特娘的要怎么搞。

    林溪有点混乱了。

    可韩墨的回答依旧不变，认真地开口道

    “我不会追她的。”

    “而且未来的我或许并未想过让现在的我和莎莎重新走到一起。”

    ……

    ……

