    “哎！”

    青帝叹息一声，轻语道：“时不我待啊！”

    从他肢解自己，元神进入荒塔之中开辟世界开始，距今已有一万多载的岁月。

    虽说他因为本体是不死神药成道的缘故，比之寻常的古之大帝寿元要高出许多，再加上荒塔世界内可以让人减缓寿命的流逝。

    但是，他毕竟不是在刚刚成道之时就开辟了世界，而且也没有活出第二世，所以眼下，他的寿元已经没有多少了，根本没有时间去走这一条道路。

    “先祖，或许这个时候，您应该寻求前辈的帮助！”

    颜如玉这个时候突然说道：“前辈有着一家书屋，其内拥有可以让人成仙的造化，其中当世的成道者，也是因为从前辈的书屋内获得了造化，才能够活出第二世的。”

    当即，颜如玉便是将有关道衍书屋的情况，告知了她的先祖青帝。

    看着正向青帝大力推荐自己书屋的颜如玉，宋清面上的笑容更盛了，心中不禁为颜如玉点了个赞。

    “哦？”

    听了颜如玉的话语之后，青帝不由得露出感兴趣的神色，然后看向宋清，问道：“前辈，不知道我能否去试试运气？”

    这种神奇的地方，实在是超出了他的认知。

    甚至，青帝隐隐有种感觉，就算是对方口中的真仙，也是无法做到，至于仙王，虽说已然能够演化世界，左右一界的兴衰，但同样也不像是能够无中生有的存在。

    宋清含笑点头道：“只要遵守书屋规则之人都可以。”

    “还请前辈稍等片刻。”

    青帝对宋清说了一句，然后收了荒塔与混沌青莲，又是将自己坟冢之中的一应宝物全部取出。

    做完了这些，青帝又道：“好了，前辈，我们出发吧！”

    “嗯。”

    宋清点了点头，大袖一挥间，立刻斗转星移。

    前一息三人还在灵虚洞天，下一息，便是直接来到了书屋之中。

    不过，青帝却是没有丝毫的惊讶之处，因为他也可以做到。

    刚一进入书屋，青帝的目光顿时就是一凝。

    他倒不是因为那三株不死神药。

    毕竟，他的战力，可以说是古往今来最强的几尊大帝，曾轻松的斩杀了两尊神墟当中的至尊圣灵，想要获取不死山内的神药同样也可做到。

    真正让青帝感到震惊的，是那书架上的一本本书籍。

    这些书籍所散发出来的浩大、神秘的气息，简直就像是一个个独立存在的真实世界一样。

    尤其是上面有种魔力一样，让人望之便会被深深地吸引，会不自觉的想要去探知其内的秘密！

    宋清眉头挑了挑，轻笑着道：“缴纳了看书的费用，你就可以去看书获得造化了！”

    对此，青帝倒是没有说什么。

    因为，价格真的不贵，是个修士就能够负担得起。

    “前辈，这是晚辈看书的费用！”

    青帝说话间，随手一挥，柜台上立刻就多出了一件柄剑。

    这柄剑样式古朴，通体呈现银白之色，上面有种许多玄奥的道纹，显然是光明白金。

    它尽管残破无比，但是却散发着炽盛的光芒，好似世间的永恒，可以让一切都失去光彩，极度的绚烂，无比的辉煌。

    丝丝缕缕的古之大帝气息弥漫其上，透发出足以令诸天万界都颤栗的威压。

    “极道帝威？”

    颜如玉小嘴微张，颇为惊讶的道：“这……难道是一件帝兵？”

    “叮咚！发现失去神祇的残破古皇剑一件，可兑换道衍点数：三十八亿，是否进行兑换？”

    “可惜只是一件没有了神祇的残破古皇兵，如若不然，其价值恐怕会有百亿以上吧？”

    宋清摇了摇头，直接收走了这柄光明白金剑。

    接着，他又是屈指一弹，将一张读书卡交给了青帝，并开口道：“余额都已经到你的卡上了，你可以自行选择书籍去观看！”

    “好的。”

    青帝从宋清手中接过读书卡，神识一扫之下，立刻就了解了它的作用。

    同时，青帝也看到了珍宝阁之上，那陈列着的一件件珍宝。

    其中，有两种哪怕以他的定力，也不禁有些呼吸急促起来，因为这正是眼下他所需要的。

    青帝压下内心的冲动，暗道：“还是先去看书吧，若是书中无法获得我所需之物，那么再去进行购买！”

    话罢，他便是朝着一旁的书架走去。

    “前辈，这是我这次看书的费用！”

    这时，颜如玉也是取出一件法宝，放到了柜台之上。

    “叮！发现圣人之兵一件，可兑换道衍点数：五百三十八万，是否进行兑换？”

    宋清将这法宝收走，然后笑着对颜如玉道：“好了，去看书吧！”

    “嗯呢！”

    颜如玉乖巧的点了点头，又是看了宋清一眼，这才来到书架旁。

    当她看到青帝正在迟疑不定之时，连忙说道：“先祖，我听人说《神墓》世界之中的修士，都修炼了内世界，所以，如果您想要开辟内世界的话，可以看一看这本书！”

    “哦？”

    青帝闻言，直接从书架上取下了《神墓（上册）》，道：“那我就看看这《神墓》吧！”

    话罢，青帝就是翻开这本书，观看了起来。

    见状，颜如玉想了想，也从书架上取下来一本书籍——《阳神（上册）》，开始翻看起来。

    原本她是打算安排好了先祖后，就直接回去炼化之前所获道果的，但是不知为何，她最终又是鬼使神差的选择留下来，打算看完一本书籍再走。

    看着沉浸到书中世界的二人，宋清直接选择将方才所获得的两件兵器，兑换给了系统。

    “叮！恭喜书屋掌柜累计获得道衍点数：十亿点，系统已升级，当前等级：7级。”

    “叮！当前等级下，书屋掌柜同样可以观看书籍获得造化！”

    “叮！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《遮天（上册）》，兑换价格：十万点道衍点数。”

    “叮！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《遮天（下册）》，兑换价格：五十万点道衍点数。”

    “叮！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《圣墟（上册）》，兑换价格：十万点道衍点数。”

    “叮！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《圣墟（中册）》，兑换价格：五十万点道衍点数。”

    “叮！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《圣墟（下册）》，兑换价格：一百万点道衍点数。”

    “啊这，我也能看书获得造化了？而且，竟然还解锁了《遮天》和《圣墟》这两本书，这我到底要不要给书友们看呢？”

    看着此次系统升级解锁的书籍，宋清可谓是当场就懵逼了。

