    萧神舟对叶凡自然是看不顺眼，但为了合作，即便有火气，也不会表现出来。

    看了看时间，他说道：“叶兄，我看可以行动了。”

    “据点在哪？”

    “南陵北城，翡翠人间。”

    陡然，万归海一惊，连忙道：“这个翡翠人间可不简单，是南陵著名的娱乐会所，占地面积三百亩，简直就是一个小世界。翡翠人间的实力深不可测，人马至少数以千计。”

    叶凡一下子在脑海有了场景，差多和奇乐大世界那种概念。

    翡翠人间。

    哼哼，好名字。

    萧神舟看向万归海，他和萧神鼎一样，虽然是少爷，但本身也是高手。

    第一眼就发现万归海不凡，气势藏而不发，是隐藏高手。

    此刻听万归海这么了解翡翠人间，不由问道：“万先生来京城吧，没想到对翡翠人间这么了解。”

    万归海从容自若的答道：“实不相瞒，我有个不错的弟兄在翡翠人间工作，而且还是小领导，因此，对翡翠人间了解不少。”

    “此话当真？”

    “哈哈，我从来不出假话，待会儿我叫那兄弟出来一见。现在，我们前往翡翠人间吧。”

    叶凡点点头。

    万归海喊道：“全体听令，上车。”

    就在三千精英上装甲车的时候，裴庆找到机会，悄声问道：“少爷，你觉得叶凡、万归海今晚能灭掉翡翠人间？”

    “怎么可能。”

    萧神舟摇头，很直接的否定了。

    “萧神鼎有三个大型秘密据点，翡翠人间是一个，在南陵已经扎下了根，能联络南陵江湖上诸多势力，短时间内汇聚数万人马。这三千人虽然是精英，但想要覆灭翡翠人间，无疑于痴人说梦。”

    “况且，翡翠人间本身就有培养战士，我在族内打听到，萧神鼎麾下六大营中，天狼营、狂战营就驻守在翡翠人间。”

    裴庆一惊，“天狼营和狂战营我见识过，是萧神鼎最精锐的力量，加起来虽然只有五千人马，但战力无敌，所想匹马。万人虎贲营都不是这两个营的对手。”

    “不错。”萧神舟眼中也闪烁着嫉妒和忌惮，“天狼营灵活多变，狂战营勇猛刚强，两营配合战力绝非1加1等于2那么简单，会发生质的改变。”

    “少爷，你死要坑死叶凡？”

    “他若是真的死在翡翠人间，那就是废物，哪怕上面追究下来，也是萧神鼎背锅。若是要从翡翠人间逃出去，就要有更加强大的力量。临时从京城孟家调人不可能，只能动用他自己的隐藏力量。”

    裴庆面露疑惑，“他自己隐藏力量？”

    萧神舟眯着眼睛，低声道：“我一直觉得叶凡有着属于自己的隐藏力量，绝不仅仅只是依靠孟家。若是能在今晚逼出来，那就是大功一件。”

    “少爷足智多谋，佩服佩服。”

    “上车吧。”

    先锋装甲车，叶凡收回目光。

    萧神舟和裴庆并没有和他同坐一辆，他刚才悄悄关注两人，虽然没有听到谈话，但他懂唇语，虽然模糊不清，但大体上还是了解不少信息。

    “这个萧神舟，倒是好算计，可惜，一切都在我掌控之中。”

    叶凡心中冷笑。

    “三大秘密据点，六大营……啧啧，这个萧神鼎好强的势力。这么一看，萧神舟也差不到哪里去。这还只是萧族年轻子弟，难以想象，萧族的力量何其庞大。”

    “天尊，要不要擒拿两人？他们虽然是高手，但分部之中也不只有我一个强者，不必您出手，完全能镇压两人。”万归海道。

    “没必要。”

    叶凡摆摆手，问道：“都安排好了吗？”

    “天尊放心。”

    “那就好，出发吧。”

    ……

    南陵北城，翡翠人间。

    其中一座恢弘酒吧里，几个男人在推杯换盏。

    “虎哥，行了，这不怪你，没必要自暴自弃。”一个高瘦、鹰钩鼻的男人安慰着旁边一个虎背熊腰的大汉。

    “老虎，虎贲营没了，大不了重新组建一个。你的实力有目共睹，少爷有没有惩罚你，你丧什么气！”

    有一个男人劝慰。

    他平头，十分魁梧，声音浑厚，不怒自威。

    这两人，一个是天狼营营主，一个是狂战营营主。

    前几天，奇乐大世界，虎贲营几乎全军覆没，虎贲带着残存的八百人逃了出来。

    萧神鼎知道错不在虎贲，要惩罚也不好意思，索性让虎贲带着残兵滚蛋。

    虎贲只能来到南陵翡翠人间。

    “南陵这边精彩的很，你先调整一下状态，改日我和天狼帮助你，在南陵招兵买马，尽快将虎贲营再度编制起来，给少爷一个惊喜。”

    狂战道。

    虎贲一听，精神抖擞：“战哥，此话当真？”

    “自家兄弟，我还能骗你不成。”

    “哈哈，那我全都依仗诸位兄弟了。来，我敬各位兄弟一杯。”

    众人开怀畅饮。

    哐当。

    却在这时，一个下属闯进来，惊慌的叫道：“不好了，出大事了，有大批人马杀进翡翠人间。”

    “你说什么！”

    狂战、天狼霍然起身。

    那下属哆哆嗦嗦的说道：“是真的，前门那边已经乱做一团。顾客们听到动静，以为是江湖火拼，已经跑了三分之二。”

    “岗哨呢？干什么吃的。为什么等到敌人杀进来才汇报，废物东西。”

    狂战一巴掌将下属打飞。

    天狼喊道：“所有人听令，立刻阻止天狼营、狂战营出击，另外，疏散顾客。不能让顾客有伤害，否则，我们翡翠人间好不容易培养起来的信誉将彻底崩溃，再也不会有人来我们这里消费。”

    “老虎，你负责后面疏散顾客。天狼，我们去前门。”

    “好。”

    狂战和天狼带着一群副手杀了出去。

    虎贲还很懵逼。

    刚才还聊得好好的，要帮他东山再起，下一秒，自家着火。

    此刻。

    虎贲反倒开心了。

    因为若是翡翠人间出了问题，天狼营、狂战营有损失，那就不是他一人尴尬了。

    到时候，虎贲心里也好受一点。

    这人心的，就是如此叵测，捉摸不透。

    再说翡翠人间，前门广场。

    万归海带人杀进来。

    之所以这么突然和快速，是因为早早的万归海就安排人将翡翠人间周围的岗哨给铲除了。

    “杀！”

    “杀！”

    场面十分混乱，喊杀声此起彼伏。

    因为没有主心骨，翡翠人间这群护卫节节败退，万归海带人已经要打穿前门。

    就在这时。

    从左右两路杀来两支可怕战队，如暴龙、如凶狼，掀起两股冰冷劲风，飞沙走石，席卷而来。

    “谁人敢在此放肆！”

    “宵小受死！”

    两道怒喝，荡漾在天地间。

    远方暗处，萧神舟提醒道：“叶兄快看，那便是萧神鼎的天狼营和狂战营，打头的是他两大得力干将，天狼和狂战，都是厉害强者。你的人，怕是不敌啊。”

    说着，萧神舟话锋一转，关心似的劝道：“叶兄能量巨大，肯定还有战队在暗中潜伏。不要迟疑了，赶紧召唤出来吧，晚了的话，归海大哥怕是要命丧于此，三千精英也会覆没。”

