    此人竟然是天师府的掌教天师！

    听到这话，大奉国的两位供奉有些不自然。

    天师府，它也是寰宇道界一处强大的宗派。

    曾经诞生过五境之上的大修士。

    这些年虽然没落，可教中仍有好几尊强大的通天境大修存在。

    而且，这还不是最可怕的！

    距不可知传闻！

    天师府的真正后台是某个圣地！

    圣地，拥有五境之上的帝级强者。

    在寰宇道界，这绝对是语无伦次的恐怖，无人敢招惹。

    忽然，一道冷冰的声音传入了大奉国主的脑海之中。

    “告诉他，手机好说，不过得让他拿灵石购买！”

    轮转王大人！

    大奉国主脸色一喜。

    “别他妈给我磨磨唧唧，现在不是聊天的时候，让他拿灵石交换，之后赶紧让他滚蛋！”

    轮转王继续传音。

    好好好，卑职明白！

    大奉国主轻轻点头，马上明白了轮转王的言外之意。

    我身后有玄冥教，我怕个崽崽！

    你是某圣地的狗腿子，我是玄冥教的狗腿子！

    你凭什么敢对我耀武扬威！

    大奉国主挺直胸膛，气势非凡…

    他本就是王者，高贵的气势浑然天成。

    无需任何的装腔作势。

    “天师大人！”

    大奉国主轻轻说道：“手机自然不成问题，只是这五十万，可不是一个小数量，古炎需要时间准备一下，而且…这费用该如何解决？”

    “是地球货币，还是灵石？”

    “不知天师大人可否准备这些东西？”

    大奉国主目不转睛的盯着天师掌教，眼神越来越玩味！

    我天，我竟然有一天敢跟通天境强者这样说话！

    真是三生有幸。

    日后，大奉历代国主当以我为榜样！

    怀宁心中越发得意了起来。

    “轰~”

    天师府的掌教天师身上爆发出来一股狂暴的凶气，眼神犀利，“灵石？你在跟我要灵死？”

    天师府的掌教天师以为自己听错了！

    他搞不懂这个连飞行都没学会的小东西怎么就学会了“敲诈”自己。

    真是天高地厚，不知死活！

    即便已是第二次感受到通天境的威严，大奉国主与两位供奉依旧心肝发颤，头皮发麻。

    大奉国主嘴唇哆嗦着，强作镇定，“买东西，自然是需要等价交换的，掌教大人，您…你莫非不知道？”

    天师府的掌教天师反问道：“我动动手指，就能杀了你，这一点，你知道吗？”

    掌教天师此刻反而一脸平静，只是空中的杀气已比之前浓郁了数倍。

    “呵呵…”

    大奉国主轻笑了一声。

    卧槽！

    这老东西竟然真的要动手！

    轮转王大人，一会儿动手，您一定要救小王啊！

    大奉国主暗地中自己慌了，他疯狂对轮转王传音。

    可是，不知为何，那些传信如石沉大海般消失不见。

    于是，大奉国主更慌了！

    ………

    “大人！”

    上京市一处别墅之中，一位嘻哈装扮的年轻判官递给了轮转王一支口香糖。

    “益达，清新口气！”

    轮转王倒也没有拒绝，接过手中，随手丢在了口中。

    慢慢咀嚼着。

    “还不错！”

    轮转王抬起头，望着天空那位青衫男子，漫不经心的说了一句。

    判官没有头脑地问了一句：“大人，是糖不错，还是眼神这个敌人不错？”

    “都不错！”

    轮转王表情清淡。

    都不错！

    众多判官内心一紧。

    玄冥教被寰宇道界的人誉为第一邪教，能够屹立数万年不倒，其最根本的原因就是本身战力的强大。

    同阶之战，无常，判官各个都是其中的佼佼者，

    而几位阎王甚至都是同阶无敌！

    天师府掌教能得到轮转王“不错”的评价，实属罕见。

    “大人！”

    上京城的局势瞬息万变，其中一位判官着急说道：“您再不出手的话，怀宁王可真就得小命不保了！”

    “………”

    轮转王沉默了片刻，道：“两位通天境的强者一旦交手，这半个上京城都会毁灭！”

    几位判官脸色骇然！

    此刻，他们终于知道了事情的严重性。

    少君林墨看重古炎国，这是玄冥教上下共知的事情。

    绪利太子尚且因为几个古炎人丢了性命。

    今日，如果古炎国的首都，半个上京市毁灭的话，这个弥天大错谁来承担？

    不用想，肯定还是他们留守古炎的人！

    “也罢，也罢！”

    轮转王长长叹息了一声，而后应天飞去，“阁下也太把自己当回事吧！”

    看到轮转王飞走，一位判官咬了咬牙，脑袋一热，“我跟孟婆大人说一声，让她派人来支援，单靠我们几人，保护不了这千万条生命！”

    ………

    “嘭~”

    掌教天师右手微握，半空中的挤压感油然而生。

    杀机尽显！

    “噗~”

    “哇~”

    胸口仿佛有一座大山，沉甸甸的，让大奉国主以及两位返虚供奉十分的不适。

    三人各吐了一口鲜血。

    这家伙竟然真的出手了！

    轮转王大人！

    轮转王大人！

    大奉国主急忙呼救。

    “阁下也太把自己当回事吧！”

    这道声音宛如山间清风，大奉国主三人压力倍减，心中豁然通达。

    看到那出尘的身影，大奉国主恭恭敬敬的说道：“轮转王大人，您终于显身了！”

    轮转王头也不回的说道：“你们下去吧，”

    大奉国主点了点头：“是！”

    话音落下，两位供奉带着大奉国主飞离古炎国。

    开始躲得远远的。

    “轮转王？”

    天师府的掌教天师眉头紧蹙，道；“你是玄冥教的轮转王！”

    “正是！”

    轮转王点头，“我奉少君林墨的命令庇佑古炎国，就是你想要手机吗？”

    “拿灵石来换吧，一个手机一个上品灵石，50万，我给你打个八折！”

    “………”

    相同的话，出自不同人之口，效果也截然不同。

    掌教天师好似一个木头，沉默不语。

    良久，他才说道：“这并不是我要的，是我背后之人要的！”

    轮转王脸色紧绷着，“早就听说过，天师府只是三清观的分舵，如今看来果然名不虚传啊！”

    轮转王身为通天境的强者，寰宇道界最强大的一批人之一，他自然比大奉国主知道的多。

    天师府背后的势力就是三清观，受三清观直接领导。

    而三清观与他们玄冥教也是有些恩怨存在的，

