    “哇，这瘴气森林的瘴气未免太浓郁了吧，迄今为止我还是第一次见到如此浓郁的瘴气。”

    詹云凤眼中满是惊愕之色，瘴气一向有毒，她以前所见过的瘴气也不过是朦朦胧胧，犹如清晨起来的雾气。

    但是，眼前这瘴气根本就是伸手不见五指啊，只怕对手在自己前方超出一米距离以外便无法看清了。

    宫少卿等人的脸上也浮现了一抹凝重之色，“如此浓郁的瘴气，当真是闻所未闻。”

    “我们先从别人那里打听一下情况吧，了解了之后我们再作打算。”东方钰沉声道。

    众人点了点头，相信已经来了的修炼者早就有了一定的了解，多点了解他们才能够找出相应的办法。

    随着众人缓缓向着瘴气所在的方向靠近，周围修炼者的议论声也渐渐传进了他们的耳中。

    “这瘴气的浓郁程度实在是太恐怖了，而且每一天都在向外蔓延，不知道会蔓延到什么范围。”

    “唉，昨日进去的几个家伙到现在都没有半点动静，只怕是回不来了。”

    “这未免太诡异了，之前还能听到声音呢，突然就没有半点动静了，仿佛凭空消失一般。”

    “依我看，这次的佣兵工会只怕是判断失误了，这任务可远远不止蓝色任务。”

    众人纷纷摇头感叹，对于这瘴气显然十分忌惮。

    听着这一番议论，众人的心也沉重了几分，看来这瘴气的威力比他们想象中的还要强大。

    东方钰也不耽搁，直接走进前方的人群中打听起了瘴气的情况。

    百里红妆等人则在附近找了一处适合休息的地方，显然，这瘴气里边的情况不是短短时间就能够了解的。

    不多时，东方钰便走了回来，将他所了解到的消息告诉了大家。

    从东方钰的叙述中，大家对于这瘴气的情况也有了一定的了解。

    原来，早在数日之前便已经有人抵达了瘴气森林，他们的发现这瘴气正在一点点地向外扩散。

    每过一天，这瘴气所覆盖的面积便会大上几分。

    不光如此，大家不时能够从里边听到妖兽的吼叫声，这吼叫声极为了得，即便时常行走在落云山脉的老佣兵们也完全不知道那是什么妖兽的叫声。

    这段时间曾有不少修炼者壮着胆子进入其中，只是进去之后便不曾传出半点消息。

    随着这日子越来越长，众人俨然已经默认对方陨落了。

    如今，众人对于这莫名出现的瘴气都产生了几分恐惧，可若是让他们就这般离开又有些不甘心，只能够静静的等待消息了。

    “每日蔓延的瘴气，我可是第一次听说啊。”崔浩言瞪大了眼睛，脸上尽是匪夷所思之色。

    百里红妆等人亦是陷入了沉默，这种奇怪的情况简直闻所未闻。

    “依我看，我们也无需着急，先在这里想想办法吧。”宫少卿出声道。

    眼下的情况显然已经超出了他们的预料，贸然行动是断然不行的。

    “现在也急不得，大家先多了解情况吧。”

    百里红妆眼中漾着思索之色，对于这种未知的事物，她一向很有兴趣。

