    通关……就能退出吗？！

    那「诸葛诚辉」的话，将深渊一下问住。

    在前一世，击敗最终BOSS，通关游戏。

    就能彻底退出这场游戏，结束这个《噩梦》，几乎是所有玩家所信奉的真理。

    也是所有玩家，所奋斗的目标。

    所有人都想通关，然后逃出去，彻底离开这个可怕的地方。

    但是……这说法，又是从何时出现的？！

    他本人，又是从何时听说的？！

    连深渊，都有点记不清。

    深渊楞神儿间，「诸葛诚辉」还在那边说着。

    “不只是你，之前我也是一直这么认为的！”

    “那时候的咱们，都在忙着发育、升级、弄装备，为的就是这最终的目标！”

    “几乎所有人，都陷入癫狂之中！”

    “直到，咱们打到那「轮回神器：轮回之匕」，你们都不用扔给我。”

    “我又无异间，发现它上面的隐藏技能时，才发现不对！”

    “如果打通BOSS就能通关，那上面的「送入轮回」，又是什么意思？！”

    “但当时，我也没太在意！”

    “因为那时候，咱们已经在筹备最后一战。所有人都在兴头上。”

    “我也没什么头绪，就没有提出这点，没有扫大家的兴致。”

    “直到咱们在面对最终BOSS，而且快要将BOSS推倒的时候。”

    “我对BOSS发动了「混沌之眼」的隐藏技能「预知未来」。”

    “你猜我发现了什么？！”

    「诸葛诚辉」，扭头望向深渊。

    而就在这二人说话间，「诸葛孤城」已经操控着「方舟」，飞行到几百米高空。

    深渊向下望去。

    原本地貌广阔的「霜风领」，此时显的很小，给人种不过如此的感觉。

    深渊没有回话，从下面的景色中收回视线。

    扭头，又望向「诸葛诚辉」，等着他的下文。

    “根据那技能「预知未来」的显现，最终BOSS死后，整个《噩梦》世界居然被重置！”

    “最终BOSS「破坏之魔神」重新复活，「永夜」的场景恢复光亮，「云中界」的三个圣物遗迹，也变成没被破坏的状态！”

    “而咱们，又重新回到「接引之地」，等级变成LV1，开始又一次轮回！”

    听到这里，深渊也不禁楞住。

    毕竟，这太匪夷所思。

    在游戏世界内轮回……这，这怎么可能？！

    难道……自己所谓的重生，并不是真正意义的重生。

    只是在游戏世界里“轮回”而已？！

    尽管深渊觉得很难让人相信，但是他回想他自己重生以来的经历，却又不得不信！

    那边，「诸葛诚辉」还在所着。

    “也正是这发现，让我忽然意识到，事情根本没那么简单！”

    “我仔细回想！”

    “击敗BOSS、通关游戏，就能退出游戏，退出《噩梦》的世界。”

    “这个传言，自始至终都是在玩家口中流传，根本没有官方的消息！”

    “那是咱们都陷入‘永远无法退出、回到现实’的恐慌之中，让咱们一听到这传言，就仿佛握住救命稻草一般，深信不疑！”

    “咱们根本就没去思考着消息的真实性，或者说，咱们都本能的选择自我麻木，给自己留一个逃生的信念！”

    “再者，别说没有出官方消息！”

    “就是依《噩梦》游戏中后部份流程，游戏设计师的作风。哪怕有消息，都不一定百分百为真！”

    深渊直盯着「诸葛诚辉」的脸看，双眉紧蹙，似乎要将后者完全看透。

    判断他所说的，到底有几分真，几分假。

    而对于深渊那审视的眼神，后者也根本不为所动。

    依旧轻摇羽扇，淡定的讲述着。

    “我看到那「预知未来」的结果之后，马上想到「轮回之匕」的第二技能！”

    “当时，我就有两个猜测！”

    “第一，杀掉最终BOSS就能通关，这传言为真！”

    “第二，那传言为假！不过既然杀掉BOSS都不能通关，而是游戏世界重启的话，那通关方式，一定和这「轮回之匕」有关！”

    深渊又思考片刻，眉头紧皱。

    “然后呢？！”

    “这些，可不是你加害我的理由！！”

    深渊问道。

    “我不是说了吗？我不是有意要害你的！”

    诸葛诚辉无奈的摇了摇头，“你听我继续说。”

    “当时BOSS战很危险，情况再紧急不过，我根本没太多时间跟你解释，也没有太多时间思考。”

    “针对那种猜测、两种可能，我只能硬着头皮，想出一个不算办法的办法。”

    “那就是在最终BOSS即将死亡的时候，用「轮回之匕」，送你进入轮回！同时杀死BOSS！”

    “这样一来。”

    “如果那‘最终BOSS通关、就能退出游戏’的传言为真，那BOSS死亡之时，一切都结束！”

    “这样的是最好的！”

    “如果那传言为假，我也能送你入轮回，让你保存当世记忆重生。”

    “你在咱们团队中，是最强、最有天赋的！”

    “而有了这一世的记忆，轮回之后，想必会做的更好！发育的更快！自然更有机会，找到真正通关、或者退出游戏的方法。”

    诸葛诚辉继续说着。

    深渊一直都没有说话，一直在边听、边思考。

    听到这里，他的眉头依旧没有舒展开。

    显然，他还是没有完全相信。

    他自然也不可能完全相信，因为诸葛诚辉身上的疑点，实在太多。

    “还是不对！”

    “那整个游戏都重置了，为什么你们两个，并没有被重置？！”

    “还有！”

    “为什么你能随意进出「未知领域」？！”

    “你害死我之前，给我的那个小袋子，为什么能带到重生之后？！”

    “还有这披风为什么可以屏蔽「未知领域」的伤害？！「未知道具」，又是什么意思？！”

    “你们两个……究竟是什么人？！”

    说话间，深渊一直，死死盯着「诸葛诚辉」的双眼。

    “呵呵，看样，你还是不肯信我啊！”

    正是看出深渊的不信任，那「诸葛诚辉」微微一笑。

    “那这样吧，耳听为虚，眼见为实！”

    “一会，让你亲眼见识一回，你就知道我说的是真是假了！”

