
　　方小悦原本是打算拒绝的。

　　可人家马秘书的话说得好啊。

　　这不是刘董送给你的车，只是借给你用的，再说了，你不同意的话，我没办好事情，回去，我这饭碗就可能会被砸了。

　　好嘛，方小悦虽说也明白，像马秘书这样的心腹，刘学贵一般都不可能因为这种事情而解雇的，但人家都将面子抬到这个位置了，自己不同意，着实有些太难看了。

　　再说了，这法拉十洁坐起来的确很舒服，加上又有专门的司机，连油费，保养，工资都不用自己出钱，自己只管使用，还用想更多吗？

　　那小电驴，让钱小雄平时骑着去附近买买菜也就算了，如果以后去参加综艺节目，骑着个小电驴去，面子上的确有些不太好看。

　　等马秘书一走，方小悦随即便迫不及待的回了自己卧室。

　　从上次改变刘学贵命运，获得奖励之后，他就没太多自己独处的时间，这个时候回到别墅，自然是要好好点验一下自己的收获了。

　　先从冰箱里取出一瓶柚柠水，美美的喝上一口，拉上窗帘，坐在床垫上，打开电视机，将声音开到最大档。

　　在消耗4命运点将形意拳提升到4级后，他的命运点还剩下283点。

　　这对于方小悦来说，这算得上是一笔巨款了。

　　简单来说，就现在而言，武僧等级从3级提升到4级，在之前诸多的练拳，站桩，冥想以及雕刻之下，命运点的消耗已经削减到41点。

　　虽说武僧等级提升越早越好，但方小悦此时也不急，他对那两个宝箱更感兴趣一点。23sK.com

　　右手在空中轻轻一抓，六个散发出淡淡光芒的青铜色箱子随即便出现在眼前。

　　左边那五个宝箱是特长青铜宝箱，其上的神秘花纹与特长黑铁宝箱很相似，但多出了几颗缓缓流动的星光。

　　右边那个宝箱则是职业青铜宝箱，其上浮现出一个个缓缓做出动作的人像。

　　其中有身穿铠甲，手持盾牌的战士，有挥动法杖引来一颗颗陨石的法师，有拉开一把绿色长弓，射出一支支箭矢的巡林客等等。

　　方小悦想了想，做出了决定，率先伸手在最左边的特长青铜宝箱上轻轻一点。

　　随着他这一点，那特长青铜宝箱上的神秘花纹随即便加速流转了起来，宝箱缓缓开启，一缕光华从内绽放出来，让方小悦双眼无法直视。

　　草率了！

　　这青铜级别宝箱开启，展放出来的光华要远远超过黑铁宝箱。

　　早知道这样，自己就应该去地下室开启宝箱的。

　　方小悦懊恼的揉了揉被刺激得有些发酸的眼睛，伸手就先将剩下的四个特长青铜宝箱连同那职业青铜宝箱给收回了骰子。

　　毕竟这个时候是白天，万一被人看到透出窗帘的光华，就可能带来麻烦了。

　　随着光华褪去，一支巴掌大小，青铜色的卷轴便浮现在他面前。

　　“特长青铜宝箱开启，获得特长等级提升卷轴*1。”

　　方小悦右手轻轻一碰卷轴，特长等级提升卷轴所蕴含的信息随即便注入脑海之中。

　　原来这特长等级提升卷轴可以将任何特长提升1级，但由于是青铜级别，因而只适用于特长等级5级以下。

　　也就是说一旦特长等级达到5级之后，这支特长等级提升卷轴就无法对该特长使用了。

　　虽说这玩意有等级限制，但方小悦也感觉很满足了。

　　特长这玩意虽说随着经常使用，会慢慢上升经验，但越到后面，特长经验的增长就越慢。

　　来到这个位面都快3个月了，方小悦雕刻的手办也不算少了，再加上上个位面所制造的东西，这特长物品制造也就只达到90%。

　　而警觉才5%，坚韧3%，精通徒手击打10%，震慑拳8%。

　　也就是说，如果想要让特长自行提升的话，这需要的时间就太长了。

　　像物品制造还可以通过雕刻东西，做东西来加速提升，至于其它特长就要难上很多。

　　在这样的情况之下，这特长等级提升卷轴无疑就是宝物了。

　　不过，方小悦也没有急着使用这支特长等级提升卷轴，而是将其揣入裤包里，然后故作无事的推开了房门，还去别墅后面花园里与正在浇水的钱小雄打了个招呼，方才不紧不慢的下了地下室。

　　将地下室的灯和通气扇开启后，方小悦顺手将地下室铁门关紧。

　　这地下室面积比客厅略小一些，里面堆满了各种杂物，什么废弃不要的衣服，什么废书废报，什么衣架，破桌子，板凳，还有一大堆皮鞋盒子，破床单，一架不知道好坏的电子琴，两根高尔夫球杆等等。

　　总之，大多数家庭的废弃产物，在这里都能够看到。

　　以前，方小悦是没时间来清理这些，现在一看，唉，还是算了吧，反正过段时间，他就准备搬走了，没必要替房东清理这些垃圾。

　　再说了，这里有些东西还是有价值的，自己胡乱清理掉，对房东也不好说。

　　因而他只是将中间一部分垃圾移走，清理出一块空地后便住手。

　　然后？然后就是开宝箱了！

　　没有犹豫，方小悦随即便招出一个特长青铜宝箱，右手轻轻一碰，开启!

　　随着光华绽放，消退，又一支特长等级提升卷轴出现在他面前。

　　继续继续！

　　将这支卷轴收好之后，方小悦心情很舒畅的继续招出宝箱开启。

　　接下来的两只特长青铜宝箱都开出了特长等级提升卷轴，唯独最后一只宝箱开出的却是一支散发出淡淡银色的卷轴，与之前那些青铜卷轴完全不一样。

　　方小悦有些好奇的碰了碰这支银色卷轴，获得了其中蕴含的信息。

　　-------

　　特长提升白银卷轴：可将任意一项普通特长提升到精英层次，通常情况下，这种提升会让该特长拥有更强大的加成效果，在少数情况下，会让该特长出现一定程度的精英变异。

　　-------

　　嗯，这个卷轴的介绍让方小悦有些欣喜。

　　很显然，这支卷轴的品质比青铜卷轴要高出一个等次，而其效果更是能够让普通特长提升到精英层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第56章、特长提升白银卷轴！免费阅读。https://xs.23sk.com 