
    “你藏得还真深啊，我就说，如果没有目标，你怎么可能成为尊级巅峰呢。”

    望着那气势出现了轻微变化的十三，秦逸尘也是轻笑道。

    这一次，十三并未反驳，甚至，秦逸尘已经坐在了椅凳上，他的目光依旧没有收回。

    “很惊讶吗？这样貌很像人族吗？”

    对于后者有些不敬的目光，秦逸尘没有半点反感，反而是带着一抹调侃之色笑道。

    人族，除了那些特殊灵体，几乎都是黑发黑瞳，但是，在万族大陆上的千万种族之中，黑发黑瞳的虽然不多，但是也有。

    不然的话，秦逸尘这般模样，走到哪里都会引起别人的怀疑了。

    “你究竟是谁？”

    十三深吸一口气，并未再遮掩，一股强大的气息，隐隐的从其身躯中散发而出，在他的口中，一道略显阴沉的声音也是响起。

    “看来我那十万灵液花得不冤。”

    感受着这股气息，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，在其嘴角的笑意也是浓郁了几分。

    十三不仅是尊级巅峰的境界，而且，在那股气息之中，竟然完全没有什么虚浮之感，根本就不像是依靠药物堆积起来的。

    对于秦逸尘的低喃，十三并未理会，那股气息，更是隐隐的对着秦逸尘镇压而去，在这个时候，他根本就没有将自己当成一个口粮或者奴隶，反而是有着一种强者的傲气。

    “先告诉我，你是怎么提升到这个境界的。”

    秦逸尘坐在椅凳之上，端起茶水轻抿一口，淡然的问道，那般模样，似乎完全没有因为那种气息的压迫而有半点不适。

    面对他的问题，十三却是一言不发，根本就没有要回答他的意思，不过，在十三的心中，却是不由的涌起了一股骇然之色。

    因为，在秦逸尘端起茶水的那一刻，他竟然是发现，自己的气息竟然无法再锁定后者了，如果不是亲眼见到他还在自己面前，十三真会怀疑，这人是不是已经脱离开了自己气息笼罩的范围。

    “你是从哪里来的？别和我说是童家喂养出来的，就他们，还没有那个实力。”

    后者没有回答，秦逸尘也是忍不住眉头微微一皱，旋即又是开口道。

    然而，面对这般问话，十三依旧是没有回答，他站在那里，就宛如一个木头人一般。

    “唉……”

    见到他这般模样，秦逸尘也是无奈的摇了摇头，他手臂一挥，精神力呼啸而出，便是将这房间给笼罩在了其中。

    仿若也是察觉到了这股隐晦而又强大的精神力波动，十三的面色也是有些微微的变化。

    而在下一瞬，十三的面色更是陡然大变，在其脸上，布满了惊骇之色。

    “嗡……”

    在布下精神力屏障之后，一股强大而又纯正的气息，陡然从秦逸尘身躯之中散发而出。

    在这股气息之下，十三感觉自己就犹如是大海中的一叶扁舟一般，随时都可能被其覆灭。

    而此时，他所惊骇的，却不仅是后者的强大，这股气息，给他一种极其熟悉的感觉，那种感觉，只在亲密的同族之中，他方才感觉到过！

    “神武双修，你是神级种族秦逸尘大人？”

    随着秦逸尘气息的收敛，那如同巨石一般压在身上的压力也是陡然消散，一句凝重的声音，也是从十三口中传出。

    秦逸尘微微点了点头，却又摇了摇头。

    见到他这模样，十三心中就更为疑惑了。

    “我族现在可还不是神级种族啊。”

    在十三疑惑的目光中，秦逸尘轻叹一声，嘴角有着一抹苦笑之色。

    “轰！”

    然而，在他话语刚落音之际，十三的身躯却是如同遭受雷击一般，猛的一颤，那一对漆黑的眸子中，也是有着一抹深深的震惊之色。

    原本他还处于这个黑袍人竟然是那名动万族大陆的妖孽这种震惊之中，但是，还不待他回过神来，后者的这一句话，却是说出了一个惊天的秘密。

    这个秘密，他甚至都有些不敢去相信！

    “外族之人看不出来，难道你也感受不出来吗？”

    秦逸尘轻笑一声，并没有去解释。

    “大……大人是人族？”

    过了好半响的功夫，十三方才是深吸一口气，但是，在其开口时，方才是发现，自己的声音依旧是有些颤抖。

    秦逸尘微微点了点头，又做了个“嘘”的手势。

    见到他这模样，十三的眼中更是爆发出了欣喜至极的精光。

    这个名声远超了万族大陆同辈的妖孽，竟然是人族之人？！

    难道，他便是命运派来拯救人族的救星吗？

    “不该问的，不要再问，我身份之事……”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    “大人放心，我就算是被凌迟处死，也绝不会透露您身份的半点消息！”

    十三单膝跪地，对着秦逸尘恭声说道。

    这一次，从他的态度中，秦逸尘感受了一种之前根本没有的忠诚和坚毅。

    “十三，你是从哪里来的？”

    秦逸尘袖袍微微一挥，一股无形的力量顿时将后者给托了起来，而后，他也是再次开口问道。

    “大人，我是从潜龙寨中出来的。”

    在知道秦逸尘的身份后，十三也没有再隐瞒，直接是说道。

    “潜龙寨？”

    秦逸尘眉头微微一皱，有些不解。

    “潜龙寨只不过是我们自己取的名字，那里，其实就是童家关押人族的地方。”

    十三摇了摇头，叹道。

    “这童家所用的办法，似乎与别人有些不同啊？”

    秦逸尘微微沉吟少许，也是说道。

    “童家这个卑鄙的家族！”

    提到童家，十三脸上也是有着一抹怒色浮现而出。

    “怎么？”

    秦逸尘眉头微微一挑，似乎察觉到了一些不寻常之处，当即问道。“童家将我们收买回来，而后好吃好喝的供着，修炼资源，根本就不用我们提，他们便会提供最好的给我们，而且，在我们所有人进入潜龙寨之时，童家都会告诉我们，只要我们足够强大，他便给我们自由

    的机会。”

    十三深吸一口气，有些咬牙切齿的说道：“而且，在潜龙寨的记载以来，童家从来没有失信过，只要达到了尊级，他们便会给我们带十个人离开的名额。”

    “然后在你们离开之后，他们再抓住你们？”

    望着那一脸怒意的十三，秦逸尘忍不住摇了摇头。这也不能说潜龙寨的人族太笨了，只是，这样一个机会，但凡是被奴役之人，都无法拒绝，而且，如果没有经历，即便别人告诉他们，他们恐怕也无法相信这残酷的事实。
