    乌云蔽月，阴风阵阵，一个村民将灯笼挂在了突起的枝丫上，瞬间照亮了这方小小的天地，也衬得远处更加的黑，黑暗中仿佛有一只巨兽，张开血盆大口，正等待着猎物的到来。

    为首的三个新郎官涂脂抹粉，穿着红色的礼服，胸前还别着一朵白色的花。

    他们似乎很高兴。

    几个手脚麻利的中年妇女提着灯笼进入了山洞之中，很快就把三个女玩家带了出来，三个女玩家挣扎得厉害，但中年女人的力气似乎很大，如铁杵一样任她们怎样挣扎，都挣脱不开。

    女孩儿们都急得快哭了。

    嘴里也骂骂咧咧：“你们想干什么？你们放开我！你们强抢民女，是违法的知不知道！”

    白有林上前一步，将胸前的白花别在了女孩儿的耳后，他深情款款的道：“进了我们万岭村，就是我们万岭村的人了，放心吧宝贝儿，我一定会让你过上幸福快乐的生活的。”

    女孩儿先是一怔，而后眼神就变得茫然起来，没有焦点一般。

    另外两个新郎官也不落人后，赶紧把白花戴在了女孩儿头上。

    这下，另外两个女孩儿也被控制住了。

    敲锣打鼓的声音再次响了起来，

    大家喜庆洋洋的抬着轿子往村子里走。

    在临走之前，白幼幼看了一眼山洞。

    彼时，山洞前的灯笼已经被拿走了，夜风一吹，树影摇晃，带走了唯一的光芒，只剩下无尽的黑暗，拉远再拉远，直至消失不见。

    …

    接了新娘以后，大家就开始忙碌起了摆酒的事情，元宝蜡烛香灰做成各种各样的菜肴，摆放在各式各样的盘子里，整个村子都喜气洋洋的。

    村子的格局也发生了变化，原本就是普通小村子，家家户户都有一定的距离，但是在梦里，村子所有的人都住在一起，合成了一个巨大的院子，鳞次栉比的房屋挨挨挤挤，每个屋檐下都挂着一盏红色的灯笼，照得整个院子都红通通的。

    大门紧闭着。

    整个村子宛若一个巨大的牢笼，若有人陷入其中，也将面临逃无可逃、避无可避的危险。

    三个女玩家被十来个村民分别押进了三个房间中，每一个房间外都坐着两个人，嘴里还磕着瓜子。

    高小慧去帮着做菜了。

    白幼幼也闲了下来，大家觉得她年幼，所以没人管她，但白有林来了一次，他冷冷的看着白幼幼，面若白纸的脸上露出一双黑漆漆的眼睛，如同阴冷的毒蛇，而面前的白幼幼正是他的猎物。

    “你给我等着，吃里扒外的狗东西，我不会让你好过的。”

    白有林恶狠狠的放着狠话，白幼幼抬眸看了他一眼：“我等着。”

    她说完转身就迈着小短腿蹬蹬蹬的跑开了，直到身后的目光不见以后，才开始在院子内游荡起来，她想找一找院子的突破口，但让白幼幼失望了，这里的每栋房屋后，都是陡峭的石壁，几乎是一眼望不到头，也就是说，这里除了大门以外，就没有别的路可以走。

    白幼幼并不觉得奇怪。

    梦境世界，一切都是光怪陆离的。

    但这群鬼不仅能够拉人入梦，还能随意改变周围环境，这么多人还能这么统一，就说明他们之前商量过，那她是不是可以…

    白幼幼很快想到了解救三个女玩家并且成功逃离这里的办法。

    而就在这时，几个男人朝着白幼幼的方向而来，为首的正是今天的新郎官白有林，他的目光落在白幼幼身上，眼中是满满的不怀好意。

    他眼中的恶意太过明显，其余的几个村民也是满脸的垂涎之色，白幼幼下意识的就想躲。

    但在她身后，不知什么时候也出现了几个人，不留痕迹的将白幼幼围了起来。

    恍惚间。

    白幼幼还听见了高小慧尖锐的声音。

    “放开我！你们放开我！你们说过不会伤害她的，说过的…”

    “将她抓起来。”

    在白幼幼身后的是白有通，他也是今天的新郎官之一，在灯笼红光的晕染之下，他惨白的脸显得格外诡异。

    他手一挥，几个人就有了动作。

    白幼幼很快反应过来。

    知道这群人要对自己下手，狠心的将手指喂进自己的嘴里，牙齿狠狠的咬合，却感受不到任何疼痛。

    这种感觉跟昨天不同。

    白幼幼心里顿时有了不好的预感。

    果然，在将手指咬破在空中画符之后，符篆很快完成，但金光不过闪烁了短短的一秒钟，骤然便消失了。

    白有林见此，就哈哈大笑起来：“昨晚我们没有防备才让你得了逞，今天我们就不会再上当了！”

    与此同时，两个人也来到了白幼幼的跟前，伸手就朝着白幼幼抓来。

    白幼幼也不慌，她后退两步，快速念起咒语：【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶。】

    因为念了咒语，所以两个人在接触到她的一瞬间，身上瞬间冒起了白烟，两人痛得在地上打滚，惊声惨叫起来，白有林白有通也瞬间懵了。

    趁这个机会，白幼幼赶紧跑开，她边跑边念咒语，期间有不少村民张牙舞爪的伸出手想要抓住她，却都被她的咒语伤到，横七竖八的躺在地上，痛苦不堪的惨叫起来，而就在这些人倒下期间，面前的场景也逐渐有了变化，原本在南面的房屋一间一间的消失，而伫立在房屋后面的大山也变得透明了些。

    院子中央的桌椅板凳也消失了一些。

    场面一度极其混乱。

    …

    大家再也顾不上白幼幼，而白幼幼也由此想到了什么，她随便躲进一间房闭上眼睛开始幻想希望自己回到山洞之中，又幻想着莫寻南几人的样子，没多久，耳畔的嘈杂声就消失了，取而代之的是莫寻南的声音。

    “幼幼…”

    白幼幼睁开眼，就看见莫寻南等人在一处坟场之中，月亮弯弯的挂在天上，周围到处都是透明的鬼魂，地上也不断的有鬼魂爬出，这是一幕格外渗人的画面，而此刻，莫寻南等人也正在努力的跟鬼魂进行对抗。

    除了莫寻南以外，还有白天被唐启安带回来的那些玩家。

    七八个人背靠背的围成一个圆形，手里拿着各式各样的武器，圆形中间还坐着几人，似乎是正在休息。

    白幼幼咧嘴笑了起来。

    果然，她猜得没错！

    梦境确实是可以改变的。

