    第900章 扫地老者

    徐凡虽然在意识空间中消灭了血瞳，但是对他的记忆一点都不感兴趣。

    直接丢给了葡萄让他分析去。

    “60件仙器，有6件入了品，还算可以。”徐凡扫视一眼，小世界一般大小的宝库点头说道。

    “主人，根据血瞳的记忆记载，整座小仙界有86件仙器, 其余的全在那些真仙手中。”葡萄汇报说道。

    徐凡点了点头。

    “那血瞳的记忆分析完了没有。”

    “已经消化了一半，再给葡萄三个时辰，便可以完全消化吸收血瞳的记忆。”葡萄回答说道。

    “有点东西，能让你分析这么长时间。”

    徐凡轻笑说道，随后便走到一处专门存放极寒灵宝之地。

    一个五彩冰莲在一处极寒的灵液湖中心盛开。

    “五彩冰莲，看其盛放的程度，马上要晋级为六彩，到时候就晋级为仙品，属于难得的宝药。”

    “主人, 把这宝库世界先拖回到隐灵门吧。”葡萄建议说道。

    “这你还用问，必须的。”徐凡白了一点葡萄说道，随后又走进了一处，满是剑气的空间中。

    轻轻一招手，那剑气空间中心的风属性仙剑。便飞到了徐凡手中。

    “风属性仙剑，带有一丝风之大道本源气息，后期到仙界后用更高级别的仙器灵矿熔炼一番。”

    徐凡说着，便放到了他的仙器空间中。

    随后徐凡在宝库中取了40多件仙器，都是为了填充他那仙器长河。

    “说是仙器长河，里边的仙器总共不超过200件，以后还得再多添加。”徐凡说道。

    此时徐凡身前虚影闪过，3号分身出现。

    “已经清理完毕，除了34位大乘期的奴隶外，其余之人皆该杀。”3号分身面无表情的说完后便站到了徐凡身后。

    “的确, 我这边儿光是收到的功德气运就一大波，全都是报血仇之后所反馈的。”徐凡说道。

    不过3号分身只在徐凡身后静静的站着，没有回话。

    “在这小仙界中, 先逛一逛，一年之后再回家。”徐凡的身影出现在一处高峰之上，看了下方的云层轻声说道。

    6个月后，徐凡正在一处城镇街道之中漫步，突然一個在大街上扫地的老头引起了他的注意。

    他看向老头，那老头也看向徐凡。

    夜晚，一处离城镇不远处的湖边凉亭中，徐凡见到了那位扫地老者。

    “感谢道友报这一界血仇。”

    此时老头一身白袍，童颜鹤发，一副得道高人的样子。

    “道友客气了，哪怕我不报仇，多年之后道友也能把仇报了。”徐凡看着那扫地老者笑着说道。

    徐凡一来到这城镇，便感觉有些不对。

    整个小仙界全都由血峰仙宗所掌控，徐凡路过的仙城中，所有人都在种植生产修炼为血峰仙宗所用，

    而来到这座小城镇，犹如来到了凡间小镇一般，没有丝毫受到血峰仙宗的影响。

    “如果没有道友，此仇可能终其我一生也无法报仇。”那扫地老者摇头说道，他知道自己的斤两，在一般情况下永远不是那血瞳的对手。

    “同为至高境, 我感觉你要比那血瞳要强一些，找好机会报仇还是不成问题的。”徐凡看着扫地老者说道。

    能在这里碰到同境界的人，徐凡感觉很是惊奇，按理说在血瞳祭献世界的时候，只要他出来肯定会是天道所向，成功的概率极大。

    扫地老者看着徐凡的眼神，最后无奈的解释说道：“血峰界被血瞳祭献的时候，我在星域中与其他中千世界道友交流。”

    “一回来，整个世界都被祭献，我整个宗门全被屠戮殆尽。”

    “那血瞳也晋级为了准仙，我不是对手。”扫地老者紧握双拳说道，眼神之中的悔恨之色，足以填满无尽之海。

    “所以我在天道意志的帮助下潜入小仙界，压制修为，这是为了在关键时刻给予血瞳一击。”

    “现在不用了，这一切还要感谢道友。”扫地老者起身对着徐凡行礼感谢说道。

    徐凡轻轻一挥手，一套茶具出现在石桌上，随后一架人形傀儡出现为两人煮水沏茶。

    “道友以后有什么打算，此界前路已断，留在这里最高也就是一位真仙。”徐凡说道。

    “我打算去其他中千世界直接飞升，不过在此之前我得为这小仙界找一条出路。”

    “原本我是想让小仙界与我道友所在的中千世界融合，如今道友来了，看来就用不上了。”扫地老者微笑看向徐凡。

    “道友所修是归凡一道，我刚好在这一道有所涉猎，交流交流。”徐凡看向扫地老者说道。

    听到徐凡的话，扫地老者一愣，这有什么好交流的。

    然后徐凡不管老者回答，便开始讲起了归凡一道真意。

    扫地老者原本还不在意，只是应付听一下，可随后越听越认真，脸上的表情也越来越震撼。

    三个月后，扫地老者身上的气势越来越朴实，肉体和灵魂已经到达了凡人水准。

    “道友，此讲道有何目的，不妨直接说出来。”

    “这恩情受大了，不知道该怎么还。”扫地老者看向徐凡眼中满是感激之色。

    “加入我宗门如何，不介意的话，在我宗门中扫扫地，种点花花草草，养养宠物。”徐凡笑着说道。

    当他看见这扫地老者第一眼起，脑海中便浮现出一个画面。

    敌对宗门，兵临城下，隐灵门只出一位扫地老者便可力战八方，杀得来犯之敌横尸遍野，血染青天。

    这个画面让徐凡起了招揽之意，虽然一般情况下这种画面可能永远都不会实现，在宗门中多了一位很有逼格的凡人扫地老者，一出手就能镇压天地，想一想也是很带劲。

    “只要加入道友的宗门，这能时常与道友论道吗？”扫地老者期盼问道，在这三个月徐凡的讲道中，他收获异常之大，甚至有了一种可以触摸到那无上之境的感觉。

    “当然可以，只要我有空。”徐凡笑着点头说道。

    “道友可否把所在中千世界坐标留下，我需要先去其他中千世界与我那至交道友告别。”扫地老者说道。

    (本章完)

