    像是听不懂秦笑颜话里的嘲弄，女子还笑着回应：“谢谢夫人夸奖。”

    宋临南则清楚的知晓秦笑颜此刻这浑身的醋劲，皱起眉：“出去，以后没我的允许不准进出我办公室。”

    “对不起宋总。”女子一副委屈的模样，踩着高跟鞋转身离去。

    秦笑颜阴阳怪气：“你对人家那么凶干嘛？人家好心好意给你煮了咖啡，你连句谢谢都没有。”

    宋临南笑了笑，伸手抓住她的手腕一把将她拽到自己腿上：“让我闻闻这是谁家醋坛子打翻了？”

    秦笑颜伸手将他凑过来的脸挡开，嘟哝说：“你们现在招人的标准是按照以前皇宫里面的选秀标准吗？”

    “这人又不是我亲自选的，况且是她想勾引你老公，你老公什么都没做，你这样来质问你老公，你说你老公委屈不委屈？”

    秦笑颜睨着他：“真的什么都没做？”

    宋临南皱眉：“你脑子里在想什么不干净的东西？”

    “你看到她这样，就一点反应都没有？”

    宋临南的手不安分的落在她的屁股上，笑看着她说：“看见她能有什么反应？不过看见你倒是……”

    不等他的话说完，秦笑颜躲开他的手，没好气的说：“一天到晚哪来那么好的精神？能不能有点节制？”

    宋临南轻笑，坐在椅子上抬头望着她：“我这不是怕妹妹来了想碰都不能碰了。”

    说起这个话题，秦笑颜突然就严肃认真了起来：“那照你这么说，我怀孕的时候，你出轨的可能性很大啊。”

    “胡说八道。”

    “你看你现在这频率，别说让你忍十个月，十天恐怕都难。”

    “这都是生二胎了，怀球球的时候我不照样熬过来了，你太小瞧你老公了。”

    秦笑颜知道他自己有分寸，但是她还是看不惯那些花蝴蝶绕着他飞来飞去的。

    中午出去吃饭的时候，又碰到那个助理了，听见同行的人叫她小玉。

    “宋总，宋夫人，好巧啊，你们也在这里吃饭啊？”她脱离同行的几个同事，跑过来跟秦笑颜他们打招呼。

    秦笑颜微笑着点了点头说：“公司附近就这么几家餐厅，不算巧。”

    杨纯玉：“真羡慕夫人你，和宋总结婚都这么长时间了还形影不离，还是这么甜甜蜜蜜。”

    秦笑颜大方的笑着：“不盯着不行啊。”

    “怎么？夫人还不放心宋总啊？”

    秦笑颜勾起嘴角看着杨纯玉：“我是不放心外面那些女人，你是有所不知，有些人啊就是这么不识趣，明知道这个男人有家室，但还是不死心。”

    杨纯玉装作听不懂，还赞同秦笑颜说的话：“那倒也是，毕竟宋总这么优秀，肯定不少眼睛都盯着他，巴不得你们之间闹出点什么矛盾好乘虚而入。”

    秦笑颜话刚到嘴边，杨纯玉的手机响了，她晃了晃作响的手机笑着说：“我朋友到了，就不打扰你们了。”

    看着她接起电话朝着一处空着的桌子走去，原来她不是和公司的那几个同事一起吃饭。

    直到看到她口中的那个“朋友”时，秦笑颜就明白自己的直觉是对的，这个女人的确没那么简单。

    因为和她约见吃饭的人是叶槿。

    叶槿变了很多，整个人的气质看上去就和以前不一样了，一身的傲气像是硬撑着，瘦得皮包骨了，脸颊和眼窝的凹陷让她看上去老了不少，都快认不出来她来看。

    叶槿的出现不得不让秦笑颜提高警惕，从叶清梦入狱之后，她就一直担心叶槿会报复。

    之前她也从风飒那里打听过叶槿的近况，风飒说叶槿去国外有一段时间了，在那边具体的情况，风飒也没具体去了解。

    两个人的关系并不像男女朋友，更像是为了某种利益而相互利用。

    “好好吃你的饭别胡思乱想，两个女人而已，翻不起多大的浪。”宋临南往秦笑颜碗里夹了一块肉，虽然秦笑颜什么都没说，他还是准确的猜出了她心里所想的事。

    秦笑颜抿了抿唇说：“我怕他们会再对球球下手，我看下午去学校的时候，跟学校里的老师再说说，让他们多留意一下孩子，也让球球自己注意一点。”

    宋临南轻笑说：“既然你这么在意，那我会尽快处理好这件事，让你安安心心的给我生小公主。”

    “你打算怎么处理啊？你可别干什么犯法的事。”

    宋临南失笑：“你这是不相信你老公的实力，这事你就别管了。你下午有事吗？”

    秦笑颜点点头：“要去公司一趟。”

    “不在公司盯着我啊？”

    秦笑颜白他一眼，努努嘴说：“这男人要乖自己乖，留得住就留，这要是留不住我也不强求，反正我现在年轻貌美，想改嫁也不难。”

    宋临南脸上的笑容立马就不见了：“这么说应该我寸步不离的盯着你？”

    秦笑颜眯着眼睛冲他笑：“我可抢手了。”

    “有空去趟美容院吧？”

    秦笑颜不解他为什么突然说这个：“诶？”

    宋临南：“是不是太久没洗脸脸皮越来越厚了。”

    秦笑颜冲他翻了个白眼：“那也没你厚！”

    吃过饭，宋临南将秦笑颜送到她的公司，离开之后他并没有立马回去工作，而是去了警局。

    “阿南，什么风把你给吹来了？”尹景渊走出来笑着问道。

    宋临南也没寒暄，直言说：“想让你帮个忙。”

    “你说。”

    “帮我查个人。”

    “嗯？这种小事还用你亲自跑一趟啊？”

    宋临南：“叶槿，帮我查查她有没有什么案底，或者查查她以前有没有犯什么事，着重查一下毒品方面。”

    尹景渊有点疑惑：“这是缉毒队的事啊，我这一点头绪都没有，还是说阿南你手上有什么证据？”

    宋临南倒也干脆诚实：“没有。”

    尹景渊嘴角抽搐了一下：“……那行吧，我派点人跟进调查一下。”

    宋临南点点头：“嗯，有罪就直接逮捕了，没罪也想办法给她按个罪名，尽管查，她身上保准有事。”

