    一顿饭，吃得就如同嚼蜡。

    半个小时后，终于吃完了，叶繁枝如释重负，她放下了筷子，打算带着几个孩子马上离开这里，去小楼那边待待。

    这气氛，她都要窒息了。

    她得静一静，找个地方好好想一下接下来的对策。

    可就在她起身的时候，在她的背后，还没有起来的老头子先开了口。

    “繁枝，待会去一趟我那边吧，你刚出院，身体需要滋补，我那里有两支上好的人参，拿去吃了。”

    “……”

    就这么一句，她一颗心跌到谷底后，脸色更加苍白了。

    林霁尘：“……”

    正要说什么，旁边坐着的母女俩，却在听到这个话后，非常不满下，已经先站了起来。

    “爸，你怎么把这么好的东西给她吃？那是你花了重金买回来的。”

    “就是，你也一大把年纪了，这个东西在关键的时候，可以保命，她要补身体，我们可以去找别的东西，外面多的是。”

    林母也是非常直白地表达了自己的态度。

    林霁尘在旁边看到了，眸中神色再也没有忍着，直接阴沉了下去。

    “不需要，她想吃什么，我自然会给她买，你们不用这么紧张。好了，现在人看了，饭也吃了，没事就赶紧回去吧。”

    他很不悦，再一次下了逐客令。

    林慕雪和林母两人被他这么一顿直白的呛，顿时脸都涨红了。

    而那老头子被这两人破坏了自己的好事后，也是脸色相当的难看。

    林霁尘没有理。

    他扔下这句，随后起身，将餐桌上最小的那个团子抱在手里，他看向了旁边的女人：“走吧，我送你去休息一会。”

    “嗯。”

    叶繁枝点了点头。

    这一刻，她都不太敢正视这个男人的眼睛。

    因为，她怕这个人会发现自己已经湿润发红的双眸，这么久了，还从来没有人这样护着她啊。

    叶繁枝跟在这个男人就走了。

    到了那栋小楼。

    很意外，她居然看到里面无论是地毯还是墙壁，都换了，色调还是偏冷，但都是新的，她一进来后，甚至都在犹豫自己进去会不会踩脏了它。

    “怎么了？”

    “没事，你……重新装修了吗？”

    她小心翼翼地踏进来，一双眼睛则是在四周打量。

    旁边跟着的林谏：“是啊，妈咪，爹地为了迎接你的到来，已经把这里全部换成了新的，还有楼上噢，妈咪，我带你去看看。”

    然后这个小家伙就拖着妈咪的手，急急忙忙地上楼了。

    叶繁枝有点懵。

    直到，她被拉着上了三楼，一推开那个卧室门后，发现里面就连那张床都换成了簇新的，干净而又整洁的被子铺在上面。

    就仿佛是新房一样。

    蓦地，她一张巴掌大的小脸全红了。

    “谏宝，这……”

    “是呀，妈咪，这是你跟爹地睡的房间噢，我们都是睡楼下的，爹地都没有给我们换呢，你说，他多爱你。”

    四宝宝也来了。

    这小团子，一个月不见，也不知道她就从哪里来的，竟然连“爱”这个字都学会了。

    叶繁枝更加脸蛋发烫了。

    她浑身僵硬地站在那，根本就不敢回头去看背后也正拾级而上的男人，就只感觉此刻恨不得立刻从这里逃走一样。

    是的，这才是她。

    之前那个女人，一回来后，看到了这个房间，他当时都不在家里了。

    可是，等他回来，她已经躺在了这张床上。

    可现在的她，如果不是他此刻也跟着上来了，她是不是马上就要逃了？

    躲到楼下孩子的房间里？

    还是找个地缝，把自己先埋起来？

    林霁尘上来了，看到这女人站在门口，整个人僵得就跟什么的杵在那，他慢悠悠地过来了，站在她的旁边。

    “怎么了？不喜欢？”

    “……”

    叶繁枝觉得自己要疯了。

    这是喜不喜欢的问题吗？

    这明明就是已经跳过了这个阶段，然后直接把进度跃到终点的问题，这像话吗？！！！

    她心脏都快要从胸腔里崩出来了。

    扶着门槛，她逼着自己暗中深呼吸了好几次，这才机械转过来：“我……还是去楼下跟孩子睡。”

    “为什么？”

    男人高大的身躯就这么一拦，便将她结结实实的堵在那了。

    叶繁枝顿时又是一慌。

    “因为……因为四宝宝小，她需要我。”

    “你不在的时候，她跟红姨睡得好好的。”

    “……”

    “那……还有二宝和三宝，她们两个睡觉喜欢踢被子，我得带着她们，不然就着凉了。”

    “一个月了，也没见她们出过啥事。”

    “……”

    空气，终于彻底死寂下来了。

