    “看来你已然在修行转魂之法了，神魂竟这般强。不过可要小心了，切莫步了萧尊者后尘，宗门中现如今可没有补救之法。”渡羽稍一思索，顿时了然。

    毕竟张世平曾受萧尊者提携一事，在玄远宗与红月楼诸位元婴眼中，并不算是什么隐秘的事情。

    “那萧尊者当时是如何补救, 是白马寺？”张世平试问道。

    白马寺自从所传承下来的法门，偏向于神魂一脉，放眼三境乃至沧古洋等修行各方势力，几乎无人能出其左右。不然也做不到疑似轮回转生的舍利之法。每一代白马寺的化神修士，在坐化之前都将自身神魂与绝大部分的法力，汇成在舍利子中。

    若有修士能与那舍利契合, 便会成为那化神修士的再世身, 俗称为活佛。

    成为了活佛之后，那修士自身的性情多有大变。

    然而这种情况, 却说不上是化神修士夺舍了后辈，还是后辈窃取了化神修士的修为。

    不过每一代活佛，即便前身只有伪灵根，但一旦融入了舍利之后，其修行速度都不亚于天灵根的修士。若没有中途陨落，那今后至少也能结婴。

    仅靠着这般手段，白马寺便远超其他宗门。

    因而张世平这才问起，只不过渡羽闻言，摇了摇头，缓声说道：

    “白马寺虽然在神魂一道上的造诣玄妙非常，但也仅能缓解《换元转魂》之法的弊缺, 萧尊者之所有能祛除后患, 多亏了红月尊者所炼制的天华丹。如今宗门中可没有这等与之相若的灵丹妙药了。那炼制天华丹所需的主药, 乃是天雨曼陀罗华、摩柯曼陀罗华、曼殊沙华、摩柯曼殊沙华这世间少见的四种天华。”

    张世平听后, 面露沉思之色。

    渡羽见此, 调笑道：“红月尊者确实留下了一株曼陀华，如今应该是落在轩羽手中。你有本事, 可尽管去抢, 我为你掠阵。”

    “得了吧，莫说我打不过轩羽，就算能夺来，那这天华丹谁人来炼制？况且我修行《换元转魂》也不一定会出岔子。”张世平轻笑了一声。

    只不过有句话他没有明说出来，轩羽虽是大修士，可一日不入化神，那寿元终究有限。

    再过几百年后，红月楼不是再有化神修士坐镇，那就要开始走下坡路。

    到了那时候，一切皆有机会。

    当然若是轩羽真的能突破，那张世平自然也就熄了这念头。

    “还是小心为好。我这次来除了通知你西漠一事，主要还是为了来送这《太玄真解》。这玉简你且先记在心中，只言片语都不可外传。”渡羽肃声说道，他翻手取出了一块青色玉简。

    张世平接过玉简，将其贴在眉心之间，闭目凝神将里面的内容仔细地记了下来，而后又递还给了渡羽, 道了一声多谢。

    “这是你应得的。虽然只有总纲和前两层，可莫觉得太少了。”渡羽说道。

    “哪能, 再者后续的功法怕不是用文字记载的吧。”张世平说道。

    “确实, 《太玄真解》毕竟是宗门自古传承之法，元婴期不过刚到修行门槛，对应的是第一层功法而已。待到化神时候，方才能修行第二层。不过我见你既然已在修行这转魂之法，这第二层便一并给你，也许能对你有些帮助。至于洞虚乃至合体期以上的，乃是以神纹所承载，就如同那九禽秘境中鲲鹏尸身羽翼上的神纹，非一般修士所能参透，也难以用文字记载。”渡羽若有所指地说道。

    寻常元婴修士所创建的宗门，也许一门能从练气期修行到元婴期的功法，就能称作宗门传承。可对于五宗而言，莫说是元婴期功法，就算是化神期功法，那也多得是。

    但是这些只能算是传承的一小部分，远不能用传承功法来相称。

    如玄远宗中，也就只有《太玄真解》这等直指大乘的功法，才能算是传承功法。

    可是通常越是高深的法门，就越难以用寻常文字来记载，只能以神纹这等天地间的语言来承托。

    不过上古时期的灵寰界与如今的小寰界相比，天地已然大变。即便真的有天资纵横之辈，能以元婴期境界看懂了《太玄真解》后续修行之法，那也是徒劳无功。

    只能说古今相异，除非哪一天，小寰界重回上古灵寰界盛景，否则这门传承功法后面以神纹记载的几层，终究是镜花水月，看得却学不了。

    “这是《鲲鹏羽》的修行之法，我身上的好东西就那么一点，你这家伙就一直在惦记着，宗门中又不是没有于之相媲美的遁法。况且我都把那枚金乌令给宗门了，这百余年来，你应该已经又去过七八次了吧，会没有半点收获？”张世平说道，他伸手在腰间一抹，手中便多了一枚玉简。

    “鲲鹏尸身上的神纹如此玄妙，我哪有什么收获？多学一门遁法，万一真的遇到危险，总归能用得上。去西漠之前我再来叫你，大约就在下个月的这时间。趁着剩下的这一个月，我去好好参悟一下《鲲鹏羽》这门风行遁法，没事别来找我。我可不像你才六百岁而已，没剩下多少时间了。”渡羽接过之后，当即与那枚记载着《太玄真解》的玉简，一并收了起来。

    而后周身淡蓝色的灵光泛起，却未遁空而行，反倒是潜入海中，消失得无影无踪。

    张世平眉间竖眼微张，泛起淡淡的金光，方才捕抓到海面之下有道虚影，正朝着远处急遁。

    “你这家伙的《弱水》遁法又精进了一层，以我的神识竟也无法轻易识破，还说在九禽秘境中没有收获？也罢，下个月再与你好好说一说，至少也得拿出一点好东西出来分享，莫要藏着掖着。”张世平神识传音至十余里外。

    修行之中财侣法地，是最为重要的四点。

    到了元婴期后，玄远宗这几位老祖已经没有了‘法、地’这两点的困扰，至于‘财’这方面，每个人更是独占了一条四阶灵脉，灵石方面早就不缺了，缺也就缺了一些珍奇罕见的修行灵物。

    因而他们在‘侣’这方面更为注重，每隔个甲子年左右，彼此交流论道，携手并进。再者都是同门修士，彼此之间也能尽情交流，不像与外人一般，算计来算计去。

    说完后，他折身返回了碧琥岛。

