    在海市大学过后，约定好的两人便再也没有联系过，就这样忽然走散了，没有任何的征兆。

    而在这过后的见面，却是在那地球黑暗末日的城市废墟内。

    两人依然是当初的模样，只是他们再也回不到曾经了。

    叶星愣愣的站着，随后第三道光点接触到了他。

    眼前画面瞬间变化，周围环境变得漆黑一片，无边无际的黑暗笼罩周围。

    这是地球黑暗末日时代！

    忽然，一道耀眼的蓝色光芒散发出，在这黑暗天际上显得格外的耀眼、刺目，不知道蔓延到了多远地方。

    而此时叶星，身躯颤抖的看着空中那光芒的来源处。

    光芒消散，随后一道身影从空中直接坠下，那道身影是林小鱼。

    “叶星…”

    一丝丝的鲜血不断溢出，林小鱼缓缓睁开了眼睛，她的眼神有点涣散，看着叶星，想要说什么，但是最终却什么都没有说出来。

    叶星的心都在颤抖着，那是前世林小鱼为了救她而死亡的情景。

    宛如梦魇般的情景再出现在眼前，叶星的心在那时候也是死去了。

    重生回来，他以为一切都发生了改变，可是现在一切都没有了。

    一道道光点在他眼前浮现出，往昔像是梦境般不断呈现在他的面前，他的父母，他的儿女也都消失了，他连最后的告别都没有。

    “只剩下我一个人了。”叶星心中悲凉，随着光点进入，那些黑色气流也是随着光点不断进入到了他的体内，越积累越多。

    可是现在叶星却根本没有任何抵挡。

    他的眼中有着泪水不断滑落，心中孤独，如同无数利箭在穿透着他的内心。

    他的心中已经心存死志，继续孤独的活在这个世界，叶星不知道自己以后是为了什么而活。

    轰！

    忽然，在叶星的身上，一股股暴戾的气息散发出来，而此时暴戾气息的来源是叶星的脑海中！

    此时那些一直被五彩功德气流完美压制的灾厄负面情绪竟然暴动了起来。

    魂河本就是对灵魂有巨大侵蚀力，就算是帝境层次强者都不敢大意。

    这些负面情绪之前一直被完美压制，平常对叶星造成不了任何影响。

    不过现在叶星心存死志? 整个人毫无生气? 丝毫不抵挡魂河对他的侵蚀，在这种情况下? 那些负面情绪竟然蠢蠢欲动起来。

    “叶星? 根本没有任何人在意你的家人，就算你的家人全都死去? 除了你之外，也不会有人伤心。”

    “天帝、皓帝等只是在利用你? 利用你解决灭世。”

    ……

    此时? 一道道声音却是莫名的在叶星脑海中响起。

    而随着一些负面情绪影响，叶星眼中也开始露出了暴戾情绪。

    “幻神界，天帝，皓帝…所有的一切都是虚幻的? 所有人都在骗我…”

    叶星凄然笑道。

    天帝、皓帝等显然知道他身边发生的事情? 可是却什么都不说，一直等他身边的人全都失去，然后再告诉他真相。

    可是，这又有什么用呢？

    “这个世界有太多的欺骗、虚伪、谎言，我只想好好的守护身边的人? 只想守护罢了，为此我可以做出任何事? 可是，现在都没了。”

    巨大魂河上? 叶星神色凄凉，他抬头看着那幽暗的虚空。

    魂河的影响? 灾厄负面情绪的暴动? 此时叶星心中的负面情绪也是不断被引发出来。

    此时叶星对这片世界从未有过如此厌恶。

    他的灵魂在沉迷? 在向着深渊不断坠落，眼前的世界也在渐渐发生着改变。

    叶星眼中满是疯狂暴露之气，一股股恐怖的波动在疯狂散发着。

    “既然都是虚幻，那我便毁了这虚伪的世界…”

    此时叶星甚至想要毁灭眼前看到的一切。

    轰！

    魂河内，无尽黑色气流袭来，化为一道道漩涡，完全将叶星吞噬。

    “咔嚓！”

    似乎一道清脆的声音响起，随后叶星脑海中那被五彩功德气流压制的黑色气流区域忽然出现了一道裂缝。

    随后，那些代表着灾厄的负面情绪疯狂弥漫出。

    叶星的眼睛完全变了，他的身上，无比疯狂、暴戾的气息散发，他的眼中带着嗜血之色，此时完全变为血红色，再没有一丝清明。

    此刻，叶星的意识彻底消散，被灾厄分身的负面情绪完全影响。

    他的灵魂也是被这些负面情绪完全占领，坠落到了深渊中，无法再醒来。

    “毁灭。”

    叶星此时心中已经没有了意识存在，只剩下了自己的唯一执念，那就是毁灭！

    他的身上各处，灾厄的负面情绪在不断沸腾，如同得到了叶星的灵魂滋养，在疯狂扩张着。

    一股股无比恐怖的气势波动散发，这股波动甚至瞬间超过了世界境无敌层次，达到了一个崭新的层次！

    就算如此，这气势波动仍然在暴增着，其在整片魂河区域扩散。

    庞大的魂河，甚至让帝境层次强者都不敢大意的黑色气流此时却不断被蒸发为虚无。

    而这股气势波动还在散发，转眼间便超出了魂河，朝着周围疯狂扩散。

    “好恐怖的气势波动！”

    “这是哪一位强者？”

    “我宗派的世界境层次强者实力我知道，但是也绝对没有达到这种地步。”

    此时魂河所在的大陆上众多强者眼中全都露出了无比惊骇之色，他们仿佛感觉到了一只绝世存在觉醒了一般，心中满是心悸感。

    嗡…

    在他们感受到的一瞬间，随后整个身躯竟然直接化为了虚无。

    “轰！”

    整个魂河大陆骤然一颤，一瞬间，整片大陆上的所有生命全部死亡！

    而此时整个魂河区域都被蒸发，露出了深处的一道身影。

    那道身影，浑身都被黑色气流包裹，像是火焰般，整个身躯散发着滔天暴戾、毁灭之气。

    此时，叶星似乎是真正毁灭得代名词。

    他的眼中没有清明之色，但是身体却还有本能留下来。

    叶星血红色的目光看向了一处方向，那是一座上位宇宙的方向！

    “咔嚓！”

    虚空破碎，叶星的身影跨入其中，瞬间消失不见。

