    神，高高在上，不入神者，终为蝼蚁！

    不入神之境，将永远被束缚在一方天地内。

    一旦踏入神之镜，便能够遨游星空，能够进入其他的星球领域！

    王仙目前虽然没有达到真神之境，但力量可以媲美点燃一缕神火的真神。

    达到神之境之后，神的力量将不在以一阶两阶来划分，而是以神火的数量来划分！

    神宫，代表着力量的源泉，神火则代表着点燃力量为己用的媒介！

    神的力量与点燃神火的数量，与神宫的品质有关系！

    神宫的品质没有具体的划分，但底蕴越加深厚的神宫，能够令神火燃烧的更旺！

    王仙目前还未点燃神火！

    看着自己五千米大小的人类形态，头戴五行大磨神器，王仙淡淡的笑了笑。

    他身形一动，朝着一众女生飞去，身体快速的缩小，而神影神国则是直接进入到他的体内。

    “小仙，你现在拥有媲美神的力量了吗？”

    一众女生看到王仙飞过来，整个人多了一股出尘的气息，满脸欣喜的问道。

    “嗯！”

    王仙满脸笑容的点了点头：“万寿六阶的境界，加上我的底蕴可以对抗乃至斩杀点燃一缕神火的真神！”

    “太好了，超凡大陆已经几十万年没有出现过神了，以小仙你的力量，整个超凡大陆所有生灵都要臣服！”

    “我们龙宫将屹立在超凡大陆的巅峰！”

    一众女生脸上露出兴奋地神色。

    以如今龙宫的实力，加上王仙真神级别的战斗力，他们在超凡大陆，将是无敌的！

    “哈哈，怎么样，我说我要十年内屹立在大陆巅峰，现在我做到了吧！”

    王仙目光看向凤鸾，同样非常开心的大笑了起来。

    “看把你得意的！”

    凤鸾给了他一个白眼：“对了，傲山帝国都传来消息，想要让我们带领龙宫强者去傲山帝国傲天山峰那里！”

    “嗯？这几个月来又发生了什么事情？”

    王仙微微一愣，疑惑的问道。

    “在我们提升实力的这段时间，傲山大帝出手，斩杀了龙族的太上大长老，半步神境的龙族顶级强者。”

    “不久之前，龙族的龙族之神宣布他们要前往傲山帝国一趟，具体要做什么不得而知！”

    “现如今，整个大陆上的势力与强者全部前往傲山帝国，我们要不要赶过去？”

    凤鸾开口继续说道。

    “龙族前往傲山帝国？全大陆势力汇聚？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽：“这龙族要搞什么？不过，这一次，我们可不能错过！”

    他说着，脸上露出一丝笑容，既然全大陆已经聚集，那正好，也是他宣布君临天下的时候了！

    “距离龙族所说的时间还有两天，我们现在过去的话，不知道能不能赶上时间！”

    凤鸾说道。

    “没事，只要他们人没有离开就行！”

    王仙摇了摇头，目光扫过龙宫内的所有成员：“也要让大陆上所有生灵见识一下我们龙宫的实力了！”

    “备驾，前往傲山帝国！”

    王仙轻喝一声，朝着龙宫成员命令道。

    “是龙王！”

    所有龙宫成员立刻兴奋地大声喝道。

    很快，他们龙宫将真正的威临天下，屹立在超凡大陆的之巅。

    “吼吼吼！”

    九条蛟龙咆哮的声音响起，他们拉着龙椅，朝着这边飞过来。

    “走！”

    王仙身形一动，除了一些留手在龙宫这里的成员，其余近两万名龙宫强者，全部跟随在后面。

    一众女生则是站立在小蓝的身上，满脸傲然的飞到天空中。

    她们俯览着这片天空，一个即将属于他们龙宫的时代，很快就要诞生了！

    “吼吼吼！”

    畅快淋漓的咆哮声从龙宫一众成员口中发出。

    强大无比的气势充斥着天地，每一位龙宫成员傲然的跟随在龙王的身后，朝着傲山帝国的方向飞去。

    就在王仙率领一众龙宫弟子朝着傲山帝国的方向快速飞去的时候。

    在中洲区域的东方，三十多万的龙族强者，同样浩浩荡荡的朝着傲山帝国的方向飞去。

    在龙族最前方的位置，龙族之神悬浮在一个巨大无比的龙之火莲上。

    方圆五十公里的龙之火莲，散发着恐怖的力量。

    傲然悬浮在火莲上空的龙族之神，眼中迸射出强烈的兴奋以及睥睨！

    他双翼展开，好似在拥抱着整个世界。

    路途上，龙人帝国的所有民众看到这一幕，连忙的跪在地上膜拜着！

    时间，缓缓地过去！

    七天的时间，很快的到来。

    此时此刻，在傲山帝国的傲天山峰处，无数的人悬浮在天空中。

    十一座傲天之峰，代表着整个超凡大陆最高的山峰。

    七天的日期，即将到来，至少有几十亿的人，涌入到了傲山帝国。

    以傲天山峰的庞大，也足以令几亿人聚集在周围而不显拥挤。

    来自于超凡大陆四大帝国，各大势力！

    人类妖兽无数！

    在傲天山峰天空两座山峰中央的位置，傲山帝国一众强者排列整齐的站在那里。

    等待着龙族的到来！

    “时间差不到快到了，龙族怎么还没有到来！”

    “不知道龙族这次来会有什么事情，会不会发生争斗？”

    “应该不会，要知道这里可是傲山帝国的老巢，拥有无数的阵法，龙族哪怕是来开战，也不会愚蠢的选择在这里！”

    “快，快看！龙族的强者来了，嘶，龙族所有成员都来了，天呐，竟然有几十万之多！”

    周围，所有人悬浮在天空中小声的交谈着。

    就在这时，一声惊呼的声音传来，所有人齐齐的朝着东方看去。

    一个庞大的龙族队伍，出现在所有人的视线中！

    那方圆五十公里大小的龙之火莲！

    那一个个煽动着龙翼的强大龙族！

    那恐怖无比的狂暴气势，令所有人脸上露出震惊的神色！

    所有人，几乎是第一次见识到龙族的所有力量！

    曾经的霸主，无愧是曾经的霸主！

    “恭迎龙神，恭迎龙族！”

    位于最东方的位置，龙人帝国上千万人在龙帝的带领下，直接跪在虚空之中，大声的喊道。

