    吼！

    震耳欲聋的龙吟在地下基地内交织回荡不停。

    在众人震惊的目光中，凝石魔龙或是喷吐龙息，或是挥舞利爪，接连轰落在腐尸龙身上，直将后者打得狼狈不堪，几无还手之力。

    短短不过数分钟时间，腐尸龙原本就破破烂烂的身体，更是没剩几处好皮肉。

    在突破到八阶九段后，凝石魔龙的战斗力已无限逼近九阶层次。

    反观腐尸龙，等级只有八阶七段，纵使加上龙族天生的强大战斗力，也不过勉强达到八阶巅峰。

    与凝石魔龙差得不是一星半点。

    从战斗开始的那一刹那，眼前的局面就已经能够预料到了。

    眼见形势不妙，不少堕落者都露出了惊慌失措的表情。

    双月执事神色变幻不定片刻，蓦地神色一狠，闪电探手朝着林泽遥遥一指。

    虚空中顿时响起刺耳的尖啸声，如同厉鬼哀嚎。

    无数浓稠的血雾條忽浮现，迅速凝聚成一颗直径米许的巨型骷髅头，随后挟着呼啸劲风朝林泽激射而去。

    特管局众人先是被尖啸声刺得耳膜生疼，紧跟着便觉一股恐怖的威压直扑而来，令人不由变色。

    “枯血骸首！”

    姚少校惊呼出声，第一时间认出血色骷髅头的来历。

    这是一种极为诡异可怕的魂术。

    据说是红月会教首创造出来，只有堕落者能够施展的强大魂术。

    被枯血骸首命中的生物，浑身上下的血液会被一瞬间吸收干净，化作干尸而亡。

    哪怕是有魂之守护的御兽师，挨上一记枯血骸首也绝不好受。

    更别说施展这个魂术的还是双月执事。

    以他的灵魂强度和魂术造诣，白银御兽师一旦被命中，恐怕最好的下场也是重伤。

    而枯血骸首明显是冲着林泽去的。

    虽然林泽不是寻常的白银御兽师，却也不一定能挡住如此诡异强大的魂术。

    姚少校正想出手帮忙抵挡，却见到林泽朝他摆摆手，旋即猛地挥拳向前，重重砸在疾袭而来的血色骷髅头上面。

    看着这一幕，姚少校差点没把眼珠子都瞪出来。

    卧槽！

    这特么是在干什么？

    竟然用拳头硬刚枯血骸首！

    嫌命活得太长了吗？

    姚少校满心错愕。

    双月执事同样愣了愣，旋即面上浮现出轻蔑的冷笑。

    “竟然正面硬抗枯血骸首，真以为你的魂之守护能护得你毫发无伤？”

    然而接下来发生的一幕却让他瞪圆了双眼，露出见了鬼一样的神情。

    只见随着林泽一拳砸在血色骷髅头脑门上，后者就像是被高速行驶的火车头迎面撞中一般，整个剧烈翻涌起来，看那摇摇欲溃的模样，竟是像受到了十分沉重的打击。

    而与此同时，血色骷髅头身上散发出，争先恐后涌向林泽的诡异血气，却在距离他体表不到一公分的时候停了下来，被魂之守护牢牢挡在外面，寸进不得。

    “怎、怎么可能？！”

    双月执事看得双目发直，满脸难以置信的神情。

    一拳轰得枯血骸首差点溃散，这是什么古怪力量？

    御兽师的战斗力什么时候有怎么强了？

    而且那魂之守护是怎么回事，枯血骸首的力量居然半点都无法突破，甚至连让魂之守护产生波动都做不到。

    看那情形，林泽的魂之守护分明还犹有余力。

    “不可能，我的枯血骸首可是连黄金御兽师都不敢正面硬抗，哪怕是六级的魂之守护也做不到完全抵挡，这小子到底是怎么回事？”

    双月执事心中掀起滔天巨浪，被眼前这诡异的一幕惊骇到失言。

    堕落者们更是惊骇欲绝，纷纷呆滞在原地。

    他们没少见过双月执事施展枯血骸首，每一次都能击杀乃至重伤对手，却从没有任何一次如眼前这般，被对手轻轻松松正面扛了下来，连根毛都没掉。

    特管局众人，包括姚少校在内，这会也都神色一片呆滞，怔怔看着林泽的背影说不出话来。

    他们常年和堕落者打交道，自然不会不知道枯血骸首的威力。

    也正是因为如此，才难以想象竟然有御兽师能够不依靠宠兽，自身正面挡下枯血骸首。

    眼前这一幕实在太超乎想象了。

    轰！

    剧烈波动数秒后，枯血骸首终于维持不住，轰然消散。

    林泽徐徐收回拳头，眼中闪过一抹喜色。

    魂之守护能够抵挡住枯血骸首是意料之中的事。

    凭他如今的魂力量，再辅以高达八级的魂之守护，就算是八阶宠兽的全力一击，也不想击破他的防御。

    而双月执事的宠兽也不过才八阶而已，他本人自然不可能比八阶宠兽还厉害。

    至于刚才那一拳，却是林泽灵光一闪的举动。

    瞧见双月执事施展枯血骸首的瞬间，林泽第一反应就是施展魂术对抗拦截。

    而以血色骷髅头的庞大体型，最好的反击魂术自然是魂力冲击。

    林泽的魂力冲击只有五级，又是大范围技能，想要击溃枯血骸首恐怕还差了点。

    所以他当即立断，立刻投入500成就点将魂力冲击提升到了六级。

    众所皆知。

    六级是一个门槛。

    绝大多数魂术达到六级后，都会多出新的变化。

    比如魂矢和魂之守护，前者是大幅缩短了施放间隔时间，后者则是延伸出了类似领域的效果，从单体防御技能变成了群体防御技能。

    魂力冲击自然也不例外。

    达到六级后，魂力冲击已不再是单纯的范围攻击魂术。

    施展者可以将冲击波全部集中于一点，再一次性释放出来，大幅度强化攻击伤害。

    林泽也是在升级魂力冲击的瞬间，想到了这一点，于是灵光一闪将魂力冲击集中在拳头上，以拳头作为施放媒介。

    结果效果出乎意料的好。

    六级魂术加上接近准传奇御兽师的灵魂强度，所产生的威力强得惊人，直接一击就干碎了枯血骸首。

    “不过......负担貌似有些大。”

    林泽看了眼自己的拳头，背面已然通红，甚至有些隐隐发疼。

    要知道他如今的体质可是高达24.2，说是人型凶兽也不为过。

    即便如此，施展这一招都明显感受到了不小的负担。

    换作寻常白银和黄金御兽师，强硬施展这招，怕是没伤到敌人，反而先把自己给弄重伤了。

    “难怪之前一直没听说过这种技巧。”

    林泽心中微微恍然，嘴角微翘。

    寻常御兽师无法使用这个技巧。

    传奇御兽师或许体质足够，可到了那个层次，也已然看不上这技巧。

    算来算去，貌似只有他会使用。

    “这算是我的专属近战类魂术了吗。”?

