    昔日的武侠片辉煌异常，既有金古梁温四大家原著的改编影视，也有诸如《天下第一》，《八大豪侠》这样的原创神剧。

    但现在吧，武侠剧呈现出一种显而易见的没落，很多电视剧再也无法拍摄出那种所谓的“侠”。

    即便是昔日内地武侠导演第一人张大胡子，拍出的武侠剧也是一部不如一部。而曾被无数人吹捧深得侠之精髓的TVB，更是来连原地踏步都做不到，直接开了倒车。

    在这样的一个背景下，拍武侠剧本身就已经成了难能可贵。

    夏敬寒怀着这是最后几部大场面武侠剧的想法，认认真真的琢磨着剧本，丝毫不显倦怠。

    经过一个月的拍摄，夏敬寒与宋老铁的戏份已然所剩无几。

    夜晚，桃花岛岸边，倚天剧组全员紧锣密鼓的准备着夜戏。夏敬寒和宋老铁演了这么长时间的张翠山与殷素素，这会，总算轮到了拍两人初次相遇的戏份。

    宋老铁身穿一身男装，头发扎了一个发髻，看着英姿焕发，颇有一种女中豪杰的气场。

    她所饰演的殷素素坐于船头，弹起了古琴。

    另提一句，宋老铁其实是不会弹古琴的。剧组全员来到桃花岛之后，于泯这才记起来殷素素有弹琴戏，于是赶鸭子上架一般的给宋老铁，请了个古琴老师学习。

    到拍摄这段戏的时候，宋老铁的古琴也只是刚刚入门，只能弹奏一些简单的音符，但这已经足够了。摄像机并不会长时期给宋老铁的手部做特写，宋老铁只需做出最规范的几个基础动作，基本算是大功告成。

    镜头移动至宋老铁的头部，这时同时出现在镜头中的还有身着白衣的夏敬寒，也就是张翠山。

    张翠山与殷素素初遇的剧情便正式开始。

    殷素素早已发现身后有人站立，眉眼带笑间说：“兄台既有雅兴子夜游湖，何不在靠近些。”

    虽说宋老铁的本音有些奶，但与夏敬寒反复推敲剧本，再加自身理解，其语言断句和面部表情却恰到好处。殷素素的诡诈与邪魅，一下就出来了。

    张翠山立刻拱手承让：“这......怕扰了公子抚琴的雅兴。”

    “无妨。”

    张翠山缓缓的进入船头帷帐，殷素素依旧自顾弹琴。

    琴声停止，两人对视，张翠山脸上不由露出惊诧。

    “原来姑娘是女扮男装！在下多有冒犯！”

    “公子好眼力！请坐！”

    “多谢！”

    张翠山面带笑容坐到殷素素对面。

    “春月清风，湖光荡漾。烛光闪耀，弦音变悦。怕是遇上了知音？”

    殷素素眼神勾人，语言里带着魅惑。

    张翠山木讷的笑了笑：“在下武当张翠山。可否请教姑娘几个问题？”

    “这位公子，有话请讲，何谈请教二字。”殷素素似乎是觉得眼前这个男人反应有些好笑，眼睛不由一转。

    张翠山郑重其事：“还不知姑娘尊姓芳名？”

    “我姓殷。”

    “殷姑娘，请恕在下冒昧。你识得，我三哥俞岱岩吗？”

    殷素素微微一笑，似乎是默认了张翠山的话。

    “委托龙门镖局护送我三哥上山的，莫非就是殷姑娘？此番恩德，务必报答！”

    殷素素不禁一笑：“恩恩怨怨，难说的很。”

    从晚上八点一拍就拍到了十二点，张翠山初遇殷素素的戏总算是完美结束了。

    拍完戏后，剧组演员陆陆续续的回到住处，宋老铁在回去路上任然不忘看着剧本，不知为啥，总觉得宋老铁的表情里有一种纠结。

    等回到入住酒店，夏敬寒和宋老铁临分别时，夏敬寒这才问起。

    “老铁，从拍完戏之后，你怎么心神不宁的，是有什么事吗？”

    面对夏敬寒的关心，宋老铁点点头：“是因为明天的戏。”

    “明天的戏。”夏敬寒恍然大悟。

    “你说的是张翠山和殷素素水中渡气的戏吧？”

    宋老铁有些不好意思的点点头。

    夏敬寒则十分宽慰的说：“没关系，你不用紧张，我提前去了拍摄地做考察，水不深，而且旁边还有救援人员，我们就算真的溺水了，救援人员也会用最快的速度把我们两个给捞上来。”

    什么乌鸦嘴！宋老铁顿时满头黑线。这人马上就要拍下水戏了，怎么还去假设自己会溺水？真是不怕应验了。而且我担心的不是这个啊！

    “不是啊，不是啊。我说的是渡气，吻戏。”

    夏敬寒立刻明白了宋老铁的意思，但表情变得更加豁达。

    “你说吻戏啊，这个你更放心。我老早就找上了于泯导演。你可是不知道，我又是引经据典，又是参与讨论，好不容易才说服导演拍这段的时候用借位。所以，你大可以不用担心吻戏了。”

    “原来是这样啊。”宋老铁睁大了眼睛，没想到夏敬寒为了不拍吻戏，居然敢直接去找导演。还真的说服了对方。

    其实如果现在拍的是偶像剧，爱情剧，夏敬寒还真不一定有能力说服导演。

    但是嘛，于泯自己也觉得，武侠剧儿女情长归儿女情长，真没啥必要非得整些要死要活的吻戏。稍微表示一下就行了，本来夏敬寒就是陈稻名的学生，于泯正好趁着夏敬寒借坡下驴了。

    看到夏敬寒的微笑，宋老铁忽然有种自己被夏敬寒给嫌弃了的感觉。班上那群男生，基本都对拍吻戏极度向往，怎么到他这，就成了刻意规避呢？

    其实，夏敬寒自己也说不好这是为什么。明明为了拍好戏，他可以从武当山大殿的台阶上滚下去，而且一滚就是无数遍，搞得差点遍体鳞伤。但吻戏这东西，就是没法接受。

    第二天，夏敬寒和宋老铁仅仅拍了两次，就把水中渡气的戏份顺利拍完。因为是借位拍摄，在摄像机下，反而更加凸显出了朦胧美感。

    拍完水中戏，两人身上披着厚厚的摊子，各自看着自己的剧本，研究起下面的戏份。夏敬寒虽然和宋老铁亲近，却永远保持着一个距离。把这看在眼中于泯导演，瞬间明白了夏敬寒自己都不知道，他极度抵制吻戏的原因。

