    颜非这话音一落，整个洞穴中都有一瞬间的寂静。

    “紫衣前辈，您就别再拿我们开玩笑了！您要是再慢一些，我们可就真的要死在这藤蔓中了！”

    那些修士不相信颜非所说，下意识觉得颜非就是在骗他们。

    “紫衣前辈，您要我们认错，我们认了，发誓也都发了，现在您不能翻脸，什么都不认了啊！”

    颜非冷冷睨过他们一眼，见他们确实被这凶残的藤蔓折腾不清，个个都面色惨白，若是再这么被吸上一阵子血，估计都得直接死在这洞穴之中了。

    颜非默不作声，唇角微绷，随即朝那群修士走了过去。

    冷冽的眉眼扫过四周一圈之后，袖口一翻，原本空无一物的墙壁，却被炎火种贯穿了一个小孔，明亮的炎火瞬间在小孔中跳动起来。

    那些修士瞬间感觉周遭都热了起来，他们没想到，那火星离他们如此之远，竟然能散发出如此强烈的热意。

    但是下一瞬，他们就发现，原本缠绕在他们四肢疯狂吸食鲜血的藤蔓，忽然间瑟缩了几下，然后枝条上的吸盘萎缩不少，吸食他们鲜血的速度也都慢了下来。

    颜非冷道：“我要找阵眼，都别烦我。”

    说罢，众人见颜非甩袖便要走的模样，便不情不愿了。

    “紫衣前辈 ！您好人做到底，到是先把我们给放下来啊！我们也好给您打个下手，一起找阵眼啊！”

    王鸥见此双目爆红：“紫衣！你别告诉老夫，方才那一番话，都是你在耍我们！”

    颜非轻嗤一声：“我早就说过，这些东西跟我毫无干系，是你们自己不相信的！”

    “紫衣！你最好是赶紧将老夫等人给放了！否则老夫定要叫你好看！”王鸥爆喝的声音震得空气似乎都在颤抖。

    “紫衣前辈！您不能说话不算话啊！我们这都照您说的话做了，您怎么可以不放我们呐！”

    “就是！前辈，既然你都能控制这藤蔓了，还不能让它放了我们吗？您说不是您做的，这谁相信啊！”

    霎时间，洞穴中一片呜呼哀哉之声，然而颜非懒得理会，径直走到慕容刹轩身前。

    慕容刹轩见颜非走过来，下意识觉得师叔祖下一个救的就是自己了，不禁双眼亮道：“师叔祖！我就知道你一定有办法的。”

    颜非不冷不淡地看了慕容刹轩一眼，然后就近在慕容刹轩的身前点亮了一簇炎火，减慢藤蔓吸食鲜血的速度。

    “最好别动，等我找到阵眼。”

    慕容刹轩先是有些疑惑，随即讨好道：“师叔祖，您把那火往我身前烧一烧，这藤蔓自己就走开了。”

    颜非道：“这炎火是从我经脉中燃烧出来，才逼退了这些藤蔓，难道你也要试试？”

    慕容刹轩闻言一呆，然后看颜非的目光像是看魔鬼一般，又是巨大的震惊，又是恐惧敬畏之色。

    随即连连摇头：“师叔祖，这样挺好！刹轩等你找阵眼，找阵眼！”

    开玩笑！

    这火他隔得老远就感觉不太一般，方才师叔祖拿得靠他近了些，他都觉得灼气烧灼难忍，灵田中的灵力仿佛都在隐隐颤抖。

    若是这灵力真从他经脉之中灌入，那他用不着一刻钟，那肯定是得变作废人的。

    但是他却不想，师叔祖现在的修为已经达到如此超然的境界了！

    这种将火灵运走在经脉之间的做法，他简直是闻所未闻！

    虽然能够驾驭火系属性灵力的修士要比一般的修士更耐火灵，但是也不是这种耐受方式啊！

    简直变态！变态！

    这时候，慕容刹轩身边的青雘忽然传来一声急促的嗑声，颜非一转头，便看青雘喉头一动，呕出一口猩红来。

    受重伤的青雘现在又遭遇这种情况，有几分强弩之末的感觉。

    然而他的怀中还紧紧护着之前的那只灰狼幼崽，但是任凭青雘如何周密相互，灰狼幼崽还是被密密麻麻的藤蔓给缠绕住了。

    而且因为幼崽太弱弱小，根本经受不住这藤蔓的吸血食髓，眼见着已经奄奄一息了。

    青雘抬头看向颜非的时候，眼神中多了几分乞求的神色。

    “救……救他，我愿意把晶石给你。”

    见青雘一副引颈受戮的模样，颜非眸子闪了闪，然后朝青雘的方向走了过去。

    靠在青雘胸口的小灰狼已经陷入昏迷了，毛茸茸的一个团子，几乎一只手就能完全包裹出。

    颜非顿了顿，随即将手掌负在被藤蔓层层缠缚的灰狼幼崽身上，青雘目不转睛地盯着颜非，充满了期冀。

    颜非的灵力原本在自救的时候便已经流失严重了，这诡异的洞穴吞噬灵力，所以所有运作的灵力，都必须以两倍的速度输出，才能达到效果。

    现在颜非已经处于灵力和体力都不支的情况了，且被藤蔓所伤严重，理应将灵力都存储着找破解阵眼所用。

    但是她看到青雘眼的乞求，愿意以命抵命的决绝之意，心底难以不动容。

    不是颜非容易心软，而是一段久远的记忆忽然被勾起，易地而处，她却无法让这只灰狼幼崽就这么死了。

    火灵很快透过颜非的指骨蔓延到灰狼幼崽的四周，然后那些藤蔓便像是被灼伤一般，立即瑟缩着推开了。

    直到所有的藤蔓褪去，灰狼幼崽落于颜非的手中，颜非立即将几粒随身携带的丹药喂进幼崽的口中。

    玄戒被封，幸好她还有些随身带着的丹药，否则，估计这幼崽救了也撑不了多久了。

    青雘见幼崽获救了，眼角泛起浅浅的泪痕，对颜非道：“我不求你好好待他，只希望你将他带到……”

    “不用了，我不会照顾人，还是你自己好好看着吧。”

    颜非手腕一翻，掌心出现几粒丹药，“吃了。”

    青雘一呆，他不想颜非竟是不杀他，还要救他。

    青雘吃下丹药之后，颜非将幼崽放在慕容刹轩身边的炎火旁，藤蔓不敢靠近，然后便思虑着该如何找寻阵眼。

    但是不远处那群围观了全过程的修士更加消停不下来了。

