    画面中，亚瑟正在化妆，收音机里则播报着最近哥谭市的新闻，由于环卫工人集体罢工长达十几天，导致城内垃圾堆成了山，严重影响了市民的日常生活，以及商业活动。

    视频外，观众们表示情绪稳定，如果是其他别的什么地方，闹出这种新闻，那肯定不是件小事，但在哥谭就属于日常了。

    亚瑟在一家名为‘哈哈’的租赁公司上班，主要的工作就是扮演小丑，去一些店铺门外举牌子招客，或者去养老院、孤儿院表演什么的。

    镜子里的亚瑟在化妆的过程中，双手用力的将嘴角拉扯向下，明明化的是大笑的小丑妆容，却完全笑不出来。

    很显然，从他面无表情的神色，以及漠然且悲伤的眼神来看，亚瑟并不喜欢自己所扮演的角色，但最后他又用力的将嘴角拉扯向上，做出夸张的大笑，眼泪却悄无声息的流了下来。

    简简单单化了个妆，观众们似乎也感受到了亚瑟心中的悲伤和不高兴，但为了工作，他还必须得露出笑容。

    不仅仅如此，彼得·帕克等人还想到了亚瑟的精神疾病——难以控制的大笑。

    或许这也是亚瑟自我矛盾的一面吧，他悲伤、痛苦的时候，偏偏在大笑，而真正开心的时候又很少。

    对于正常人来说，笑容大多时候都象征着开心，但在亚瑟身上却并不如此，他很多时候笑得越大声，内心的痛苦就越强烈。

    或许这也是上天故意给他开了个玩笑——你不是想要开心吗？

    好，我就让你笑, 让你成为随时随地都能大笑的小丑！

    亚瑟在画好了妆就要工作了, 他今天要为一家琴行揽客, 穿着一身滑稽又搞笑的小丑装扮，也正是他此时在永恒空间里答题所穿的衣着。

    双手举着一张黄色的广告牌，一边转动着广告牌, 一边在手舞足蹈，尽心尽力的工作。

    人们也能透过这些镜头画面, 看清哥谭市的状况, 果然如同开场收音机里播报的新闻那样, 街道上堆了不少的垃圾。

    来来往往看似行色匆匆的人们，有不少都面露茫然之色, 一看就知道是失去了工作，同时也找不到工作的无业游民。

    一旦城市的失业率过高，产生大量的无业人员, 势必会带来不少负面效果, 诸如治安恶劣之类的。

    因为没有工作没有收入, 就意味着养不了家甚至吃不饱饭, 人在这种时候说不得就要被逼得走上违法犯罪的道路了。

    亚瑟就遭到了几个无业游民的欺凌，这几个年轻人只为找乐子, 不仅抢走了亚瑟手上的广告牌，并且还在一条堆满了垃圾，昏暗狭窄的巷子里将亚瑟给揍了一顿。

    亚瑟抱着脑袋挨了顿揍, 广告牌也被打坏了，他满面痛苦的喘息着。

    紧接着镜头一转, 画面中的亚瑟已经清理掉了脸上的小丑妆容，不受控制的大笑着, 他神情悲伤，却又笑得厉害, 痛苦和快乐几乎同时出现在他脸上。

    好半天，他才停下了这种痛苦的大笑，抽着烟嗓音沙哑的问道：“只是我这么认为，还是这个世界真的已经疯掉了？”

    在他对面，是胸口带着卫生间社工名片的女心理咨询师，她表情严肃的点了点头：“城里的气氛是有些紧张，大家都很沮丧，人人都在挣扎，找不到工作，现在世道很艰难。”

    看到这一幕，不少观众们都摇头皱眉，刚刚看到亚瑟被揍，有不少观众还鼓掌叫好，毕竟他们都被此前疯狂的Joker吓得不轻。

    但此时也不由想到了自己，同样处在底层的观众们都很清楚，亚瑟遇到的这些问题，他们也有可能会遇到，只不过没有被逼疯而已。

    亚瑟确实是个精神病患者，而且病得不轻，曾经被关进过精神病院，后来病情减缓才回归社会，而政府则为他以及和他相似的人群提供了心理咨询的基础福利。

    黑人女性心理咨询师曾经叮嘱亚瑟每天些日记，然后带来给她看，这样能方便做心里辅导和治疗。

    亚瑟拿出了一本笔记本，这不是日记，但也记录了他平时的一些想法还有搞笑的桥段, 他声称自己的目标是成为一个单口喜剧演员。

    心理咨询师却有些诧异，她并没有听亚瑟说到过这件事。

    她看了看亚瑟的笔记本，发现上面记录的文字杂乱无序, 特别是有些文字, 仿佛不是用惯用手写下的：

    “我只希望我的死亡, 比我的人生更有价值。”

    心理咨询师的表情更加严肃了，这显然证明亚瑟的病情并未好转，反而在日益恶化，但她也没什么好办法。

    在亚瑟请求她让医生给自己多开点药的时候，心理咨询师拒绝了：“亚瑟，你已经在吃七种不同的药物了，总是有效果的吧？”

    亚瑟平静的看着她：“我只是不想再这样难过下去了。”

    他离开了诊所，搭乘公交回家的路上，遇到了一对母子，亚瑟坐在他们后面，对小孩扮着鬼脸逗乐他，结果却令孩子的母亲十分戒备，甚至警告他不要骚扰自己的孩子。

    结果亚瑟又犯病了，不合时宜的大笑了起来，这让孩子母亲更加戒备，亚瑟只要给她递了一张名片，上面简单描述了自己这种难以控制大笑的疾病。

    这种病让亚瑟不论是在日常生活还是工作中，总是面临各种困难和误解，也显得格格不入。

    只有回到家，才算能得到暂时的轻松和解脱，亚瑟和母亲一同生活，他前脚刚回来，母亲就问他是否看过了信箱，有没有回信。

    亚瑟母亲一直都在坚持给托马斯·韦恩写信，因为她曾为托马斯·韦恩工作过，结果现在母子俩过着凄惨的生活。

    观众们看到这段倒不觉得陌生，在此前关于亚瑟是否是托马斯·韦恩私生子的未来视频中，也已经播放过了。

    观众们都知道，亚瑟的母亲和他一样，也患有精神疾病，也正因如此，再看视频中亚瑟和母亲温馨的日常生活，便有种莫名心酸的感觉。

    这对精神病人母子在抱团取暖……

