    真木和娜姿聊了会儿天，似乎是因为最近一段时间金黄市的事情有点多，就算是她也有些忙不过来，少见地没聊几句就主动挂断了。

    “别来烦我！！”

    咔！

    “最近火气这么大的吗？”

    真木的嘴角抽了抽，不过想了想娜姿在金黄市费心费力地工作，自己可以在这里乐得悠闲，心情顿时好了不少。

    挂断电话后没多久, 真木就又接到了朵迷诺的电话。

    “真木少爷。”

    朵迷诺的声音传来，虽然没开启视频，但真木也仿佛能看见她脸上那自信的笑容。

    “你还要多久才能到达。”

    “不出意外的话明天就能抵达，到时候会接手过您手中的关于以太基金会的工作。”

    “嗯……”真木无所谓地点了点头，所以话说他在以太基金会有负责什么事情吗？似乎最近除了上学和去拐了只心鳞宝外也没干啥了。

    “那之后这里的事情就交给你了。”

    “放心，保证不会让您和坂木老大失望的！”

    朵迷诺自信地说道，真木也有些好奇，自己老爸是从哪里找来的这么多忠心的手下？

    “还有一件事, 坂木老大让我提醒您。”

    “什么？”

    “小心菊子天王。”

    真木皱了皱眉, 但还是点头。

    “嗯，对菊子天王确实不能掉以轻心。”

    虽然从她那里，真木已经获得过了许多好处，但却也从来没有轻视过这个人。

    “您知道就好。”

    ————

    第二天

    咚咚！

    “真木，起床去上课了！”

    真木耳边的闹钟没有响起，因为之前离开了的时候闹钟之类的都也关掉了，昨天回来后也没有想着再重新开起来。

    “呜~”

    真木一把扒拉开趴在自己脸上的风妖精，差点没把自己闷死。所以这家伙是什么时候从精灵球里跑出来的？还爬到自己脸上了？

    被真木拎起来的风妖精完全没有丝毫苏醒的迹象，嘴角还留着一丝口水，甚至还吧唧了两下，可能是做梦梦到了什么。

    “起来了起来了！”

    真木将手中的风妖精甩了几下然后往天上一抛，然后风妖精就一脸哀怨地飘回了真木身边，显然是在责怪他把自己叫醒。

    “所以谁让你自己从精灵球里跑出来的，还趴我脸上来了。”

    真木白了她一眼，然后向前走去为莉莉艾开门、

    “风！”

    【那是梦游，梦游啦！】

    真木都已经懒得吐槽什么, 你家梦游还能从精灵球跑出来的。

    真木开门, 就发现莉莉艾赫然已经一副全副武装的模样，而且今天的打扮和平时比起来也有许多不同。

    与平时常穿的白色连衣裙不同，今天的莉莉艾换上了一套淡蓝色的运动服，身后背着书包，倒也真的有了种学生的感觉，毕竟之前莉莉艾的打扮与其说是学生，倒更像是来体验生活的大小姐。

    因为是短袖，莉莉艾白皙的手臂显露在外，双手轻轻拉在书包的背带上，满脸期待地看着真木，只不过在开门看到真木的时候，有些不满地鼓了鼓嘴。

    “诶，你不会是到现在才起来吧？”

    “哈~不小心睡迟了，都是这家伙害的。”真木指了指一边的风妖精说道。

    风妖精：？？？

    这又关我什么事啊？

    莉莉艾翻了个白眼，所以现在是连编瞎话都懒得动脑子了吗？好歹用点心吧！

    “快点啦，不然上学要迟到了。”莉莉艾又一把将真木推回了房间中，让他赶紧去洗漱洗漱。

    “好的好的……”真木不以为意地说道，迟到就迟到吧，话说现在的他还需要去上课才是最离谱的吧？

    “我已经让詹姆斯准备好你的早餐了, 等会儿去的路上就能吃了哦！”

    “嗯, 麻烦了。”

    ————

    “所以今天是有什么活动吗？你还特意穿成这个样子？”

    真木往嘴里塞了一口面包，一边对着身旁的莉莉艾问道。

    “嗯，是有关系啦，其实也就是库库伊博士自己搞得活动，就是非战斗的小比赛，比如说精灵赛跑之类的，不过是早就定好了的，不是专门整蛊你的哦！”莉莉艾说到一半对真木解释道。

    “你上次也是这样说的。”

    真木从面包上撕下来一部分交给头上的风妖精，然后那家伙也非常开心地啃了起来。

    “这次绝对不是！”

    莉莉艾的脸微微红了一下，迅速地解释道。

    “所以莉莉艾你也会参加吗？”

    “没有哦，我就是给你们当啦啦队加油的！”

    莉莉艾握紧了拳头挥了挥，一副干劲十足的样子，结果职位竟然是啦啦队？

    “所以你穿的这么正式干吗？”

    “……谁说不参加就不能这么穿了！”莉莉艾有些不服气地瞪了真木一眼，不过她也确实是没有可以参加比赛的精灵就是了。

    “……没事，你开心就好。”在这个时候，真木莫名地觉得从莉莉艾的身上看见了娜姿的影子，所以说到底女孩子都是一个样的吗？

    坐着莉莉艾家的车，真木也顺利地赶到了宝可梦学校，同时在他们走进教室的时候，外面的钟声也正好敲响。

    “莉莉艾，你今天竟然也会迟到啊！？”

    站在讲台上的库库伊博士看到掐点走进来的莉莉艾，有些奇怪地说道，然后又看见了在莉莉艾后面进来的真木。

    “诶，真木你已经回来了啊，按照校长的说法，我还以为你要离开很久呢！”

    “我……我才没有，迟到呢，明明是正好！”

    莉莉艾气喘吁吁地解释道，刚刚一路从学校门口跑进来，可是把她累的不行，毕竟体能方面虽然不算是弱项，但也绝对不算是她的强项。

    倒是回头看真木的时候，却发现他除了稍微喘了两口气外，也没啥其他反应了，就跟个没事人一样。

    体力这么好的吗？

    “嗯，已经办完了。”

    真木对库库伊博士回复道。

    以库库伊博士和联盟以及成也大木的关系，应该是知道自己前往波尼岛参加试炼去了，不过可能更加具体的细节也不是特别清楚，毕竟就算关系再好，库库伊也始终不算是联盟的人。

