    露露妈眼睛一翻，晕了过去。

    随即便是一阵兵荒马乱。

    时落摇摇头。

    露露妈妈装晕又如何？

    该发生的事照旧会发生。

    等几人合力将露露妈妈抬上病床，时落留下一句话，“她的命劫并未过去，你想尽法子掩盖真相，殊不知，需要付出的代价亦是你承担不起的。”

    病床上, 露露妈眼皮子跳了一下，却仍旧没有睁开眼。

    时落这边吵闹喧嚷，另一边明家也是少见的热闹。

    明老爷子已经坐在沙发上一个多小时了，他手里拿着报纸，却大半个小时没翻动，他时不时望一眼别墅门外。

    隔十来分钟还问：“还没回来？”

    管家笑眯眯地回道：“旬少爷他难得跟人出门, 想多玩一阵也是能理解的。”

    明老爷子斜睨了他一眼，“要是那几个臭小子出去, 哪怕玩通宵都是常事, 明旬长这么大，什么时候超过晚上十点回来的？”

    一来是明旬身体不允许，二来是明旬心智早熟，似乎除了工作，他就没有别的感兴趣的事，便是工作，大约也是因老爷子的托付。

    他早早进公司，先是跟在老爷子身后做事，等他事务都能上手了，也不过才二十三岁，人人都说明旬能力卓绝，处事老练，是明家运气好，有这么个出色的继承者。

    只有明家人知道，明旬他若不是还需要呼吸, 他简直可称得上是机器人。

    只是没想到机器人也有不受控的一天。

    明家老大跟明夫人端坐在客厅沙发两头。

    明老爷子共有三子一女，因为明老爷子不放心明旬，让明旬与他一起住老宅，至于明旬爹妈，隔三差五过来吃顿饭，吃完饭还得离开，老爷子不喜人太多，明家其他几个儿女孙辈也都各有住处，只有逢年过节才会全部去老宅聚一聚。

    “爸，您说明旬他真的有救了？”明家大儿媳，也是明旬亲妈坐直了身体，她双手放在膝盖上，身体微微前倾，端庄中又有些许急迫。

    “还说不准。”明老爷子将报纸放下，端着茶杯，抿了一口，“要说这世上还有谁能救那小子，恐怕非那位小师父莫属了。”

    明夫人缓缓吐出一口，“那咱们早点请她上门来做客吧。”

    “这得看人家小师父的时间，这事你们都别插手，明旬他心里有数。”明老爷子沉声跟明家老大夫妇说。

    在公司里被儿子压在头上，到家里又被老子压的死死的, 好在明家老大心宽体不算胖，他笑道：“爸你放心，我们现在恨不得把那位时姑娘当成座上宾供着，哪里敢置喙？”

    明老爷子看着两人，缓和了语气，“我知道你们比谁都希望明旬能痊愈，但这事急不得，也得看缘分，既然时落小师父下山了，那就是明旬缘分到了，不管能不能为他续命，咱家都得记着小师父的恩情。”

    明老大夫妇忙点头。

    外头总算传来了汽车喇叭声。

    客厅三人齐齐往外看。

    明旬边看手机边往里走。

    这情况倒是少见。

    平常时候这小子可从不会走路看手机，便是处理公务，也是在他自己房里，只要出了房门，他是很少再碰手机的。

    注意到老爷子三人正灼灼盯着他看，明旬按灭了手机，奇怪地看着他们，“祖父，已经很晚了，怎么还不睡？”

    “你送人家小师父回家了？”老爷子兴致勃勃地问。

    脚步一顿，明旬摇头。

    老爷子脸色顿时变了，他冷哼，“你这臭小子怎么这么没眼色？人家小师父帮了你这么大忙，你都不送人回家的？”

    明旬无奈，刚要解释，电话亮了。

    他看了眼来电显示，嘴角勾起，“祖父，爸妈，我还有事，先回房了。”

    等明旬的身影消失在二楼楼梯口，明夫人按了按胸口，说：“他笑了。”

    明老大也赞同地点头，“那小子还从没这么笑过。”

    那笑跟平时不一样。

    明老大跟明夫人相视一眼，明老大感叹一句，“这个笑似曾相识啊。”

    老爷子也是过来人，他拿着报纸，起身，唱了一句，“风吹柳叶丝丝起，雨打桃花片片飞——”

    等老爷子声音被门关住，明夫人才问：“爸这是唱什么呢？”

    “京剧白蛇传。”明老大解释，“许仙初遇白娘子，情窦初开。”

    本来要起身的明夫人腿一软，再次跌进沙发里。

    二楼最东边的房间内，明旬声音温和，“若是不愿他们打扰，我让人处理。”

    时落正在医院外头等车。

    她不会用打车软件，好在医院本来也是人来人往的地方，等了约莫十分钟，正好一辆空的出租车停在时落身边。

    时落上前一步，刚要打开车门，斜里窜出来一道人影。

    那人将时落往旁边一推，直接打开车门，一步跨上了车。

    “时姑娘，发生了何事？”明旬听到时落呼吸重了一下，他起身，人已经往门口去了，“我现在去接你。”

    “刚才有人抢了车。”时落往后退一步。

    “时姑娘，你找个安全的地方等着，我去接你。”明旬快步下楼，经过客厅时，只来得及跟父母点了点头，便出了门。

    “这孩子这么急做什么？”明夫人跟了两步，“他还想自己开车，他那身体能自己开车吗？”

    “他自己心里有数，你就放心吧。”明旬从小到大就没让他担心过，他从不会做没有把握的事。

    “你不用过来。”另一头，时落看着已经开出去几十米的出租车突然一个急刹车，后座的男人头猛地磕在前面的铁架子上，男人嗷的一声，显然的磕的不轻。

    时落收回视线。

    “我已经在车上了。”另一边，明旬发动车子。

    “那你小心。”时落再说不出拒绝的话。

    哪怕已是半夜，医院门口的人跟车仍旧是络绎不绝。

    时落找了个阴影处站定。

    几分钟后，一个气喘吁吁的中年妇人从医院跑到门口，她头发凌乱，脸上满是惶然，妇人左右看，却寻不到想找的人。

    她随手抓着一个过路的人，“你看到一个二十岁左右，长得很漂亮的女孩子了吗？”

