
　　这些人上船歇脚，却让黄蓉很不开心，因为她不能和叶龙肆无忌惮的温存了。

　　因为她知道，能踏海而行的最起码也是超一高手，能御气飞行的，更是武学极巅的存在。

　　他们很容易就能发现她和叶龙的身份。

　　踏海而行的四人，看到一艘大船出现在视线中，四人调转方向，直接向大船而来，很快就轻飘飘的落在了甲板上。

　　“如果要歇脚，就去那边。”叶龙没有看那几人，而是指了指甲板的另一方。

　　“这几日奔波，如今好不容易遇到一艘船，很想洗个澡，那船舱不能进去吗？”一位身穿红色长裙，火红色长发，看起来邪气十足的女人，眨着眼看着叶龙。

　　“船舱，是我夫人的，想洗澡，去海里。”叶龙回头，望着那个熟悉，而又陌生的女子。

　　当初就是这个女人把他吓住了，也是她掳走了杨不悔和周芷若，如今杨不悔和周芷若，还是没有一点消息。

　　叶龙怀疑，杨不悔和周芷若，被这个女人掳去了终南山活死人墓。

　　没错，这个邪气十足的女人，就是峨眉祖师郭襄，也是林朝英的师尊，一个活了上千年的老怪物。

　　因为叶龙的原因，九阴血经中断，此时伤势都还没有完全恢复过来。

　　黄蓉好奇的打量着面前的一男三女，虽然其中两女蒙着面纱，不过看她们的凹凸有致的玲珑娇躯，还有裸露在外的一双漂亮眼睛，就知道那两个蒙着面纱的女子，都是美人。

　　更别说这个邪气十足的女人了，有着二十多岁的倾城面容，却拥有着一百多岁的实力……黄蓉羡慕。

　　邪气女子，一头红色长发丝柔顺披散在肩上，全然柔嫩细腻，宛若有生命般让人无法置信。

　　头顶戴着蓝色发钗，虽然不尽奢华，清红色的耳坠也十分普通，但能衬托她的满身气质。红色丝绸长裙尽显高贵与邪魅，质地柔软又富有轻盈的纤薄感，充满华贵和邪魅气息。

　　刚才她说话之时，长长睫毛一动一动的十分俏皮，充满迷人灵性。

　　略带婴儿肥的小脸看起来肉肉的特别粉嫩；略圆而带点美人气质的瓜子脸有种说不出的诱惑。吹弹可破的肌肤娇嫩细腻，让人有种恍如羊脂美玉的错觉。

　　精致俏鼻挺挺的，红润嘴唇涂抹着淡紫色的唇膏，微微张开可见到白玉般的贝齿，似乎散发一种难以言喻的香气。

　　最吸引人的是一对明亮如星辰般的大眼睛，大大的眼眸透出一股邪性，眼皮上方涂抹着一层淡淡的黑色眼影。

　　娇媚一眨，给人感觉很有视觉感，又有几分孩童般可爱的韵味；一层汪汪水雾在眼眸转动，显得特别无辜，看起来真是我见犹怜，让人再有三千怒火都会一瞬间熄灭！

　　这就是一个集清纯，妩媚，而又邪魅十足的女妖精。

　　“海水怎么洗澡，我就要进船舱，你别告诉我，这船是你的？”郭襄淡紫色的嘴唇微微上扬，露出了邪魅而倾城的笑意。

　　“我不想再说第三次，要歇脚，就去那边，洗澡去海里。”叶龙凝望着峨眉祖师，然后慢腾腾的向她走去，周身隐约有气流涌现，浓黑的发丝随着海风轻轻飞舞。

　　杨雪临走前给了他易容丹，那瓶子里有十颗易容丹，如今他才用了一颗。

　　杨雪的易容丹和其他的易容术根本不同，这是高科技的产物，是可以改变一个人的容貌，身影，气息，更别说叶龙这一头白发，变成黑发那不是轻轻松松的事情吗。

　　黄蓉心中紧张担忧，毕竟敌众我寡，叶龙虽然强，但是被四人围攻的话，恐怕也不好应对。

　　感受到叶龙强大的气息，峨眉祖师郭襄微微皱眉，然后向前踏出一步，只是一步踏出，她整个人气势都变了。

　　本来邪魅之中还夹杂着清纯，华贵，可是如今就只剩下邪意了。

　　她本就不是善茬，能和叶龙好好说说，已经在极力收敛自己的脾气了，如今这个不知天高地厚的小子，竟然妄想挑战她，这不是没事找事嘛。

　　“等一下。”四人之中唯一唯一男同胞，拦在了峨眉祖师的面前。

　　男同胞，身穿红色披风，脸戴没有五官的红色面具，看起来非常瘆人。

　　这造型，这装扮，是圣尊无疑了。

　　“你干嘛？让我教训教训这小子。”峨眉祖师郭襄撇了撇嘴，有些不满的说道。

　　“他是自己人。”圣尊沉声说道，目光放在了叶龙腰间的腰牌上。

　　“你们和平西王认识？”叶龙自然察觉到了圣尊的目光。

　　“认识，既然都是朋友，可否行个方便，让我们进去船舱，洗个澡？”圣尊打量着叶龙，询问道。

　　“呵，道不同，不相为谋。滚。”叶龙冷声说道。

　　其实他是羡慕了……这圣尊真特么的好福气啊，让你们洗个澡？一男三女，鸳鸯戏水吗？还在老子的眼皮子底下。

　　“真是不知好歹。”峨眉祖师冷喝一声，一柄被血雾缠绕的剑，冲天而起，撕裂空气，向叶龙直刺而来。

　　她身形一动，就已经出现在剑的面前，手握剑柄，一划一挑，向叶龙咽喉割去。

　　郭襄的剑不是很快，但是却蕴含着滔天血气，只是嗅着那血气的味道，就让人心神作呕，想要呕吐，更别说如何对敌了。

　　但是叶龙是何人，他曾经就是在血与沙之中走出来的，十多年的血与沙，他喝过的血，比峨眉祖师杀的人还要多。

　　那血气对他毫无影响。

　　叶龙脚下一动，身轻似燕，飘然向后，躲过了峨眉祖师郭襄一剑。

　　那血剑，离他的喉咙只有一寸，偏偏却没有割到他的喉咙。

　　看到这惊现的一幕，黄蓉不自觉的双手紧握，手心出现了细汗。

　　峨眉祖师郭襄脸上露出了差异之色，这人竟然躲过了她一剑，她有些小看这个人了。

　　随即，她改变剑招，连连挥剑，只是瞬间，已经施展出三次剑招。

　　可是每一次挥剑，都被叶龙有惊无险的躲开了。

　　叶龙那诡异的身法，让她根本捉摸不透，更是前所未见，闻所未闻。

　　甲板上，峨眉祖师郭襄一味的进攻，剑招狠毒，凛冽，却丝毫碰不到叶龙一下。

　　而叶龙只是一味的防守躲避，气定神闲，嘴角更是带着戏谑。

　　“古怪，真是古怪，像似凌波微波，却又不像，又像武当梯云纵，可是亦不是，这身法，真是见所未见啊。”圣尊摸着下巴，盯着叶龙的双腿，喃喃自语。

　　蒙着面纱的李秋水，眉心有一点朱红，她皱着柳眉，好像捕捉到了什么，但是却始终抓不住重点。

　　而另一边穿着黑色长裙，蒙着面纱的王难姑，目光却放在了远处黄蓉的身上。

　　她身为毒仙，也精通医术，对易容术也有研究。

　　她能看出来，那个女人，经过了简单的易容装饰，而那个男人呢，他的面容应该就是他的面容。

　　“凌波微步，梯云纵……还有那双眼睛，是你！那女人是黄蓉！”王难姑心惊，小心肝扑通扑通乱跳。

　　不过她表面上，却很平静，仿佛对峨眉祖师郭襄和叶龙的战斗，丝毫不感兴趣。

　　……

　　“你只会躲吗？”峨眉祖师郭襄嘴中娇斥，一脸寒霜的看着叶龙。

　　她用了数十次剑招，可是却没有碰到那人衣角，让她心中升起了浓浓的挫败感。

　　那诡异的身法，就是她的克星。

　　偏偏现在又不敢使用九阴血经，那消耗巨大，如今逼近海龙岛，龙珠碎片才是重中之重，她必须保持巅峰状态才行。

　　万一使用了九阴血经，那人也与她真正拼命一战，落下伤势，那就太不划算了。

　　想到这里，她心中又将叶龙给骂了个狗血淋头！若不是叶龙，给她几年的时间，她就可以问鼎武林至尊，天下尽臣服她的脚下，谁来谁死！M.23sk.com

　　可是……偏偏就凑巧，她遇到了叶龙，中断了她的九阴血经。

　　其实她还好，最郁闷的应当属叶龙的丈母娘齐御风了，本来利用神凰涅槃术，可以重生，并且踏入练气境。

　　结果被叶龙扰乱了心境，不但没有踏入练气境，生命也无多了……

　　峨眉祖师还算是幸运的，最起码，她能活下去。

　　“你确定让我出手？手持葬天剑的你，连我的衣角都碰不到，能应付我接下来的攻击吗。”叶龙撇了撇嘴，身形一动，化为了一道风，就来到了李秋水的面前。

　　他的速度，竟然连圣尊的都没有反应过来。

　　一阵微风抚来，李秋水的面纱就已经被摘去了。

　　那张被毁容的脸，早已经恢复，如今看来更加的精致，与齐御风简直就是一个模子刻出来的，让人看了一阵失神。

　　哪怕是叶龙已经拥有了与她长相七分相似的李青萝，看着李秋水的面容，也是一阵惊艳。

　　“是个美人，不过我已经有夫人了。”叶龙身体再一闪，已经来到了黄蓉的面前。

　　“你们若是想要船，给你就是，圣尊，再见，预祝各位平安达到海龙岛。”叶龙抱着黄蓉，踏海而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十四章 再遇峨眉祖师免费阅读。https://xs.23sk.com 