
　　苏雅是死心不改，她今天就是被顾墨成逼着做检查，也不会收起对付顾家的心。

　　在她想着的时候，顾墨成透过她的眼神看到恶毒。

　　顾墨成早把苏雅看透，这个女人他不出手收拾，顾家被她搞得天翻地覆。

　　她接进顾子铭，打的就是进顾家的主意。

　　“把她带到南苑的房子里，关起来。”顾墨成淡声说道。

　　苏雅以为自己听错了，顾墨成不是要把她放了吗？

　　他这是什么意思？

　　把她关起来？

　　苏雅不会傻到以为顾墨成把她关起来，是要她做他的情人。

　　“你要对我做什么？”苏雅抬起头问道。

　　她仰着头，看到顾墨成俊美的面容。

　　上帝对顾墨成真是照顾，给了他不凡的家世，也给了他好看的容貌。

　　“你不是说，现在检查不出来了？”

　　“那再等一段时间，看看检查的结果。”

　　听完顾墨成的话，苏雅的脸色一白，刚才的喜悦瞬间消失殆尽。

　　她满眼震惊地看着顾墨成，“顾墨成，你这么做是犯法的？”

　　“你没有权力把我抓起来。”

　　苏雅大声地叫道，顾墨成来前联系过医院，这幢楼层专门是为了有钱人服务，来的人不多。

　　所以苏雅大声叫喊根本没有作用。

　　“救命啊，他们要把我杀了。”苏雅从地上站起身，她大声叫着。

　　她叫得再响也没有用，没有几个人听见，就算有人听见也不敢上前帮着顾墨成。

　　“带走。”顾墨成没有兴趣和苏雅熬下去，他让人把苏雅捂上嘴巴带走。

　　在确定苏雅没有怀上顾子铭的孩子后，他会把人给放了。

　　顾墨成处置人的手法，和别人的不一样。

　　他的无情，他的狠厉，在宁城找不到几个人。跟着顾墨成过来的盛欢欢站在医院门口，没有进去。

　　她也认为顾墨成会带苏雅去某个咖啡馆，然后给苏雅一笔钱，让她远离顾子铭。

　　如果是这样，事情越发地有意思。

　　结局出乎了苏雅和盛欢欢的意外，顾墨成没有这么做。

　　他直接把苏雅带进医院，去医院是为了给苏雅做检查？

　　对顾墨成来说，顾子铭把苏雅睡了就睡了，没有什么大事情。他怕的就是苏雅会怀上顾子铭的孩子。

　　盛欢欢在医院外头等了许久，后面看到顾墨成一个人出来。

　　苏雅却不见了。

　　奇怪着苏雅去哪里的盛欢欢回到学校里，她一直想着苏雅去了哪里？

　　她等到下午，也没有见苏雅回学校。

　　就算去医院做一个检查，也不可能半天的时间。

　　加一个手术，这段时间也够了。

　　难道苏雅回到家里了？

　　盛欢欢想着苏雅的事情，心神很不宁，她的心里有一种不安的感觉。

　　苏雅的事情，顾墨成是瞒着苏安安做的，苏安安不知道苏雅去了哪里？

　　苏雅就算失踪，她也没有时间管苏雅。

　　徐清清和萧彦的婚期地到了。

　　萧彦当天的心情很好，爱赖床的他一早起来，他站在镜子里整整自己的衬衣。

　　怎么看，都觉得自己很帅。

　　萧彦掏出手机给徐清清打了电话。

　　因为两个人今天结婚，所以昨天晚上他们是分开睡的。

　　萧彦睡在萧家，徐清清在他们的公寓里。天籁小说网

　　“老婆。”萧彦笑着唤道。

　　“怎么了？”

　　“想你了！”

　　“一个晚上没有抱你，我想你。”萧彦笑着说起调情的话。

　　他一边说着，一边走出房间，到客厅里去。

　　“萧彦，你什么时候过来？”徐清清尽量忽略掉萧彦的话，她回道。

　　她早上起来，直接赶到店里去做发型，在和萧彦打电话的时候，她正坐在镜子前妆扮着。

　　徐清清平时也化妆，但是穿着职业装，现在她穿着雪白色的婚纱，很漂亮。

　　“等下就来。”萧彦说着，“老婆，你怕我逃婚吗？”

　　“你放心，就算我以前的那些情人拦着我，我也会跑过来找你的。”

　　萧彦的话，没什么正经。徐清清听习惯了。

　　“好的。”

　　相比萧彦的兴奋，徐清清表现得冷淡。

　　她不是不开心，也不是不兴奋。

　　只是喜悦多过害怕，在和萧彦领证的时候，她平静，她当作一场交易。

　　现在那？

　　她昨晚失眠，一个晚上没有睡着。

　　她刚才在接到萧彦的电话，心乱得一塌糊涂。

　　这是因为她爱萧彦，而萧彦不爱她。

　　他把她当作其他的女人，用着最甜蜜的情话来哄着他，可是这些话，是他的习惯使然说出来的。

　　萧彦把手机挂掉，他哼着曲子，心情很好地走下来。

　　萧家布置得很喜庆，佣人们忙着布置，忙着做吃饭。

　　他下楼的时候，坐在客厅里的萧父抬起头看着他。

　　“什么时候去接徐清清？”

　　心情很好的萧彦看到萧父的时候，他的脸色沉下来。

　　“我什么时候去，管你什么事！是你结婚吗？”

　　萧彦一句话堵得萧父的脸色变得难看。

　　“萧彦，你这是什么态度？”

　　“你觉得是什么态度就是什么态度。”萧彦直接回道。

　　想让他给萧父好脸色看，是不可能的。

　　萧父是习惯了萧彦的态度，今天是萧彦的大好日子，他主动和萧彦说话，是想讨好他。

　　可是，萧彦对他的态度冰冷冰冷的，没有因为自己和徐清清结婚改变。

　　“萧彦，你和徐清清已经是夫妻，以后不要在外面沾花惹草。”

　　萧彦和徐清清领证的时候，他就想过，他是有妇之夫，所以结婚后，他会洁身自好。

　　萧父说了这话，萧彦听着不爽，回道，“上梁不正下梁歪。”

　　“你想我不在外面乱来，你觉得可能吗？”

　　萧彦的话说完，萧父气得伸手把烟灰缸砸到萧彦的脚下。

　　萧彦在萧父砸烟灰缸过来的时候，他动没有动一下，只是冷着双目看着萧父把烟灰缸砸向自己。

　　萧家的大厅铺着地砖，烟灰缸砸到地上的时候，顿时碎了。

　　萧彦低着头看了眼地上的碎片，他从兜里掏出香烟，自在地在萧父面前抽起来。

　　萧彦的样子，气得萧父的血压高了。

　　他躺在沙发上，双目气愤地瞪着萧彦。

　　同样是儿子，顾墨成对顾臻孝顺得很，很听顾臻的话。

　　而他的，这么多年来，他和萧彦没有和平相处过，萧彦就不知道自己做了这么多，都是为了萧彦好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第567章：他是为了萧彦好免费阅读。https://xs.23sk.com 