    太子野作为鲁国的太子，可面对眼下鲁国，想要振兴公室，可谓艰难至极。

    此次季氏突然发难，说不定即位都一下子成为了难题。显而易见，倘若让季孙宿代太子祭天，那即便太子野日后即位为国君，也只能是成为季氏与孟氏的傀儡。谁又会去听一个手中没有实权的假君呢？

    面对这样的情形，李然之于他而言，虽仅一面之缘，却愿意为其出谋划策，劝导其善用良策，勤政爱民，如此之言，又如何不让太子野这个逆境中成长的太子感动？

    他虽不知李然是否是因为叔孙豹的缘故才如此襄助自己，可他心里明白，李然绝非凡俗。也绝不是叔孙豹手下其他门客所能相提并论的。如此具有远见之人，却又如此仁义贤德之人，实乃国之重器也！

    一思及此，太子野心中顿时萌生了一个大胆的想法，他旋即想拜李然为师！

    若能跟随李然学习治国安邦之法，用民之典，又何愁大业不成？

    他正想着，一旁的叔孙豹瞧见了太子野的眼神，却忽的道：

    “太子马上便要即位，此时切不可给季氏以话柄，言行举止都该当谨慎，如此方能顺应子明之谋哇…”

    识人之能如叔孙豹，如何看不出太子野心中所想，还不待太子野开口，他便出言提醒。

    李然虽学问高深，身怀治世经邦之才，但眼下季氏毕竟已经对李然怀恨在心，一旦太子野拜李然为师，季氏必定连带着将太子野也视为敌人。

    到了那时，只怕季氏就非但是僭越公室这么简单了，甚至是直接对太子野下手也未可知！叔孙豹自是不愿看到这一幕出现。

    “叔孙大夫所言极是，太子位重，自当稳重。”

    “太子且放宽心，来日方长，然在短时间内不会离开鲁国。太子来日但有所问，然必知无不言言无不尽。”

    李然自己本来就是个学生，要他收学生，那也只怕是件十分头疼的事。况且他与太子野年龄相仿，太子野还称他为“子明兄”，既是兄弟之称，何来师生之份？

    话到此处，太子野心中了然，当即点头称是。

    站在一旁的祭乐显然还没明白这三人绕着弯打的哑谜，秀脸上满是疑惑，正欲开口，却不料外间奴仆再度进来禀报：

    “大人，季孙来人求见。”

    “是何人？”

    “季孙意如。”

    此间刚刚还在议论如何应对此次季孙宿的突然发难，那边季孙意如却又忽然而至，在场几人皆是一怔。

    “呵呵，叔孙大夫，看来好戏开场了！这第一阵，就看您的了。”

    李然嘴角微微一扬，开口如此言道。

    闻声，叔孙豹顿时会意，当即冷哼一声道：

    “哼！此贼竟还有脸找上门来！豹定要好好教训他一番！”

    季孙宿串联鲁国朝臣提议由季氏代太子祭天一事，叔孙豹身为鲁国三恒居然后知后觉，从这一点上来说，他便有理由对季氏发飙。

    如今既然季孙意如自己送上门来了，那他岂有视而不见的道理？这不给季孙意如狠狠上一课，鲁国百姓可还知鲁国有他叔孙一族么？

    而李然的这句“第一阵”，其意味更是深远。

    刚才李然的计谋，乃是借晋国之手惩治季氏，但前提条件在于要让季孙宿不顾一切的去僭越君权，如此晋国才有不帮他的由头。而要季孙宿不顾一切的僭越君权，那叔孙豹的态度就成了关键。

    他若对此事一言不发，只怕以季孙宿的狡诈必然有所警觉。

    所以此刻，他越是强烈反对，季孙宿越是坚定，毕竟敌人所不愿，吾之所愿也。

    于是太子野先行离去，祭乐也领着公子稠去了李然的院子，正厅内只剩下李然与叔孙豹，奴仆这才将季孙意如给领了进来。

    “哟，这不是昨日在集会上大言不惭的前洛邑守藏室史么？”

    “怎么？昨日当着诸多学子的面高谈阔论，今日却怎么客居他人屋檐之下？如此可是你这贤达之风？又岂不有违你的建功立业之宏愿？”

    “贤达”，“建功立业”这些都是昨日李然在集会上反讽季孙意如所言，此时竟被季孙意如以彼之道还施彼身，不得不说这季孙意如还真是喜欢逞这一时的口快。

    而今天下，众多诸侯，门客众多，李然客居叔孙豹门下，本不是什么羞耻之事。

    但经过季孙意如这么一说，反倒显得这李然确是一副小人嘴脸。

    “呵呵，古良禽择木而栖。”

    “我李子明自负才高八斗，学富五车。叔孙大夫礼贤下士，乃‘伯乐’也。居于如此‘伯乐’门下，实属然之幸也。”

    “呵呵，倒是有些门庭，即便是想让我李子明去其门前看上一眼，那也已足够令人嗤之以鼻的了。”

    李然自然也没什么可跟此人客气的，原本昨日在集会上季孙意如的态度就让李然感觉到了厌恶，再加上他刚才的一阵“反讽”，直叫李然深知此人心胸狭隘，不能容人。

    不过比起季孙意如的反讽，李然的这一通讥讽则显得更为锋利。

    鲁国谁人不知季氏权倾朝野，威压公室，其势力岂是孟氏与叔孙氏可比的？

    可在李然的嘴里，你季氏就是不配！

    任你季氏在鲁国呼风唤雨，任你季氏在鲁国无所不能，呵呵，我李然就是看不起你。

    果然，李然这话刚一说完，只见季孙意如的脸色顿时又是一变，大声喝道：

    “放肆！”

    “你当你是何人？！如今不过就一白首而已，也胆敢在本公子面前如此猖狂！”

    “叔孙大夫，此等的门客？非意如冒昧，哼，我看大夫还是早些赶走为好，大夫若执意留得此人，只怕将来定会坏了你我两家的关系。孰轻孰重，还请大夫自省！”

    叔孙豹这还半句未开口，他这话里话外，便已是无不透着对叔孙豹的威胁。但也由此能够看出季孙意如所有的，不过只是些小聪明罢了。这般容易冲动，还是显得太年轻了。

    叔孙豹闻言淡淡一笑，脸上满是不置可否的表情。

    接着，只听他缓缓道：

    “呵呵，贤侄此言差矣。”

    “子明既能受周王室之召任洛邑守藏室史，其必有真才实学。”

    “子明能来我国，实乃我鲁国之幸，老夫岂能撵之？而今我国民生艰苦，也正是需要有才之辈，有德之人襄助治理。子明之至，之于我鲁国而言，正可谓是雪中送炭呐！”

    季孙意如闻言当即又是一声冷笑，原本清俊的脸庞此刻竟显得阴沉：

    “呵呵，看来大夫打定主意是要留下此人了。好吧…既然如此，多说无益，意如昨日之言，还请大夫谨记。”

    “今日之耻，来日定当十倍奉还。”这就是季孙意如昨天说的话，此时再度提及，看来是打定注意要与李然“不死不休”了。

    想来也对，以季氏而今在鲁国的实力，想要对付李然，看上去实在没什么困难之处，他如此底气，也并无不可。

    “唉！……贤侄这是哪里话，你我两家虽有不和，但毕竟是同气连枝，所谓一荣俱荣，一损俱损，如此记仇，又岂是一家人所为？”

    “对了，既然贤侄今日不请自来，老夫刚好有件事想要讨教讨教。”

    对于季孙意如的记仇，叔孙豹可真是一点没放在心上，话锋一转随即脸色微变。

    “哦？大夫想问何事？”

    季孙意如双手背在身后，脸上一片漠然。

    “听闻你爷爷打算代太子祭天？可有此事？”

    “确有此事。怎么？大夫还不知道吗？”

    季孙意如脸上的漠然瞬间变成了嗤笑，不以为然的嗤笑。

    你叔孙氏身为鲁国大夫，三恒之一，竟连如此大事都后知后觉，还凭什么与我季氏争斗？

    等着吧，瞧着吧，我季孙意如定要你们的好看！连带着对李然的恨意，我季孙意如会一并算在叔孙豹的头上。

    只要季孙宿代太子祭天之事一成，日后鲁国朝野便都是他季氏一家说了算，大权在握，难道还怕惩治不了叔孙氏？难道还怕搞不定这小小的前洛邑守藏室史？笑话！

    可就在季孙意如幻想着日后如何对付叔孙豹与李然之时，李然的嘴角却是微微上翘。

    而后，正厅之中又猛然传来一道大声喝斥。

    “放肆!”

    “端的放肆！”

    “你们季氏眼中到底还有没有公室？还有没有礼制！”

    叔孙豹勃然大怒，一双利眼之中火光四射，瞬间将季孙意如淹没。

    谁能料到刚刚还和颜悦色的叔孙豹竟会突然翻脸？

    言词之锋利，语气之强硬，好似忽的换了一个人，霎时间吓得季孙意如措手不及。

