    翌日清晨，鸡鸣三声。

    宰予一个鲤鱼打挺从床上翻起，穿上衣衫，取出水罐倒一点水煮黍米粥，又倒一点水放进洗漱用的陶盆里。

    随后，宰予像是宝贝一样拿出昨晚用竹子制做的简易牙刷，含一口水，再用牙刷沾一点黑木炭开始清洁口腔。

    自打和陈韬合二为一后，宰予就学会了现代人的生活方式，洗脸刷牙也是其中的重要一环。

    洗漱完毕后，宰予将热腾腾的黍米粥倒出来冷却。

    之后便跑到水盆边蹲下，对着水面的倒影，用手指蘸一点水，将头发梳成读书人的模样。

    整理完头发，宰予又吟了两句‘之乎者也’，确定一切妥当后，这才回去吃完黍米粥，随后心满意足的走出家门。

    岂料刚出家门，他便看见子贡顶着一对黑眼圈从大街上朝他走来。

    宰予问道：“你这是怎么了？一晚没睡吗？”

    子贡有气无力的回道：“昨天一晚上我都在盯着煮水的大锅，哪儿有时间睡觉？”

    “你不是说家里的柴火不够用吗？那点柴火是怎么烧一晚上的？”

    “我把家里种的树全砍了，勉强够烧到今天早上。天刚放亮，我就让仆人去郊外砍柴去了，算算时间，他们这会儿应该已经抱着柴火回去了。”

    “你是真狠啊！”

    “你别在那儿笑我了。我拜托你个事……”

    子贡话还没说完，整个人便晕头转向的找到路边的一颗老柳树，扶着树干一阵干呕。

    “这感觉太恶心了。天旋地转，肚子一直翻腾，吐又吐不出来。你今天去帮我找夫子告个假，就说我身体不舒服，今天的课去不了了。”

    宰予上前捋着他的背，希望能帮他顺顺气。

    他正想要答应子贡的请求，可转念一想，一计又上心头。

    宰予道：“帮你请假倒是没什么，这就是顺手的事情。但你确定真的不去听今天的课吗？”

    子贡呕吐连连，完全顾不上和宰予瞎掰扯。

    他回道：“你看我这样子，还怎么听课？去了也是学你睡觉，那不是找骂吗？”

    “唉呀，那就太可惜了。”宰予惋惜道：“你说你这也太不凑巧了。哪天请假不好，你非得挑夫子讲管仲的时候请假。”

    “讲管仲？”子贡浑浑噩噩的脑子猛地清醒：“是啊！夫子今天要讲管仲啊！”

    因为昨天宰予、子贡和子路轮番质疑管仲，所以孔子早在昨天放学时就告诉弟子们，今天他将会给大家讲讲管仲这个人，尤其会详细讲解管仲辅佐齐桓公，让齐国再次伟大的种种施政措施。

    众所周知，管仲施政的重点，当然是在经济领域。

    齐国之所以能成为天下最富庶的国家，大多数的功劳都要归之于管仲。

    子贡虽然觉得管仲这个人德行不足，但作为一名商人，他依然对管仲的致富经感到好奇。

    宰予叹气道：“唉！你要实在不能去，那我就帮你请假吧。”

    “不用了！”子贡一顿深呼吸，试图维持清醒意识：“我今天就算死，也得死在求学的课堂上！”

    “好！有志气，咱们走。”

    “头前带路。”

    “请。”

    宰予领着子贡一路抄近道来到学社，此时的学社内人影稀疏，不少座位仍然空缺。

    这倒不是孔门的其他弟子学习懈怠，而是子贡和宰予向来都是来的较早的那批人。

    因为来得太晚的话，后排座位就被别人占完了。

    往常他俩都会挑选学社靠后的座位坐下，但今天子贡为了能够听清楚管仲的致富经，却一反常态的朝着前排走去。

    宰予的心里同样装着事情，子贡想要选择离夫子近的座位，他当然乐见其成，毫不犹豫地选择跟了过去。

    此时孔子吃完了饭从屋内走出，正巧看见宰予和子贡坐在最前排，老人家不禁露出了欣慰的笑容。

    “阿予，阿赐！你们俩最近可真的是长进不少啊！学习的态度愈发端正了。”

    而一向在前排占座的子路则哈哈大笑：“士别三日，当刮目相看！这句话不止适合子我，也适合子贡啊！”

    尖子生颜回也微微点头：“我也要向二位师兄多多学习啊！”

    子贡浑身难受的不想说话，但碍于夫子就在眼前，他只能小脸煞白的回了一句：“这都是因为我们受到了夫子教化的缘故啊！”

    宰予则趁机抄袭晋朝傅玄的名言：“近朱者赤，近墨者黑。我们坐在学社中日日聆听夫子的教导，受到诸位师兄弟的熏陶，这样一来，我们怎么可能不进步呢？”

    “近朱者赤近墨者黑？”孔子琢磨了一下这句话，笑着说道：“先有士别三日，再有近朱者赤。阿予啊！你近来的言辞，是越来越饱含道理了。”

    宰予笑容灿烂：“哪里哪里，夫子过奖了。”

    孔子环视了一圈，发现弟子们还有大半没到，于是便暂时离开庭院，回到屋子里继续备课去了。

    而他老人家一走，子贡的上下眼皮立刻开始了剧烈的斗争。

    宰予见状不妙，赶忙大声叫醒他：“子贡！子贡！你可不能睡啊！你要是睡了，可就起不来了！”

    但即便宰予怎么喊，子贡还是一副半睡半醒，俨然小鸡啄米的做派。

    宰予看不论如何都叫不醒他，干脆伸出脚给了他屁股一下。

    子贡失去平衡，脑袋砸在几案上，疼得他顿时清醒了不少。

    子贡捂着发红的前额，怒吼道：“子我！你小子想死是吧？”

    宰予连忙解释：“我不踹你，你不清醒啊！”

    子贡也知道宰予是好心，于是便不再追究了。

    他苦恼道：“该怎么办呢？睡意太浓了，一不留神就睡着。”

    突然，一份竹简飞到了子贡的桌上。

    宰予指着那份竹简道：“你要实在想睡觉，那就读书吧，大声的朗诵出来，这样就不会困了。那份竹简是我昨天记得笔记，你大声读出来不止可以驱散睡意，还能复习昨天的知识，这不是一举两得的好事吗？”

    子贡拿起竹简，一脸感动道：“多谢你了，子我。关键时刻，还是你靠得住啊！”

    宰予的脸上到处都是不掺半点虚假的纯真笑容。

    “客气什么，咱都哥们儿。”

