    “此处乃是大宋甚至全天下最好之刀剑所在。”

    张尚书指着冶炼房中摆着的一排排半成品的宝剑，这些宝剑还是刚刚成型并没有进行开锋，但它们的质地却是肉眼可见的好，文臣也许没什么感觉，但武将们却一个个走上前将那些刀剑斧取下来放在手中打量端详。

    若不是在皇帝面前呈现出完整的武器刀锋，否则他们一定会让人拿出成品测试一番。

    “给朕取一柄来瞧瞧。”赵性端详一阵之后突然说道：“不，朕自行去选。”

    那总经理立刻领命，在前方将赵性带到了刀剑库房之中，这刚一打开库房，里头那密密麻麻的斩刀马刀就呈现在了赵性的面前。

    里头的刀都用藤刀鞘保护着，但仍然能闻到浓烈的油脂味道和铁器的味道，这种属于男人的气味直扑面门，赵性都忍不住的热血了起来。

    他从箱子中随便抽出一柄刀，这崭新的刀还没有见过血，显得有些生涩，但它的锋利和坚韧却已经是不可掩盖，握在手中也能感觉到重心的平稳，挥舞起来似乎也是极顺手。

    “来，给朕瞧瞧这东西是不是好东西。”

    听到示意之后，身后的武将们立刻走上前各自拿上自己喜欢的武器，这些家伙在文人的身上也许就是装饰品，但在他们的手中那便是世上最可靠的伙伴。

    这帮四五十岁一个个满脸胡子的大汉在这一刻都化作了见到心爱玩具的孩子，拿着手中的武器舍不得放下，甚至还有一人顺手抽出侍卫的佩剑拿起手中的长刀一刀就斩了下去。

    霎时间，那侍卫的宝剑应声而断，而那将军手中的“戚家刀”却连一点缺口都没出现。

    “好刀！好！”

    将军忍不住的感叹了起来，但抬起头时却发现包括赵性在内的人都在看着他，他老脸一红就退到了人群中。只剩下那侍卫心疼的看着断在地上的佩剑，表情难过。

    “军爷军爷，莫要难过。”这时总经理走上前，双手托着一柄剑递上前：“这是工坊赠与军爷的礼物。”

    那侍卫的表情立刻振奋了起来，他接过剑朝着总经理拱拱手，轻声道了谢。

    而旁边大佬们根本没注意这些，他们只是在感叹这刀剑的威势。

    “说起来，这些刀剑为何未于我大宋军制中见到？”

    “这些货物都是供给辽国的。”总经理立刻上前介绍道：“这一柄剑能换来二百五十斤精铁矿，甚是划算。”

    但这句话他们似乎都没听见划算二字，只听见了供给辽国，这一下武将窝窝里就炸开了，他们本就是爆裂性子，一听这等上好的刀剑居然供给邻国而非供应大宋，这帮将军统帅当时就差点翻脸。

    “说！为何只供辽国！”

    一名边军统帅气得满脸通红：“我大宋军备本就不如辽国，你等居然要把这等好家伙给辽国？”

    他说到激动处甚至一把揪住了总经理的衣服领子：“你是何居心！”

    说完之后，他作势扬起拳头就要打，而这时赵性眉头一皱：“住手！安致远，你为何如此爆裂？”

    被老大训斥，那将军眼眶却是红了起来，松开总经理然后单膝跪在赵性面前，声音带着哽咽的说道：“官家，您有所不知，我大宋边军素来清苦，曾与辽国为敌时，我大宋将士军备不如那辽国吃尽了苦头，若不是将士们以血肉阻挡，如今……如今……如今我大宋怕是已是退到了安南！”

    “荒唐！”

    文臣中一声暴呵：“你何故胡言乱语！？”

    转过头看过去，发现是兵部侍郎的声音，他怒目横眉的斥责道：“安将军，你可莫要空口白牙，当年兵部在边军军备此事上从不含糊，甚至要比禁军更好！你何出此言？”

    “呵呵，成侍郎，如今时过境迁自然是死无对证，可你想过边军为何十不存一否？”

    赵性见两边又要为陈年旧事争论不休，他连忙举起手：“两位爱卿缓缓，先莫要争论，安将军不是想要知道为何这等好家伙要供给辽国吗？你倒是问问。”

    赵性这么一提醒，人们的注意力又放在了那总经理身上，那总经理看似慌得一批，但实际上稳如老狗，因为今日之场面居然早已经在宋大人的预料之中。

    现在看来，那宋大人当真的是神机妙算，近乎神人……

    “官家……各位大人，这工坊怎会亏大我大宋将士，诸位请屈尊随小人来……”

    赵性他们随着这总经理来到了工坊的后山处，这里山顶地势较平坦，上头被开垦出了一个试验场，周围都有厚重的高墙保护，里头是一个大概占地面积六十亩左右的空地，而旁边则是广袤的野地，荒无人烟的那种。

    从工坊来到这里大概有个一刻钟的路程，赵性倒是腿脚利索，但那些老头儿们却是有些气喘吁吁了。

    终于好不容易来到这地方后，立刻有人端上糖水和糕点为他们缓解劳累，还有一个个临时的小棚子供他们躲风休息。

    “这倒是个凭栏远眺的好地方。”赵相喝了一口温热的糖水，缓过来一些精神，又捏起了一块糕点放入口中：“这里竟是能俯瞰金陵城。”

    “是啊，老夫平日闲暇时也常来此处。”张尚书笑呵呵的说道：“这地方可谓是老夫的心血所在，能否名垂青史就靠这个工坊了。”

    “哦？张大人也想着名垂青史？”

    “哈哈哈哈，相国大人以身试毒时不也是如此？”

    “哈哈哈哈哈……”

    两人笑作一团，而这时却看到从后面的屋子里推了两门造型古怪的东西出来，它整体为精铁所铸，下头配着两个轮子，还有专门用来充当稳定的支架。

    “这是何物？”赵相好奇的问着：“谁能扛得起这等物件？”

    张尚书志气满满的昂起头笑道：“拭目以待吧。”

    那总经理一路小跑过来对赵性说道：“官家……可以开始了吗？”

    “你且开始吧。”

    那总经理一点头，转身跑过去对操纵两门小钢炮的士兵说了几句，他们开始操纵着这两门炮进行转向，对准了远处高山上的一面墙壁。

    所有人都不知这是在做什么，而他们却是有条不紊的开始给炮膛内装填火药，接着将分体式的炮弹抱了出来，将战斗部装入基座之后再将这炮弹一起塞入炮膛之中。

    接着旁边打旗语的人开始挥舞旗帜，负责点火的士兵将引信插入炮管之中再用火信点上。

    突然之间，两声旱地惊雷陡然出现，除了赵性和工部尚书之外，其他人都被吓了一哆嗦，甚至有人直接一屁股坐到了地上……

    骚乱持续了一阵之后，校场中的灰尘也渐渐散去，而这时候他们看到士兵们正在有条不紊的用撬棍将炮膛中的弹壳撬出来扔到一边，接着用布清理一番之后又开始了第二次装填。

    这一次大家都有了心理准备，再次两声炮响之后，不少武将都站起身观望起来。

    而在炮声响完的几个呼吸间，那数百丈外的山头上就激出了两道烟尘，那面墙早在第一轮的时候似乎并未命中，但第二轮时，有一枚炮弹直接命中了墙壁，原本厚重的墙壁就这样轰然倒塌。

    这一切都呈现在在场众人的目光中，这颠覆概念的攻击方式让在场的武将眼珠子都掉了下来……

    别说他们了，就算是知道一点风声的赵性都惊愕的站起来身子，目瞪口呆的看着远处的山头。

    目测这山头能有个三百丈上下，这是弓箭想都不要想的距离，但这惊雷一般的东西却能够如此迅速而高效的将目标击溃。

    这说明什么？这说明未来的攻城和守城时都会出现他们谁也没有见识过的船新版本，颠覆了一整个时代的版本！

    更关键的是这东西不光射程远，威力还大的很，那堵墙目测其实已经和常规的土城墙差不多了，但只是一炮下去便轰然倒塌，虽然实战中不可能的会有如此高的效率，但若是真的能一下子给敌人的城墙上开个口子，那根本就不再存在什么围城不围城了，怼着城墙一通猛轰便胜负已分。

    那经理这时走了回来给赵性汇报情况，方才揪住他不放的将军又冲了上来一把揪住了他。

    “这物件可是当真？”

    “若……若是将军不信，可以亲自去试射，不过要小心，若是不注意是会熏瞎眼睛的。”

    那安将军到底是当将军的，他果然亲自走上前，按照炮兵的指引一步一步缓慢而稳健的开始对炮管进行清洁、装药、安装战斗部、装填、激发。

    当热浪从面前传来，剧烈的震颤让他的五脏六腑都感到煎熬，但那实实在在的威力和那无与伦比的威势却是让他顾不得耳朵里嗡嗡作响，兴高采烈的跑回来手舞足蹈的说道：“此物可比千军万马！千军万马啊官家！！！”

    赵性背着手沉吟片刻：“那个管事的。”

    “唉，草民在……官家有何吩咐？”

    “这一发几个钱？”

    “这个便宜，一发炮弹若是我大宋来用不过三十贯。”

    三十贯！！！听到这个，刚才还手舞足蹈的将军一下子就冷静了下来……

