    “猴子不是诸神的算计者么？怎么也会如此强大？”

    对于孙悟空，小时候是他的偶像，可是长大以后，沐辰发觉孙悟空不过就是一只被算计的猴子罢了。可饶是如此，孙悟空在任何下层世界，却竟然都有着强大的分身？而且他的本体竟然还是大罗金仙！

    “叮。孙悟空原本确实只是被算计的傻猴子，但他偷桃盗丹以及他本是女娲补天的石头，种种结合之后，孙悟空早就成了不死之身。就是圣人想要杀他都没有任何办法.....”

    沐辰摇了摇头，随之道：“算了，他如何现在也不是我可以接触的。带我前往超神学院吧，系统。”

    沐辰现在确实一个修炼的地方，快速修炼，在妖神世界显然是有些慢了。妖主即将恢复。若是不想光辉之城出事，沐辰只能选其他高级的世界前去修行了。如系统所说，超神学院虽然有诸神，但更多的还是科技战，在超神学院里，沐辰自保确实没什么太大的问题。

    “叮.开始穿越........”

    ................

    不知多久之后，沐辰在睁开眼的时候，只见眼前各种高楼大厦。

    “叮，穿越完毕，宿主已经来到巨峡市。宿主现在的身份是一个精英士兵，在超神学院任职。”

    看着如前世一样的景色，沐辰微微一愣。随之便听到了系统的声音......沐辰撇了撇嘴，心道：“合着老子穿越来就是一个杂兵？”

    在超神学院内，精英士兵还不就是杂兵么？

    不过很快，沐辰也就接受了这个现实。随之沐辰询问了下系统，此时的时间早了剧情开始的一年。也就是说，沐辰现在有一年的时间修炼。

    沐辰对此很满意，正好系统安排，他受伤回乡修养，所以此刻的沐辰正向着家中而回。对于现在的沐辰来说，可以安稳的修炼正合适他的心意。

    沐辰回到了现在的家中后，发现，超神学院几乎和自己的地球一模一样的感觉。但也有某些不一样。比如沐辰回到了自己的家乡，但这里显然和前世并不一样。

    而且这个星球的科技，明显要超越地球的科技发展。

    沐辰在回到了自己前世所在的家乡，心里微微一阵期待。因为他发现自己现在的家乡，和前世的家乡几乎一模一样。只是，前世家中的父母，这世并不在这里而已。毕竟系统已经说了，只是安插了一个身份驻扎进超神学院罢了。

    沐辰心里微微一叹，随之也就释然了。毕竟他自从踏入异界到现在，都已经度过将近千年的时间了。

    甩了甩脑袋，沐辰走进了自己家门。屋子不大，两室一厅。虽然很小，却很温馨。

    “系统，这都是你整出来的？”

    “叮，宿主您好，我只是按照您的记忆，来帮你尽力恢复的。”

    沐辰闻之嘴角微微上扬，随之又道：“那不知我可不可以回现世去看看我的父母？”

    “叮，不可以......宿主虽然有了强横无比的力量，但自从离开主世的那一刻，你便没有了再次回去的可能。”

    虽然早就知道会是如此，可是沐辰听了系统说完后，还是有些微微的心酸。微微一叹后，沐辰便走进了屋内，躺在了自己既熟悉又陌生的床上。

    .......................

    次日。

    沐辰醒来之后，便开始修炼了起来。不过，之前的那些功法什么的在这里是没有办法修炼了。毕竟，沐辰所需要的是灵力，而不是斗气也不是魔法更不是魂力了......

    但积分不足的情况下，沐辰只得先修炼自己的灵力了。至于其他，那便等有了足够自保的实力再说吧。系统告诉他，只要通过击杀外星入侵军队，便可获得积分。

    对于打怪升级，这个倒是沐辰所擅长的。

    来到阳台上，沐辰盘腿而立坐，随之便开始吞噬灵力。只是刚刚一开始，沐辰便感觉有着大量的灵力汇入体内。这种快速提升的感觉，他也就当年刚刚踏入修行之路，在独孤博的药园里感受到过。

    短短一天的时间，沐辰便感觉自己身体里的灵力提升了一大截。这种感觉，简直不要太爽了。

    “好强的感觉，现在我感觉我自己可以打十个了！”

    “叮，宿主在超神学院内，现在的实力不过是神的一级神体而已。渣的一批......请宿主不要太过嘚瑟。”

    好吧，沐辰刚刚找到了装13的感觉，系统这冰冷的声音便就传了过来，将他打断。沐辰虽然很不爽，但也无可奈何。毕竟，他总不能让系统自爆了吧？

    修炼了一天之后，黄昏时，沐辰走了出门。他想去这附近的地方转转，看看和自己当年的家是否还一样？

    ..............

    从系统衣柜里拿出了一身合适的衣服，穿戴整齐之后，沐辰便来到了街上。这里的建筑物和他前世生活的地方可谓一模一样，但是这里的人却也不是那时熟悉的人了。片刻后，沐辰来到了自己前世常常喜欢的小凉亭处。

    “叮。发现强大的魔法少女！”

    闻言，沐辰微微一愣。

    “魔法少女！？”

    虽然超神学院就是英雄联盟的根本，但是在动漫里可并没有魔法少女的出没啊？随之沐辰又想到了九尾阿狸。

    沐辰向着附近搜寻了起来，随之便看到了凉亭不远处，一头金色大波浪的少女，站在那里。沐辰满脸疑惑的靠近了过去。虽然他并没有在她的身上，感觉到任何的魔法力量，但系统所说的应该是不会有错的。

    “嗨~妹子，你好啊！”

    “阿~！”

    沐辰走近女子身边后，打了声招呼，但换来的却是妹子一声震耳欲聋的尖叫声。这下，给沐辰整的一脸懵逼。也在同一时间，沐辰看到了少女倾城的模样。

    “你是谁......帅气的小哥哥？”

    少女惊叫了一声后，看到沐辰的模样竟突然住声了。而且那一脸的迷妹模样，让沐辰心里一阵发慌。

    不过沐辰还是看着眼前女子回道：“咳咳，我叫沐辰，刚刚回来修养的士兵。”

    “兵哥哥，你好，刚刚我在想事情。嘻嘻....有些太入神了，不好意思哦！我叫拉克丝。”

    ...............

