    第865章 善良的我（求月票！求推荐票！）

    系统：检测到进化者波动，开始扫描目标等级，锁定目标位置.....

    系统：目标锁定成功，生成特殊标记.....

    系统：二级进化者六人，一级进化者十人

    系统：开始风险评估....

    系统：评估完成，风险系数0

    一连串的系统提示音从脑海中响起，听到这些提示音就算陈飞不亲眼去看也知道，这是丧尸雷达的检测中出现了一支进化者小队。

    当然陈飞可不觉得这是一支队伍，地方安全区不可能具有这样的规模，若是有，那必然至少有一名三级进化者带队！

    风险评估，是智能语音系统随着系统升级自动解锁的一些基础功能。

    这还是上一次开启几个附属功能时，陈飞重启了语音提示功能的默认全部开启状态才生效的。

    大都被陈飞所无视，一些陈飞觉得没有什么必要的功能更是被陈飞给暂时关闭，这一次出来行动时他又随口的开启了那些已经被他暂时关闭的提示功能。

    现阶段别说是二级进化者，就是三级四级进化者，陈飞也有着足够俯视对方不把对方放在眼里的强大的资格。

    而因为眷属功能这个特殊的存在，陈飞在赋予四女能力的同时，也得到了四女的反馈，解锁获得了她们对应觉醒的能力，或者也可以用共享来解释。

    这样算下来，不算陈飞身体各属性都媲美单向体质强化型进化者的能力，他还额外的掌握了四种能力！

    南宫瑾的火元素觉醒，穆美晴的冰元素觉醒，王圆圆的控制进化兽的驭兽能力，以及李欣然的空间系穿梭能力。

    这四个能力单独哪一个拿出来那都是在安全区能够一起一定轰动的强大能力。

    然而陈飞却是一下就掌握了四个，这些现在都变成了陈飞的底牌！

    除了这些，主宰血脉觉醒开启的主宰领域，更是陈飞在对抗进化者时的绝对杀招，随着主宰血脉的提升，现在的主宰领域，不再和最开始时限制的那么明显。

    没有了必须要触摸对方才能激发能力的硬性要求，能力提升为范围性的。

    另外这个天赋能力也不再局限于一天一次的24小时的冷却时间，从限制时间改成了每天限制使用次数，而按照这种趋势发展下去，随着进化等级的提升，血脉天赋的提升，这个主宰血脉的天赋能力，必然会有彻底解锁的一天。

    这样的陈飞自然没有理由顾虑一支只有二级和一级进化者所组成的队伍，有郑凯的前车之鉴在那，就是几十个进化者聚集在一起，也构不成实质性的威胁。

    这就是陈飞的底气！

    陈飞从丧尸雷达的地图功能中确认了路线，发现他和对面的车队，是行驶在一段没有任何岔路的笔直的公路上，两方的相遇已经成为必然！

    滋滋滋.....

    “无人机发现前方大概三四公里处有车队接近，目前只看到四辆车！”

    “是不是遇到了流窜逃亡的幸存者？估计是被直升飞机的动静给吸引来的吧！”

    “额.....从无人机反馈的画面来看，这四辆车子都不错，是精心改装过的。

    头车是一辆可以用来开路的六轮大皮卡，车头被有目的性的强化过。

    中间是两辆改装后的巴士车，车顶竟然还有重机枪的火力点！

    尾车是一辆装甲车！”

    “嗯？这种配置肯定不是普通的幸存者，应该是进化者小队吧！”

    “对！我看到了！

    他们车身上有喷涂，额.....求生小队？

    好奇怪的名字！”

    “求生小队？我靠这么土的名字！

    甄帅，长陵安全区有叫求生小队进化者小队吗？”

    “嗯......我能确定，没有这支队伍！”

    “我看到了，他们车子改装的真心不错啊，一对比我们改装的车子就是垃圾！

    要是有这样的车子我们安全到达京都能够少很多不必要的麻烦！”

    “擦！没什么犹豫的，他们不过就是一支进化者小队，名字那么土一看就是排名吊车尾的，我们可是有三支完整的队伍！”

    “铁头说的没错，我们去探探底......”

    “OK！收到！减速靠边！”

    “.......”

    求生小队的四辆车内，短时间的陷入了一片沉默之中......

    不仅仅是陈飞的战术头盔接收到了外来的通讯波段，其他人的战术头盔也都接收到了。

    当然除了陈飞有丧尸雷达，提前知晓了对方的存在，穆美晴和其它人都是在听到这个对话后，才知道的前方马上就要遭遇其它进化者小队了。

    只不过对方这肆无忌惮，有恃无恐的就愉快定下劫掠的商议内容，被清晰的偷听到......

    这让众人很是无语.....

    陈飞发出一声无奈的轻叹，扭了扭脖子说道：

    “正好开车开的身体有些发僵，既然遇到了热情好客的朋友，那就勉为其难的招待一下吧....”

    “收到！”

    三四公里的距离，两支车队相对而行，就算刻意放缓了速度，也是转瞬即逝。

    几乎是在双方内部的通讯商议结束后，这条笔直公路的两端就能够看到彼此车队头车的清晰轮廓。

    “升高无人机飞行高度，不要让他们发现，警戒一下周围的情况！”

    “好的！收到！”

    眼看着两支车队间的距离越来越近，乘坐头车的李铁头示意队员靠边停车。

    下车后，李铁头痞里痞气的提了提裤腰带，将嘴里叼着的七匹狼点燃，然后大咧咧的站在公路的中央伸开了双臂。

    金属化的能力，让李铁头有着足够的自信，就算被车子撞击碾压他也顶多是受些皮肉之苦和轻伤而已。

    李铁头下车，后面的车子上也陆续有着全副武装的人下车，多都是穿着军队的迷彩服，枪支弹药充足的他们一脸的戏谑靠在车子旁，或是嘴中叼着末世奢侈物资香烟，或是拿着一些可乐，啤酒。

    距离越来越近，然而那辆六轮大皮卡却是没有任何要停车的迹象，引擎嗡嗡的轰鸣声牵动着李铁头的内心。

    我靠！开车的不会是愣头青吧！

    吓坏了？吓的都不知道踩刹车了？

    李铁头在心中吐槽着，双腿和身体的皮肤悄无声息的发生了颜色上的迅速变化，变成了乌黑的金属色，让他的身体就像是被铁汁灌注出来的一般。

    额头的青筋微微有些凸起，李铁头已经能够透过车窗看到位于驾驶位的那个带着头盔的人了，可车子却还是没有任何要停下的迹象。

    妈的！！！

    李铁头暗骂一声索性一咬牙，准备硬抗这次的撞击。

    轮胎剧烈摩擦地面的急促刹车声在耳边响起，车子移动所产生的风压，吹动了李铁头的非主流刘海。

    李铁头有些紧张的闭上双眼，刹车声和扑面的劲风全部消失，那种紧张的压迫感也不复存在……

    缓缓的睁开双眼……

    六轮大皮卡那刻意改装有撞角的狰狞车头，尽在咫尺！

    咯咯咯.....

    车头有一只身体被撞的扭曲变形嵌入车头焊接架子缝隙中的丧尸，只剩下一只眼睛的头颅，嘴巴一张一合的。

    只要在往前那么两三公分，怕是李铁头就要和这只丧尸来一次人鬼情未了了。

    我艹！！！

    李铁头低骂一声，快步后退。

    本来是想给对面来一次下马威的，结果却是反被车上的家伙给来了个下马威！

    车门打开，一个身材挺拔的青年从六轮劈皮卡的主驾驶座位上下来。

    透过青年戴着的古怪金属头盔，李铁头看清了青年面带微笑的帅气脸庞。

    “喂！你怎么开车的看不到人吗？”李铁头怒声质问。

    陈飞无奈的耸了耸肩膀坦然一笑，事事求是的说道：

    “我看你一脸已经准备好的表情，我猜测你应该是很渴望被我的皮卡车亲密接触！

    像这种要求我还是第一次遇见，善良的我就忍不住想要成全你！”

    (本章完)

