    夜色下。

    梅花盛开的梅花山上，依然人流如潮。

    “儒家弟子，封青岩，以三斗三升三合之才，荣登天下文华榜，排第一位。”

    石碑前的唱礼官，一连高唱九遍，声音塞满了天下。

    引得山上山下无数人震惊。

    一声为名传天下。

    三声为名动天下。

    六声为名震天下。

    九声为名满天下。

    太卜兰台的天下榜，哪个榜哪个排名传唱多少遍，极其讲究。

    一般的天下榜，如天下文华榜、天下少琴榜等，位列第一传唱九遍，位列第二、三传唱六遍，前十传唱三遍，十后皆传唱一遍。

    但是，有些天下榜却特殊，如君子榜、琴君榜等。

    一鼎君子传唱三遍，二鼎君子传唱六遍，三鼎到八鼎君子皆传唱九遍，九鼎君子传唱十二遍。

    而琴君榜、棋君榜等，只有先后没有排名，皆传唱九遍。

    九为极，十二为至极，可以说九为满，十二为圆满。

    而传唱十二遍，乃太卜兰台最高的传唱。

    “三斗三升三合？！”

    “怎么可能如此高？”

    梅花山上，一些夜游太卜兰台的年轻学子震惊不已，有些不敢相信自己的耳朵。

    这足足比原先的第一位，高出了一斗二升三合。

    “还未到弱冠之年，竟然有如此高的文才，实在可怕！”

    “这个封青岩好像有些耳熟啊。”

    “这不是三鼎君子？”

    “不错，正是三鼎君子！君子青岩！”

    “不可能吧，吾之前还听闻三鼎君子尚未开文宫……”

    当年轻学子意识到，三斗三升三合之才乃是三鼎君子时，不禁目瞪口呆起来，彻底被封青岩这个名字震撼到了。

    在短短三天内，竟然两次得到太卜兰台的九遍天下传唱。

    且，迅速被天下少年奉为楷模。

    这才是真正的名满天下！

    天下少儿妇孺皆知。

    ……

    王城外。

    一片农田边的河坡上，正有数头或大或小的青牛在吃夜草。

    一头强壮而断了一角的青牛，听到梅花山上的唱礼官，高唱九遍封青岩的名字后，就浑身激动对其他青牛说：“吾欲去投奔三鼎君子，汝等可与吾同去？”

    “汝小小一牛妖，亦想投奔三鼎君子？”

    有青牛闻言不由嘲笑，带着蔑视道：“三鼎君子未到弱冠之年，以三斗三升三合之才，荣登天下文华榜第一，高高在上，乃世人之楷模，他日必可成大儒，岂会要汝？”

    “为何不要？”

    断角的强壮青牛问。

    “三鼎君子是何身份，汝又是何身份？”

    那青牛带着鄙视道，还踏了踏地上的烂泥，“三鼎君子乃天上的彩云，汝乃地上的烂泥，这是云泥之别，更是霄壤之别！”

    断角青牛一怔，似乎还真是如此。

    “再说，汝又能为三鼎君子做什么？”青牛又问，“难道要三鼎君子白养汝？”

    “吾、吾……”

    断角青牛顿时结舌，似乎自己还真不知道能为三鼎君子做什么。

    “汝可会磨墨？可会是写字？可会整理书籍？”那嘲笑的青牛又言，“可会琴棋书画，可会经史子集？”

    断角青牛心中失落摇摇头。

    “倘若连这些都不会，又如何去投奔？”

    青牛摇摇头，没有继续嘲笑的意思，劝道：“汝只是小小牛妖，人家却是名满天下的三鼎君子，地位相差太远了。”

    “或许可如狐妖般，头上插几朵小红花，去红袖清香啊。”一头痞牛凑上来呵呵笑着。

    “汝休得辱吾！”

    断角青勃然大怒，怒目瞪着痞牛，怒道：“亦休得辱三鼎君子！三鼎君子岂是你小小牛妖能辱？！”

    “我哪里辱你啊。”

    痞牛见到断角青牛怒了，就赶紧退了几步。

    “虽吾不是人，但亦如人间大丈夫般顶天立地，岂会头上插小红花自辱？”断角青牛冷哼，严厉道：“还有，若汝此言被大儒听到，必定打杀你！吾再次警告汝，祸从口出！若不再收敛，继续乱嚼舌根，他日必定死于祸殃。”

    “哼！”

    痞牛虽怕大儒，但是被强壮青牛呵斥一顿，十分不悦，冷哼一声就走了。

    “诸位，吾走也。”

    断角青牛没有再理会痞牛，对其他几头牛道。

    “汝真要走？”

    原先嘲笑的青牛说，似有些担忧，“可汝能为三鼎君子做什么？三鼎君子岂收无用之牛？汝连大字皆不识一字，只是小小一耕牛而已。吾看，还不如与吾等一起，老老实实耕田吧？耕田有何不好？”

    “吾为可三鼎君子拉车。”

    断角青牛傲然说，说完就不理会其他青牛的愕然神色，就朝北方狂奔而去，同时还留下一句话，“苟富贵，勿相忘！”

    “哈哈，不过一耕牛尔，何富贵也？笑煞吾了！”

    痞牛见强壮青牛奔远，就嘲笑说。

    其他青牛亦认为，断角青牛没有认清自己是耕牛的事实，竟然妄想去投奔名满天下的三鼎君子，简直不知天高地厚。

    “不出数月，必狼狈而回。”

    痞牛信誓旦旦说，“那时，吾必定好好嘲笑他一番……”

    那嘲笑的青牛摇摇头后，就挖着草根来嚼。

    ……

    在断角青牛充满期待朝北方狂奔而去时。

    天下间亦有不少妖精鬼怪，在听到传唱天下的封青岩名字后，一一朝北方狂奔而去，都希望能够投奔名满天下的三鼎君子。

    有瘦骨嶙峋的流浪狗，有强壮俊美的千里马，有绰约多姿的白狐妖……

    从天下的四面八方投奔而来。

    它们有是敬佩，有是为富贵，有是寻安身之所……

    亦有半生潦倒、郁郁不得志的文人，寒酸落魄、牛马风尘的武者。他们虽然忐忑，局促不安，但亦希望能够投到三鼎君子门下，希冀着有朝一日名动天下，能够衣锦还乡。

    他们都怀着美好的梦而来。

    他们都相信，自己能够在三鼎君子门下大放异彩。

    虽知路途遥远，甚至需要横跨大半个周天下，却没有停下来。但是，倘若只靠双脚来走，横跨大半个周天下，这是多少年后的事了？

    梦，有时只能是梦。

    ……

