    咔嚓一声，龙头落地！

    那硕大的龙头砸在地上，整个地面都是猛然一颤。

    接着，女黑龙那庞大的身躯从半空之中垂直掉落，在地狠狠砸在地上，又是轰隆一声巨响，溅起无数灰尘。

    整个世界先是陡然一窒，那些正在拼命对战的人，几乎全都在瞬间扭头朝着这边看过来。

    尤其是黑龙一族左右护法两人，全都是瞪大眼睛看向这边，满脸的难以置信。

    怎么可能！

    陆天龙只是半生层次，而刚才跟他对战的两个手下，第一个是初级圣境黑龙，第二个可是中期偏后期的圣境黑龙！

    就这么被杀？

    而且还是连续被杀？

    “我早就觉得那个小子不对劲！”

    黑龙一族左护法咬着牙，满脸狰狞看着翩然落地的陆天龙。

    “他手中那把剑有古怪，其中蕴含人皇力量，应该是人皇剑魂。”

    “还有他刚才使用出的那条锁链，应该就是以前人皇使用过的锁链！”

    曾经黑龙一族的左右护法，都曾经参加过跟人皇的战斗，所以他们很快辨认了出来。

    “没错！”

    黑龙一族右护法表情阴冷，这个女人目光从陆天龙手中的龙皇剑和人皇锁链上扫过，当机立断下了命令。

    “三人一起上，若还是不行，那就五个一起！”

    她很清楚，别说陆天龙现在是半圣，就算只是虚空巅峰层次，依靠手中的人皇锁链和龙皇剑，普通人的圣境强者都不是这家伙的对手。

    既然如此，那就群殴！

    “是！”

    后方马上有人高声应道，随后便见后方的人群之中，三人联袂而出，直接朝着陆天龙的方向而来。

    “不要脸！”

    罗伯斯怒斥一声，作势想要过去，谁知道前方的黑龙一族左护法身形一晃挡在了他的前面。

    另一边，黑龙一族的右护法也是第一时间拦住了前方的妖神大将，同样不会让他赶过去帮忙。

    同时，她扭头朝着左右看一眼，冷声道：“盯紧各自的对手，不要让他们过去帮忙，谁要是拦不住，那就以死谢罪！”

    “是！”

    “遵命！”

    正在跟大长老等人对战的那些圣境黑龙，全都齐声答应，接着以更加凶残的眼神盯着自己身前的对手。

    看着对面三个圣境黑龙朝着自己而来，陆天龙冷声开口道：“诸位不用担心我，你们自己小心便是。”

    人皇剑魂和人皇锁链，分别可以对抗一位圣境强者，但刚刚使用之后，能量消耗还没有恢复，想要直接斩杀前方的三人几乎不太可能。

    不过，他们想要杀死陆天龙同样没有那么简单，陆天龙有信心，能够跟他们周旋一阵。

    “轰，轰，轰！”

    惨烈的战斗再次开始。

    整个陆城城门之外的大片空地上，十几对强者捉对厮杀，有的甚至是两个黑龙一族的强者对战陆家的一人。

    除了陆天龙之外，这可全都是圣境之上的强者，他们爆发出来的力量，恐怖的超出想象。

    那一层层席卷出去的能量波，在这陆城之外，带起阵阵狂风，就像是海平面上的惊涛骇浪。

    若是虚空层次的人进入其中，恐怖瞬间就要被那恐怖的力量直接绞成碎片，彻底灰飞烟灭！

    在那恐怖的能量冲击下，天空中，地面上，出现大道大道的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，像是蜘蛛网一样布满众人视线所能够到达的地方。

    “砰，砰，砰！”

    天空在崩裂，大地在崩裂，那些山石草木同样在崩裂。

    一切的一切，仿佛世界末日来临，让陆城之中观战的那些人目瞪口呆，完全被震惊。

    战斗持续一刻，几乎来说，还是势均力敌的状态。

    现在大多数都是一对一的拼杀，都是圣境层次，除非对方有太大的失误，否则想要直接将对方斩杀并不容易。

    像陆天龙刚才能够连杀两条圣境黑龙，完全是对方有些大意，加上出其不意使用了神器。

    但，总体来说，陆城还是处于下风。

    那些黑龙圣境强者的实力，或许跟陆家圣境强者差不多，但是黑龙的身体更加强悍，远非陆家圣境强者可比。

    慢慢的，有不少陆家圣人受伤，可他们依旧死死咬牙，凭借顽强意志跟对方战斗，一时间竟然也挡住了对方的攻击。

    “一群废物！”

    另一边，看到这一幕的黑龙一族左护法咬着牙怒骂。

    他跟罗伯斯也陷入僵持阶段，所以心里憋着一肚子火，现在就撒在了那些手下身上。

    “别废话了。”

    黑龙一族右护法冷冷瞪了他一眼，接下再次下令。

    “所有圣境黑龙，参加战斗！”

    “其他所有人，攻击陆城！”

    连续两道命令，让对面的陆天龙等人脸色都是一变。

    “吼，吼，吼！”

    后方原本正在观战的几十圣境黑龙强者，听到命令之后毫不犹豫朝着这边扑过来。

    于此同时，半空之中遮天蔽日的那成千上万黑龙，发出声声怒吼，拼命一般直接朝着陆城而去！

    已经不用陆天龙或者大长老等人吩咐，看到这一幕，后方剩余的十几个陆家圣境强者，同时发出怒吼，也参加了战斗。

    战况瞬间升级。

    原来只是部分陆家圣人和部分圣境黑龙对战，现在双方所有的圣境强者，却全都加入了进来。

    轰隆隆的剧烈能量对撞，一瞬间让整个天地都在猛烈的颤抖，天和地都已分不清，陷入一片能量狂暴纵横的混沌世界。

    同时，成千上万黑龙对陆城发动攻击，它们成群结队俯冲下来，就像是雨点一般，用强悍恐怖的身体，直接硬砸陆城！

    “嗡！”

    陆城护族大阵启动，行成一道光圈笼罩整个城。

    “砰，砰，砰！”

    那数不清的黑龙砸在防护大阵上，发出声声闷哼，接着便被反弹回去，引发阵阵混乱。

    它们人数虽多，但都是圣境之下，想要冲击陆家的护族大阵，根本就是自不量力。

    但那些黑龙太残暴，对于这些完全不在意，只是一条一条拼了命的冲击。令人惊悚的一幕发生，数不清的黑龙就像是雨点一样，疯狂冲击着陆城，仿佛不破不休！

