    半小时后。

    嬴雪的别墅。

    嬴城开着跑车，以最快的速度赶来。

    刚刚下车他的眉头便紧皱了起来。

    一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

    放眼看去，别墅的院子里到处都是横七竖八的死人。

    他眼中的杀意越来越浓，快步朝里面的房间走去。

    当走到门口的时候，他便猛地停了下来。

    房间里，只剩下两具无头尸体。

    在房间的角落处，还能看到嬴雪和嬴成化的人头。

    这一刻，嬴城的怒火再也无法遏制！

    “该死的畜生，你敢不把我放在眼里，我要你死啊！”

    嬴城仰天咆哮。

    恐怖的声浪将四周的墙壁震得支离破碎。

    在机场受到的屈辱，加之在这里受到的打击，让他把新仇旧恨都算在了一起。

    “畜生，我嬴家入世第一天就遭到你的打压。”

    “现在更是把我的人全杀光。”

    “很好，今天我就要你知道什么是古族的力量！”

    他暴怒的走出别墅，上了车，快速输入萧阳别墅的位置。

    什么世俗界的规矩，什么家族的惩罚，他统统抛诸脑后了。

    今日萧阳如果不死，他嬴家的脸面将彻底被踩在脚下。

    他猛地发动车子。

    可就在这时。

    车载电话响了起来。

    “谁？”嬴城怒发冲冠的问道。

    “城少，什么事让你这么动怒啊？”萧白鹤淡淡的声音传来。

    “白少，怎么是你？”嬴城的怒意顿时消散了不少，语气也多了几分恭敬。

    虽然萧白鹤不是嬴家的人。

    但对方可是萧家十杰。

    论身份，论地位，可都比他高多了。

    “白少，实不相瞒，我是要去杀人的。”

    “哦？”萧白鹤一愣：“嬴家刚刚入世，就有人惹你动了杀意，你别告诉我这个人是萧阳啊。”

    “不错，就是这个畜生！”嬴城怒道：“他把我的人全杀光了，今天不把他碎尸万段，我誓不为人！”

    萧白鹤皱了皱眉头：“这个萧阳，确实狂得过分了，这么不把我们古族放在眼里，收拾一番也好。”

    “不过城少，现在收拾他还为时过早了，三天后就是新贵宴，到时候我会把燕京的名流全部邀请过来。”

    “到那时你再光明正大的杀了他，这样才能挽回你们嬴家的面子。”

    嬴城眼中立马有了亮光：“我怎么把这么重要的事情给忘了，哈哈哈，还是白少你提醒的是。”

    “我这就放话，三天后要是萧阳不敢来，那我就瓜分掉世俗界的产业，到时候弄死他就轻而易举了！”

    乐川集团。

    萧白鹤挂断电话后，给自己倒了一杯红酒，浅尝了一口。

    “少爷，嬴城能杀死萧阳吗？”齐老在一旁问道。

    “呵，齐老，你太小看嬴城了，武道上的事情我还是比你知道的多一点的。”

    萧白鹤淡笑道：“嬴城可是超凡境巅峰的实力，而且手中还有古族的一些底蕴，虽然实力不如我，但是要杀萧阳那是绝无问题的。”

    “萧阳如果能死在他手中，就算是爷爷，也不好说我什么。”

    齐老又问：“那如果嬴城失败了呢？”

    萧白鹤老谋深算道：

    “那又如何，只要新贵宴举办成功就行了，到时候其他家族一起入世，我们就是新的联盟。”

    “到时候世俗界的那些力量，连和我们斗的资格都没有！”

    “好了，放消息出去吧，就说嬴城三天后要与萧阳决斗。”

    ……

    不久后。

    嬴城与萧阳三天后在新贵宴决斗的事情，被发上了暗网。

    原本沉寂已久的暗网，再次因为萧阳这两个字，变得沸腾起来。

    “萧阳？又是这个恐怖的男人！他不是刚从摩加迪沙回来吗，居然又被人给盯上了！”

    “可笑，以萧阳如今的实力居然还有人敢挑战他，大神榜第41的萨蒙都被他杀了。”

    “话说这个嬴城是谁啊，以前从没有听过。”

    “孤陋寡闻了吧，据说这是华夏古族的人，还不到三十岁，就有超凡境巅峰的实力！”

    “什么？这……这还是人吗？”

    一时间，有关两人决斗的言论在暗网上不断刷新。

    所有人都在讨论这一战，最后谁会获胜。

    但他们讨论的，不过是这件事情最表面的一部分罢了。

    颜家。

    萧阳将颜洛妃母女送回去后，便在暗网上看到了这条消息。

    裘千寸急得在原地打转。

    冲虚和慧光两人也是眉头紧皱。

    颜问渊淡淡道：“裘盟主，能不能不要转悠了，人老了，容易被你晃花眼。”

    裘千寸急道：“都这时候了，你还有这心思跟我开玩笑呢，这件事有表面上那么简单吗？”

    “这是逼阳仔去参加新贵宴，给他树敌啊！”

    “叶家和萧家就已经够让人头疼了，现在还来个嬴家，阳仔一个人哪能对付得过来？”

    他指着萧阳，一脸的不解：“还有你阳仔，到现在还跟个没事人一样。”

    萧阳耸了耸肩：“我能怎么办，人家都打上门了，我不能不接招啊。”

    “哎……”冲虚道长叹了口气：“萧小友，这不仅是逼你去参加新贵宴，他们代表的是古族，你代表的是世俗界，这件事兹事体大啊。”

    “如果你赢了还好，万一要是输了，就代表世俗界输给了古族。”

    “到那时古族入世的速度会越来越快，就算是想挡，那都挡不住的。”

    萧阳又何尝不知道这些。

    他淡笑道：“行了，与其在这里担心，我还不如回去修炼几天。”

    “之前被萧无漏那一番算计，一直都没怎么好好修炼。”

    “正好趁着这几天的时间，我好好精炼一下自身的武道。”

    裘千寸愣在原地，惊讶的老脸不断的抖动，像是看怪物一样看着萧阳。

    “阳仔，这是不是你们年轻人常说的凡尔赛啊，你才突破多久，有要精炼武道了？”

    萧阳笑了笑，也没去解释什么，摆摆手离开了颜家别墅。

    颜洛妃看着他离开的背影，眼中全是崇拜的神色。

    能做到泰山崩于前而色不变，估计也只有萧阳了。

    哪怕是面对强大如此的古族，也依旧没有任何畏惧。

