    考虑到女人刚来过月经的身体，他叮嘱道：“发展事业可以，但要多注意身体，我们今年很大可能会有宝宝。”

    “……哈？”米优有些猝不及防，这话题跳的是不是太快了！

    “宝宝？现在要会不会太早了！”她突然想到一个严重的问题，他们一直没做安全措施！

    男人却道：“不早了，我成年很久了, 也该要个孩子了。”

    “可我才23！”欲哭无泪。

    时严：……

    是有些过分年轻了，试探道：“那不如我们顺其自然？”

    某女人还是不想太早要，小心翼翼的问：“我们可以做安全措施吗？”

    不出意外得到男人的言辞拒绝，“不，我们不该抵触这件事，最好让它顺其自然。”

    “……那就顺其自然吧。”她心想着, 反正早要晚要都是要的，那就顺其自然吧。

    突然米优想起来一件事，眼睛微眯道：“不对啊, 我记得某人说过，我不可能生的啊？”

    “……”

    “嗯？谁说的？”某男人表示不是他。

    就知道他不会承认，女人冷哼一声：“哼！也不知道谁签合约那会说的可硬气了，说什么我身体弱生不了孩子……要是我真怀了，那人会自打嘴巴子不？”

    时严：……

    似笑非笑的瞅着她，“你觉得呢？”

    米优肯定道：“他当然不会了，这人就是个老赖！”

    被说老赖的时严：……

    哭笑不得摸着鼻子道：“你还挺记仇啊～”

    “那是，我这人没别的优点，就记性最好！”

    “……呵呵，别气了，是我的错好不好？”时严笑着哄道。

    “这还差不多，哈哈。”

    玩笑过后，还是忙正事要紧。

    下午男人就帮她找来了两个助理，三人在房间内一阵计划, 讨论完后两个助理便急匆匆的去实施了。

    一连几天过去，都没顾上去找米糖。

    ……

    这天晚上正发愁吃什么呢，就见时烈皱着眉头带着一丝歉意进来。

    她奇怪的问：“怎么了？”

    时烈抱歉的说道：“嫂子你看今天的娱乐直播了吗？”

    “没, 怎么了？”米优见他这样心里一咯噔，难道又有关于她的事上热搜了？

    “是秦雯用你教的孜然粉开现场直播，等我发现的时候，直播间已经聚集了几十万人，她用你的配方敛财……”

    他没想到秦放的妹妹会这么做，当时在飞船上巴图还提过这件事，只是没想到这人会是秦雯！！

    此时部队宿舍里的巴图，就喘着粗气，“你们看好了吧，我说什么来着！”

    “那个秦雯要不要脸，那是她的东西吗！”

    同一宿舍的其他人面面相觑，他们也没想到……

    而听到这一消息的米优，反而心放回了肚子里，只要不是她本人又出什么新闻就好！

    不过这秦雯确实不道德啊！

    时烈问：“用不用我现在封了她的直播账号？”

    她想了想道：“我先去看看直播，了解一下情况。”

    偷摸的拿别人东西赚流量赚钱，要是不给她个交待，那就别怪她了！

    来到星网，秦雯的直播还上热门了, 她进去看了一会儿, 直播里的秦雯扎着俩马尾辫，身穿粉色围裙, 身旁放着成品孜然粉。

    满面红光的喊着，“感谢某某大哥的打赏，我马上安排加急发货！”

    直播发言屏上，【我也要一罐！】

    【我要两罐！】

    【还有货没有了！】

    等等诸如此类的发言像刷屏似的一闪而过，米优眉头皱了起来，这是已经卖上了？

    她点开主播头像给她发了一条私信，【秦雯，你不经过我同意，就在网上贩卖我的东西，就没什么要跟我交待的？】

    或许是此时的私信太多，秦雯顾不过来，等了大概十几分钟，才看到直播里的她脸色微变，不过掩饰的很好，要不是米优一直盯着，也发现不了。

    原来秦雯已经用孜然粉直播了三天，第一天反响平平，她咬牙给几个冲她颜值打赏的几个人寄去了一罐，这才引起关注。

    想到今天的盛况，她昨天下播后，提前雇了好几个帮手，来帮她处理私信。

    没想到这么快就被正主找了上来。

    她马上回复道：【米优姐姐对不起，您是星主夫人就原谅我这一次吧，我自从来到阿尔维斯星后，没有经济来源快活不下去了，才不得已这样做的……】

    收到回信的米优眉头皱了起来，【现在关闭直播，我们谈谈！】

    然而这次回信沉入大海，没人回应。

    米优冷笑一声，退出了直播，让时烈把她账号封了。

    所收到的直播打赏也冻结了。

    她都还没想过卖，秦雯倒先赚了第一桶金，要是她没权没势，只能吃了这哑巴亏，可惜她现在是贵族！

    直播间突然变黑，几十万网友一愣，有人赶紧询问客服什么情况，客服回应，此条直播已涉及违法侵权。

    有些按耐不住的网友赶紧发帖求助，【求助，烧烤料第一人的直播为什么下架，有什么内幕？！】

    秦雯的直播名叫烧烤料第一人。

    此贴一出，不少网友给置顶了上去！

    而被封号的秦雯，气的一把摔坏了直播架，吓了旁边两个助理一跳！

    “秦秦姐，你的账号为什么被封了？”

    “没事，你们先回去吧，今天的工资一会发给你们。”秦雯脸色难看，为了不破坏形象，她已经极力克制了！

    两个助理虽然不明情况，但老板明显心情不好，他们赶紧收拾东西离开了。

    等他们离开后，秦雯才在房间里乱砸一通！

    咬牙切齿道：“米优！米优！你怎么就这么小心眼！”真是一点情面也不讲的白眼狼，当初自己在飞船上是怎么照顾她的，这丑女人就是恩将仇报！

    自己的财路被断，秦雯感觉眼前一阵阵的发黑，她已经两天没合眼了，昨天加今天白天不停歇的炒了两天的孜然粉。

    直到现在昨天的那些订单才全部发货，今天的订单还来不及处理，这可是几十万的单子啊！

    平均一小罐售价三十星币，几百万就这么没了！

