    仙池是天宫重地，被一座无上大阵覆盖。

    只有两位宇宙大帝第十重以上的强者联合才可以送一位天骄进去，或者一位半步天尊也是可以的。

    但半步天尊是不可以进入天庭的，这是天庭规则限制的。

    可在前往仙池的路上，也是有诸多险阻的，若是实力不济，连仙池的影子也别想看到。

    天宫是天庭的核心之处，即便许多地方进不去，可若是随便进入一个建筑之中，任意取走一些宝物，那也是巨大的收获。

    如有助于冲击半步至尊的无上宝物，或者最顶尖的至尊秘术，亦或者极品神器等等，这些都是他们想要得到的。

    在前往仙池的路上，重点有三大险阻。

    一是天宫门。

    天庭有东南西北四大天门，可天宫也有四大天门，如南天宫门，北天宫门，东天宫门，以及西天宫门。

    四大天宫门都可以通往仙池，但最近的无疑是南天宫门。

    闯入南天宫门也是一个麻烦事情，需要诸多大帝联手才可以打破，否则就会被南天宫门阻拦，无法进入天宫之中。

    第二道险阻便是天河！

    天宫所在的岛上有一座环形天河，将整个天宫核心之处包裹住了。

    由于规则的缘故，众人是无法穿梭空间过天河的，必须从天河之上渡过。

    天河之水可不是普通的水，一滴水重千斤，天河河底之水更是一滴重万斤，甚至还有重十二万九千六百斤的一元重水。

    那已经不算是水了，而是一种水系天材地宝，若是用无数一元重水炼制武器，绝对可以轻松砸死一尊神灵。

    宇宙之中就有一些宇宙大帝拥有一元重水炼制出来的水系神器，威力十分恐怖。

    当然，对于宇宙大帝而言，天河之水不算太大的威胁，还不如黄泉，即便掉入天河，他们也不会殒命。

    可关键问题是，天河之中会时不时出现一些水灵战士，这些战士并非生灵，而是天河以及天河大阵孕育出来的天河阵灵。

    这些战士杀之不尽，源源不断涌现，若是被这些战士打入天河河底，说不定会被镇压在天河河底难以冲出来。

    因而，天河算是第二大险阻。

    第三个险阻之地自然是覆盖仙池的无上大阵，需要两大宇宙大帝第十重境界的强者联合才可以将其送入，这也是最大的险阻。

    第一个险阻和第二个险阻是必须要经历的，因而这些势力的大帝们都需要穿过天河。

    天极圣地的大帝们虽然不会去仙池，但也来到了天河，只是在渡过天河之后才会与那些去仙池的大帝们分开。

    穿过南天宫门，走过许多地方，众多大帝们终于来到了天河。

    面对天河，诸多大帝们也面色沉重。

    霸帝对身边的天骄阳墟道：“阳墟，你是进入我的虚空戒内，还是跟在我身边？”

    “霸帝大人，我想见识一下宇宙大帝与水灵战士的战斗，这有助于我的修行，我愿意跟在你身边！”阳墟沉思了一下，便道。

    他可不愿意呆在虚空戒中，那岂不是非常无聊。

    “好，但你不要离开我半步，也不要擅自出手，否则死了可别怪任何人！”霸帝沉声道。

    “是，霸帝大人！”阳墟点头。

    类似于这样的对话有不少，时空神殿、宇宙银行、宇宙佣兵协会以及天尊山这一次跟来的天骄也俱皆跟在一位宇宙大帝身边，跟宇宙大帝们一起横渡天河。

    一个势力的大帝们组成一队一起行动，他们防御全开，踏入了天河之中。

    刚一入天河，天河之水疯狂涌动，大量的水灵战士出现了。

    这些水灵战士浑身如透明一般，一个个拿着天河之水凝聚出来的武器，这些武器重力十分可怕，虽不是神器，但却可以轻松打坏神器。

    从气息上看，这些水灵战士的实力不是很强大，也就半帝实力左右。

    可这些水灵战士受到天庭压力很弱，而宇宙大帝们受到的天庭压力是难以想象的，因而宇宙大帝们的实力比这些水灵战士强不了太多。

    在大量水灵战士冲来之际，诸多势力的大帝们陷入了苦战，而那些天骄人物却不敢出手。

    虽然单对单，他们有把握在一位水灵战士攻击下活命，但这些水灵战士太多了，很容易被围困住，一旦被围困，以天骄们的实力是必死无疑的。

    联邦神盟一方。

    诸多水灵战士袭来，火帝双眸呈现火红色。

    只见他目光一扫，火海在天河之中升腾而起，大量的水灵战士被火海焚烧至尽。

    火系神灵在天河上战斗力会下降许多，但这一条规则不适合火帝，他的火之力甚至可以压制天河水之力。

    若是水灵战士都是半帝层次，那对诸多势力而言没什么威胁，也算不上险阻了。

    可实际上，天河之中可是有着宇宙大帝层次的水灵战士。

    轰隆！！！！！

    天河河底冲出一道惊人的水准，水柱之中，一位身穿水色铠甲的水灵战士手持战矛出现了。

    他浑身的气息已经达到了宇宙大帝第四重的境界，而在天庭之中，即便是宇宙大帝第十重强者也难以击杀这尊水灵战士。

    轰！轰！轰！

    一尊尊堪比宇宙大帝第四重境界的水灵战士出现了，诸多势力的大帝们脸色变得十分沉重了。

    “霸帝，你带着阳墟先走，我来拦截这些宇宙大帝层次的水灵战士！”

    古苍帝吩咐道。

    “好！”

    霸帝应道。

    五大巨头的大帝们都分出一位宇宙大帝先带天骄走，而其他宇宙大帝断后。

    一场惊人的帝战在天河之上展开。

    与此同时。

    一道身影来到了天河边缘。

    这人便是林天！

    其他宇宙大帝从南天宫门来到天河要破解各种阵法以及关卡，需要很长时间，可林天却知道捷径，因而轻松来到了这里。

    在林天到来之际，一些宇宙大帝也发现了他的踪迹。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

