    一旁的赫拉听着对方的话语，也是挺疑惑的，正如这老板所言，这消息连一紫晶币都不用都能去外边打听到的消息，为什么项宁会用一万紫晶币来购买？

    若是之前赫拉是因为很小就离开这域外，来到与世隔绝的地球，还不清楚货币的情况，但是这几天下来也算是知道了，别说一万紫晶币了，就算是一百紫晶币，或许都是人家十几年才能赚到的钱财。

    不过她也没乱说话，而是静静的看着，静静的学着。

    而项宁这边将那一万紫晶币在往他面前推了一下，这一次，梅劳尔笑笑收了起来，似乎是什么信号一般。

    项宁侧过头，看着赫拉道：“赫拉，算算时间她们也快到了，你出去迎接一下吧。”

    赫拉点头，她知道项宁所说的是什么，是从他们来到修罗星后所帮的人，一位是在聚山岩的女仆，一位是人族战士，而另外一位则是宇宙级层次的强者，还有一位便是雪岭白猫。

    似乎都是女生啊。

    项宁到这里，项宁嘴角上扬觉得有些奇怪，或许是跟这修罗文明有关吧，毕竟相较于男性，女性作为玩物更受域外种族的喜欢。

    至于那头星空巨兽，被项宁吩咐由那位宇宙级强者所带着，他倒是不担心会出什么意外，谁能在一位神明眼皮子底下搞小花样？

    梅劳尔看着赫拉离开后笑笑道：“洪荒先生，我感觉，你应该并不是修罗一族吧？”

    “哦？说说看。”项宁没否认，也没肯定，而是饶有趣味的看着眼前的梅劳尔，只见其点了点自己的脑袋笑道：“我可没见过那位修罗人会对女性那么关心，特别是我觉得洪荒大人还挺博爱的。”

    项宁知道什么意思，毕竟他来到这里所做的一切都没隐藏，其实要调查也很简单，而每一件事都跟女性有关，博爱什么的，自然有来源了。

    “哦？是嘛？”

    梅劳尔站起身来，来到一旁的柜台中取来一瓶红酒，似乎整个域外对酒的颜色都是那么几种，项宁收到的那些专门酿产美酒的星球的酒也都是这些个颜色。

    然后取来两个杯子，倒上后递给项宁一杯笑道：“在我们修罗文明中，女性不过是附庸品，我们男性想要就要，想甩开就甩开，不管多漂亮，多动人，在现在，我们的眼中也不过是只能看看的玩物罢了。”

    “但是你不同。”梅劳尔看着项宁，忽然撑着桌面，盯着项宁的双眼，与其平视笑道：“我看过很多域外文明看向我们修罗族女性眼中的那种肮脏的，污秽的，贪婪的眼神，但是在你这里，在多女性，也只是欣赏，就好似我喜爱这美酒，慢慢品尝它的味道。”

    说着，他饮了一口救，仰起头，深吸口气，喉结一动，发出享受的呻吟。

    “而且，您实在是太精明了，精明的让我难以猜透，甚至您能来到这里，也是有恃无恐的，要么您身后是一个高级文明，即便我们对您怎么样，您也不慌，要么就是您自身拥有强大的实力，如果我没猜错的话，您之前应该假扮了冰霜王吧？”梅劳尔似笑非笑道。

    而项宁看着他的笑容，忽然开口道：“你知不知道有句话叫，知道的越多，死的越快？”

    “哦，不不不，这可不能怪我啊！洪荒大人，您假扮的冰霜王离开之后您就出现了，然后跟我说了一下要来这里，样子还急匆匆的，之后真正的冰霜王来了，而且那么大的交易额，怎么可能让一个小女孩来全程掌控呢？这一点又说回了之前的那个问题，我们修罗族，可不喜欢让女性掌权。”梅劳尔似乎有些哀怨的看着项宁，甚至有些畏惧。

    项宁看着梅劳尔，忽然开口道：“你身后有几位修罗王？”

    “您这是·······”

    “有你好处的。”

    “首先那自然是鬼蛊王大人了，其次是星尘王，然后是娜迦王。”

    项宁直接丢出一万紫晶币，然后开口道：“帮我找到流通出去的所有人族战士，并且收购回来，价格你知道，然后帮我搜集冰霜王的一切资料，价格同样不会少给你。”

    “您是···”梅劳尔忽然声音发颤，原本伸出去的手忽然缩了回来。

    此时赫拉已经带着众人进来，项宁翘起二郎腿，看着眼前的梅劳尔笑道：“既然知道，就不用说出来。”

    “不不不，不好意思先生，我现在有点事，恕不奉陪了。”梅劳尔直接起身，但是项宁怎么可能让他那么容易的离开？

    神明的威压直接压上，隔绝整个建筑，外面的人根本无法感受到里面的情况，甚至梅劳尔的保镖也没感觉到什么异样。

    梅劳尔真的都快要哭出来了。

    “你们拍卖行的消息应该挺灵通的，你既然知道那是奴隶是人族，也是冰霜王那边过来的，那你应该知道冰霜王干过什么吧？”

    “知···知道，这件事其实在不少文明都传开了，您···您该不会就是人族文明的那位神明，弑神者。”梅劳尔声音有些颤抖道。

    之前他完全没往那么方面想，修罗族这边，只要地位高的人都知道，冰霜王被魔族邀请过去打了一场仗，最后以魔族战败为最终结果，本来其实没多少关注度的，毕竟战争在整个域外也不稀奇，高等级文明对低等级文明发动的战争也不稀奇，有个文明可是曾经创下同一时刻对十八个文明进行侵略战争。

    但是让人注意的点就是，魔族攻打的人族，是一个中等文明的种族，但是却拥有一位神明，并且魔族这边派遣过去成名已久的绝生神死在了那位人族神明的手中。

    这倒是有不少人感兴趣，想去了解其中情况。

    但是，真的没任何会想到，人族会想着主动发起战争，只要稍微了解宇宙形式就知道。

    其实人族算幸运的，若是没项宁这位神明，那人族或许能击退第一次魔族的入侵，但是魔族一但派遣主力，那可就真的是像纸一般了。

    而现在只不过是宇宙中央看在人族有一位神明，并且妖族加以干涉下，魔族没有动手而已。

    但是现在，人族的神明直接出现在他们修罗族的面前，并且还出现在他梅劳尔面前，他只觉得梦幻。

