    过完年之后开学,学校就正式进入到了高二下半学期。

    虞阮把老家带过来的小吃拿了一份给姜以柠，姜以柠接过来，兴致却不太高,趴在桌上蔫巴巴地跟她道了声谢。

    虞阮问起她时,她只是沮丧地说：“好累啊,再过几个月都要高三了，阮阮你说，时间怎么就过得那么快呢。”

    大她们一届的学长学姐们正在忙碌地准备高考，刚开学就是联考摸底考,过了没几天又召开了一场誓师大会，写满了学生们志向的横幅被挂在学校操场的围栏上,连他们这群高二的学生都不由被这种紧张的学习气氛所感染，身上的压力一下子就重了起来。

    最近几天晚自习，班里平时最不爱念书的几个刺头，上课时都不太睡觉了。

    姜以柠的父母对她学习上看重了很多,过年给她安排了补课,她惦记了许久的演唱会也没能去成,姜以柠大为失落,开学后整个人都蔫了不少。

    虞阮想了想，跟她说了个路过办公室听见的消息,希望好友能打起精神：“以柠，我听老师们说等开春天气再好一点了,我们整个年级都会去一趟生态营，在那里呆三天两夜呢。”

    姜以柠闻言,顿时如遭雷劈：“生态营？”

    虞阮有些奇怪：“你不高兴吗？”

    她知道这个地方,是南市郊区的一个生态旅游区,那里风景很好,还能进去采摘水果和游湖，是个放松心情回归自然的好地方。

    姜以柠满面沉痛：“你之前不在南市，还不知道吧，我们学校的学生每年高二都会去生态营，但目的绝对不是想给我们放松一下。”

    “生态营分了三个区，平时开放出来的东西两区是给游客的动植物观赏，至于最后一区，”姜以柠深吸一口气，她幽幽道，“是专门的学生社会实践基地。”

    “那些好吃好玩的压根和我们没关系，除了最后一天还能让你放松放松，前两天说穿了就是二次军训！”

    白天跑步站军姿不说，晚上还得把你拉过去上课写感想，简直不是人过的日子。

    姜以柠道：“之前的学长学姐是高二上学期去的，一直没听老师提起，我还以为这项活动已经取消了。”

    没想到居然是在这里等着他们。

    虞阮也没料到情况会是这样。

    原本充满期待的生态营之行变成了魔鬼的低语，但就算再不情愿，随着寒冷的冬天一天天过去，校园里栽种的柳树又抽出了新芽，学生们换下厚重的外套，穿上简便的春装校服时，李进喜终于拿着一沓告家长书，笑容满面走进教室，向大家宣布下周要去参加生态营的“好消息”。

    虞阮拿了告家长书回家，她父母不在，回执单上是让徐阿姨给签的字。

    她按照告家长书上写的收拾完洗涤用品和一些生活必需品，周一早晨去学校时，学校后面的停车场里已经停了好几辆大巴。

    李进喜作为班主任兼他们这一次的学校带队老师，已经早早地在教室里等他们，他清点完人数，领着班上的学生往楼下走。

    生态营离学校有着不短的距离，开车过去得花上很长一段时间，李进喜也不限制他们的座位，索性大手一挥，让他们自己挑车上的空位坐下。

    虞阮怕自己路上晕车，就坐在了靠前些的位置上。

    姜以柠有东西落在教室去取，虞阮原本想跟她一排，她坐在大巴上等了一会儿，没等到姜以柠过来，反而先等来了拎着包上车的沈时钦。

    他手里的背包看上去瘪瘪的，里面像是没装什么东西。

    少年在她旁边站定，把包放在虞阮旁边的座位上。

    他没问她边上有没有人，就这么若无其事地坐下，动作自然地仿佛他早就跟虞阮约好了一样，看得比他晚一步上车错失座位的姜以柠目瞪口呆。

    沈时钦道：“我晕车，其他位子都太后面了。”

    姜以柠：“……”

    我踏马以前怎么没听你传出过还有这毛病？？？

    况且您老人家要是开口，哪个嫌命长的还敢霸着座位不让给你？！

    ——对哦。姜以柠心酸地反应过来，他的确是光明正大地开口，来霸占她的座位了。

    她迫于沈时钦的压迫，灰溜溜地抱着背包坐去了后面。

    车上很快坐满了人，老师站在中间的过道上来回走动清点人数。虞阮从背包里拿出一包话梅，朝着沈时钦递过去：“你吃吗？”

    “晕车含一点酸的在嘴里，效果很好的。”

    她为了车上吃方便，特意买了没有核的那种。

    小姑娘从包里扯出个袋子，把里面的东西往外一倒，噼里啪啦倒出一堆各式各样的零食，瞬间铺满了膝盖。

    她大方地跟他分享：“想吃什么自己拿就好，不用问我的。”

    她昨晚临睡前特意查了过去的路线，知道这趟行程得花去大半天的时间，所以特地准备了这些。

    沈时钦看看她腿上的东西，面包薯片应有尽有，他甚至还在里面发现了一盒打包好的寿司和两瓶草莓牛奶。

    别人最多只带个一样两样的，她倒好，背了这么多，难怪连包都鼓了起来，不知道的还以为她是要去春游。

    一整辆大巴上，估计就他们这里吃的最多。

    虞阮侧身朝他坐着，她似想起什么，小心地探出手指，把其中一瓶草莓牛奶往回拖了拖：“除了这个不可以，其他的你随便拿。”

    这瓶是她给姜以柠拿的，一会儿车开了，还要给她递过去。

    沈时钦笑了笑，故意跟她唱反调逗她：“可我就想喝那个，怎么办？”

    少女小脸一皱，表情有点犹豫。

    她试探地跟他讲：“可是这个很甜的。”

    她想，他不是不喜欢吃甜的吗，她这么说的话，应该就没问题了吧。

    虞阮边说边煞有介事地点头：“特别甜，里面像是加满了糖，甜得我都受不了。”

    她说话时还加了重音，仿佛这样就能多增添几分可信度。

    阳光穿透玻璃窗照在她黑亮的长发上，她抿着唇看他，表情紧张又心虚。

    是她先说随便他挑的，结果他真的挑了，她又不肯给要拿回去，怎么想都不好意思。

    沈时钦努力忍着笑，他一手捂着嘴，假装认真地回答她：“哦，没关系，我最近口味变了，就喜欢吃甜的。”

    虞阮：“……”

    完了，她没想到会听到这种答案，她该怎么接呀？

    小姑娘低着头纠结了一会儿，有点舍不得地把自己那瓶插上吸管递过去给他：“喏，那你喝这个吧。”

    她还真以为他会抢她的牛奶喝。

    沈时钦憋笑憋得胃疼，他接过她递过来的草莓牛奶，在她面前绕了一圈，做出张嘴要喝的样子。

    下一秒，吸管却换了个方向，碰到了她柔软的唇瓣上。

    虞阮倏地睁大了眼睛，她反应了两秒，才把牛奶接到手里。

    沈时钦道：“你喝吧，我忽然又不想喝了。”

    虞阮信以为真，她没发现他其实从来没有打过她草莓牛奶的主意，补偿性地把拆了一堆吃的往他面前递。

    老师点齐了人数，大巴向市区外开去，车上一下子热闹起来，打牌唱歌，干什么的都有。

    老师任由他们热闹了一会儿，才拿起话筒，开始给学生们介绍生态营里的规则和他们这几天要做的事。

    虞阮认认真真地听了，等老师说完，她才拉拉沈时钦的衣袖，轻声说道：“你听见了吗，我们去了那里，其中有一节课是木工课，要自己锯木头做鸟窝。”

    她没尝试过做这个，听老师讲觉得有意思极了，不由得期待起来。

    沈时钦垂下眼眸，她十指白皙纤细，漂亮得像个艺术品，他没法想到她拿着锯子对付木头会是个什么样子。

    她什么都还没做，他就已经开始担心，她会不会不小心弄伤了自己。

    他道：“做这个可以分组，到时候我们一起？”

    虞阮不假思索地点点头：“当然好啊。”

    不说别的，谁不想要一个像他这样动手能力强的队友呢。

    大巴晃晃悠悠开了一路，同学们刚开始还一个个精神十足，到后来全都萎了下去，没精打采地靠在椅背上睡觉。

    沈时钦放下手机，往旁边看了一眼。

    他旁边地小姑娘闭着眼睛，不知什么时候已经睡着了。

    她睡着的时候很安静，长发温柔地散下来，挡住了小半张脸，露出的鼻尖挺翘，脸颊上染着些淡淡的粉色，一只手还按着膝盖上的背包。

    大巴开过一道坡度，车声剧烈地抖动了一下，虞阮跟着被震了一下，头差点撞到窗玻璃。

    沈时钦条件反射地伸手去挡，她的头撞到他手上，柔软的发丝紧贴着他的掌心。

    她睫毛轻轻颤动了两下，但好在没醒。

    她不舒服地挪了下位置，小猫似的在他手掌里蹭蹭。

    沈时钦护着她的手僵了一下。

    他薄唇轻抿，少年调整了下坐姿，手上稍微用了点力，让她的头能舒服地靠到他肩上。

    —

    中午11点，大巴车终于开到了目的地。

    车子开进社会实践基地，学生们按着秩序下车，跟着带队老师在空地上集合，基地的老师和教官已经在那里等他们。

    教官嗓门洪亮：“现在，你们男女分列，先去各自的寝室楼放好东西，分配床位；十五分钟后，换好衣服，我们还是在这里集合，由我带大家去食堂就餐。”

    “都听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    姜以柠在人群中找到虞阮，她拉着虞阮的手，小声说道：“阮阮，我们一定要住在同一间里。”

    虞阮笑眯眯地点了点头。

    姜以柠有点得意。

    她看见刚才沈时钦往虞阮这边看了，但她这次可不怕！

    男女寝室隔了老远两栋楼，她不信他还有办法能在她眼皮底下拐走她家阮阮！

    女生们住的寝室在西侧，是个标准的大通铺，靠墙的那一侧堆放着叠得四四方方的被子。

    虞阮放下背包，挑了张靠里侧的床位。

    外面的教官已经吹起了集合的哨声，她赶紧换了迷彩服，戴上帽子匆匆走去操场。

    她的皮带似乎出了点问题，她怎么扣都扣不上，虞阮有些着急，手指都发着点抖。

    男生们的动作要快一些，已经三三两两站在外面等她们。

    沈时钦抬眼，看见少女正低着头跟她的皮带较劲，她的碎发从帽檐里跑出来，脸急得微微发红。

    沈时钦走过去，从她手里拿过她那根不听话的皮带。

    他手上稍微用力，迎着她惊讶的目光，他低声问她：“这个宽松度，可以吗？”

