    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：16】

    【角色：黑巫鸦，等级：15】

    【角色：余温，等级：18】

    【角色：斗龙勇者，等级：20】

    【角色：夏日公主，等级：19】

    【角色：别动我牛肉，等级：21】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：六人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：击败敌方队伍。】

    【剧本通关奖励：胜利之剑】

    【即将播放剧本简介】

    “哇哦，竟然碰到了对抗剧本，有意思。”黑暗与殇看着系统提示说道。

    殊不知另一边的别动我牛肉已经高兴坏了：“臭小子，看我怎么教训你！”

    【别动我牛肉】就是莫殇的姐姐莫离，从游戏ID上来看，就知道她有多喜欢吃牛肉了。

    “剧本通关的奖励竟然不是魔法球了，”黑暗与殇继续心道：“胜利之剑，是装备吗？”

    剧本简介开始，画面降落在一个星球上。

    【这是一个擅长科技与魔法，同时又拥有着非常多种族的世界

    科技的发达，魔法的强盛，种族的不同，使这个世界上的等级分化十分严重，掌握着更高科技的种族和拥有更强魔法的国种族总能奴役周围的弱小种族。

    但是这种情况只维持了不到百年，毕竟，有谁甘心被压迫呢。

    战争，在这个世界上打响。

    又过了数十年，这个战火纷争的世界慢慢稳定了下来，形成了两个对立面，那就是共和国家和帝国国家。

    两种国家的个数都很多。

    共和国家，以唐国为主，其国家内部融合了多个种族，不同种族之间相处融洽。

    帝国国家，以大不列颠国为主，帝国国家全部都是单种族国家，他们会奴役并控制一些弱小种族。

    两种不同体制的国家自然都不承认对方的体制，所以一直存在矛盾，互相歧视。

    在未来的发展中，唐国国家内部的各个种族互相合作，其综合实力逐渐超过了大不列颠国，

    大不列颠国感到了威胁，尽管唐国并没有表示出敌意，但大不列颠国还是联合了很多帝国国家，组成了帝国同盟。

    由此一来，唐国为了对抗帝国同盟，只能也联合其它共和国家，组成了共和同盟。

    其它拥有世仇的国家，也纷纷分别加入了共和同盟和帝国同盟。

    短短一百年的时间，世界又大变样了，形成了两大势力对峙的形势……】

    “这个星球上的人没事吧，打了几百年的仗还没打完，休息了一百年又要开始了，能不能来个痛快的。”

    【在数年的对峙下，战争终于爆发了……】

    “痛快，说来就来。”

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    黑暗与殇出现在一个房间内，房间内除了黑暗与殇还有很多人。

    其中三个人是可以自由活动的，那便是黑暗与殇、斗龙勇者和夏日公主。

    “哇哦哇哦哇哦，我们三个被分到一个队伍了欸。”斗龙勇者戏谑地说道。

    黑暗与殇开启菜单，玩家列表中的玩家分成了明确的两个队伍。

    共和同盟队：黑暗与殇、斗龙勇者、夏日公主。

    帝国同盟队：余温、黑巫鸦、别动我牛肉。

    “看来有些小两口要成为对手了，哈哈哈。”斗龙勇者继续幸灾乐祸道。

    然后斗龙勇者就被夏日公主踢到一边去了。

    “小殇，虽然这只是游戏，但我不希望你对小黎放水哦。”夏日公主拍了拍黑暗与殇的手臂提醒道。

    “放心，”黑暗与殇的嘴角忍不住地露出笑意：“我不会放水的，我激动还还来不及呢。”

    斗龙勇者从一旁走回来，摸了摸屁股：“你这家伙这么兴奋干什么？”

    黑暗与殇依旧望着菜单，盯着帝国同盟列表中余温、黑巫鸦、别动我牛肉三个人的游戏ID，说道：“这三个人，可都是我想认认真真交一次手的对手！”

    从梦境教学楼，黑暗与殇刚认识余温的时候，余温就一直是从容不迫的样子，无论什么时候，余温的思维似乎都能比黑暗与殇快上一些。

    黑暗与殇虽然嘴上不说，但是他的心里是不服气的。

    随着游戏时长的增加，黑暗与殇也在慢慢地成长，他也不再是刚刚开始玩游戏的黑暗与殇了。

    在青春校园时，余温做出了错误的选择，这让黑暗与殇明白了，原来余温的选择不一定都是对的。

    从那时起，黑暗与殇就很想和余温认认真真地交一次手。

    黑暗与殇并不是想证明自己比余温强，而是想得到余温的认可。

    自从差点输给被圆月控制的黑巫鸦后，黑暗与殇就对黑巫鸦这小妮子另眼相看了。

    黑暗与殇原本以为黑巫鸦就是一个俏皮可爱的小可爱而已，可谁知道下意识下的黑巫鸦，竟然发挥出了如此的战斗力。

    再后来，黑巫鸦的实力慢慢地体现了出来，变得比黑暗与殇更快，更强，甚至在危难时刻救过黑暗与殇。

    黑暗与殇并没有什么大男子主义，但是心里总有些不甘心。

    黑暗与殇很高兴黑巫鸦变强，但是又不甘心自己会比黑巫鸦差。

    尽管黑暗与殇从来没说过，但是黑暗与殇的确很想和黑巫鸦认认真真交一次手试一试。

    别动我牛肉是突然闯进黑暗与殇生活中的一个人，她自称是黑暗与殇的姐姐，也让黑暗与殇真的感受到了家人的感觉。

    但是别动我牛肉说过一句话，她说到了游戏中后，会把黑暗与殇虐得体无完肤。

    这……黑暗与殇的小脾气可上来了。

    黑暗与殇也自认为自己已经经历过各种各样的剧本，面对过各种各样的对手，你要说实力在我之上，我不会不承认，但是你说能把我虐得体无完肤？我黑暗与殇不要面子的吗？

    黑暗与殇认为就算是战力排行榜第一名的【御】，在面对那个臭老头的时候，自己也会有一战之力，说能把自己虐得体无完肤，黑暗与殇表示不服。

