    “小子，如果你不敢上台就乖乖认输，本官还不屑于与你这个后辈计较！”

    侯君集对站在台下的李峰淡淡道，其眼中的轻蔑之色丝毫没有掩饰。

    李峰没有答话，拎着霸王枪便缓缓走上了擂台，与侯君集四目相对。

    “昨日本官当着陛下的面说过了。”

    侯君集淡漠道：“只要你能在本官手中撑过十招，那本官就不阻止于你了, 否则你就从哪里来滚回哪里去。”

    “军队可不是养你这种小白脸的地方。”

    听着侯君集不屑的话语，台下的裴寂、孟轲以及那些世家大族的官员纷纷露出不屑的神色，都在想着看李峰被侯君集打得跪地求饶的场景。

    尤其是裴寂，昨日被程咬金气的大口吐血，今日竟然又精神抖擞的出现了，俨然就是一个打不死的小强。

    此时的裴寂脸上满是阴毒的笑容。

    早知道如此，他又何必让裴谦去陷害李峰呢？

    否则裴谦也不会被李世民下狱了。

    对于侯君集的挑衅, 李峰眼中闪过鄙夷之色。

    特么的，为何这帮反派都如此话唠？

    难道他们不知道反派都死于话多吗？

    李峰掏了掏耳朵，有些不耐烦道：“你说完了吗？”

    “说完就开始吧，我保证三招秒杀你，不会让你有一点儿痛苦的，乖乖的站好了！”

    狂！

    李峰话音刚落，整个大校场都变得鸦雀无声，一个个都惊讶的看着擂台上的李峰与侯君集。

    此时就连心系李峰，面有忧色的长孙皇后都噗嗤一声笑出声来，瞬间心情就放松了不少。

    “二哥，没想到我们的峰儿也有如此幽默的一面，完全不像你呀！”

    长孙皇后促狭的看了看李世民。

    此刻就连李世民也露出了一丝苦笑。

    这峰儿还真是古灵精怪，你看把侯君集气的，估计都快要吐血了吧！

    果不其然，侯君集听了李峰的话语，顿时气的身躯直颤。

    想他久经战阵，就算身为大唐猛将的秦琼与尉迟恭对上他都不敢如此狂妄。

    今日竟然被面前这个毛头小子戏耍，叔叔可以忍，婶婶却不能忍了！

    “小子, 你很狂啊！”

    侯君集抬起大关刀，遥遥指着李峰。

    李峰也不甘示弱，霸王枪猛的一顿，不屑道：“狂不狂，你来试试不就好了吗？”

    “在那里唧唧歪歪的算个什么东西？”

    此时的侯君集肺都快被气炸了，也顾不上自己的身份了，大喝一声，举起大关刀便对着李峰当头劈下。

    侯君集这一刀势大力沉，死在他这一刀的敌人没有一千也有八百。

    大刀挥起，夹杂着猛烈的风声，势必要将李峰斩于这一刀之下。

    刚才侯君集对李峰还仅仅是旧恨，如今又加上新仇，不杀了李峰誓不罢休。

    看到侯君集这猛烈的一刀，擂台下的文武百官以及所有右武卫将士都屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着擂台。

    尤其是以裴寂与孟轲为首的世家大族官员眼中闪过一丝幸灾乐祸的神色，身体都由于激动而变的有些颤抖了起来。

    其中以裴寂最甚，此刻的他俨然就是一副看好戏的心态。

    李峰与侯君集都是李世民的人，俗话说二虎相争必有一伤，伤了谁都是李世民的损失。

    最好能来个两败俱伤，看他李世民的脸还往哪里搁。

    “峰哥哥，小心！”

    坐在公主席位上的李丽质, 眨巴着她那卡姿兰大眼睛，开口惊叫一声。

    “小心！”

    长孙皇后也察觉到了侯君集的杀意，心头顿时一紧，一双素手不知不觉的衣领抓住了李世民的胳膊，眼中满是担忧之色。

    察觉到长孙皇后的紧张情绪，李世民拍了拍她的手背，以示安慰。

    此刻的李世民也是非常紧张的。

    他是见识过李峰力能扛鼎的力气，但是却并未见识过李峰的武力，只是直觉告诉他李峰会赢。

    至于太子李承乾则是面无表情的看着这一切。

    此刻他内心是非常矛盾的，既希望李峰能赢，又不希望李峰赢。

    李峰输了，那他的腿疾就无法医治了，如果李峰赢了，父皇与母后依然会关心他。

    李承乾有种感觉，那就是李世民与长孙皇后对李峰的喜爱超过了他，这是他无论如何都想不明白的。

    距离李承乾不远处的魏王李泰则是激动的满脸潮红，一张胖脸已经开始微微抽动了起来。

    “你丫的，让你根本王争房青君，看你今日怎么死！”

    然而，此时的李峰面对侯君集那威势绝伦的一刀根本就懒得去看，只是面色沉静的看着侯君集。

    此时，就连围在大校场周围的右武卫将士也开始议论起来。

    “你们说这临安县公能比得过侯将军吗？”

    “你在开玩笑吗？这临安县公明明就是个小白脸，如何是久经战阵的侯将军的对手？”

    “没错，你们看那临安县公，也太瘦了，他如果没比得过侯将军，我就给你们表演倒立洗头！”

    “哈哈哈，此话当真？”

    “自然当真，难道你们觉得那临安县公真的能赢侯将军？如果他能在侯将军手中撑过一招，我就跟你姓！”

    此时的长孙无忌、房玄龄以及杜如晦都有些紧张起来，他们可是知道李峰的身份的，他们是真怕李峰受伤。

    至于秦琼与程咬金眼睛则是紧紧地盯着擂台上。

    秦琼的手已经抓住了金锏的手柄，一但发现不对，他会毫不犹豫的出手去救李峰。

    他可不希望他的救命恩人折在侯君集手里。

    “就这？”

    李峰说着手中霸王枪轻轻一抬举过头顶，正好拦在了大关刀的来路上。

    “咣”

    一声巨响传遍整个大校场，声音之大，仿若洪钟大吕，震的离擂台最近的文武百官以及皇子公主等人耳膜生疼。

    李峰手中霸王枪岿然不动，而侯君集的大关刀却被反震之力荡的高高弹起，虎口已经崩裂，大关刀也险些拿捏不稳，脱手而出。

    “好大的力气！”

    侯君集暗叫一声，强忍着手掌的疼痛，收回大关刀，脸色也变得凝重起来。

    他没想到看似手无缚鸡之力的李峰力气竟然如此之大，当真是人不可貌相。

    此刻侯君集突然想起了圣旨中说的李峰力能扛鼎，有霸王之资。

    难道圣旨上说的是真的？

    侯君集已经后悔了，后悔自己太过鲁莽了，开始想着对策。

    就在这时，侯君集突然撤刀打算与李峰缠斗，妄图以自己丰富的对敌经验来拖垮李峰。

    但是事与愿违，李峰根本就不给他机会，只见一枪抽出，正中侯君集的大关刀。

