    “行了，都闭嘴，让我想想！”

    李继奎怒喝一声，微微闭上眼睛。

    拳头握紧又松开，松开又握紧，显然内心在剧烈挣扎。

    如果投降的话，他就会被彻底的钉在党项历史的耻辱柱上。

    可是不投降的话，南征军今天估计要全部都死在这里。

    看看身后的党项士兵，再看看眼前宛如刺猬一般的方阵，以及方阵后边成排成排的投石车，李继奎最终还是咬了咬牙，扔下战刀。

    幕僚说的不错，留得青山在不愁没柴烧。

    死了就什么都没了。

    “李继奎，你一定会为今天的决定后悔的！”

    卓坂面色狰狞的对着李继奎吐了口口水，把刀横在脖子上用力一拉，自刎了。

    他的几十个心腹也先后拔刀，跟随卓坂而去。

    但自刎者毕竟是少数，绝大多数党项士卒早就已经绝望，现在主帅都主动投降了，他们立刻跟着扔下战刀。

    战场上响起密密麻麻的当啷声。

    “带走！”

    庆怀一声令下，后边立刻冲出来数十人，把李继奎以及党项的主要将领押走了。

    然后才是接受普通党项士兵的投降。

    “哈哈，终于结束了！”

    清水山顶上，赵老抚须大笑道：“先生，咱们下山去见范将军和侯爷吧。”

    “走吧。”

    金锋也长长出了口气，跟着赵老下山。

    赵老刚进大营，就被同僚拉走了，说是有事，金锋只好自己带着侍卫去找庆怀。

    庆怀正在忙着指挥铁林军安置俘虏，看到金锋过来，赶紧快走几步迎了上去。

    “先生……多谢了！”

    庆怀深深弯腰，对着金锋行了一个大礼。

    “侯爷，您这就见外了，我可受不起。”

    金锋赶紧扶住庆怀：“要是让礼部的人看到了，咱俩都说不清了。”

    “先生放心，您很快也是贵族了。”

    庆怀笑着说道。

    “真的？”

    金锋眼睛微微一亮。

    他大老远的从金川跑到渭州来干什么？

    不就是为了功勋和爵位吗？

    “大康和党项之间打了这么多年，这是第一次全面大捷，是足以载入史册的滔天之功，陛下肯定会授爵的。”

    庆怀自信说道：“先生就放心吧。”

    金锋点了点头，心里算是有了个底。

    “先生，走，随我去见见范将军，这些天他一直在夸你呢。”

    庆怀拉着金锋，进了范将军的大帐。

    结果一进去就发现李继奎大大咧咧的坐在客位上。

    手脚上虽然绑着绳子，却一点也不紧张，看起来不像俘虏，反而更像是来串门的客人。

    “范将军，他怎么在这里？”

    庆怀眉头微皱。

    “李继奎是党项皇族，该有的礼数还是要有的。”

    范将军说道：“这是规矩。”

    这是皇权时代，皇族的威严不容亵渎，这是所有皇族之间默认的规则。

    “金先生，咱们又见面了。”

    范将军看到金锋，立刻拱手说道：“上次见面是我有眼无珠，不知先生大才，小看了先生，我在这里给先生赔礼了！”

    “范将军说笑了，小生只是一介书生而已，哪里是什么大才？”

    金锋笑着摆了摆手。

    “先生只是略施小计便将数万党项大军困在清水谷动弹不得，又以区区数百人就封锁清水谷，绝了党项人的退路，此等计谋如果都称不上大才，天下谁还敢称才？”

    范先生眼中满是敬佩之色。

    “你说什么？清水山上只有数百人？”

    李继奎霍的一声站起来，满脸不敢置信。

    这些天死在清水山小路和清水谷中的党项精锐超过数千人，他一直认为铁林军主力都在清水山上。

    然而此时范将军却说清水山上只有几百人，让他如何不震惊？

    如果眼前这个年轻人真的这么厉害，为什么当初守不住清水谷，被打得退到了清水山上？

    想都这里，李继奎突然想明白了什么，眼睛一下子瞪得滚圆：

    “你是故意给汉奴机会，让他们释放卓坂，然后把我们放进清水谷的，是吗？”

    “李继奎，原来你还没蠢到无可救药嘛？”

    被党项人压着打了这么多年，这次终于扬眉吐气一次，范将军得意的哈哈大笑：“实话告诉你，铁丝、陷马坑、方阵、投石车，也都是金先生做出来的。”

    金锋闻言，不由眉头微皱。

    他来战场不过是为了以后活得潇洒一些，争取一个爵位而已，可不是为了出风头的，更不想被党项人记恨。

    如果是普通党项人就算了，大不了杀了就是。

    可是李继奎是党项皇族，摆明了要被交换回去的。

    他这次在金锋手下吃了这么大亏，等他回了党项，极有可能会报复自己。

    这不是没事找事吗？

    “范将军，小生还有些事，先告辞了。”

    金锋心里有些不高兴，行了一个书生礼，转身就走。

    “我去送送先生。”

    庆怀也深深的看了范将军一眼，跟着出了大帐。

    可是他身上有伤，等他追出去，金锋已经不见踪影了。

    庆怀转身回到大帐，看了一眼李继奎：“刘琼，给我把他带走！”

    “是！”

    刘琼可不管什么皇族颜面，二话不说，揪着李继奎的领子，把他拽了出去。

    “看来庆候是有话要跟我说啊。”

    范将军微微一笑，挥手让侍卫和幕僚都退了出去。

    “将军，您刚才和李继奎说那些东西干什么？这不是明摆着让李继奎记恨先生吗？”

    庆怀开门见山问道。

    “难道你不想让他留在铁林军吗？”

    范将军笑着反问道：“如果他一直留在铁林军，李继奎记恨怕什么？金先生能打败他第一次，就能再打败他第二次。”

    庆怀闻言，立刻明白了范将军的用意。

    等在灰狼山下的那段时间，他和范将军聊得最多的就是金锋。

    范将军曾经问过，金锋以后是否就跟着庆怀了，庆怀当时回答说，这一仗打完，金锋应该会回金川。

    所以范将军就故意在李继奎面前揭了金锋的老底，想把金锋拴在铁林军。

    “将军，您这是何必呢？”

    庆怀苦笑道：“金先生是有本事的人，却也极为骄傲，如果我好好与他商量，说不定他还会留下来，可是将军这样逼迫他，恐怕会适得其反啊。”

