    经过了刚刚的小插曲后，圣子大比终于拉开了帷幕，一队队抽到对决号码的弟子们，已经走上了擂台上。

    众人也都将思绪拉回了，圣子大比之上，毕竟这才是众人，此次来到北玄宗的，最重要的目的。

    看着下方这些弟子们精彩的比斗，看台上的众人时不时的，响起阵阵的喝彩声。虽然，这些天玄宗的弟子们，境界都不是很高，但是，他们的手段都不容易小窥。

    其中有三位弟子，表现的最为耀眼，吸引了场中大多数人的目光。

    一位身材魁梧，长相阳刚粗犷的青年，手持一柄通体散发着暗黑色光芒，剑身薄如蝉翼的宝剑，在场上表现的，最为耀眼！

    无论他的对手是谁，青年只是一剑斩之，一招取胜，到目前为止，青年已经连续战斗过五场了，至今还没有出现一人，能够硬接青年一剑的。

    一位女子，明眸皓齿，五官小巧而又精美，一头黑发如瀑布一般，披散在了，她那婀娜的身材上。

    一袭做工精美绝伦的冰蓝色长裙，将此女，高贵清冷的气质，衬显的更加淋淋尽致！

    与此女对阵的弟子，很多弟子在还没有，反应过来的时候，便已经被此女精确的，计算出了他的出招走势，以及下一招的应对之策。

    她利用自己的精确计算，往往能够达到未卜先知的地步，在人展露出真正的绝招之前，率先利用寒冰，将对手驱赶到擂台下。

    与她对阵的大多数弟子，都觉得自己输的很冤枉，他们感觉自己的一身实力，在还没有完全展现出来的时候，就已经被驱逐下了擂台。

    一位十八九岁，长相普通的弟子，此人，自从上了擂台之后，就表现的平平无奇，每一次都是以一招之差，险胜对手。

    本不应该引起过多关注的他，此时，却也吸引了，很多人的关注。

    所有人，都觉得这个青年，不仅赢得有点侥幸，甚至还有点邪门。

    因为无论是与他对战的人，实力水平与他处于同一水准的，还是实力水平，比他远远高上很多的人，往往都会在他不惜一切代价的，全力死战下，最终取得险胜。

    一次又一次，刚才还有人感叹，这小子运气实在是太好了，一直都没有遇到过，太强大的对手。

    但

    直到出现了，一个已经获得五连胜的弟子，在与他对战的时候，结果还是这般无二之后，这就让人不由的，觉得就这个少年不正常了！

    也正是因此，场内的很多人，也都将目光都投到了，这个少年的身上。

    经过观察，场内的众人，现在也都已经看出来了，这个小家伙，一直在极力的隐藏，自己的真正实力，而且隐藏的还很深。

    他成功的勾起了，众人对他的好奇，现在所有的人，都想看一看，这个小家伙的真正实力，到底如何？

    其他的一些弟子，虽然有的一些人，表现的也并不逊色，但是与这三位特点鲜明的一比，明显还是要，差上几分的。

    众人都知道，这只是才开始，还有很多弟子，截止到目前，还并没有出场呢。

    三百多人想要决出胜负，并不是一时半会儿，就可以完成的，更何况这些弟子的实力，都并不是很高，往往一场战斗，都要进行好久。

    观看的众人，此时，表现的也都很有耐心，因为，他们现在观看的，并不是一场场普通的比赛，而是在亲眼见证着，一位苍莽界未来的大能，崛起之路。

    获胜之人可以成为神级强者的弟子，一旦，被神级强者收为弟子，成就大能，也不过是早晚的事情。

    所有人都对自己即将要，亲眼见证一位大能的崛起，充满了期待。

    封天宇坐在高高的看台上，俯视着下方正在对战的这些弟子们，他对萧战天和萧茹雪的表现，目前为止，还算得上是比较满意的。

    这二人的天赋，本就不错，再加上跟在自己的身边，偶尔自己还会给她二人一些修炼上的珍贵资源，他们要是一点进步都没有，那才有鬼呢。

    至于对杜晨的表现，他倒是觉得很正常，毕竟很多主角都跟杜晨一样，很擅长扮猪吃老虎的那一套。

    他早就已经看出来了，杜晨的实力已经达到了神通境界，这与他第一次见到只有玄丹境界的时候的杜晨，有着天壤之别！

    不愧是身怀大气运的人，这种恐怖的升级速度，倒是让人不得不羡慕。

    下方的战斗，兴许对于其他的人来说，还有一些看头，毕竟他们都很期待的圣子人选，究竟会花落谁家。

    不过，封天宇对这一切，倒并不是很在乎，这一切，对他来说，都不过是一场形式而已。

    只是自己为了，更好的打压气运之子，而自导自演的一场闹剧。

    结果早就在自己的掌控之中，不过，他还是很希望杜晨能表现的，更加抢眼一点的，因为，他表现的越出众，越逆天，自己踩起来才越爽，不是么？

    司徒青，看着下方的战斗，也觉得很无聊，他对着种事情，一向兴趣不大，看着自己和爷爷面前桌案上的水果，已经被自己吃的差不多了，转而他又将目光瞄向了，封天宇的桌案上。

    乌黑明亮的小眼睛，在叽里咕噜的打着旋转，他在有点犹豫，要不要去自己的哥哥封天宇，那里蹭一点吃的。

    司徒景明的眼睛斜瞥到了，自己的孙子，看到他现在这副没有出息的样子，他的眼角忍不住，微微的抽动了一下。

    他对这个臭小子，实在是太了解了，司徒青的眼睛一转，他就知道了，他在打着什么鬼主意。

    封天宇看到了司徒青，既纠结又犹豫的表情，嘴角也忍不住露出了一丝笑意，他笑着对司徒青开口道：

    “司徒，过来，上哥哥这里来。”

    听到了封天宇的话，司徒青屁颠颠，就跑到了封天宇那里，一边吃着东西，一边和封天宇聊着天。

    “司徒你觉得下方的人，谁更厉害呢？”

    司徒青伸出手，指了指萧茹雪、萧战天，还有杜晨，这倒是有点出乎了，封天宇的意料。

    他没有想到，这个小吃货，竟然一眼就看出了，萧茹雪几人，要比其他的人实力，要强上很多。

    “喔？你是如何知道的？”

    “感觉。”

    “感觉？”

    封天宇看着司徒青，有点诧异的开口道，司徒青小脸严肃的对着封天宇点了点头。

    “那与你比起来，怎么样呢？你能打过他们嘛？”

    封天宇知道司徒青这个小家伙的境界很高，但是，战力如何？他倒是并没有亲眼的见识过，一时之间，鬼使神差的，竟然问了一句。

    “嗯！要是萧哥哥，不拿着那把剑，萧姐姐不穿着那件裙子，就可以。”

    “那那个人呢？”

    封天宇又伸手，指向了杜晨。

    司徒青小脸傲然的说道：

    “应该能打死他，他好弱的。”

