
　　杨善此人相貌平平，看起来不过二十五六岁的年纪就有开脉巅峰的修为，就算是在神州大地在这个年纪来说也已经算是过得去的了。这段时间在众人中表现得中规中矩没有什么过人之处，但是此时这话却让萧沙忍不住高看一眼，一颗心瞬间提起、急忙向他看去，情急之下居然忘记了传音：“你发现了？”

　　其他人听得这话都刷的一下看向杨善，寒雨悄悄的给周围下了一个隔音术法、她这次回去以后除了报讯还参研了一些灵门的术法秘诀，此次施法比起往常更加难以捉摸，所有人中只有萧沙和凤翎稍微有所察觉。

　　“嗯”

　　杨善扫了一眼周围的其他五方界百姓唯恐他们偷听，表面上假装烧烤大饼暗中却向所有人传音道：“中间偏前、有近千个商人聚集的中心有几辆马车有些奇怪，周围的商人似乎都是有些势力和护卫的，几乎所有人都把那几辆马车围在中间。先前我看过两次他们的位置没变就留了下心，结果到了现在足足一整天位置都不变。”

　　“我看那几辆马车周围的护卫虽然弱小但是隐隐组成一个阵法，一般的商人估计做不到这些，不知霸刀先生和寒仙子以为如何？”

　　四周有阵法和一整天队列否没变过！

　　闻言几人对视几眼、眼里都带上了几分喜色，阵法什么的倒也还罢了、比起这个大家更在意的是杨善所说的关于对方一整天队形都没变过的问题。

　　在人潮中跟着一整天的他们很清楚这有多困难，要知道百姓前行途中都是人挤人相互摩擦超越的，偶尔避让一下就能和原本并排的人拉开好长一段距离，这期间他们可没少见孩子和母亲冲散、丈夫和妻子相互被人潮淹没分隔的，也不曾少帮他们。

　　在这种情况下就算是马车也不能避免，可对方不但一整天没有被冲散一点，而且周边的护卫一直保持着一种阵法可就相当不容易了，没有足够的配合训练根本做不出来。

　　而如今天下纷乱，一般商人愿意花大价钱聘请护卫都难以拉到人，有点本事的都想先保护自己的家人，能够拉得护卫且训练成阵可不容易，这不由让他们联想到越国朝廷去。

　　在这个时候能够轻易做到这一点的除了朝廷也没有别人了！

　　“我们现在就去看看，寒雨胖子你们照顾好凤翎和老楚，我去去就回！”

　　萧沙当即把手里的大饼递给凤翎，和寒雨董天乐说上一声，拉着还没开始吃饭的杨善就往那边走。

　　他没带其他人，一来是避免人多势众容易引发误会、二者也是留下更多高手万一发生什么事情也好及时应变。

　　从外围进入人群，四周的声音都大了很多，小孩哭泣声、汉子豪迈的聊天声以及许许多多人的说话声音嘈杂无比，这一片平坦之地很多地方都扎起的帐篷掩盖，各种各样的实物味道混在一起更是杂乱。天籁小说网

　　商人们的聚集地还好一些，也很好找！

　　由于先前城内分类的时候几乎把全城的商人都聚集到一块，穿着和赶路的马车就和其他的推拉着板车骡车的普通百姓大相径庭。

　　队伍中的商人大约有千把人，聚集到一起的马车也有七、八百辆之多，此刻都在雪地中的某处横七竖八的停靠，大部分商人都在车里用饭，只有少数几个在外面和众多护卫们一起忙活。

　　萧沙和杨善扑哧扑哧的踩着积雪走到商队边缘，那边十几个商人的护卫白天根本无暇分辨朝廷和普通人自然也不知道现在他们代表朝廷，以为是想趁火打劫或者别有企图的人，立即一个个手按腰刀的围了过来喝道：“做什么的？前面就是各位老爷的所在，如果没有事最好就此停步。”

　　萧沙眉头微皱，这只不过是在最外围而已，杨善所说的那辆马车可是在最里面位处中央的地带，不过去怎么找人？

　　一时间他停步脚步不知道该以什么方式进去！

　　说求医吧！

　　天寒地冻的、队伍中生病的其实不在少数，大部分都在队伍前头找那些只懂一星半点的赤脚医生，这里的事情一旦说出传开搞不好就会引起一连串的动荡。

　　可要直接什么都不说打进去的话动静更大，而且自己也不知道杨善所说的那几辆马车之主此时不知道是真名还是假名的名字。

　　几个护卫见他和杨善不说话也不离开顿时警惕起来，十几个人飞快把两人围在中间就要盘问，边上突然传来一个男子的声音：“让他们过去”

　　十几个护卫本来也不是一家的，闻言当中就有四五人退开，其他人依旧围着他们两个，各个手按腰刀面色不善。

　　却见边上一辆马车中钻出一个五六十来岁看起来身体比较单薄、披着一身貂皮大袄子的中年男子，在出来后看了两人几眼就对边上的几辆马车道：“几位掌柜和东家，这两人是黄州牧的朋友，昨晚我在州牧府上见过，且放他们过去吧！”

　　这男子看起来颇有威望，话音才落下边上几辆马车中立即就有人出声放行，剩余的护卫这才让路。

　　萧沙颇为诧异的看了他好几眼，随即抱了抱拳表示感谢，男子对他点点头便也不再多说、兀自钻入车厢内。

　　说来也是莫名其妙，昨天来往州牧府的人这么多，萧沙自己都不记得见过几个、对方居然还能认出自己，不过他倒也懒得多想，耽误之急还是先找到名医再说！

　　所谓名医自然是医术过人之人，这样的人在如今的五方世界人数不会太多，分散以后更是稀少。他不知道在这里的有几个、又能不能治凤翎和楚问心的毒，如果这边的都不能那自己等人赶到夯洲后还得加紧动作，实在不行去其它齐、楚、燕三国也可以，务必在短时间治好凤翎。

　　萧沙暗地里给自己治好凤翎和楚问心的时间是一个月，一个月后如果还治不好两人他就只能先把两人藏起来让寒雨守护，然后自己和董天乐以及其他人去完成任务，等回去以后请董家的人想办法了。

　　毕竟凤翎可是在他们的地盘上受伤的，这个责任别说董天成逃不了、就是整个董家都别想逃避。

　　商人的队伍可以说是外松内紧，从外面进来以后里面的护卫就松得多，大部分护卫见他们安全进来外面也没有什么警报都没怎么阻拦，只是在他们路过的时候稍微警惕一些而已。

　　两人根据杨善的记忆在队伍中走了一会终于看到了目标！

　　里面的情况和杨善说的一样，到了最心中处所有人的防备都又森严起来，百来个护卫身着不同颜色的衣服、拿着参差不齐不齐的刀剑在最中心处和其他马车也没什么不同的四辆马车外围巡查。

　　这些人虽然表面上似乎只是稍微精悍一些的护卫，但是以萧沙的目光看来他们其实都是练的同一种武功，就算兵器不同穿着不同、可隐隐之间的走路方式和呼吸方式都大同小异，而且其中居然有将近一半的人有了些内力，居然是聚气（蓄气）初、中境界。

　　这种层次的防御对萧沙两人来说几乎如同虚设，但是仔细一想就会发现这些人如果组成阵势甚至都能在所谓的妖魔大军中稍微冲杀一下，就算陷入乱军中也有一定的自保能力。

　　这可不是一般商人能有的阵容了！

　　萧沙见此大喜高兴的对杨善抱了抱拳表示感谢，杨善虽然年龄比他大可新秀榜的人对他道谢却也让他心潮澎湃稍微有些自豪。

　　“什么人？”

　　一靠近，几个他们从外围进来时候就盯着的护卫就主动迎了上来，其他人虽然没动，但是好多人都下意识的把袖口抬起对着他们，袖子里面稍微鼓起一点，两人一看就知道里面大致藏着袖箭之类的东西，可谓是装备精良。

　　这更笃定了他心里的想法，于是对几个护卫一抱拳：“几位小哥还请通禀一声，就说散人萧沙代友求医，希望能够得到神医们救治、能够和友人一起为天下献力！”

　　求医？

　　几个护卫相互对视两眼，就有人摆摆手不耐烦道：“一边去，这里是商队不是医馆，一般的病症在队伍最前方有随军大夫，你们去那里就好了。”

　　萧沙丝毫不为所动：“还请小哥通禀一声，我那朋友是神意境、所中的毒也不是一般大夫能治好的”

　　这一句神意境着实让几个护卫脑袋空白了一下，不过随即便又有护卫道：“神意境的高手确实难得，不过小兄弟你们找错地方了，这里没有什么神医乃是几个商人老爷，如果你的朋友情况紧急可以去队伍前方找大夫看看。”

　　再次听到这话，不知道怎么的萧沙心底就腾起一股怒气！

　　队伍前方有大夫他中午的时候就知道了，但是光听听那些大夫能把一个小小的感冒当成传染病，直接让士兵驱逐了四五个病患，任由他们在冰天雪地中自生自灭就知道这些人的斤两，求他们还不如自己动手呢！

　　要不是他私底下派人脱离队伍去寻找那几个听说自己有一时半会治不好还会危害众人的病被赶出去的家伙，并悄悄让他们蒙住脸回去藏在队伍中继续前行、还告诉他们感冒后的一些注意事项，恐怕这几个人早就冷死了！

　　找他们？

　　心底怒气一起，他忍不住放大了声音，鼓起一口气对着几辆马车大声道：“在下萧沙求见神医，还请几位神医救治我的好友。”

　　声音大怎么了？

　　容易引起队伍中生病之人的骚乱又怎么了？

　　不给我好好治病那就弄得你焦头烂额！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第642章 隐藏在队伍中的名医免费阅读。https://xs.23sk.com 