    年前，顾佑则往程家送年礼，程方房亲自出面招呼了他。

    程方房瞧了一下礼单后，觉得顾家准备的礼物没有超格，自然是点头收了下来。

    顾佑则心里是想见一见程可佳，只是程方房和他说话，话里话外都在阻挡着，程方房只差没有直言，女子的名声最为重要。

    顾佑则走后，程方房去了青正园，他给程家三老夫人请安后，笑着跟程可佳提了提顾家来送年礼的事情。

    程方房没有提专程上门送礼的人，他只是提了提顾家还是懂规矩的人，那些礼物用了心意。

    程家三老夫人笑了，直接说：“你三婶要照顾你的弟弟们，这些事情，还是交给你母亲去安排。”

    程方房走后没有多久，钱氏赶了过来，她和程家三老夫人说：“母亲，顾家过礼，这也算是三弟这一房的事情，我还是把事交到三弟妹的手里。”

    程家三老夫人和程可佳立时明白钱氏的心思，程家三老夫人笑着说：“不急，我派人传你两个弟妹来说话，她们要是没有那个心思，这事情，你还是要继续打理。”

    钱氏轻轻的点头，其实这事情，对她也不过是顺带的一桩事情，只不过，她实在不想再做那种做了好事给人误以为是坏人的事情。

    程家三老夫人瞧着钱氏面上的神色，说：“老四家距离都城远，日后，他们那一房的人情往来，就由他们自行处理。

    这事，等到年后，我会吩咐老大写信给老四说明，路途虽然远，可是兄弟情意总是要在的，他们将来难道不准备回都城了？”

    程家三老夫人不觉得完全是儿媳妇一人的错，程恩捷在这些事情上面，他立场不坚定，才是最大的错误。

    毕竟当年赵氏送人给他，他要是不上床，赵氏也不可能逼着他上床行事。

    程家三老夫人对这个小儿子因此便有些失望了起来，只是她想一想程恩捷这一辈男人的行事，她又觉得她对待小儿子的要求也不能太高了一些。

    程家三老夫人跟钱氏感叹说：“六年了，老四那边一直说好，我心里却总觉得他大约是不太如意。”

    钱氏想一想笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我听说四弟在任职的地方还是得到过一次提升，他一向认真做事的人，他还年青，有机会，他一定会争取回都城。”

    程家三老夫人轻叹一声，说：“我早在他去外任的头一年，心里面已经想得明白，只要他在外面日子过得好，我的心里面便不会念着他。”

    钱氏听着程家三老夫人的话，她瞧一下和她一样是满脸愕然神色的程可佳，她知道她没有听错话。

    程家三老夫人的意思里面，她还是很挂念着小儿子。

    程可佳笑着跟程家三老夫人提醒说：“前些日子，小叔叔书信给我们，他说了，他一家人很好，那里的风景很好，他说弟弟们游学的时候，可以去那里走一走。”

    程家三老夫人听程可佳的话，她笑着瞧一瞧钱氏说：“老大家的，你把房子教导得很好，你瞧一瞧有长兄如此，把弟妹们带得格外的懂事。”

    钱氏微微的笑了笑，程恩捷在家里的时候，他对待侄子侄女亲近，就是去了外地，侄子侄女和他亲近，两地书信往来，他都是亲笔回信过来。

    相比赵氏由先前的亲笔书信，到现在由大丫头帮着书信，那诚意自然是有些不同。

    原本钱氏在心里对此有些不太好的猜想，她在遇见赵夫人的时候，她小心翼翼的打听一番，结果真相让她很是失望。

    赵氏和娘家来往密切，她在那里做着当家夫人，事事平顺，前一次，她身边大丫头出嫁回都城，那大丫头还专程去赵家行礼拜见了。

    钱氏把这事暗藏心里，她心里很是生气，可是她也只能寻木氏提一提。

    木氏听后一样非常的震惊，说：“她先前明明不是这般不懂事的人，她这是在外面当家作主习惯了，这性子也太过膨胀了一些。

    她真的打算一家大小就在外地一辈子吗？她总要回到都城来的。”

    钱氏和木氏说话的时候，程可佳和宁氏在内里对着帐目，姑嫂两人听了外面的动静，好半会都不敢喘大气。

    钱氏走后，木氏进内里来跟程可佳叮嘱道：“佳儿，此事千万不要让你祖母知道，给你四婶一个机会，她总不会一直糊涂下去。”

    程可佳轻轻的点头，说：“我听大伯母，绝对不会对外面多言一字。”

    木氏轻叹一声，她打量宁氏的眼神格外的慈爱，把宁氏瞧得脸红起来，低声说：“母亲，可是我的脸上沾了墨？”

    木氏轻轻摇头说：“你当儿媳妇当妻子当大嫂都非常的尽心，你继续保持。当然弟妹们不懂事的时候，你也不用委屈自个，你可是你这一辈当家人。”

    宁氏脸红了起来，低声说：“母亲，长辈们慈爱夫婿能干有本事，弟妹们一个个懂事，我在家里那来得机会受委屈，全是在福气里生活。

    母亲，你放心，我会遵从规矩行事，也会孝顺长辈们爱护弟妹们。”

    程可佳在一旁很是认真的学习宁氏的行事，她看见木氏眼里的满意神色，程可佳想着宁氏有时候与她，女子有的时候会说话一些，对家人对自个都好。

    过年前，宁家弟弟过来送礼，程可佳在优逸园门外碰见他，给他上下审视过后，听他嘀咕道：“程家佳儿，你这名字取得不对啊，你年纪不大，你家急着给你定下亲事，这那是佳儿啊。”

    程可佳瞅一瞅他，想着宁氏所说的话，她灿然一笑说：“宁家少爷，听说你是都城有名的少年才子，再缓几年，你一定是能够中了状元的人选。”

    宁家弟弟平时再如何的张扬，在此事上面，他也不敢表现出来，他连连摆手说：“借你吉言，只是科考的事情，我只求榜上有名。”

    宁家弟弟面上是没有露出骄傲的神色，可是他的眼里是满满的笑意。

    他又叮咛程可佳说：“程小姐，人要有自信心，可是太过自信也不好，刚刚那些狂妄的话，你谨慎记得，可不能再往外面说了。”

    程可佳肯定的点头说：“大嫂与我说过，事未成之前，不易太过张扬，免得引了别人注目。”