
　　贾母当然不知道贾琏的想法，她要是知道贾琏能够掌握她们的“宿命”，只怕也不敢在贾琏面前充当老祖宗了。

　　因此她继续笑道：“第二件喜事，你们太太的亲妹妹，姨太太一家入京了，如今就住在咱们家。你还不快上前拜见姨太太。”

　　贾琏其实早已经看见宝钗和薛姨妈的靓丽身影了，只是一直和贾母说着话，只用眼神招呼了一下。

　　此时得到贾母的吩咐，立马上前，深深一拜道：“拜见姨妈，见过宝钗妹妹。”

　　宝钗一直站着的自是不说，薛姨妈却一点也不拿大，在贾琏行礼的时候连忙站起来，笑意连连道：“不用如此多礼……”

　　说着，薛姨妈作势把贾琏打量了一遍，道：“上回在南京见到你的时候，就觉得你这孩子不错，没想到才一年多不见，瞧瞧，就已经成了这般威武不凡的将军了，好，实在不错……”

　　薛姨妈毫不吝啬的夸赞起贾琏来，贾母听了，也问道：“哦，原来姨太太见过他，我怎么不知道？”

　　旁边的王夫人就笑着说道：“琏儿上回去扬州的时候，听说他顺道也回了一趟南京，还把咱们家重要的故交亲友都拜访了一遍呢，许是就是那个时候。”

　　贾母幡然点头：“我想起来了。”

　　于是贾母就偏头过去，与薛姨妈笑言，说她老了，记性差了，请薛姨妈不要见怪等等。

　　这边贾琏刚刚得了空隙，略走到边上，贾宝玉就忍不住摸了上来，在他的周身转悠，时不时的伸手摸摸那冰凉刺骨，却又耀眼的铠甲。

　　贾琏刚与迎春等人说上一句话，见到贾宝玉的样子，就对他笑道：“怎么，喜欢？等下次跟着我出去出兵，我给你弄一身比这个更好看的，如何？”

　　其他人听了都笑，贾宝玉自己也不好意思的收回了手。

　　他还是听得出贾琏是在取笑他的，他不喜欢读书不假，不代表他就是喜欢打打杀杀！相反，他最厌恶的就是打打杀杀的粗鄙武夫了，相比较起来，还不如那些读书的禄蠹呢。

　　至少，那些读书的家伙大多身上干净，瞧瞧琏二哥这一身风尘仆仆的样子，还有些汗味，把个好好的琏二哥哥都埋汰了！

　　要叫他也这样，他宁可死了。

　　其他人只当贾琏是说笑，王夫人听了，倒是留了心。

　　听贾政说，贾琏在哥哥王子腾的身边，可是很受了提拔。贾琏尚且如此，若是宝玉这个亲外甥，他更没有不栽培的道理。

　　要是把宝玉放到他亲舅舅身边，成为将军，一则免得便宜了贾琏，二则说不得将来真有可能建功立业，自己取得爵位。到时候，自己身上这区区四品的诰命也得升一升。

　　还没想完这些好处，王夫人随即就赶忙将这个想法抛出脑后。

　　上战场可是要死人的，她已经死了一个儿子了，这一个，无论如何也不得有一点损失！

　　天大的好处，和宝玉的性命相比，也就不足轻重了。

　　王夫人正想着这些事，忽然陪房周瑞家的来到她身边，附耳说道：“太太，代儒太爷亲自来了，想要求点人参救他孙子。”

　　王夫人闻言立马皱起眉头，禁不住反问道：“昨儿不是让凤丫头给他了吗？”

　　周瑞家的一时便不知如何说好。

　　昨儿贾代儒派人过来求参，王夫人就让王熙凤称二两给送去，凤姐只是应了，回头只将那陈年的干枯的根须、边角料随便凑了一点给送去，就算对王夫人交差了。

　　敢调戏她凤大奶奶，不整死他就算好的，还给他送参，想得美。

　　王夫人见周瑞家的这幅样子，就知道王熙凤肯定对她阳奉阴违了，面色也有点不好看。

　　上面的贾母见了，就问谁来了，知道是贾代儒，忙让请进来。

　　贾代儒可是贾母这一辈儿硕果仅存的几个人之一了，是先荣国公的亲弟弟。

　　虽然混的差，但因贾家以孝道治家，阖族也没有人敢欺辱。

　　不一会儿，同样两鬓斑白，颤颤巍巍的贾代儒就杵着拐杖进来了，恭恭敬敬的给贾母见礼：“给老嫂子请安了……”

　　其实，贾母比贾代儒大了近十岁，看这位昔年的小叔子老得比她还快，经不住有些伤感，因问道：“你有什么事，派个小子来说就是，一把年纪怎么还亲自来了？”

　　贾代儒一听这话，经不住有些老泪纵横，哽咽道：“因为侄孙子病的实在重了，大夫说要吃‘独参汤’，所以想求老嫂子发发慈悲，救侄孙子一命吧……”

　　贾代儒说着，竟是要扶着拐杖给贾母跪下。

　　贾母都惊了，忙让左右搀扶。

　　贾母只是隐隐听说贾代儒的孙子病了，但没想到这样严重，竟让贾代儒不顾体面，亲自来求参。

　　人参虽然贵重，但是她们这等人家，过冬前哪家不囤些？

　　因此道：“原来是为这个，也值得你这般，你只叫小子来取不就是了。”

　　听见贾母这么说，贾代儒不由看了一眼旁边的王夫人，微微一叹。

　　他们一家全靠着家学里学生供奉的束脩过，平时还算富足，但是要吃那动辄几十两、上百两一根的好参，显然是不可能的。

　　所以，他只能来求荣国府。

　　谁知道王夫人答应的好好的，回头却只送来一包根本不能用的东西，这分明是故意羞辱他了。

　　他好歹是一代荣国公的儿子，也是要颜面的，若是别的事也就罢了，但是为了孙子的性命，他也只能厚着脸皮，亲自上门来找贾母。只盼贾母看在叔嫂一场的份上，能够帮帮他。

　　贾母看见贾代儒的面色，就大概猜到什么了，因此面容也不甚高兴起来。

　　王夫人见状，只得站了起来，说道：“老太太，昨儿媳妇是让凤丫头包了二两参给太爷那边送去了，许是不够用？回头我亲自去库里瞧瞧，若有，就再给太爷称一些出来就是……”

　　贾代儒叹气道：“哪里是不够用，太太叫人送来的，不过是些根须粉末，根本不能用的。”

　　此话一出，别说贾母了，就连其他人都面色大诧。

　　贾代儒毕竟是长辈，人参虽然贵，若是不想给，只说没有也好啊，给一包不能用的根须粉末，实在有些不像话了。

　　王夫人一瞬间面色难看起来，凤丫头难道是怪自己上次没有帮她传话，所以故意要败坏自己的名声？

　　此时王熙凤已经从后房门钻了出来。

　　她是听人禀报说贾代儒过来了，心虚过来瞧瞧。

　　就看到这副场面，顿时觉得不好。但她还是伶俐的上前，装作若无其事的对面色发黑的贾母和王夫人道：“太爷这件事怪我，原本得了太太的吩咐，我就要照办的。只是一则今年庄子上送来的参本来不多，那整的前儿挑了出来，给老太太配了药了，剩下的，又要预备给舅太太和提督太太配药，一时没找到好的，我就让她们到旧库里去寻，看看是不是有多的，若是没有多的，我还预备去东府里向珍大奶奶讨一些凑齐了给太爷送去。

　　偏偏我又事忙，后来就给忘了，想来她们偷懒怕费事，就随意找了些次的糊弄。

　　这些丫头婆子们，是该好好教训教训了，连太爷的事都敢敷衍……”

　　王熙凤这番话，虽然机变，也算有些情理，但是却骗不过贾母和王夫人。

　　特别是贾母，她真的有些生气了，知道王熙凤是看贾代儒一家落魄，所以不当回事，故意纵容羞辱，以致于让贾代儒一把年纪亲自上门来求她。

　　这下，算是把她的脸也丢了。

　　本来，兄弟过的不好，就是承袭家业的长兄长嫂的罪过，今日这件事一旦传出去，她大半辈子积累的好名声，都要遭损！

　　好在贾代儒只求灵参救命，并无意彻底得罪王夫人和王熙凤，所以也不辩驳王熙凤的话。哪里只是次的，分明是干枯的一包粉末，拿去喂狗都不吃的那种！

　　要不然，贾母更下不来台。

　　即便只是如此，贾母也是阴沉着脸不说话，让王夫人两个知道她的情绪。

　　王夫人尚好，有人背锅，王熙凤就如坐针毡了，若是贾母不放过，今儿她确实怕是难得过去这一关。

　　羞辱长辈，还是老了两辈的，可是好名声呢！

　　心里着急面上也不太敢表露，也不敢再分辨，眼睛急速转动，寻求破解之法。

　　忽然看到角落里好整以暇坐着的贾琏，顿时气不打一处来。

　　臭男人，这个时候你不出来帮我解围？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第97章 府中日常（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 