    书“兵来将挡水来土掩，”苏希锦无所谓，周武煦这个决定也出乎她意料。

    没想到他真舍得自己的女儿。

    但要问她后不后悔，怕不怕？

    自然是不怕的。

    推动立法，依法治国，本是她心中所想。

    只是有点遗憾，刚与三公主和解，就又得罪了她。

    玉手抚茶，韩韫玉声音清浅，“若志同道合，又怎会怪你？若本无来往，何惧之有？”

    周绥靖同意，拍着胸脯道：“若她敢欺负你，告诉哥哥，哥哥给你揍回去。”

    “多大的人了，”还武力取胜，苏希锦无奈，“怎么好久没看见解仪坤了？”

    韩韫玉睨眼看她。

    周绥靖嗤了一下，“他有美人相邀，哪儿还顾得上咱们。”

    “美人？哪家的？”她难得八卦。

    解仪坤的妻子六月去世，如今刚满三月。

    “他不说，”周武煦道，幸灾乐祸，“不过我看那样子，估计是剃头挑子一头热。”

    哟，单相思，这就有趣了。

    苏希锦含笑，楼下的评书逐渐讲到末尾，馆中食香扑鼻。

    “突然想吃玉锦楼的如意四合卷。”

    四种颜色，四个口味，个个酥脆，金光如夕阳。

    “出息，”周绥靖嗤笑，“走吧，哥哥这就带你去。”

    苏希锦摇头，“不着急，下次再去，我得先去趟史馆。”

    有些事还是早说为好，否则耽搁了编书进程。

    韩韫玉跟着起身，温润道：“我刚好要过去，一起吧。”

    于是两人同乘一车，往史馆而去。周绥靖发现自己被落下，低头咒骂了一句，遂起身往城西跑。

    史馆与集贤院在一处，所处二楼。苏希锦自马车上下来，就见凌霄打马而至。

    跳下马，将一油纸包递给她，凌霄笑道，“如意四合卷，大人让在下去买的。”

    苏希锦往车厢内看了一眼，接过道谢。

    他撩开车帘，含笑挥手，示意她先进去。

    苏希锦这才察觉他来这边无事，不过专送她。

    她抿了抿嘴，捏着手中冒着热气的袋子，将之收于身后。

    “窦勇何在？”

    史馆安静，众人埋首苦读。苏希锦在门口轻唤了一声。

    不一会儿就见一身着蓝布衫，二十七八来岁的男子站了起来。

    他五官平庸，身材中等，眼睛黑亮冒着精光。

    苏希锦道，“你看了你的记载，史记写得极好，只有一处错处，指于你更改。”

    自花狸手头拿过他的文本，苏希锦递给他，声音严肃，“这里，应该是共享天下，而非共治天下。”

    窦勇见她神色认真严肃，暗道：到底是小孩子，这点政治素养都没有。

    于是笑道：“大人，在下是故意这样写的。”

    苏希锦问为何。

    他道，“共享天下为人诟病，共治天下才能彰显先帝的远见卓识，宽阔胸怀。”

    苏希锦定定看着他，“改了。”

    被比自己小一半的孩子反对，窦勇下不了台。双脸泛热，心底涌出一股子恼怒，“大人可知文帝乃先帝，今上的亲生父亲。”

    “自然知晓，”苏希锦答，“然本官在编史之初便说过，这本史书重在纪实，探寻过去，反鉴自身。哪怕是一个字，也不可错。”

    窦勇眉头深皱，“我们非史官，只是编写书籍而已。大人既知道，何故为此得罪于陛下。”

    “因为我们的书并非写给陛下一人看，”苏希锦道，“还是写给天下文人和后代百姓看。只有真正的历史，才能反应事实，照亮前路，反躬自省。”

    她说道这里，对着俯身写书的所有人，神色庄重，“我们在写一本划时代的书籍，可能以后会被当作科举蓝本，可能过一两千年仍然流传。因此我们更该词严密义，谨小慎微。他日史书工笔，不至于落个崇上媚上的名声。”

    窦勇满脸通红，羞愧难当，“是在下巧于心计，不解大人一番苦心。”

    众人亦羞愧地低下头。

    苏希锦笑着摇头，将不合格的文发了下去，“大家再改改吧。你们的担忧我亦能理解，我有修改、校检之责，若陛下当真责罚，我会第一个承担责任。”

    众人感其正直无私，均收了心里那份轻慢，个个谨小慎微。较之前十万分小心。

    苏希锦背手出门，在无人的角落，打开凌霄买来的如意四合卷。

    油纸散开，芳香四起，苏希锦捡了一块放进嘴里，热度失散，口感微有些疲软，只味道依旧。

    “苏大人，等等我。”

    陶醉三两步追上来，手里抱着一卷文案。气喘吁吁，清秀文弱。

    “陶公子，”苏希锦回头冲他点了点头，“吃四合卷吗？”

    “不……不，”陶醉点头，见她蛾眉轻挑，发现自己言行不一，遂改口小声道，“多谢大人美意。”

    苏希锦递给他一块，问道：“可是有什么事，需向我汇报？”

    “没有，”他摇头，手足无措，“方才大人的话发人深省，令人深思，给了我很大的启迪。我崇拜大人，想与大人说说话。”

    他似乎很容易脸红，说到后面头深深埋进胸里，只露出两只通红的耳朵。

    苏希锦抿嘴，想到七夕那只粗糙的兔子灯。既然自己无意，还是早点说清，莫辜负他的一腔热情。

    “陶公子……”她开口。

    身旁立时响起一阴阳怪气的声音：“哟，打扰你两雅兴了。”

    苏希锦抬头见周绥靖骑着高头大马，手里拿着油纸袋，狠狠瞪着两人。

    旁边的马车中，韩韫玉修长的手指撩开窗幔，定定注视着二位。

    男羞女娇，气氛暧昧，刺眼夺目。

    苏希锦上前问：“你怎么来了？”

    又看向韩韫玉，“韩大哥还没走？”

    周绥靖冷笑，“我不来，怎能看到这一出郎情妾意的戏码？”

    韩韫玉嘴唇轻勾，幽深的眼睛在两人之间扫过，“想着你没车，送你回府。”

    “这样啊，让你久等了。”苏希锦知二人误会，主动解释：“我与陶公子方才讨论史书，没看到你们。”

    讨论史书会双颊通红，羞羞答答？骗鬼呢。

    周绥靖暗自气恼，自己看大的妹妹差点被不知根底的狗东西拐走了。

    “原是这样，”韩韫玉仿佛信了，清雅俊逸的脸上明朗和煦，“那讨论完了吗？”

    苏希锦看了陶醉一眼，见他嘴唇紧抿，脸红到了脖子，微微叹息。

    “讨论完了，陶公子要与我们一道回府么？”

    陶醉摇头，他家在城西，她家在城南。并不顺路。

    “如此，”韩韫玉颔首，“我们先行一步。”

    苏希锦亦笑着道别，“今日实有不便，我们下次再聊。”

    下次再聊？韩韫玉健眉微扬，眸中的漆黑更深了。

    眼瞧着人都走了，陶醉望着缓缓前行的马车，蓦然产生一股冲动。

    也不管里面的人听不听得到，他大喊：“苏大人，你等我三年，三年后，我必能金榜题名。”

    宽敞的马车里，苏希锦两人相对而立。周绥靖抛了马匹坐进来，空旷的马车忽然变得狭窄。

    “等他三年？”韩韫玉含笑，精致俊秀的眉眼却无一丝笑意。

    “胆肥了啊？”周绥靖冷哼一声，铁青着一张脸，目如铜铃。

    二人分坐左右，摆出一副三堂会审之态。

    苏希锦干笑两声，殷勤讨好，“这个如意四合卷是给我的吗？”

    她指着周绥靖怀里的油纸袋。

    周绥靖拿开，干脆利落丢出窗外：“喂狗的。”

    苏希锦抿嘴，好吧，喂狗都不给她吃。

    看来她比狗都不如。

    苏希锦缓和气氛，“别这么严肃，大家同朝为官，正常交流是必然的。”

    周绥靖并不买账：“他是谁？哪家的？”

    “尚书令家的，叫陶醉，今年十六。”

    初始她也不知道，只上次她去史馆，见有人给他送东西，随便问了句。

    “哟呵，你还了解挺细致，年龄都打听好了，”周绥靖冷哼，“毛头小子一个，你看上他什么了？”

    苏希锦忍不住皱眉，说话就说话，人身攻击做什么？

    “你别这样说，我们只是同事，并无私情。”

    脸都红了还没有私情。

    “你还护着他。”周绥靖气道，觉得自家养的白菜被猪拱了。

    韩韫玉俯身斟了一盏茶，用杯盖撇去水面的浮沫。

    “几时遇见的？”声音淡淡，漫不经心。

    “上旬，他到苏府自荐编史。我见他史学颇丰，一腔热血，不想损失了人才。”

    韩韫玉点头，去年七夕，他莽莽撞撞送来一只兔子灯。后又匆匆忙忙离开。

    那只做工粗糙的兔子灯，如今还挂在他府上。

    “三年后，若他真中了状元，你当如何？”

    苏希锦眨眼，小心翼翼：“恭……恭喜他？”

    韩韫玉勾唇，疏淡的眸子里溢出点点笑容，这是个好答案。

    周绥靖拧眉，不可置信：“你就这样放过她了？”

    不然呢？以什么身份，什么名义？

    苏希锦生怕他再点火，忙倒了一盏茶给他，还狗腿的替他锤了锤肩。

    韩韫玉端着茶盏的手，蓦然捏紧，漆黑的眼睛里幽光乍现。

    一阵急促的马蹄声渐渐靠近，“车中可是韩大人？”

    听这阴柔的声音，像是宫内的太监的。

    “正是。”外间凌霄回到。

    “大人，宫中来报，辽国使者访陈。现下已到城东郊外，陛下让大人即刻进宫。”

    辽国？

    苏希锦心里一凸，辽国远在北方，与陈隔大同府而峙，乃陈之强邻，其领土和政权大了陈国一半有余。

    现任皇帝耶律洪齐早年守成，晚年有昏聩之相，他的儿子众多，个个骁勇善战。且多瞧不起陈，称陈为绵羊，每年冬天亦南下骚乱。

    这样妄自尊大之国，为何会突然访陈？

    韩韫玉与周绥靖亦面色沉重，脑海里不约而同浮现出两个字：示威。

    “我先进宫，”韩韫玉不敢耽搁，“凌霄，送苏大人回府。”

    周绥靖站起身：“我跟你一起。”

    他个头高大，体形剽悍，起身动作幅度不加收敛。脑袋撞在马车顶上，吸气声一片。

    “没事吧？”苏希锦关切问。

    “不碍事，”周绥靖甩了甩脑袋，这就是为何他不爱坐马车。

    辽国使者当日下午抵达陈国首都，进了大使馆。

    不算随从，他们这次共来了七个人，领头的是辽国二皇子耶律俊基。身边还带了一位明媚飒爽的女子，据说是刚归顺辽国的女娥公主。

    当天周武煦在宫内大摆宴席，招待辽国来者。

    苏希锦也在赴宴的名单里。

    得知自己被要求出席时，她内心有些惊讶。

    按说此次盛宴，除了两府三司和一些六部九卿大臣，怎么也轮不到她。

    随即又觉得可能是周武煦有别的打算，说不得拉她去陪辽国来的公主。

    可宫里有皇后公主的，也轮不到她。

    苏希锦想不明白，觉得也不是多大的事儿。遂放置一边，匆匆穿上官服进宫赴宴。

    她却不知，此次她之所以能出席，是辽国使者的意思。

    行至会场，远远听到丝竹管弦之声，男子畅言，女子欢笑，歌舞升平。

    苏希锦进去的时候，刚好是一曲末了，身穿长袖舞服的陈国舞女，含羞定姿，双眼明动。

    “好！好！”场上陈国各大臣拍手称赞。

    “赏，”周武煦笑着拍手，对一边的男子道：“不知耶律皇子喜欢与否？”

    他下首坐着一位身穿褚红色，头戴银色紫金冠，长发分束，额留疏发的二十七八的男子。

    此男子身材魁梧健壮，五官深邃健毅，气质粗矿又带着几分强势。

    “挺绵软的，”他说，“不够劲儿。”

    陈国众臣心里暗骂他不识抬举，妄自尊大，脸上仍带着几分笑意。

    “耶律皇子快人快语，”周武煦面色不变，沉着大气，“此乃温婉含蓄，是我陈国女子的独特风味。”

    耶律俊基豪迈大笑，“那今儿让陛下见识见识我辽国女子的野蛮火辣。”

    说罢拍了拍手。

    就见他身后走出一位身材高挑的女子，她头戴黑色帷帽，从头罩到尾，看不清楚她的五官。只身材在朦胧的灯光照耀下，透过轻薄的帷幕，隐隐约约，凹凸有致，火辣热情。

    吊足了众人胃口。

    只见她大方的走至长中央，白玉手指轻掀帷帽，露出一双艳丽无双的面容来。

    她的五官极其媚惑艳绝，令在场所有女子失色。就连素有宫中美艳第一人称的谢贵妃，在她的对比下，都稍逊一筹。

