
　　袁崇焕不玩虚的，第一场是骑兵冲锋！

　　但见得上百骑兵扑出，蹄声动地，策马狂奔如风雷急电，瞬间如潮水一般踏了过来。

　　骑射！

　　引弦开弓，箭矢中的！

　　脱靶的少，射中前面草人的多。

　　然后冲锋，虽是百余骑，但威风极盛，马上骑兵控制自如，经过草人时疾速挥刀，轻易砍断“人头”，显示出确能与女真人对战的本事。

　　颜常武忍不住夸奖道：“好，”

　　以百人队，一队接一队的骑兵上阵，总共五阵，均表现出色，

　　颜常武情不自禁地道：“给我十万骑兵，当可横扫北方诸蛮，封狼且胥，不在话下！”

　　十万骑兵？

　　听到他话的人都是心中一叹，如今莫说十万骑兵，维持一万骑兵骑兵也是困难，北方草场都被外族占领，国内草场或经营不善，或兵火焚烧，马匹、草料俱都缺乏，这一万骑兵要不是年前大批蒙古部族来投，人手充足，带了大量马匹，只怕组建一万骑兵是力不从心。

　　再也不是以前的大明了，国运运势甚差，朱重八时期，徐达攻占元人大都（北平），蓝玉大破元人于捕鱼儿海，俘妃主一百二十人，军士七万，牛驼羊马十五万，而永乐皇帝五征漠北，是追着胡人来打。

　　现在，我们只能看着胡人野人耀武扬威，不知何时挨打！

　　骑兵过后，有步兵上阵，操练阵势。

　　先是长矛兵和刀盾刀各五百人方阵演练前进刺杀，掩护突进。

　　他们动作娴熟，挪腾中高呼：“杀！”用劲挥刀戮枪，似眼前有敌人，当作上阵来战。

　　与普通兵阵舞刀弄枪不同，他们还进行了防箭训练，即刀盾兵在外，长矛兵在内，盾牌保护，长矛外伸，如刺猬般前突。

　　“常武看此阵可以看得？”袁崇焕问道。

　　“不错！”颜常武点头称好，但他实话实说地道：“还是骑兵好！”

　　袁崇焕并不以为杵地道：“确实如此，常武你说有十万骑兵，当可横行北方，如有，本督早破建州蛮人了！”

　　他双眸一凝道：“常武你可知道，这女真的骑兵甚是精锐，擅长轻骑穿插，一日夜可行数百里，忽散忽聚，游击骚扰，入重围而不惊，击重兵而不惧，是自老奴（努尔哈赤）时代就运用娴熟的战术，相当难以对付！”

　　他轻咳一声道：“昨夜你所讲的，完全有可能！”

　　他与女真人对战，这女真人常以女真骑兵袭扰大明军队后方，集中兵力打明军一路并战而胜之，是他们的拿手好戏，当初萨尔浒就是这么败的。

　　如果他有十万骑兵，这招女真人会，他就不会了？

　　派精骑突袭女真后方，杀尽他们的子民和捣毁他们的草场，在汉人王朝鼎盛的时候，做得多了。

　　别把汉人当草鸡，历史上不知道多少胡人都被汉人消灭了！匈奴没了、鲜卑消失了，五胡乱华的五胡今安在？

　　大家再看下去，这回可是火器演练了，二百五十枝颜常武送来的燧发枪，二百五十枝火绳枪（鸟铳）一一打响。

　　轰隆声中，白烟升腾。

　　看得分明，燧发枪打得又快又好，而且命中靶子甚多，把火绳枪盖了一个头去！

　　这些燧发枪手是宁远军，原先用的是火绳枪，颜常武送燧发枪来，他们突击训练了几个小时，就顺利地完成换装。

　　虽然之前用过火绳枪有基础，但是火枪能够快速成军是毋庸讳言。

　　颜常武是步兵，他也弄不来这么多的马匹，只能够一条路黑到底，用火器对付一切陆上敌人了，不管他们有码没马的。

　　“这枪好是好啊，可惜太少了！”袁崇焕有意无意地道。

　　“好说了！”颜常武不愧是“金铜童子”，走路都带着（银元）的叮当响声，看他时会人闪着金光，他竖起三根手指头，庄重许下诺言道：“三年，我台湾卫每年一千枝燧发枪送宁远卫，连送三年，明年春就开始送！”

　　袁崇焕大喜！

　　宁远军诸将士大喜！

　　有三千枝燧发枪，有得女真人哭的。

　　颜常武的大气，让袁崇焕为之动容，欲行大礼道：“颜将军，对我宁远军厚恩大德，我实在是难以回报，将军已是显职，自也不需崇焕保举，无法，请将军受我一拜！”

　　欲拜下去，给颜常武抓着，哪肯让他行礼。

　　推让片刻，两个当头的扭捏着算啥子，颜常武不得不受了半礼。

　　众人见他如此谦逊，对他好感更增。

　　……

　　士兵战阵演过，轮到大将上场展示威风。

　　那蒙人满桂如古之虬髯客般豪迈，旋风般地策骑上阵，取出铁胎弓，连中三个红心！

　　接着他场边接过大刀，足足五十斤的军器，径到场上挥刀如玩小儿玩具，轻而易举！

　　颜常武带来的部将颜田看得火热，大步出列请战道：“督军，我愿与满桂将军一战！”

　　“胡扯！”颜常武斥道：“人家与女真人硬战过的好汉子，你只是水里玩耍的将军，岂可与满将军一战！”天籁小说网

　　“哎，年轻人有活力，让他上前试试也是好的，不过，满桂非你所敌，就让……”袁崇焕转目四顾，叫出一人来，让颜常武有一种冲动，想做了那家伙的冲动！

　　小将吴三桂是也！

　　……

　　吴三桂当时才十六岁（1612年生），小鲜肉一枚，少年英武，文武双全（后考中武进士），他是锦州总兵吴襄之子，祖大寿外甥，自幼习武，善于骑射。

　　别看他小，却把大他一些的颜田不放在眼里，也斜着眼看颜田，自以为家门武学渊博，傲视天下。

　　吴三桂用刀，颜田用长枪，待满桂下场后，他们骑马对战，吴三桂更是不屑：“用刀才杀人快，用枪算什么！”

　　但等到双方一打起来，吴三桂才知道厉害！

　　颜田那杆枪舞得龙飞凤舞一般，快准狠，分分钟刺他要害，让他应接不暇！

　　宁远军小瞧了颜田！

　　江浙、福建一带是对付倭寇的前线，民间多有习武，以保家卫国，这颜田自小就学有上乘枪法，他天资横溢，人又勤奋，加上心无旁鹜，又有实战，乃东南府肉搏战斗的数一数二的好汉。

　　他动作飞快，号称“八手枪”！

　　施展枪法开来，暴风骤雨般，竟将吴三桂给杀得汗流浃背！

　　敢小看天下英雄？宁远军诸人作声不得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第165节 校场演练免费阅读。https://xs.23sk.com 