    萧阳一用力，就将支架插进了对方的颈项！

    “噗！”

    鲜血迸射。

    “啊！”

    慕容王庭惨叫一声，此时此刻，他真的怕了。

    他以为萧阳不敢杀自己，可在关键时刻，这家伙真的敢动手。

    “住手！”

    就在这时，一辆轿车横冲直撞的开了过来，一个急刹车后，从车上下来一伙人，为首的是一个二十多岁的青年。

    他穿着运动服，长相白净，焦急的喝了一声。

    “瞿秋波，你怎么来了？”

    慕容王庭诧异的说了一句，依旧死死的捂着自己的脖子。

    瞿秋波？

    原来这家伙叫瞿秋波。

    上次萧阳去皇朝会所的时候，见过这家伙，当时他就在人群之中。

    瞿秋波没有理会慕容王庭，而是对萧阳说道：

    “萧少，请你冷静，夫人让我过来，给你赔礼道歉，让你不要跟公子一般见识，他刚回到燕京，不知道情况。”

    原本慕容王庭下飞机，就要去皇朝会所见奢香夫人的。

    可是奢香夫人准备好酒菜，却迟迟不见自己的儿子，于是询问了一圈，这才知道，慕容王庭带着人，竟然去找萧阳算账了。

    所以，她才派人过来叫萧阳手下留人。

    奢香夫人自然有自己的打算，一切应以大局为重，如果找几个人就能灭掉萧阳，那么她早就做了，何须慕容王庭来动手。

    他这样一来，却打乱了奢香夫人的计划。

    “哦？夫人让我放人？凭什么？”

    “这个……”

    瞿秋波一时之间回答不上来，看到鲜血不要钱似的从慕容王庭的脖子上流淌下来，他也跟着着急。

    “萧少，现在皇朝会所对您的态度一直保持中立，你回来几天了，皇朝会所也没有找你麻烦，这你是知道的。”

    “我们皇朝会所，不希望和萧少兵戎相见，但是一旦慕容公子死了，那事情的性质可就不一样了。”

    萧阳冷哼一声，“你这是在威胁我？”

    说着话，萧阳便要继续用力。

    “不要！”

    “萧阳，老子怕了你，这总行了吧。”

    “你狠，你绝，我输了！放了我！”

    慕容王庭见母亲都派人过来求和了，也知道事不可为，不能继续捣乱，所以开始主动认怂。

    这在他的人生之中，是极其少见的。

    “我狠，我绝？既然这样，那你就应该清楚，一旦被我抓到了，就不会轻易放你离开！”

    “嘭！”

    萧阳毫不客气的在对方的后颈上砍了一记手刀，慕容王庭双眼一翻，便晕了过去。

    “萧少，你这是什么意思？”瞿秋波瞪圆了眼睛，问道。

    “没什么意思，回去告诉奢香夫人，在燕京城，没人敢这么对我。”

    “要想救她儿子的命，可以跟我等价交换。”

    瞿秋波双眼一闪。

    “萧少想用什么等价之物交换，可以直说。”

    萧阳想了一下，果断说道：

    “这就要看，慕容王庭在奢香夫人的心里是什么地位了。”

    “话已至此，还不滚！”

    瞿秋波双眸闪烁不定，最后看了一眼倒地昏迷的慕容王庭，冷喝一声，说道：

    “我们走！”

    郎博文郎博图狠狠的看了萧阳，随即带队离开。

    二十几辆车，轰鸣远去，来也匆匆，去也匆匆。

    ……

    看着这些人离开，萧阳深吸一口气，来到了房间之中。

    “萧阳，现在……现在怎么办？”

    颜洛妃依旧心有余悸。

    萧阳说道：

    “这里危险了，再没有找到下一个居住地之前，我们还是去傲天宗吧。”

    傲天宗之中有很多武者，这是天然的保护伞，为今之计，也只能暂时住在傲天宗才最为安全。

    “小曼，还在看什么呢，赶紧收拾一下，上车了，大叔带你去玩金元宝。”萧阳笑眯眯的说道。

    颜小曼还在惊吓之中，过了会才喘过一口气来。

    “金元宝？大叔，什么朝代的。”

    萧阳摇头一笑，说道：

    “去了就知道了。”

    将慕容王庭扔到了后备箱之中，一踩油门，激射而去。

    车上，萧阳看了看颜洛妃，终究是有些愧疚，说道：

    “颜姐，抱歉。”

    颜洛妃抚摸着女儿的脑袋，说道：

    “说这话做什么，你不用过于担心我，我有颜星星他们保护呢。”

    萧阳点头，“上班的时候，颜星星他们可以保护，不过晚上回来，还是傲天宗安全一些。”

    ……

    此时，叶家别墅。

    大雨让一家人气氛沉闷，压抑。

    “老婆子，我就说你这次做的太过分了。”

    “怎么能做出这种事呢？人哪，自私自利也要有个度，这场公案，就算打到如来佛祖那里，你都不占理啊。”

    叶如山知道事情之后，数落着刘彩霞。

    刘彩霞这次倒是出奇的没有反驳，只是给叶如山使劲使眼色。

    叶如山这才咳嗽了两声，安慰着叶云舒，说道：

    “云舒，你不用过意不去，这件事都是你妈做的，你妈良心大大的坏了。”

    “可是你也不能不吃不喝啊，今天下大雨，我特意给你准备了火锅，咱们一家人涮火锅，好吗？”

    “一家人？”

    “不，缺了一个人的一家人，还能叫一家人吗？”

    叶云舒出声说道，愣怔的看着窗外落下豆大的雨点，心思根本不在火锅上。

    她想起了以前，和萧阳一起吃火锅的场景。

    萧阳喜欢吃撒尿牛丸，而叶云舒却不喜欢吃，每一次都将撒尿牛丸放在萧阳的碗里，结果萧阳还没等吃什么呢，吃撒尿牛丸就吃饱了。

    一想起这些有趣的往事，叶云舒嘴角就泛滥这一丝苦涩的笑意。

    “该死，终究还是爱上了他吗？”

    “终于，我的生活里，还是少不得萧阳吗？”

    从医院回来之后，她越想越心里越难受。

    在最初的愤懑消失之后，她心中，便弥漫着巨大的空虚。

    做错了事，是要认的。

    害死了人，也要认。

    她拿出电话，给朱坚强打了过去，打给萧阳，对方还在气头上，肯定不会接听。

    “喂，呦呵，师娘啊，啥事啊。”朱坚强爱答不理的说道。

    叶云舒微微一愣，“朱坚强，你怎么对我这个态度？我没得罪你吧。”

    朱坚强切了一声，“师娘，你做了什么事，你自己心里清楚，我没想到你会做的这么绝，鄙视你。”

    “你……”

    叶云舒一阵气结，她做梦都想不到，有一天竟然连朱坚强都会鄙视自己！

