    九条头颅，中央的一个最为庞大，与五头蛇不同，八岐的九个头有些不同。

    其中几个头头顶一片腐烂，好似强大毒素侵蚀的缘故。

    九个头颅，全部都散发着恐怖的魔焰，在这个绿色黑色毒水包围的区域，八岐就犹如灭世之蛇。

    王仙身形一动，恐怖的速度朝着八岐攻击而去，其余一众龙宫成员也动了起来。

    其中，三条蛟直接朝着五头蛇攻击而去。

    “该死，龙王，有种我们单挑！”

    九头蛇看到近二十名仙神朝着他攻击而来，其中还有龙王这个上位仙，眼中露出一丝难堪之色。

    “单挑，单挑你如果败了，又如何？”

    王仙脸上露出冷色，六条蛟立刻来到对面的位置，封锁住九头蛇的路线。

    “我如果要逃，你们是拦不住的！”

    三个头颅盯着王仙的位置，其余的头颅扫向周围，血红色的眼睛闪烁着光泽。

    “除非你躲到陆地上，否则在海洋中，你就躲不了！”

    王仙脸上露出一丝冷笑，盯着它沉声说道。

    “真是没想到，你龙王的势力竟然如此之强，半年前才仅仅展露出十八名仙神，如今竟然达到了二十多。”

    八岐一个个头颅扫视着龙宫成员，心中也是充满了忌惮。

    “臣服于我，加入龙宫，我可以饶你不死！”

    王仙盯着这八岐大蛇，冷声说道。

    “休想，我八岐怎么可能会成为别人的手下，我可是高高在上的神。”

    八岐九头巨大的头颅扭动，张开最大的嘴巴，齐声的咆哮道。

    “既然如此，杀！”

    王仙身形一动，空中迅速凝聚出恐怖的火焰，直接朝着八岐攻击而去。

    “在神之中，我是无敌的存在！”

    中央的头颅大吼，位于它左边的一个头张开巨大的嘴巴，一股黑色的液体直接迎上火焰。

    “滋滋滋！”

    灼烧的声音传来，王仙脸色不变，直接飞过去。

    “轰轰轰！”

    这一刻，八岐身下的山峰裂开，一条条恐怖的尾巴直接朝着王仙扫去。

    九条尾巴，带着强烈的呼啸，瞬息而至。

    王仙举起龙爪直接迎上去，身子周围出现一道道土盾，抵挡其余尾巴的袭击。

    “噼里啪啦！”

    “轰轰！”

    而在一旁，一道道雷电在漆黑的毒水空间响起一道道蓝色的光芒，敖齐天以及两名仙神级别的魔猴，将定海神针变成五十米大小，直接朝着三个头颅砸去。

    “嘶嘶嘶！”

    一条腐蚀的舌头吐动，整片区域的黑色海水突然朝着雷电的位置包围而去。

    “滋滋滋！”

    一声声令人头皮发麻的声音传来，那一道道雷电，竟然被毒液所腐蚀。

    “嘶嘶，这里是我的地盘，在这里，我能够爆发出百分之一百五的实力，龙王，劝你们滚出我们的领域，否则我就要大开杀戒了！”

    充满腐蚀的头颅阴冷的声音响起。

    “嗖嗖嗖！”

    然而回应它的，是一个个白色的影子，五个白色影子出现在它身躯的位置，一条恐怖的爪子直接划开它巨大的皮肤与血肉。

    五个白影划出五个十米长的伤痕，每个伤痕深达一米左右。

    “吼吼，该死！”

    两条头颅发出愤怒的吼声，周围的毒液疯狂的朝着它受伤的位置涌去。

    伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “什么？”

    这令敖妖以及四名手下脸上露出震惊的神色。

    “好恐怖的恢复能力！”

    王仙微微眯起眼睛，龙爪直接抓住一个甩向自己的尾巴。

    “咔咔！”

    强大锋利的龙爪，缓缓的穿透八岐的一条尾巴。

    “吼！”

    八岐吃痛，八个嘴巴张的很大很大，可以轻易的吞噬一头大象。

    恐怖的魔焰直接朝着他们攻击而去。

    魔焰不同于火焰，魔焰拥有腐蚀、毒素的效果，配合上周围的毒液，魔焰威力更盛。

    不过，如今的王仙几乎是上位仙最巅峰的存在，再加上他身为五行神龙。

    “水冲波！”

    王仙身形震动，外面的海水狂涌，朝着这片毒液区域冲去。

    “我这里乃是以阵法封锁，想要击散这里的毒液，痴心妄想，在这里，我几乎是不死的存在！”

    八岐对于身上的伤势没有丝毫的在意，体型百米，又分为九个头颅，想要斩杀他，千难万难。

    并且，以他的生命力，完全可以耗死对手！

    强大的海水冲过来，毒液没有丝毫的流失，王仙微微皱起眉头。

    他没想到，这九头蛇竟然还懂得阵法。

    “不死？看我吸收完这里的毒液，你如何不死！”

    王仙身形一阵，整个身躯缓缓的变成青绿色，龙爪一挥，一颗颗种子直接洒向周围。

    “万毒种！”

    万毒种，乃是从圣医圣药仙门得到的一众珍贵种子。

    这种种子也是木属性修炼者用来战斗的种子。

    圣医圣药仙门有几名以毒木为主的仙神，以各种有毒的植物进行攻击。

    万毒种便是其中之一，吸收的毒素越多，它们便会越强！

    浓郁的青龙之气直接进入种子中，万毒种以一种恐怖的速度生长着。

    短短一秒钟的时间，成白上千个千米长的藤条出现在周围。

    周围的毒液明显稀薄了很多。

    “该死！”

    八岐大蛇血红色的瞳孔变了变，五个头颅瞬间朝着王仙攻击而来。

    “呵呵！”

    他冷喝一声，一道道万毒藤条迅猛的朝着八岐大蛇缠绕而去。

    “滚开！”

    它两条尾巴直接迎上那密密麻麻的藤条。

    “啪啪啪！”

    藤条柔软，直接缠绕在八岐大蛇的身躯上。

    “木火团藏！”

    木火团藏，是两大仙门组合战技，木生火，两者融合在一起，能够爆发出两倍的恐怖攻击。

    “轰！”

    一瞬间，烈焰燃烧，最为恐怖的是，燃烧的火焰的藤条疯狂的朝着八岐的体内钻去。

    “啊啊啊，混蛋！”

    八岐发出一声惨叫，扭动着庞大的身躯。

    恐怖的火焰在海底燃烧着，覆盖了它三条尾巴。

    四个头颅在一众龙宫成员的围攻下，只能够被动的防御。

    剩下与王仙对战的头颅与尾巴，仅有巅峰战斗力的六成。

    与王仙差距太大了！

