    聚缘阁，算是拓跋家唯一一处富贵之地，三层的木制的小楼下有一处小池塘，池塘中间有座很精致的假山，说是假山其实不过是十数块大石堆积起来小石包而已。一眼望去这楼，这山，这池塘都应了一个小字。

    茅三堂站了数个时辰，此时早没了力气，也顾不得形象，一撩官袍便坐在池塘边的青石上。按理说茅三堂刚过不惑之年，就算不如习武之人身子骨硬朗，也不至如此不堪，还不都是因为这些年心里一直不踏实，弄得心力交瘁，身子便越发一天不如一天了。

    拓跋家的仆人见官老爷如此疲乏，便多次请茅三堂上楼休息，却都被茅三堂婉拒了。这是拓跋家，可不是郡守府衙那一亩三分地，人家客气几句你便当真，他茅三堂可就真成傻子了。

    茅三堂看似望着池水发呆，其实脑子里一直在合计拓跋迥为什么要请他吃酒，想不明白他就难以安心。正想着，忽然身后传来一道浑厚沉稳的声音……

    “我这聚缘阁可比不了郡守府邸，让郡守大人笑话了！”

    茅三堂听到身后之人的话，忙起身躬身行礼，动作有点急差点没闪了腰，只见其痛的直咧嘴，却挤出笑脸道：“家主这聚缘阁没了那些雕梁画栋金银点缀，才更显得雅致独到，从这聚缘阁便可看出家主并非那世俗凡人！”

    “大人说笑了！薄居不过只是多读了些书，习了些武的凡夫俗子。”拓跋迥笑呵呵的说道。

    拓跋迥，字薄居。茅三堂见拓跋迥如此自称，心中稍安，不由奉承道：“家主博学多才，武道更是直追圣人，下官可是打心眼里佩服的！”

    “大人莫要在吹捧薄居了，不然薄居可就要寻处地缝钻进去了！大人久等，想必早已饿了，不如我二人登楼慢饮慢聊。”拓跋迥笑道。

    聚缘阁三楼，两个人一张桌，两荤两素一壶酒。只见拓跋迥亲自为茅三堂斟满酒，才笑着说道：“这一晃也有些年了，大人在这江宁城过得可还舒心？”

    茅三堂就是过得在不舒心，也不敢写在脸上，更不敢说出口，只见其微笑道：“托家主得福，自打来了江宁城，下官这都胖了好几斤呢！”

    睁着眼睛说瞎话，对于官场老油条来说算不得什么，只见茅三堂脸色如常，看不出丝毫不自然。拓跋迥抬头望了一眼茅三堂，随后笑道：“那就好！那就好！我还怕大人水土不服，看来是薄居多虑了！大人既然在我这江宁城还待得惯，我看大人不如把夫人家眷都从涿郡接过来，过些舒心日子，省得夫人在那苦寒之地受苦！”

    说着，拓跋迥一边给茅三堂倒酒，一边笑看着茅三堂。

    拓跋迥刚刚那番话，令茅三堂直冒冷汗。拓跋迥看似关心的话语，其实是朝他茅三堂要态度呢，一个回答不好，他茅三堂恐怕就得到阎王爷那报到去了。

    只见茅三堂用袖子擦了擦额前汗珠，小心谨慎的说道：“我儿这几天正跟我念叨想他的母亲了，我还寻思过些日子便打发人回涿郡，把老母亲和夫人都接过来呢，家主这份心意可正和了下官的心思。”

    拓跋迥微笑着举杯说道：“大人这份孝心，这份对夫人的情谊，薄居自愧不如啊！这杯酒，薄居敬大人！”

    茅三堂此时如吃了黄连般心里苦啊！可嘴上却笑道：“为人子，为人夫，这都是应该做的。”

    拓跋迥趁热打铁说道：“我看你那些府兵管管这江宁城的泼皮无赖还成，若是让他们去接夫人和老人家，可是不成的！为了夫人和老人家的安全，正好我新组建了一支黑骑，便让黑骑跑趟涿郡吧！”

    茅三堂赶紧笑道：“那敢情好！当然也不能让黑骑白跑，这来回的路费和辛苦钱，就由下官出，家主看可好？”

    茅三堂心中暗想，拓跋迥这是要把我完全控制在手上啊！这是不给茅家留活路啊！

    却见拓跋迥此时说道：“什么钱不钱的，只要大人能在我这江宁城过得舒服，薄居费点力气也是应该的！对了，我听说卢照兴和二皇子走得很近，看来大兴那位太子日子过得可不怎么样啊！”

    茅三堂觉着自己的思路有些跟不上拓跋迥，这怎么说着说着就说道皇家的事了。不由笑道：“这个下官还真不知！”

    只见拓跋迥表情微冷，感叹道：“我拿大人当知己，大人却不拿薄居当朋友啊！”

    茅三堂心道，这刚刚还好好的，怎么说翻脸就翻脸，刚放下的心就又悬了起来。

    没等茅三堂有所表示，只见拓跋迥再次为茅三堂斟满酒，同时说道：“无论大人是否拿薄居当朋友，薄居都要推心置腹与大人说几句。卢照兴押宝押的太早了，若是将来押错了，他涿郡卢家可就不好过了！他卢家都自顾不暇，哪还有能力拂照他人，就算他卢照兴命好点子大押中了，他得手也不够长，伸不到这江宁城！”

    拓跋迥这话说得就很直白了，你茅三堂跟着卢照兴混，是混不出头的。

    茅三堂知道前面那些话都是铺垫，现在才是见真章的时候，该跟谁混，你茅三堂也该正式表态了。

    眼前这杯敬酒，你茅三堂不喝，剩下得可就是罚酒了，只见茅三堂起身端杯一饮而尽，随后单膝跪地道：“茅三堂不才，原为家主肝脑涂地，打理好这江宁城！”

    只见拓跋迥微笑起身，双手扶起茅三堂道：“这可使不得，你我兄弟相交贵在知心，只要兄弟不负我，薄居定不负兄弟！”

    真真假假，茅三堂早就不在意了，就如拓跋迥所言，卢照兴的手是伸不过来的，就算伸过来也会被拓跋迥剁了的。所以，摆在眼前的路只有一条，他茅三堂不走也得走。

    茅三堂不知道是怎么离开聚缘阁的，也不知道是怎么离开拓跋家的，就连今天来拓跋家所为何事他都忘了。他只知道，茅家已然上了拓跋迥的战车，想安然下车那是不可能了。

    茅三堂还未回到府中，便命人将儿子找了回来，见到儿子那一刻，茅三堂便冷着脸说道：“明日起，你便交出鱼符卸去督尉一职。”

    郡守儿子虽说不喜欢督尉这个差事，可若真不让他干了，他心中反倒不痛快起来。只见其很不高兴的说道：“爹爹这是为甚？怎么说不让干就不让干了！”

    茅三堂冷着脸说道：“已后咱茅家就以拓跋家马首是瞻，所以你这督尉要交出来，咱茅家已后无论如何不能再掌兵权，在握着兵权不放，那便是取死之道！”

    郡守儿子不傻，也是知道什么该干什么不该干的，只见其笑道：“我早就跟爹爹说过，在江宁城咱家就得听拓跋迥的，您老还不干！”

    “少跟我这唧唧歪歪的，明个卸了督尉一职，你便跟着黑骑北上，把你母亲他们接过来！”茅三堂丢下话，便转身回了书房。

    拓跋迥这些年并非对茅三堂不管不顾，而是一直在观察他，想看看这人到底可不可用，还好茅三堂并未让拓跋迥失望，否则他茅三堂就没机会登聚缘阁吃那顿酒了。

    拓跋迥回到书房，命人召来温如玉。只见拓跋迥将一张草图交到温如玉手上低语数句，便见温如玉躬身告退……

    温如玉回到房中，亲自研墨临摹了十几张一摸一样的草图揣入怀中，便来到了秦淮河畔。此时秦淮河畔比之上午更加热闹，那些寻宝之人的热情空前高涨，特别是朱雀桥这一段河道，可谓人头涌动跳水之声不绝于耳。

    温如玉看着几个江湖大汉打水中上岸，一副筋疲力尽垂头丧气的样子，便悄悄打怀中取出一张草图，神不知鬼不觉丢在那几个汉子身旁。

    “姥姥的！这都找了三天了，累死俺了，说什么俺也不找了！”其中一个大汉抖了抖湿透的衣衫，一屁股便坐在岸边。

    只见另一个赤着上身的精装汉子，笑道：“二哥这就放弃啦？你昨晚喝酒时可是说了，若是得了宝藏便要给春花楼的雀儿赎身？”

    “别听你二哥放屁！让春花楼的姑娘灌上二两马尿就不知道自己是谁了，还真以为那雀儿会看上他这么一个粗鲁汉子！”为首的汉子瞪了一眼坐在岸边的老二骂道。

    “大哥，我和雀儿是真心相爱！”

    为首汉子正要再斥责老二几句，便见一阵风吹过，脚下便多了一张写着蝇头小字的画纸。老大随手捡起画纸，随意看了一眼，这一看不要紧，老大的目光就再也离不开那张纸了……

    河道、朱雀桥、学宫，还有一道道蜿蜒曲折的划线和一些蝇头小字。老大虽然不认字，但看了一阵子后，却也猜出这是一张施工图纸。

    “老三你认得字，快过来瞧瞧这上边写的什么？”

    老三还纳闷呢，老大捡了张纸这人就不动了，还以为中了什么妖术呢！正寻思着要不要一闷棍先打晕了老大破了妖术，就听到老大的呼唤，不由暗自侥幸，亏了没动手，这若一棒子敲下去后果可能不会太好……

