    在帕希斯诊所之后，巴洛又带着杨天去了附近一带的四家诊所。

    这四家诊所的业绩没有帕希斯诊所那么厉害，人也没有帕希斯诊所那么蛮横无理。

    但无一例外的是，这些诊所都拒绝了杨天，连尝试的机会都根本不给。

    原因非常简单——杨天太年轻了，且没有可靠的师承。

    没错，这个世界虽然用的医术不叫中医，但在这一点上，却跟中医非常相似——都很看年纪和师承。

    这也不难理解。

    毕竟这个世界的王室和贵族都是不需要医术的，只要有圣光神术就够了。

    那么上层人的钱和人力，自然都不会投入到医术的研究、医术人才的培养上。

    没有专业的学院去培养医师，那么医师的来源自然就非常单一了——只有靠民间老医师带新医师。

    而这些老医师或许会一些医术，但唯一擅长教人，所以培养周期肯定也都比较漫长，不带个二三十年都不敢把学生往外放。

    所以，一个新的医师想要立马被诊所认可，最需要拿出的两个东西就是——靠谱的师父，以及足够的学龄。

    可杨天两个都没有。

    而他本身又过于年轻，才二十来岁，自然很难让那些诊所的老板信任了。

    “唉，没想到那些老板目光都这么短浅，连试试的机会都不肯给你，”走在路上，巴洛遗憾地对着杨天说道，“我们现在要去的这一家，已经是附近的最后一家了，也是生意最差的一家。

    如果他们再不接受你，那想在附近一带找到诊所工作，基本上就没戏了。”

    杨天也有些感慨。

    在地球上，他已经是声名显赫、举世皆知的神医。

    他若是想工作，全世界最顶尖的医院怕是都要跪下来求他过去。

    可没想到到了这边，想找个小诊所上班，都成了这么困难的事情。

    真是造化弄人啊。

    “没事，说不定这最后一家，生意不好，人也会比较和善、好说话呢，”杨天拍了拍巴洛的肩膀，安慰道。

    两人继续往前走。

    这最后一家诊所的位置比较偏僻。

    处于一片老旧居民区的最里侧。

    两人在七扭八歪的深巷里走了十几分钟，绕过最后一个拐角，这才看到了那家诊所的招牌。

    这么偏僻的地方，按理来说就算有生意也该极少，平日里大部分时间都该门可罗雀才对。

    可此刻……“嘭嘭嘭嘭！”

    巨大的砸门声传来。

    只见诊所的门是紧闭着的，而门外站着五名人高马大的剽悍猛男。

    当中一个是光头，正举起肥硕的手掌，不停地拍着那破旧不堪的木门。

    “马克你这死老头，赶紧滚出来！不要以为我们不知道你在家！”

    “我们里维少爷看上你那下贱的女儿，是她的荣幸，你可不要不识抬举！”

    “你要是再不出来我们可要砸门了。

    你这破木门可拦不住我们！”

    “赶紧滚出来，不要逼我们动手！不然老子们等会一定把你这把老骨头给拆了！”

    ……另外四个壮汉疯狂地叫嚣着，声音很大，显然能轻易地穿过门板和围墙传达到诊所内。

    刚出拐角，站在这些人的大后方的杨天二人，看到这一幕，都有些意外。

    从这些人的话语里不难听出，这些家伙是来欺负人的，而且多半是某位贵族公子哥的帮凶。

    杨天本来也不是那么多管闲事的人，但今天这些人可是挡在了他的求职路上，那他自然要管了。

    他迈开步子就要朝那边走去。

    一只手却是拉住了他。

    正是巴洛。

    “别冲动啊杨天，冲动是魔鬼，”巴洛连忙道。

    “咋了，”杨天有些疑惑，“你怕我打不过他们？

    你对我也太没信心了吧？”

    巴洛翻了翻白眼，道：“你可是神术天才，我知道你肯定打得过他们，但是……这世道，也不是说打得过就一定牛逼的啊。

    之前那家诊所，老板虽然有钱，但毕竟只是庶民，你别说把他的门卫打了，就算把他本人打了，凭借你的神术师身份，也没人敢把你怎么样。

    可眼下那几个家伙……可是贵族的手下。”

    巴洛偷偷指了指那几个壮汉，“你看他们的肩膀上，有一个小的贵族徽章。

    这个徽章样式我好像见过……好像是瑞恩家族手下的一个中级贵族的徽章。

    这种中级家族，可不好得罪啊。

    至于那瑞恩家族，可是正经的上等贵族，旗下有许多强大的神术师，在凛冬城内地位极高。

    要是招惹了他们，哪怕你是神术天才，未来也会麻烦重重，甚至可能被扼杀在成长起来之前啊！”

    瑞恩家族？

    听着怎么有点耳熟？

    杨天仔细回想了一下。

    哦，想起来了。

    这不就是之前遇到过的那个钱德勒·瑞恩所属的家族吗？

    当时钱德勒以家族的名誉和杨天打了个赌，结果输掉了，只能被迫放过休利亚，让休利亚和克劳洛得以有情人终成眷属。

    如果说眼下这些人，是和那钱德勒的家族相关的家族人士的话……那岂不是更应该制裁了？

    而在杨天回想的这么一个时间段里……那边五个暴躁的壮汉一直没等到木门的打开，终于是恼火起来了。

    一个壮汉走到旁边，搬起一块大石头，来到门口，举起石头用力地往门上砸。

    “嘭！嘭！嘭嘭嘭！”

    那陈旧而朴素的木门，哪里经得起这么砸啊。

    石头每一落下，就会砸起一阵木屑。

    砸到第五下的时候……“嘭！——”门板终于变形，门闩也被砸破了，哐当一声，门打开了。

    只见这门内的屋子里，一个身形干瘦的中年男人正脸色苍白地看着门口。

    他的年纪大概就四十来岁的样子，但脸上皱纹弥补，头发也有不少变得花白，看着比普通的中年人要老很多。

    “你……你们……你们不要过来！这里是我家，我不允许你们进来！你们……你们这是擅闯民宅！是犯法的！”

    中年人颤抖着控诉道，声音却有些发虚，中气不太足。

    几位壮汉们却是哈哈大笑，嗤之以鼻。

    他们走进屋内，将这个中年人围在了中间，冷笑着看着他。

    光头壮汉扫了一眼屋内，没有看见小姑娘的身影，冷笑着看向中年男人，道：“老东西，你不会以为把女儿藏在后院，我们就找不到了吧？

    我奉劝你赶紧把她叫出来，让她乖乖跟我们走。

    反正少爷有命，人我们是肯定要带走的。

    区别只是，如果你们反抗，会多遭受些皮肉之苦罢了！”

    

