    陆景闻言松了口气，就像小侯爷所说，这事儿的确属于他的业务范围内。

    况且陆景不管怎么说也算跟阿宝相识一场，不忍心眼睁睁看着它一头大好野猪就这么哀毁骨立，伤心过度，自己把自己给饿死了。

    所以听了小侯爷的话陆景就立刻来到了阿宝身边。

    阿宝远远的就看见了陆景这个熟人，但是却跟没看见一样，依旧静静的趴在地上。

    陆景将刚从树上摘到的一串红果，送到了阿宝的嘴边。

    这是它平日里最眼馋的东西，因为这果子一旦彻底成熟掉到地上就再没法吃了，而寒山客天天忙着炼丹，也不没修过兽语，自然不会帮阿宝摘果子。

    说来它头一次吃到这果子也是陆景给他摘的，两人，哦不，应该是一人一猪也因此结缘。

    但是这一次阿宝却似乎对已经送到嘴边的红果不再感兴趣。

    只是哼哼了一声，便再没有任何反应。

    陆景见状也不着急，又换了个田里的小香瓜，故技重施，可惜阿宝还是无动于衷，而第三次，当陆景找来石榴的时候，阿宝总算动了起来。

    但并不是去吃石榴，反而似乎陷入到了狂躁之中，一甩头将陆景手中的石榴打飞了出去，撞在树上，摔得稀烂。

    同时也吸引到了周围那些纸人的注意，大家这才发现陆景好像是在尝试让阿宝吃东西，于是纷纷围了过来。

    赌鬼适时道，“下注了下注了，就赌……他什么时候被打吧！”

    酒鬼道士不信，“那头野猪虽然厉害，但它这次可是踢到铁板上了，那小子是一流高手，老瞎子在那小子手上一招都走不了，这头畜生又如何能讨的了好？”

    “我说的就是那头野猪什么时候被打。”赌鬼悠悠道。

    两人正说话间，就见原本愤怒的已经想要攻击人的阿宝也不知怎么的就在陆景的抚摸下逐渐平静了下去。

    继而又开始哼唧了起来，不过那哼唧已经没有什么怒气，只是充满了悲伤。

    陆景拍了拍阿宝的后背，阿宝扬起脑袋，将自己那颗快一百斤的脑袋靠在陆景的肩膀上，就跟一个委屈的大胖子一样。

    众人见状不由都啧啧称奇，随后陆景找准了时机，屈指，将一只泥丸弹进了阿宝的鼻孔里。

    那泥丸中包裹的是一种特制的香料，能极大的刺激大多数杂食动物的胃口，这种东西当然也是叶弓眉送给陆景的，眼下正好派上了用场。

    等陆景将之前那串红果再拿出来，这一次精神上得到慰籍的阿宝，在特制香料的刺激下终于再没法抗拒自己的本能。

    张嘴将那串红果给吞进了肚子里，而它既然吃了第一口，之后的事情就好办的多了。

    陆景托酒鬼道士等人又搜集来了一大批瓜果，一点点为阿宝吃下肚去，之后见阿宝盯着自己身上的酒葫芦，于是陆景也难得大方了一次，灌了阿宝一口坠入凡尘。

    一旁的酒鬼道士看到阿宝眼中的迷离之色，好奇心也被勾了起来，对陆景道，“喂，能给我也尝尝吗？”

    陆景摇头，“不是我小气，主要是这酒除了我以外没人能喝。”

    “你这不是睁着眼睛说瞎话吗，它刚刚才喝过。”酒鬼道士指着阿宝不满道。

    “你傻啊，它是猪。”老渔翁不知从哪里冒了出来，抢答道。

    陆景没理会他们的插科打诨，因为他看到小侯爷已经给寒山客选好了下葬的目的，向着这边走了过来。

    陆景起身道，“幸不辱命。”

    “叶家驭兽术果然名不虚传，陆大侠客气了。”小侯爷说完顿了顿，又转头看向周围其他人，高声道。

    “陆景救回了寒山客的……唔，爱猪阿宝，按照谷里的规矩，我打算从寒山客的遗物中取一样东西送他，大家伙可有异议？”

    “理当如此。”老瞎子率先开口赞成道。

    随后丁六也道，“我也没有什么异议。”

    有了两人带头，再加上陆景之前还曾“不惜内力”救过东门微澜，谷内一众纸人对他的印象不错，除了那些想要驻颜丹配方的女纸人外，其他人基本都表态赞同了。

    而就在那些女纸人还在犹豫不定的时候，陆景又及时开口保证道，“我绝对不碰驻颜丹。”

    有了他这句话，那些女人终于也都松了一口气，至此再没人反对小侯爷的决定了。

    小侯爷又等了会，终于冲陆景点头道，“你跟我来吧。”

    陆景拍了拍身上被阿宝蹭上的泥土，跟着小侯爷走到了存放寒山客遗物的地方。

    小侯爷指着一口箱子道，“寒山客的所有东西都在这里了，你自己找吧。”

    陆景按耐住心中的紧张与忐忑，走上去打开了那箱子。

    平心而论，里面的东西着实不算多，倒是也很符合寒山客这种原生态的极简生活方式，而且其中大部分都是跟炼丹有关的。

    陆景没理会那些奇奇怪怪的炼丹工具，将目光放在了可能记载有丹方的地方。

    倒是被他找到了两卷寒山客亲笔写下的丹书，不，其中一本或许叫试错集更为妥贴，里面都是寒山客验证过没有效果的丹方。

    相比之下另一本就薄的多了，只有寥寥数十页只，上面的丹方却是稀奇古怪，基本都是寒山客炼制长生丹意外得到的副产品。

    陆景大致扫了遍，很快就翻到了后面，然而让他失望的是最后一页上寒山客最新写下的是个跟房事有关的方子。

    陆景不甘心，又将箱子里剩下的东西也都翻了一遍，然而依旧没有找到他想找的丹方，于是只能将目光投到了那些瓶瓶罐罐上。

    其中一些瓶底上面刻着字，陆景可以排除掉，但是还有三个小瓶上什么也没有。

    陆景看向小侯爷，后者摇头道，“你别看我，我跟你一样，对这瓶里的东西一无所知，所以也没法给你提什么建议。”

    事到如今陆景也只能打开瓶塞，依次观察药丸的色泽，接着又试着嗅了嗅瓶中的香气，最终从中挑了瓶最近才炼出的丹药来。

