    陈木现在有点绝望。

    只是出来散个步，没事到报社放个空间坐标，没想到又遇到了真由美。

    还被真由美像抱毛球一样抱住了。

    “我是真的倒霉阿。”陈木现在正被真由美拉着，空出来的那只手捂住脑袋，感觉头疼的很。

    也不是说不喜欢真由美，正值青春年华的美少女谁不喜欢？是吧。

    更别说真由美这种像是妹妹一样的美少女了。

    可是，用小孩子的身体偶遇真由美，陈木总会有一种罪恶感，好像自己干了什么伤天害理的事情一样。

    ——要是自己现在是陈木而不是白云就好了。

    “小白云，今天陪我一起去玩吧！？”真由美是早起出来运动的，没想到在街头偶遇了自己的恩人，她的两边嘴角止不住的弯起来。

    真是好运！

    “去哪里？”陈木问道。

    “今天我休假，嗯...准备去游乐园玩，刚好只有我......一个人，还感觉蛮孤独的，有你在就好了！”真由美开心道，在说自己只有一个人的时候语气迟疑片刻，好像是想着要不要这样说。

    最终她还是一口咬定了自己只有一个人去。

    “游乐园.....”看着身边少女欢快的样子，陈木沉思了一番，表情随即变得有些哭笑不得。很快就想起来TV中有关于游乐园这一部分的剧情。

    真由美这不是在蒙骗自己吗？

    明明是和新城约好了一起去吧......

    怎么又说自己是一个人了？

    TV中，真由美因为休假无聊就越好和新城一同去游乐园玩耍，后遭遇了屏障怪兽嘎地，被困在了游乐园之中。还是经过胜利队和迪迦的共同努力，才成功将嘎地消灭。

    “我这运气简直绝了。”如果系统提供属性面板，陈木还真想让系统给自己调出来看一下自己的幸运是不是低于远远的低于正常人。

    昨天刚打完异次元人基兰勃，今天又撞上屏障怪兽嘎地。

    这一天一天的，简直不让自己休息了。

    气抖冷！

    “那，小白云，去吗？去吗？”真由美期待的看着陈木。

    “......”

    “去吧。”感受到真由美灼热的眼神，陈木想了想，还是决定去一趟游乐园。

    嘎地虽然不强，但也是一个现成的怪兽素材，不要白不要。

    再说了，陈木还有一个想法准备实施。

    嘎地来的也算是正好。

    “好呀，唔...小白云，我真是太爱你了！”真由美一脸欣喜的抱起陈木，用力的蹭了蹭陈木的脸蛋。

    当她看见陈木一脸生无可恋的表情的时候，蹭的更欢了。

    这个表情更可爱的有没有！

    ......

    “等一下，那件衣服，我绝对不会穿的！”陈木贴在墙角，看着朝自己逼近而来的真由美，一脸抗拒。

    “哎...就穿一下嘛！这件衣服明明很可爱的阿！”真由美手里提着前晚上和陈木一起去买的高档女童装，笑容耀眼。

    刚才看到小白云的时候她就想说了，虽然小白云身上的衣服也算好看，但是完全没有把白云的魅力展现出来阿！

    明明是一个那么好看的女孩儿，穿什么裤子！就应该穿粉嫩的小裙子呀！

    “真由美...我觉得我不能再瞒着你了。”陈木深吸一口气，他有预感在这样下去自己根本跑不掉，有一些事情必须提前说清楚才行，不然误会会越来越大。

    “什么？”

    “我是男人，男子汉，顶天立地的男人。”陈木一脸认真的看着真由美，说道。

    陈木心想，这样你总该消停了吧。

    “哦。”真由美哦了一声，笑容丝毫未减少，继续逼近陈木。

    这句话前天晚上真由美就听小白云说过好几遍了，起初她还将信将疑，这个可爱的孩子不会真的是男生吧！？可是后来她都和小白云一起洗过澡了，性别到底是什么她难道还能不清楚吗？

    这只是在找借口不想穿吧！

    这可不行。

    必须对自己有一个明确的认知才行阿！

    真由美超级想看见那个漂亮到妖孽的小白云。

    超级想超级想。

    ........

    最终真由美也没能如愿让陈木穿上粉嫩的小裙子。

    因为陈木的反应实在是激烈了。

    真由美根本没有办法让陈木顺从她，没办法了，只能维持原样就这样去游乐园了。

    “总算是保住自己的清白了......”陈木长出一口气，真由美真是太恐怖了，想方设法的想让自己穿上那些衣服。

    幸好，自己誓死反抗，最终是保住了自己作为男人的尊严。

    “前天晚上那一次纯属是迫不得已，这一辈子都不会有下一次了。”陈木摇摇头，在心底里暗暗发誓。

    “那.....小白云，你等一下我呀，我去上个厕所。”真由美叹着气说道。说完就一脸遗憾的去了洗手间，确认外面没什么动静，她给自己的哥哥新城打过去了电话。

    “喂！真由美，你等一下啊，我马上就到了，马上就来找你了。”新城大大咧咧的在电话中说道。

    “哎呀...老哥，你怎么过来了啊！”真由美嘟嘴说道。

    “怎么了？”新城一听，自己妹妹这语气不对啊，发生啥事儿了啊？

    瞧这架势，是不想让自己来了？

    “嗯...那个...我刚才遇到了我的闺蜜，她说她陪我去游乐园，所以...笨蛋老哥，你懂的....嘿嘿~~”真由美不好意思的说道，最后还调皮的吐了吐舌头。

    “闺蜜？....因为一个闺蜜你就要把你的老哥丢下吗？”新城痛心道，自己都已经快到了，妹妹现在竟然打电话叫自己别去了。

    太伤人了吧！

    扎心啊！

    “对啊，笨蛋老哥，和你逛哪有和闺蜜逛有意思。哼哼。”真由美小声的笑着。

    “要是你来了，那我和她该多放不开啊。”

    “那好吧。”新城听到妹妹都这么说了，只能无奈的应了下来，有人能陪真由美也不错，自己也能好好的休息一下。

    电话中断，真由美小声的欢呼一声。

    “耶！”

    老哥不来了，那今天就是自己和小白云的二人世界了耶！

    能和小白云一起玩，今天一定会玩的非常开心！

    “哼哼哼~~~”热水器打开，温热的水洒在身上，真由美甚至开心的哼起了小曲儿。

    她开始洗澡了。

    .......

    新城这边，他挂断电话，本来还笑着的脸陡然冷了下来。

    “真由美的闺蜜......”新城深吸一口气，心情变得不太美丽起来。

    身为哥哥，他对真由美的关系网还是比较熟悉的。

    真由美平时就在TPC的医务局上班，闺蜜是有，但很少。

    什么时候又多出了一个闺蜜来了？

    “喂，野瑞，我想让你帮我查一下......”和野瑞打了一个电话，电话挂断，新城默默的等待着。

    很快，野瑞就发来一条短信。

    “医务局的护士今天只有真由美一个人休假。”

    “果然啊.....”

    新城点了一根烟，咬住烟头，烟雾模糊了眼前的视线。

    他望向远处。

    “真由美说的那个闺蜜到底是谁？”

    “看来今天这趟游乐园，我必须要去一趟啊。”

    可千万别是什么不认识的人，真由美一个女孩子在外面玩，新城也会担心她遇见坏人。

    心里始终放不下心。

    去看看吧。

    新城绝对不会放过胆敢将注意打到自己妹妹身上的人！

