    第209章 209：弗兰德不耻下做，出手抢夺。

    八只蜘蛛腿快速移动，准备遁入身前的洞穴中。

    看到此幕，众人眼眸露出一抹着急之色。

    “该死，这个畜生，竟然这么狡猾，忘记洞穴就在附近了。”

    邪月冷声道，袖袍甩动，数道银辉月刃朝地穴魔蛛激射而去，同时，身形朝着地穴魔蛛快速移动而去。

    与此同时，胡列娜和朱竹清也是，快速朝着地穴魔蛛追击。

    就在地穴魔蛛准备逃回洞穴之时。

    蓬！

    洞府中，浮现出一道数米高的火柱，散发着远古气息的橘红色火焰，刹那间，再度将洞穴给点亮。

    见状，地穴魔蛛当即放弃返回洞穴，朝着峡谷入口处快速逃遁。

    与此同时，邪月几人脸上凝重的神色消散，只要地穴魔蛛不返回洞穴中，它就跑不了。

    朱竹清刚才的攻击，对地穴魔蛛造成的伤害，使得地穴魔蛛的气息愈加的低沉。

    就在这时。

    嗖！！！

    峡谷入口的密林深处，数道细密的银针，从密林中激射而出，朝着地穴魔蛛受伤的身躯刺去。

    密林深处，唐三看着自己射出的银针。

    眼眸浮现一抹激动之色，自己这些人早就来到此地。

    不过，发现是有人联手在猎杀魂兽之后，并未选择在第一时间出面。

    一直在暗中隐藏了下来。

    而且，万年份的地穴魔蛛，正是唐三渴望获得的第四魂环，在看到地穴魔蛛层出不穷的手段，在一名魂王，两名魂宗的联手下。

    原本是必死的局面，竟然还杀出了重围，如果不是洞穴中那只火属性魂兽。

    唐三肯定，这只地穴魔蛛，他们三人绝对击杀不了。

    原本，唐三是准备不惊动这些人，等到他们离开后，自己再让弗兰德院长他们，进入洞穴帮助自己抓住地穴魔蛛。

    毕竟，自己这边的人可是有弗兰德，柳二龙两个魂斗罗的存在，对付一个万年魂兽的地穴魔蛛，根本费不了多少力气。

    让唐三气愤的是，那只带有远古血脉的火属性魂兽，早不出现，晚不出现。

    竟然跑到地穴魔蛛的洞穴中，阻断了地穴魔蛛的退路。

    逼不得已之下，唐三才选择出手，唐三知道，自己不出手的话，受伤之后的地穴魔蛛，根本逃不走。

    而且，按照地穴魔蛛逃跑的方向，他们几人被发现是迟早的事情。

    所以，唐三才会选择出手，用银针击杀这只万年魂兽地穴魔蛛，只有自己出手够果断。

    提前击杀这只地穴魔蛛，他们那些人也不能拿自己怎么样。

    不得不说，他们三人的实力，史莱克奇怪无法比拟，即便是自己，也没有绝对的把握战胜对方。

    不过，自己这边可是拥有三名，实力强悍的导师，以及大师玉小刚的存在。

    只要地穴魔蛛被自己杀死，地穴魔蛛的魂环，对方就无法吸收，难道他们还要因此与我们为敌不成？

    就算是为敌，自己也不怕。

    就在这时，邪月瞳孔紧缩，他发现了射向地穴魔蛛的三只银针。

    与此同时，地穴魔蛛也察觉到密林深处传来的危机感，整个身躯缩成一团，抵御银针的攻击。

    砰！！！

    两只银针，刺入地穴魔蛛的伤口撕裂的腹部，最为致命的一根银针。

    确是卡在地穴魔蛛的口齿中，并未对地穴魔蛛造成致命伤势。

    即便如此，地穴魔蛛此刻，也丧失了行动力，整个身躯瘫倒在地面上，双眸迸发出一抹怨恨的眼神，扫视着众人。

    血液浸透草丛，周围数米内的草丛，顷刻间化为枯草。

    身为顶级蜘蛛魂兽之一，地穴魔蛛之所以给人的感觉是猎杀，并不致命，并不是因为地穴魔蛛的毒素不厉害。

    而是地穴魔蛛，本能的放弃了毒素的使用，而选择利用地形，蛛网、以及尖锐的牙齿来进行猎杀。

    在搏杀的时候，蛛腿上的倒刺，所释放的毒素可以忽略不计，所以给人的感觉，才是地穴魔蛛的毒素并不致命。

    经过血液的灌溉，在地穴魔蛛身后，血液遗留经过的地方，草丛、树木皆是化为枯黄之色。

    随着地穴魔蛛身形停顿，最靠近地穴魔蛛的朱竹清，也是发现了密林深处隐藏的人。

    躲在一块粗壮的树干身后，向身后的胡列娜和邪月示意。

    与朱竹清的冷静不同，胡列娜身形激射到地穴魔蛛身旁，背后巨大的狐狸尾巴，朝着地穴魔蛛身上狠狠抽去。

    轰！

    地穴魔蛛，被抽的快速后退，朝着邪月身旁激射而去。

    见到此幕，唐三咬牙道。

    “院长，地穴魔蛛。”

    “交给我了，这三个小家伙，实力还真是让人惊叹啊。”

    弗兰德狞笑道。

    突然，密林中一声嘹亮的鹰鸣响彻天际。

    史莱克七怪只看到弗兰德身体跃起，瞬间蜷缩成一团，飘然落在赵无极的双臂之上。

    下一刻，他的身体已经如同炮弹一般，被赵无极全力甩了出去。

    “二龙，去把那头火属性的魂兽也抓出来吧。”

    玉小刚转身，看向一旁的柳二龙说道。

    闻言，柳二龙冷哼一声，

    朱竹清、胡列娜抬头看去，皆是神色一愣。

    头顶上空，一只巨大的猫头鹰，翼展宽达五米。

    猫头鹰的视力最为敏锐，能够在黑夜中看到极为细微的东西，从空中扑击的捕捉能力更是丝毫不逊色于苍鹰。

    巨大的猫头鹰在空中从天而降，腹下利爪探出，直奔那只地穴魔蛛抓去。

    尚未接触，他那庞大魂力产生的威压，已经令快速移动的地穴魔蛛，身体不受控制的颤抖着。

    见到此幕，在远方观察的王也，眼眸中流露出一股冷意。

    这个猫头鹰的身份自然瞒不过王也的目光，八十三级魂斗罗，弗兰德。

    竟然不耻下问，出手抢夺邪月等人的战利品。

    王也脚尖轻踏树杈，掌心迸发出一抹炙热火焰，犹如涡轮增压一般，身形激射而出。

    同时，左手掌心探出。

    刹那间，一股恐怖的寒流从掌心呼啸而出。

    寒流所到之处，空气中都是沁人心脾的寒意，周围的草丛、碎石皆是凝结成冰晶。

    (本章完)

