    当天晚上，王霄就在李紫筱这儿住下。

    洗过澡香喷喷的妹子扑过来问他“谈的怎么样了？”

    王霄摊手“你看我都住进来了，当然是谈妥当了。”

    李紫筱可不傻，能够在茫茫人海之中紧紧抱住王霄的大粗腿，当然不可能是个傻子。

    从之前自己老妈的激烈反对程度上来看，怎么都不可能被一番谈话给说服。

    她们家可不缺钱，自然不会被人用房子车子票子给打洞。

    只不过作为一个聪明的妹子，她很明智的选择了没去追根问底。

    有些事情不知道远比知道更好，很多人就是因为搞不懂这些，所以总是在人生之中吃亏。

    既然一直压抑在心头的事情解决了，那李紫筱自然是立刻欢欣起来。

    她直接推倒了王霄“我要骑马。”

    “等一下...”王霄在奋力挣扎，挣扎的力气之大甚至把衣服都给挣掉了“门还没有关好...”

    这一夜，李紫筱母亲饱受噪音的折磨。

    因为是自己女儿制造的噪音，她也不好过去呵斥，只能是怒气冲冲的锁死门当做什么都没有听到。

    许久之后，李紫筱母亲睁开眼睛冷笑着自言自语“真能装，这都多久了，当老娘什么都不懂吗。筱筱也是，居然配合那混蛋演戏！”

    在她看来，如此漫长的时间自然是在演戏。

    然而实际上对于策马奔腾了许久的王霄，这根本就不算个啥。

    他早就过了道家的内视阶段，控制自己的身体血液流向是向上还是向下什么的，简直就是小菜一碟。

    王霄是善解人意的陪着妹子到最后关头才吐了出来，真的是非常体贴，绝非那些只知道让妹子们有事就喝热水的钢铁侠们可比。

    第二天一起吃早饭的时候，王霄能够从自己未来岳母的目光里感受到，她并不是真心祝福，而是在寻找能够破解的机会之前暂时潜伏下来而已。

    甚至于，吃过饭之后，耳聪目明的王霄，甚至听到了未来岳母躲在书房里，悄悄联系某些大师的电话声。

    王霄对此全部付之一笑。

    别说那些大师们是否能够对付得了正宗的仙家法宝，就算是真有靠变异的成功了，那也只不过是揭开了第一层的纱布而已。

    王霄的底牌之多，足以让任何一个正常的或者是非正常的大师们彻底崩溃。

    实在不行就最后自己本尊出场...

    话说这种安排，怎么看都像是最终反派BOSS要出场的节奏...

    轻松惬意的日常总是短暂的，就像是策马奔腾到了最后，总是会以大汗淋漓的呕吐为结束一样。

    王霄的休闲生活终究是有结束的时候，将他从李紫筱宽广的胸怀之中叫醒的，是来自许愿系统的一则通知。

    “西游世界的女儿国王，向你发来了一条特殊的讯息，是否接受并查询？”

    缓过劲来的王霄直接懵了“不对吧，她怎么会知道我的？向苍天许愿，不都是转到你那儿的吗。”

    系统的回应只有一句话“你可以当面询问许愿人是如何知晓你的。”

    王霄沉默了一会“什么样的讯息，发来我看看。”

    ‘你再不来找我，我就真的要落泪了。’

    没有标配的‘叮~~~’这条讯息就直接浮现在了王霄的脑海之中。

    一瞬间，王霄的脑海之中闪过了无数的跑马灯。

    楚乔传世界的初次相逢，知否世界的相伴一生，现代世界里的一面之缘，花千骨世界里的守护...

    王霄抬手用力按了按心口，他感受到了这条讯息里所包含的思念与煎熬。

    ‘呼~~~’

    王霄重重舒了口气，起身打开李紫筱的电脑开始播放电影。

    虽然并不是完全清楚来龙去脉，不过王霄可以肯定，女儿国王是真的在思念着他。

    “怎么了？”

    迷迷糊糊的李紫筱起身过来，从身后抱住了王霄“大晚上的不睡觉，在这看电影？难道我不比电影更香吗？”

    “没什么。”

    王霄拍了拍妹子的小手“我最近可能要出一趟远门，你帮我去国外买个无人小岛。”

    “为什么？怎么突然要买无人岛。”

    “别问这么多，按照我说的去做就是。”

    “哦。”

    ------

    做好准备的王霄，深吸了口气“许愿系统，出发。”

    眼前一暗，再度亮起的时候，王霄已经身处于许愿世界之中。

    睁开眼睛环顾四周，王霄的表情是这样子的。

    ‘?(╬▔皿▔)?’

    “如果我的眼睛不瞎，脑子不残的话。女儿国王的世界应该是在大唐年间是吧。”

    王霄深吸口气，环顾四周车水马龙的繁华世界“你别告诉我这里就是大唐的世界！”

    他此时身处于一条繁华热闹的街道上，两侧是鳞次栉比的高楼大厦，街道上是车水马龙一般的各式车辆。

    至于街上的行人那就更不用多说了，与他前几天陪着李紫筱去逛街的时候，几乎没什么区别。

    难道这个世界的大唐，有了穿越者不成？！

    “喂？系统？说话！草！又装死！”

    没能听到系统的回应，王霄恨恨的一巴掌拍在了一旁的路灯杆上。

    路灯杆当即被王霄给拍弯，里面电火花四溅。

    在四周众人的惊呼声与手机摄像头之下，王霄急忙捂脸闪人。

    “大爷。”

    两条街之外的一处书报摊上，王霄非常懂事的先买了份报纸，又来了瓶饮料。之后才询问摊主老大爷“你知道女儿国在哪吗？”

    “哈哈~~~”

    精神很不错的老大爷，哈哈笑着说“女儿国当然是在西游记的书里了，难不成你还想去找女儿国王？”

    王霄抽了抽眼角，还是不甘心的追问“现实世界之中就没有女儿国吗？”

    他担心这是一个光怪陆离的世界，是那种现实与魔幻交汇融合的世界。

    虽然只要带上魔幻两个字的影视剧必然扑街，可王霄现在已经顾不得了，他只想尽快去解救女儿国王。

    那滴眼泪，他一定要给亲掉才行。

    “你要这么说...”

    大爷面露沉思之色，这让王霄愈发担心起来，难道这里真的是一个扑街的魔幻世界？

    “从历史参考与地理的角度上来说，再从唐僧西行的路线进行分析。现代世界的女儿国地理位置，大概是在XXX一带。根据我的分析呐...哎哎哎，小伙子别走啊，我还没说完。”

    转头就走的王霄，随手扔掉了饮料瓶“想多了，这就是个普通世界。没有魔幻，那就没有扑街。”

    王霄不相信许愿系统会将他扔到一个毫不相干的世界里来，肯定是有什么地方不对劲。

    现在他要做的，就是去把这些事情查个清楚。

    首先第一步，是先查清楚这里究竟是个什么世界。

    王霄低头看了报纸，然后他就知道这是什么个世界了。

    “超级富豪刘轩先生，以二百亿八千万的高价拍得...”

    看到这条头版上的刘轩照片，再结合其拍下的这块青罗湾的土地，王霄立马就知道了这是什么世界。

    “美人鱼世界。”

    将报纸扔进垃圾桶里，王霄一脸的不解。

    美人鱼世界，与女儿国王有什么关联？系统为什么把我送到这里来？

    这次的任务比较诡异，除了让自己去找女儿国王之外，什么提示都没有。

    而且许愿系统习惯性的在装死，王霄只能是自己去寻找答案。

    “不管了，先找刘轩去聊聊。”

    作为本地的名人，出租车师傅很顺利的就把王霄送到了刘轩的公司。

    也不算是公司，这里应该是个研究所，又或者是个什么保护基地啥的。

    算了，具体是干什么的都无所谓，只要能找到刘轩就行。

    “先生，这里是高档场所，没有正装不许进入。”

    看着一副打工人装扮的王霄，守门的安保闲着无聊，调侃着拦住了他。

    王霄低头看了看自己身上没有牌子的休闲服，再看看安保身上的黑西装。

    他点点头“我懂了。”

    ‘嘭！’

    一拳头过去，安保直接倒在了地上。

    扯下安保的西服披在身上，再把领带扯下来好似系红领巾一样挂在脖子上。

    王霄低头对倒在地上口吐白沫的安保说“喂，这样就能进去了吧？你说话呀，为什么不说话。”

    “上班时间睡觉，现在的安保越来越不负责任，差评！”

    吐槽了两句，王霄迈步走了进去。

    “喂，你是什么人？”

    ‘嘭！’

    “各单位注意，有情况...”

    ‘嘭！’

    “拦住他！拦住他！”

    ‘嘭！’

    王霄懒得去做什么攻略布局，直接就是单刀直入用拳头来推动进展。

    看着脚下躺满了一地的黑西装，王霄伸手拎起一个还没晕的“你们老板在哪？”

    “我是不会对不起我的薪水的！”

    “呦，你倒是挺敬业。来来来，我送你一个敬业福。”

    ‘滋滋滋~~~’

    ‘哦哦哦~~~’

    一道电流过后，黑西装颤抖着说“老板就在会议室里看科研展览。”

    “早说不就行了。”

    王霄放开他，走到了会议室的大门外。

    他抬手推开了大门，迎面而来的就是一张沉重的真皮沙发！

    抬起手腕一拍，沉重的沙发当即四分五裂。

    会议室内一片尖叫声响，男女的都有。

    王霄深吸口气“都特么闭嘴！我找刘轩，其他人无关！”

    尖叫声瞬间安静了下来。

    目光扫过会议室，随后落在了有着极深事业线的妹子身上。

    王霄咳嗽一声“李若兰李总，要不咱们也谈谈？”

    ‘啊~~~’

    刚刚平息下去的尖叫声，瞬间再度高亢起来。

