    为了能够让提炼矿石的速度更快，林夕决定尝试融入“游龙之气”，以此来提升火焰的威力。

    现如今的林夕，体内有着“漩涡丹海”，可以源源不断地为他产生游龙之气，所以他不担心浪费。

    呼！

    融合了“游龙之气”的火焰，果然不同凡响。

    不过数息的工夫，手上的矿石就有了溶解的迹象。

    林夕一阵忙碌，结果因为火焰的威力太猛，他的这次尝试失败了。

    手上的矿石全部气化了。

    “是自己太过心急了，必须要配合‘灵觉’的探知速度才行。”

    林夕总结失败的经验，没有就此放弃。

    一块普通的矿石而已，毁了就毁了。

    就算浪费更多，他也不心疼。

    只要能够为他积累经验，这些尝试就值得。

    林夕为什么会选择炼器？

    其中的一个原因是，他体内的轮回力已经全部转化为了“漩涡丹海”，再修炼霸龙诀，不可能再有以前那种过山车般的突破速度。

    另一个原因是，他要为未来的修仙做准备。

    修仙，可不是简单的事，不是你有了一套修仙功法，随便一炼，就能够有突破的。

    不但对自身的资质有要求，还需要找到灵气充盈的修炼场所才行。

    若是没有丹药、法宝辅助，一个从未接触修仙的门外汉，恐怕刻苦修炼一两年，都未必能有大成就。

    这也是林夕一开始就放弃修仙功法的原因。

    在这么一个陌生的世界里，他又是一个弱鸡般存在的哥布林，当然是要选择一个能够快速提升实力的方式了。

    如今“霸龙诀”遇到了瓶颈，而修仙的条件还不明朗，林夕便决定先尝试炼器。

    炼器，不一定非要用灵力。

    他那磅礴的灵魂力，也可以用来炼器。

    若是能够幸运地炼制出一两件“聚集灵气”的法宝，那林夕就可以正式踏上修仙之途了。

    就算一时半会儿炼制不出来，他也不会吃亏。

    因为炼器的过程，也是对灵魂力的一种锤炼，而这一点也得到了印证。

    林夕如今成就“灵念师”，觉醒“灵觉”，就是最好的证明。

    呼！

    总结完经验的林夕，又开始了新一轮的尝试。

    “又失败了么，这一次应该是融合的问题。”

    “再来，这一次应该会成功！”

    “看来火焰太猛也不一定是好事，看看这一次怎么样？”

    一次又一次的尝试，林夕不断地总结着失败的经验。

    终于——

    在数十次失败之后，他成功了。

    一块杏仁大小的“金乌钢”，被他提炼出来。

    只是这样的结果林夕还是不满意。

    因为在提炼的过程中，有一部分金乌钢被消耗掉了。

    “需要将火焰控制得更加精细才行。”

    林夕疯魔一般，追求着更加完美的结果。

    都说量变引起质变。

    正是因为林夕的这种苛刻追求，让他收获了意外之喜。

    “这……这是……”

    望着掌心跳动的暗蓝色火焰，林夕整个人都愣住了。

    因为吃惊，他甚至都没有在意刚刚提炼好的金乌钢，被这暗蓝色火焰吞噬殆尽。

    “稀火？”

    这时，兰朵的声音传来。

    她一脸惊讶地看着林夕掌心中的火焰。

    稀火，是一种总称，指那些因为某些条件而生成的奇异之火。

    这种火焰存于天地间，能量奇特，因为稀少，所以被称为“稀火”。

    相传，稀火能够孕育出元素精灵，真假无人印证。

    不过有一点却是真的，稀火对于火属性的元素精灵，有着致命的诱惑。

    “稀火”只是这个世界的叫法，林夕却是知道另一种称谓——异火！

    “我竟然觉醒了‘异火’！”

    林夕还沉浸在激动当中。

    想不到才接触炼器不久，就让他接连收获了这么多的惊喜。

    因为是自然觉醒的“异火”，林夕无需对它进行炼化和吸收，就能够自由操控。

    这暗蓝色的火焰，是因为“游龙之气”才产生的，于是林夕为它取名——龙炎！

    呼！

    在林夕的控制下，手中的龙炎骤然膨胀，幻化出一条蛟龙的形态。

    意念一动，龙炎消失，沉入林夕的意识海里。

    意念再一动，龙炎猛地蹿出，可大可小。

    通过刚刚的一番尝试，林夕觉得龙炎的产生，不仅仅是因为“游龙之气”，还与他的灵魂力有关。

    成为灵念师之后，林夕的灵魂力可是有了质的改变。

    林夕觉得，与其称“龙炎”为异火，倒不如说它是自己灵魂力在融合了“游龙之气”后，觉醒的“魂火”。

    嗯！

    应该称“魂火”更准确一些。

    若是异火，在收进体内后，会待在丹田位置，而不是意识海里。

    算了，这不重要。

    现在林夕迫切地想要知道，“龙炎”都有哪些特性？

    他需要好好摸索一下才行。

    嘿嘿！

    越想越开心！

    林夕的嘴巴，笑得都合不上了。

    有了这“龙炎”，他在炼器上面，也会如虎添翼。

    。。。。。。

    另一个房间内。

    元素精灵体的希希，正在吞噬着带有火焰能量的矿石。

    这是它的食物。

    关系着它以后的成长。

    房间里很安静。

    希希看了看正靠着床头小睡的黄泉，心中闪过复杂的情绪。

    有一件事，它一直瞒着黄泉。

    其实面前的这几块能量矿石，早就不够它消化了。

    它已经到了突破成长的瓶颈，需要很多很多能矿矿石。

    可是这件事，它不敢告诉黄泉。

    因为它已经把黄泉吃穷了！

    一块火属性的能量矿石，最便宜的也要数万金币，稍微好一点的，动辄就是几十、上百万金币。

    而它突破所需要的能量矿石，又不是一块两块就能搞定的。

    恐怕要积累突破瓶颈的能量，需要数十万块能量矿石才行。

    希希再不会算数，也知道那会是一个天文数字。

    黄泉根本没有经济购买那么多的能量矿石，说出来，只会徒增黄泉的压力。

    希希有自己的打算。

    若是遇到什么奇遇，也许不用吞噬能量矿石，它也可以突破瓶颈。

    比如说，找到一处火元素浓郁的地方。

    再比如说，它能够意外地吞噬一些稀火。

    又或者，它能够吞噬火龙的晶核……

    反正它就是不想看着黄泉为了赚钱，太过拼命。

    咕噜噜！

    伴随着一声轻响，吞噬的能量矿石已经被它消化完毕。

    果然是杯水车薪！

    有心事的希希，软趴趴地卧在地上，看起来就像是一个泄气的皮球。

    突然间，一股奇异的能量波动传过来。

    元素精灵体的希希，一下子支棱起来。

    它感觉到了什么？

    竟然是“稀火”的味道！

