    

    
                第885章

    
                心里总想着不要和闫佳妮再有什么亲密接触，要保持安全距离，可是真等接触上了江志浩才明白，这个女人，早已经像钟佳薇那样，刻进了自己的内心深处。

    
                一个曾经陪伴过自己大半生的女人，哪里是这么容易忘掉的。

    
                微微叹出一口气，江志浩放开了她的手。

    
                不知道为什么，闫佳妮从他这看似简单的动作中，感受到了一种难言的沉重。

    
                她抬头看着江志浩，终于忍不住问出了那个已经困惑许久的问题：“我们是不是以前认识？”

    
                江志浩看着她，此刻的闫佳妮，仍然是一个对世界充满美好期望的女孩。在她的认知里，世上没有那么多坏人，就算有，也不会坏的像电影里演的那样。

    
                在那双清澈的大眼睛里，只有对事物的好奇，哪像自己曾经见到过，充满绝望的黑暗和憎恨。

    
                沉默了几秒，江志浩摇摇头，道：“不认识。”

    
                闫佳妮很想说，你撒谎的技巧真的不算高超，但她没有说。因为她不喜欢强迫别人，既然江志浩选择了隐瞒，那就有他的理由。

    
                “可是就算再怎么样，我好歹也帮了你，干嘛突然对我那么凶啊。”闫佳妮不满的抱怨道：“你这样会搞的我很没面子诶。”

    
                江志浩眉头皱起，看着她道：“我说的是实话，那个叫唐迪飞的家伙不是什么好东西，你最好离他远远的，否则会遇到危险的。”

    
                “你说飞哥？他挺好的啊，一说你是我朋友，他就立刻停手了啊，你干嘛这样说他。”闫佳妮更加不高兴的道。

    
                江志浩心里更沉，闫佳妮正是因为被唐迪飞的表面形象骗了，才会遇到危险。以前是这样，现在看来，她并没有什么改变。

    
                “你要相信我，他对你只有危险，没有任何帮助，这一切都只是为了博取你的信任！如果你不想遇到自己永远都不想面对的噩梦，就立刻回家，远离他们！”江志浩严肃的道。

    
                闫佳妮愕然的看着他，过了会，忽然问：“你是因为他打算帮别人打你，所以才觉得他是坏人吧？但这其实都是误会，他没你想的那么坏......”

    
                “要我说几遍你才能听懂！为什么总要这么善良的轻易相信别人！你愿意相信他，难道就不能选择相信我吗！”江志浩低吼出声，他实在无法在这种事情上控制自己的情绪。

    
                闫佳妮遇到危险的时候，江志浩还不认识她，那时候其实并没有太多的感触。

    
                可是现在，他很清楚这是一个曾与自己结婚生子，共度余生的女人，自然无法容忍那样的事情再次发生。

    
                而闫佳妮却一副全世界都是好人的样子，这种单纯和天真，让江志浩实在不知道该怎么办才好，总不能把她捆起来送走吧？

    
                他的吼声，连祝美臻那边都听到了。

    
                唐迪飞哼了一声，带人朝着这边走来。

    
                还没到跟前，就问：“妮妮，你没事吧？”

    
                这种听起来很亲密的称呼，让江志浩猛地转过头，冰冷的双眸注视着唐迪飞，让这个江城最有名的富二代停下了步子。

    
                他满脸惊愕，甚至在内心深处感受到了让自己颤 栗的惊惧。

