    张洪涛怎么也想不明白，赵奕为什么能够精准的进口板材含有的元素成分。

    ‘镎’，为93号元素。

    这种周期表上排名靠后的元素，国内对其研究的还是很少的，一些有添加的材质，几乎都靠国外进口。

    换成一个合金材料的专家，想要直接说出板材中含有镎，都几乎只能靠猜，因为元素周期表靠后的，能够添加的金属元素有好几个，怎么就知道是镎呢？

    张洪涛想不明白。

    同时，他不觉得赵宇刚才是蒙的，那种神色似乎是确定里面就是含有镎。

    那不是在开玩笑。

    张洪涛带着疑惑跟着赵奕走了一路，他不断的找话题和赵奕闲聊，话题基本都和材料、合金有关系，他是进行试探性的交谈。

    赵奕不断跟着点头，几乎不怎么说话。

    张洪涛似乎是想让他发表点儿意见，可赵奕根本不懂他说的东西，金属元素倒是知道，元素周期表也会背一些，但是什么合金的制造、某金属加温到多少度会有什么效果、某稀有金属是什么颜色有什么特性等等。

    这怎么可能知道啊！

    张洪涛说的非常的专业，都是金属材料、合金等的知识，赵奕只能听着跟着点头，似乎是摆出一副听懂了的样子，实际上心里正在吐槽，“这家伙说的都是中文，每个字，每个词，有的连一句话的意思我都理解，但为什么整体放在一起就不明白了呢……”

    赵奕刚才做解释的时候都说了，是‘偶尔看看’材料学，话已经说出去了，肯定不能什么都不懂。

    所以当能开口的时候还是会开口。

    比如，一些有限答案的提问。

    “镎和铝以某种方式融在一起，是否会让它会更耐高温？”

    “起到调和作用的碳元素，比例是否能超过0.5%？”

    “有没有可能添加两种稀有金属元素，制造一种更加耐高温、坚固的材料？”

    赵奕的回答就是‘是’和‘不是’。

    原因？

    他可不会仔细解释。

    反正两人就是以聊天的形式对话，似乎是在探讨学术问题，本质上还是随便聊一聊，张洪涛也没有办法深究。

    这一路走过来以后，赵奕实在不想和张洪涛待在一起了。

    等出了金属材料实验基地以后，他赶紧凑到了刘光佐旁边，发现刘光佐其实还是很不错的。

    最少……

    这家伙不会缠着谈什么金属材料。

    刚才为了和张洪涛说话，并表现出对材料学有一定了解，他还花了差点20点精力，利用《因果律》来找寻问题的答案。

    20点精力就相当于两个学习币，听起来并不多，但消耗的没有任何意义啊！

    另一边。

    张洪涛站在了材料实验室的门口，看着远去的一行人，心里对赵奕更加的好奇。

    他刚才和赵奕说话的时候，有刻意去询问一些知道的问题，好几个都被赵奕答对了。

    可以说……

    只要是他知道答案的提问，对方开口就都说对了。

    以此推测，那些不知道答案的提问，也许对方说的也是对的。

    虽然只是试探性的对话，张洪涛感觉还是非常惊讶，因为赵奕是一个数学家、计算机专家，在物理学上也有成果，据说还是生物医学实验室的研究员。

    这些都和化学没有关系啊！

    如果赵奕在金属材料领域，也有一定的研究，就实在是太不可思议了。

    他就是一个全能的人啊！

    “有机会应该问问，我在研究中碰到的问题？”

    “也许……他就能给出很有用的意见？”

    张洪涛想着以后应该多和赵奕探讨一下。

    对方是真正的天才。

    虽然可能在化学、材料领域，基础知识不够稳固，但对方的一些想法，也许会很有创造性。

    科学研究需要的就是创造性。

    一大群人离开了材料实验室以后，又一起参观了两栋教学楼，还包括研究生的实验楼，随后时间差不多就回到了计算机实验室楼。

    他们挤在了小会议室里。

    赵奕被安排在了前排，他左右看了一眼，发现会议室大概有三、四十个人。

    这个人数绝对不少了。

    虽然赶不上那些大型的研究，但要知道会议室里，最低标准都是副教授（副研究员）以上，其中还有两个院士，包括国家导航系统的设计师刘佟恩，还有个是首都航空航天大学的计算机院士。

    赵奕被安排在第一排，大概是因为研究成果，他在数学、物理以及计算机领域，都有着世界最顶尖的成果，学术圈子就是这样，有成果就会有相应的身份。

    哪怕他只是以智能与自动化实验室特聘研究员（实习研究员）的身份参加会议，也依然被安排在了最好的位置，其他人都没有意见。

    但是赵奕确实‘没什么用’。

    这个会议的内容已经确定好了，就是分配定位系统中纠错编码的工作。

    首都航空航天大学负责的就是设计纠错编码，燕华大学的智能与自动化实验室规模较小，只被分配了一部分工作，大概相当于整体纠错编码的四分之一。

    这个工作量压力也是很大的。

    纠错编码指的是传输过程中发生错误后能在收端自行发现或纠正的码。

    这种编码具有检错和纠错的能力，需要对原码字增加多余的码元，以扩大码字之间的差别，即把原码字按某种规则变成有一定剩余度的码字，并使每个码字的码之间有一定的关系。

    以上的解释似乎有点复杂，简单来理解，就是源代码每一部分程序后，都会添加一部分纠错编码，来检测信息传输过程中可能出现的错误、缺失等问题。

    纠错编码发现了错误，就会自动去纠正过来。

    纠错编码之所以重要，是因为信息传输过程中，很可能会发生字符包丢失的情况。

    比如，一条信息：1234567890。

    当传输到终端的时候也许就会变成1234560，789三个字符直接丢失了。

    这时候纠错编码的作用就体现出来，编码会以运行程序的方式，自动检测信息传输的完整性，发现了问题就会及时的更正、添加。

    纠错编码的存在就保证了传输的安全、完整性，也会让信息能够以多元的方式传送，而不怕过程中出现太多丢包现象。

    以上的解释就差不多能知道，纠错编码的工作量有多大了。

    首航的计算机院士是负责这一块工作的，他已经设计好了纠错编码的框架，会议要做的就是分配工作，把一部分功能代码分给这个人，把一部分功能代码分给那个人……

    等等。

    在分配工作结束以后，就是讨论研发过程中信息的共享，因为整体是做的一个东西，他们需要团队进行合作，代码之间必须要有对接，有信息共享。

    会议召开的十分顺利，唯一特殊的就是赵奕，他听着都快睡过去了，因为整个内容和他没有任何关系。

    刘佟恩邀请他过来，是说想让他提意见，可整体框架都做好了，等于工作都已经安排好，分配上也没办法提意见。

    好在会议还是有收获的。

    【额外的休息，学习币+2。】

    【额外的休息，学习币+2。】

    【额外的休息，学习币+2。】

    系统提示实在太意外了。

    “原来开会的时候睡觉也能得到休息币?”

    “这倒是不错呀。”

    当然了。

    后遗症也是很大的。

    上课的时候睡觉，老师不会太管，开会的时候睡觉也没人管，可看看两边儿憋着笑的老教授，赵奕不知道该露出什么表情。

    “咳咳……昨天晚上没睡好。”他尴尬地解释了一句。

    “是在想哥猜？”一个不认识的老家伙，脸上带笑的说道。

    “咳咳……是，是。”

    “我就听说过你在研究哥猜，有进展吗？”老家伙似乎获对自己猜测正确很得意。

    “有一点吧。”

    赵奕的回答有些让人惊讶。

    老家伙张大了嘴问道，“还真是有进展了？能说说吗？”

    “过份了啊！”旁边另一个人玩笑的提醒一句，老家伙也知道自己有些过分，别人的数学研究，在没有确定成果之前，肯定不会透露消息的。

    他刚才只是太惊讶了。

    赵奕摇头说道，“我只是确定了该用哪种方法，真正的成果还到现在还没有。”

    “原来是这样。”

    周围的几个人都点了点头。

    这才对呀！

    那可是哥德巴赫猜想，都快半个世纪了，也没有任何进展，就算赵奕是数论的天才，如此短的时间，想要出成果也不可能。

    几人只打趣地说了几句。

    会议结束了。

    大部分人都讨论着研究工作的内容，和赵奕就没有什么关系了，他左右看看，想了是不是自己先回去，让刘光佐继续在这里做交流，没想到刘佟恩找到了他。

    刘佟恩坐在了他旁边，一看神色就知道有事。

    赵奕都想赶紧离开，可惜已经走不了了，他郁闷的看向了刘佟恩，想听听具体有什么事。

    刘佟恩笑道，“这次邀请你来，主要并不是纠错编码，而是想和你谈数学问题。”

    “数学问题？”

    “是信息压缩、传输，还有多数据的定位计算。”

    刘佟恩大体解释了一句，随后就问道，“你了解过信息压缩吗？”

    赵奕轻轻点头。

    刘佟恩道，“我们的卫星性能还是高端的，绝对是国际顶尖水平，但信号压缩传输上，还存在很大的问题。主要是缺少数学理论的支持。”

    “现在国际上有一种新的数字压缩技术，你听过吗？”

    赵奕继续点头，他当然有听说过，那就是他和陶哲轩一起设计的，还特别申请了专利，专利上还有他的名字。

    刘佟恩想的是赵奕大概不了解，点头也只是象征性的，就仔细解释道，“我们希望以算法的方式来提高卫星摄像的性能，也就是让未来升空的卫星，拍摄的分辨率更高，能存储、传输更多的图像数据，也希望定位上能更加精准。”

    “后面倒是好说，只需要多数据去做计算，前者则需要一套系统的数学理论支持。”

    “之前我们的程序设计有些混乱，都是多板块拼接在一起的，我们想要一个系统的压缩技术……”

    刘佟恩仔细解释起来，大体意思就是，因为算法问题导致传输数据的效能太低，希望能有一套数学理论，来支持做一套新的压缩技术，就能放在卫星上，提升卫星数据捕捉、传输等方面的性能。

    赵奕听着不断跟着点头。

    等刘佟恩详细的解释完，他才开口说道，“使用传统的算法肯定是不行的，数据压缩提升性能的根本，就是简化捕捉数据的信息量，增加分析数据的信息量。”

    “最好让解压缩的计算量高于压缩。”

    “数学上来说，就是利用简单的信息来塑造复杂函数，我们只需要记录简单的欣喜，到解压缩时，再去分析复杂函数……”

    “对！”

    “是这样的！”

    “有道理！”

    当赵奕做数学方面的解释时，好几个教授都围了过来，他们最开始只是听听两人在聊什么，赵奕开口以后，仿佛就变成了个人的课堂。

    其他人就只能跟着喊“说的对”、“没错”、“有道理”、“太有道理了”，等等。

    同时他们也很惊讶。

    数据压缩是计算机和数学结合很严密的领域，但数学上来划分应该是划在应用数学上。

    赵奕确实是最顶级的数学家之一，但他擅长的领域是数论研究，而不是应用数学。

    数学的领域实在太多了。

    国内好多数学家做的都是复杂数学，比如，偏微分方程、拓扑学、微分几何等等，这方面儿的院士都有好几个。

    数论研究和复杂数学是有一定挂钩的，可以说是相互关联的很紧密。

    应用数学就不一样了，

    应用数学和复杂数学的关系更紧密，和纯数论的关系就差上很多了。

    他们实在没有想到赵奕能在应用数学上也有研究，而且听到了刘佟恩的解释后，就能跟着说出这么多的东西。

    周围人，包括刘佟恩在内，都只能跟着点头了，心里也感叹道，“不愧是赵奕啊！”

    “确实厉害！”

    “这才国际上能拿奖的水平啊！”

    “……”

    等赵奕说了一些数据压缩的数学理论问题后，刘佟恩看着他都眼睛放光，“跟我来。”

    他带着赵奕到旁边小办公室，随后说出了目的，“我以副设计师的名义，正式邀请你加入到国家导航组的工作。”

    “啊？”

    赵奕突然有些不适应，他感觉有些太正式了，“我之前不就做过项目吗？”他指的是帮着智能与自动化实验室，做程序方面的设计工作，有些就是国家导航系统的项目。

    刘佟恩摇头道，“我的意思是说，让你独自立项。刚才我都说过了吧，我们需要一套数据压缩的数学理论，我想以你的能力，足够接手这个项目。”

    “这……”

    赵奕稍微有点犹豫，他还是第一次经历这样的事情。

    刘佟恩笑道，“你也不要有太大压力，这不算什么太机密的东西，数据压缩是技术，不是解密，就算被人知道了也没关系，我们只是增加传输数据的性能，相关的技术都可以普及到民用。”

    确实如此。

    赵奕和陶哲轩设计的数字压缩技术，申请了专利以后，就有几家国际大型的商业公司，在谈专利使用问题。

    这其实就像是通信技术，不管是哪方面都能用到，只不过因为之前，国内没有数据压缩成系统的数学理论，才让他做一个相关的研究。

    赵奕思考一下还是同意了。

    这对他来说很简单。

    他只需要把数字压缩技术的数学理论，拿过来照搬硬套放过来就可以了。

    当然了。

    因为用途是不一样，数学理论也需要一定的修正，可整体上并没有多大区别。

    反正成果也不会公开发表，就没有什么太大关系了。

    刘佟恩看到赵奕点头，松了口气笑道，“这个项目呢，就是我来负责了，我给你报个大项目，等完成以后，不要发表成果，到时候肯定会给你相应的补偿。”

    “好。”

    赵奕不是特别在意补偿，他在意的是工作不要太复杂，影响到他的大学生活。

    如果忽然变得整天去工作、去研究，就有些不能接受了，他的计划里，最少要到三十岁，才正式进入当繁忙的工作中。

    二十岁左右……

    青春啊！

    这就是人生最美好的时光，可不能整天放在工作上。

    ……

    赵奕回去了，还是和刘光佐一辆车回去。

    路上。

    刘光佐就问道，“你接了刘院士的项目？”

    “你知道？”

    赵奕有些惊讶。

    刘光佐笑道，“你还以为有多隐秘啊！别听那老家伙一惊一乍的，国内的压缩技术，缺少高端数学理论支持，在学界可不是秘密，刚才你们一谈我就知道了。”

    “哦。”

    赵奕感觉自己是被忽悠有了，他还以为加入了什么隐秘的项目，结果就是大家都知道的事情。

    刘光佐点评了一句，“挺好的。”

    “为什么？”赵奕有些不理解，“项目经费能有多少？”

    刘光佐犹豫了一下，“现在这种数学理论的项目，经费都不会多，这个理论很重要，也许会有两、三百万？好处是经费不会追究，钱到了你手里，就都是你的了。”

    赵奕有些惊讶，“这么好？”

    刘光佐一脸的淡然，“这可是国内缺少的高端数学理论，成系统的数学应用理论是很稀有的，尤其还能直接应用到上。”

    “你想啊！卫星的一个小部件，也许都价值上千万，能提升性能的应用数学理论，几百万不多吧？”

    “有道理。”赵奕跟着点头。

    “像是这种成套的理论，想要做出来是很不容易的。”刘光佐猜测的说道，“刘院士应该不止找了你，也找了别人，所以你也别压力太大，这个项目的好处就是，不管做不做的出来，钱都是你的。”

    “……”

    赵奕还真是一点压力都没有了。

    刘院士找他就是来送钱，顺便买个‘未来可能成功’的希望？他才刚知道，原来学术界做研究，还有这种好事……

