    纵使困难重重，这个难眠的清晨，几个人在厨房里热火朝天地做着各自手头的事情。

    三个大人加一个孩子，时不时发出欢声笑语，显得格外温馨热闹。

    等天蒙蒙亮了，罗大海也把吊汤的工作完成了。

    罗顽顽、方如珍和冯云开三个人，轮流尝过了新出炉的高汤，都赞不绝口。

    辛苦了一整夜的罗大海，这才露出如释重负的笑容。

    罗顽顽看着爸爸脸上的疲惫，心疼不已，催着爸爸趁着还有时间，赶快去补一觉，中午才是重头戏呢，没有精神可不行。

    罗大海还想强撑，方如珍和冯云开也加入了劝说的队伍。

    “师哥，你就别倔了。我昨天已经通知了其他师兄弟，今天有空能过来帮忙的就都能到场了，不用你硬撑着。”

    冯云开推推师哥的后背，他这个师哥哪儿都好，就是有点实诚大发了。

    吃苦受累的事儿他总是第一个，有好事儿就不往前凑了。

    “就是，大海哥，你快去补一觉吧，不然精神恍惚着，做事也做不利索。”

    方如珍也跟着劝，看罗大海熬红了眼睛，十分不忍。

    “那行，我先去补一觉，你们把汤看好呀。”

    对于自己费了老大劲才做得的高汤，罗大海特别谨慎，生怕出个什么岔子，这几天接连出事儿，可把他给吓怕了。

    “知道了，你快去吧，我们在这儿看着呢，放心。”

    冯云开实在受不了师哥这么墨迹，赶紧把人一路送出厨房，目送罗大海回去睡觉，这才返回厨房。

    “是死是活就看今天这一哆嗦了，反正今儿是有好戏看了。”

    冯云开靠在柜子上，看着方如珍拿个面团教罗顽顽捏小兔几，嘴巴倒是依旧很贱，说的好像是别人的事儿，他还巴不得看热闹似的。

    “这事儿说起来，都是大师哥自己惹下的祸根。虽然对方报复的手段不入流，可大师哥也不冤枉。只是这事儿还把我爸和你们都牵扯进来，已经不是仅仅是大师哥一个人的事儿了。”

    方如珍叹了口气，昨天晚上在她爸的逼问下，大师哥总算把藏在他肚子里十多年的秘密说了出来。

    敢情郑大明白当年为了挣第一桶金开酒楼，只身一人去了大兴安岭挖棒槌。

    他一个外行哪里懂那些，是他一个同乡带着他一起。郑大明白会看眼色，做饭的手艺也一流，很快就赢得了对方的信任。

    两个人为了多分钱，没有跟着把头一起行动，两个人只身进山寻找野生棒槌。

    利益往往和风险并存，年轻的郑大明白为了发迹，也是豁出去了。他幼年失怙，只能靠自己的双手挣一个前程。

    郑大明白和苗姓大哥很幸运，他们在弹尽粮绝之前找到了一颗起码五十年的野山参。

    他们在彼此的眼中看到了希望和兴奋。

    加着小心，把这颗宝贝棒槌全须全尾地挖出来，他们都期待着下山之后，能卖个好价钱。

    郑大明白体能不如苗大哥，在山里全靠人家照应。干粮不够吃，都是苗大哥剩下自己的那份给了郑大明白。

    这样的照顾，才支撑着郑大明白坚持到了最后。

    眼瞅着过了一道山梁就能下山了，意外也在这个时候发生了。

    因为肚子里没食儿，苗大哥脚底虚浮，在过一道深沟的时候不小心一脚踩空滚了下去。

    郑大明白第一时间是想救苗大哥的，但是看着被沟底的石头磕破脑袋汩汩流血的苗大哥，他不知怎地脑子里闪过了一丝魔鬼般的念头。

    但是他很快按住了自己这邪恶的念头，想吊一根绳子下去救苗大哥。

    结果事与愿违，他体格瘦弱加上也饿着肚子，根本抓不住绳子，也下不去深沟。

    在上面干着急的郑大明白知道，为今之计只有他尽快下山找人来救苗大哥。

    可惜苗大哥被摔晕了，听不到郑大明白的呼喊。郑大明白为了争取时间，只得放弃呼喊，连跑带颠儿地下山去求救。

    全靠毅力支撑的郑大明白终于下山找到了人求救，他自己也在说出苗大哥的大致位置之后眼前一黑晕了过去。

    等他在医院醒过来的时候，也不知道苗大哥有没有救回来。

    从自己随身的筐里翻出被他小心藏好的用干树皮和地衣包裹好的野山参，郑大明白又一次被心魔纠缠上了。

    他不知道苗大哥伤势如何，能不能救回来。要是救回来了，是不是得住院看病？

    据他所知，苗大哥有妻子，俩人还有个十七八岁的独生女。苗大哥就是为了给他女儿挣上大学的学费才冒这个险，进山找棒槌的。

    俩人找到的这颗野山参，如果卖了钱一人一半的话。

    虽然能够苗大哥女儿的学费，却不够郑大明白想开个小店的资金。

    加上现在苗大哥铁定伤的不轻，出于道义他也应该把卖参的钱多分苗大哥一部分治伤。

    这样的话，郑大明白这一趟算是白跑了。

    想到自己受的这么多苦，想到自己渴望开一间属于自己的小店的梦想。

    郑大明白犹豫了，他在道义和私心之间左右摇摆，拿不定主意。

    世界上的事儿就是这么巧，还没等郑大明白从纠结中理出个头绪呢，苗大哥也被送进了同一家医院。

    郑大明白恢复了体力之后就准备出院，结果在医院门口遇到了被送进来的苗大哥以及他的妻女。

    昏迷不醒的苗大哥被第一时间送进去抢救，他的妻女并不认识郑大明白，郑大明白也是看过苗大哥给他看的照片才认出他妻女的。

    又是一念之差，郑大明白没有表明身份。

    而是装作陌生人一样，看着苗大哥和他的妻女从自己的身边经过。

    让郑大明白下决定溜走的直接原因是他不放心第二天又绕回去的时候，发现苗大哥并没有醒过来，听说很可能是脑死亡了。

    他不懂什么叫脑死亡，但是猜得到应该就是这个人废了，醒不过来的意思。

    然后他又在病房外偷听到苗大哥的老婆一边哭一边骂，大意是跟苗大哥一起进山的人不地道，见死不救，要是让她找到人非得活剥了对方不可，云云。

    那些话，听得郑大明白后心一凉，更没有勇气进去坦诚自己就是跟苗大哥进山的人了。

    而且苗大哥醒不过来，那就代表没有人知道他们挖到了老山参……

    害怕和贪婪同时袭击着郑大明白，他心一横，跑路了。

    找了个中间人，把手里的宝贝棒槌出手，卖了个好价钱。

    拿着这笔数目不小的钞票，郑大明白选择了神木镇重新开始。

    