    “无论是星爵去找伊戈，还是伊戈来找星爵，都可以拖慢李小白的任务进度。李小白和客户熟知剧情，伊戈并不难对付。那么勇度也不一定会死，但伊戈知道勇度的作为，绝对可以给他找些麻烦。把米兰洛号的行程公布了出去，坏了我的大事，勇度和帝凡都该死。”

    康特拉夏星一家二手飞船交易所内，孟晋向一艘比米兰洛号还要大上一圈的飞船上搬运食物。

    他穿着一身防护服，戴着一顶蓝黑色的防护头盔，把她黄色的头发遮了起来，头盔还竖着两只精灵一样的耳朵，和之前娇滴滴的模样截然不同。

    飞船交易所里面的椅子上。

    两个棕色的长着独眼的外星人蜷缩在那里，双目无神，失去了生命。

    就像在奇恩监狱，被孟晋吸干了生命力的警卫，他们的皮肤褶皱，身材佝偻。

    不知道实情的话，绝对会把他们当成生命走到尽头，最终离开世界的老人。

    更多的交易所工作人员是死于枪伤。

    屏蔽之下。

    孟晋杀他们易如反掌。

    被困在了康特星，孟晋没有办法再寻找优质客户了。

    星球上到处都是星际猎人，掠夺者、拾荒者……这些人都在找他，被李小白招惹来的索维林星人还封锁了虫洞。

    罗南和他的死灵军团也在赶来的路上……

    孟晋实在找不到机会离开，他能做的就是想办法利用星球上现有的资源，迅速提升他的个人实力。

    个人实力越强，就越能在这场混战中生存下去。

    死神之吻吸收的生命力虽然不能增加力量和战斗力，但却极大的提高了他身体的恢复能力。

    在康特星，有一次，他被被流弹擦中，胳膊上掉下了巴掌大的一块肉皮，血流不止。

    那样严重的伤势，在没有使用任何药物的情况下，竟然在短短几分钟的时间愈合了。

    这么强大的恢复能力，让孟晋越发肯定他的路是对的。

    继续吸收生命力，总有一天，他会像死侍或者金刚狼一样，无论受多么严重的伤，都会迅速愈合，成为不死之身。

    那样的话，即使这次任务失败了，他也可以在以后的任务中无往而不利，通关成为正式圆梦师，最终走上人生巅峰。

    孟晋正在憧憬未来。

    突然。

    他的防护服变成了一套镶嵌着金边的白色婚纱，头顶上多出了一串饰品，鼻子上镶嵌了一枚鼻环，玫瑰花和金盏草编成花环从他的脖子一直垂到了膝盖。

    他光洁的皮肤上，画满了孔雀、鱼和荷花。

    他的双手和手臂上绘制的图案，则是一些教导夫妻之间的友谊活动的图案……

    “嫁衣！阿三的婚礼？”

    着装变换的那一刻，孟晋大惊失色，一时间，手足冰凉，整个人都僵在了当场。

    是李小白！

    李小白对他用出了结婚的技能！

    这回彻底完了！

    他所做的一切准备又一次付之东流！

    孟晋手脚止不住的颤抖，她想登上飞船，逃离这个该死的星球。

    但身体却像是提线木偶一样，完全失去了控制。

    该死的帝凡！

    该死的李小白！

    就不能让他安安稳稳的把实力提升起来吗？

    就不能老老实实的按照设定的剧本来吗？！

    银河系已经乱了，你这个时候对付我，真的有把握在这个混乱的宇宙全身而退，帮客户实现梦想吗？

    还是说，你已经打算放弃任务，铁了心要针对我了！

    头脑简单的赛亚人，一丁点儿的耐心都没有！

    明明当初是你指定的让我带走力量宝石的计划，这才几天啊，计划就被你丢到了脑后，你就这么着急把力量宝石送给罗南吗？

    你做好准备了吗？

    孟晋忿忿的在心中咒骂。

    迎亲的音乐声越来越近，他深呼吸，强迫自己冷静下来，有办法，一定有办法的。

    屏蔽是个强大的技能，在婚礼结束的那一刻，把宇宙灵球放出去吸引李小白的注意力，一定可以全身而退的。

    等到那个时候，再对所有人使用屏蔽。

    他在漫威宇宙就真的成了隐形人，浑水摸鱼，趁着李小白和罗南作对，熬过这场任务就是了。

    李小白对他使用技能，还不是因为宇宙灵球在他的手上……

    后悔在孟晋的心中蔓延，当初不对李小白使用技能就好了，将计就计，让李小白仍然以为自己在执行他的计划，也不至于有这么多的意外。

    现在说什么都晚了！

    ……

    鼓号队的声音越来越近。

    孟晋深吸了一口气，从慌乱中冷静了下来。

    事情已经发生，抱怨也于事无补，不如勇敢的面对。

    他了解技能，至少在婚礼过程中，他是安全的，熬过了婚礼，再说以后的事情。

    飞船交易所的大门被一群各式各样的星际猎人撞开。

    一大群人涌了进来。

    十多个阿三服饰的人跑到了孟晋的身边，扮演他的娘家人，叽叽喳喳的指挥新郎从她身上绘制的曼海蒂中间找到名字。

    找不到新郎的名字，她们就不允许新郎接走新娘。

    当新郎带着一脸的娇羞从人群中挤出来，孟晋看着那张丑脸，眼睛凸地瞪大了。

    电击杀冒脸！

    新郎是银河护卫队二里面那个背叛了勇度的蠢货……

    他的身边，也都是熟人，孟晋还看到了表情错愕的勇度和克拉格林，也看到了掠夺者斯塔卡等人。

    好嘛！

    掠夺者的大佬们都来了！

    孟晋的眼睛在宾客中搜寻，却没有找到李小白的身影，她暗哼了一声，又是远程操控。

    不得不说，李小白的心还真是大，一点都不怕事情失控啊！真是个头脑简单的家伙，之前的任务肯定都是靠暴力和运气平推过去的吧，倒是和银河护卫队挺般配！

    ……

    “是她，新娘是大名鼎鼎的隐匿着。”

    “结婚者先一步找到了她，让她参与到了婚礼之中，银河系两大新人王的对决，果然还是结婚者更胜一筹。”

    “找到她就知道了宇宙灵球，想办法通知外围的兄弟，婚礼结束后，第一时间抢夺新娘。”

    “隐匿者有消除记忆的能力，打开智能终端，小心被他磨灭的记忆……”

    ……

    精美的妆容虽然遮盖了孟晋一部分容貌，但星际猎人们这些日子一直在找她。

    对她的印象根深蒂固，一眼就把他认了出来。

    然后。

    这一群参与婚礼的星际海盗们看向新娘的目光比新浪还要炙热，一个个摩拳擦掌，只等着婚礼结束后，抓住新娘，拷问宇宙灵球的下落。

    那可是力量宝石，宇宙中最神秘的宝石之一。

    即便自己不能使用，卖给残暴的萨诺斯，也可以获得五十亿，后半辈子都衣食无忧了。

    “嘿嘿，你逃不掉的，这次，结婚者给我送上了一份大礼，再没有谁比我距离你更近。婚礼之后，大爷会好好疼你的。”

    电击杀冒脸按照婚礼习俗，在孟晋身上绘制的曼海蒂中寻找他的名字，丑陋的脸上挂着猥琐的笑容，嘴里喷薄而出的都是酒臭味儿，熏得孟晋之皱眉头。

    但婚礼中，哪怕再厌烦，孟晋仍然要保持着优雅的笑容，他环视一群虎视眈眈的宾客，在尊重叹息了一声，对着婚礼上的人用出了屏蔽技能，消除了他们的记忆。

    这一群贪婪的家伙太讨厌了！

    结婚就结婚，说那么多废话干什么？

    恰在此时，电击杀冒脸举起了孟晋的手臂，一脸兴奋的向大家宣布：“我找到了名字。”

