    夙夜看看箱子，再看看玄武，没说话。

    玄武抬抬下巴示意

    “进去。”

    夙夜没有动作，只是又往箱子里望了一眼

    “娘亲怎么办？”

    玄武哼笑一声

    “你们一家三口很快会团聚的。”

    夙夜没有再问，钻进了箱子里。

    夙夜坐在箱子里，一金一红的异瞳漂亮极了。

    这幅眼中泛着水光的样子，显得格外无辜，让人还有点不忍心把盖子合上。

    当然，这样的不忍心是对别人来说。

    玄武一看到夙夜钻进去，啪嗒一声就把盖子给盖上了。

    弄完了这一切，一转头便看到楚粱怀里抱着九尾黑狐来到了门口。

    楚粱的目光望到玄武身后的箱子上

    “玄武大人是何意？”

    俨然是察觉到了箱子里夙夜的气息。

    玄武一只手放在箱子上，唇角咧了咧带着莫名的恶劣

    “这么好的天色，很适合往药王谷送礼。”

    楚粱抚弄着九尾黑狐的尾巴一顿。

    皇城到药王谷还有很长一段距离。

    他们有缩地兽在，不到半个时辰就到了地方。

    这如今的药王谷已经与三年前大不相同。

    曾经盘山而建立的药王谷，那座山早已在三年前被磨平了。

    一片空地之上，一座宫殿建立，偌大的宫殿远远看去带着奢华与贵气。

    宫殿外围，守卫森严，里三层外三层将这座宫殿包裹。

    在宫殿墙外，马车被拦住了。

    守卫开口

    “什么人？”

    玄武掀开帘子，笑吟吟

    “我乃魔族使者，前些日子得了一件珍宝，便马不停蹄赶来特此献上。”

    守卫听到这番话无动于衷。

    这两年来往王宫里送珍宝的人络绎不绝，只是这中间也有不少人心怀鬼胎意图刺杀王。

    跟着，就听其中一个守卫开口

    “下车。”

    玄武从马车上走下来。

    很快的，楚粱也从马车上走下来。

    这一次，他不曾坐轮椅，也不曾抱着九尾黑狐前来。

    楚粱一身华贵的衣衫，面色温雅，站定在守卫面前。

    守卫不认得玄武，但是却认得楚粱。

    很快的，守卫行礼

    “原来是魔尊大人。”

    以人族之身，成了魔族的统领。

    这样的人物，怎么可能不认识？

    楚粱身后跟着的下属，将十几口箱子都抬了过来一一摆放在守卫的面前

    “今夜前来，特意送上魔族贡品。”

    话音落，守卫有一瞬犹豫，

    “这么晚了，前来送何物？”

    一边说着，守卫示意了旁边的人上前去仔细检查。

    可守卫刚要碰玄武跟前的箱子，就被玄武给挡了回去。

    顿时，守卫们警惕起来，齐齐看着玄武

    “你是什么人？？”

    玄武坐在箱子上，一只手抵在箱子口，哒哒哒一下一下敲打着。

    它似笑非笑

    “既是送给夙倾的东西，让你看了，岂不是成送你的了？”

    玄武开口一句夙倾，让守卫们愈发警惕。

    那些意图不轨之人，大多便是如这个男子这般，对王不敬。

    其中一守卫聪明的很，趁其不备迅速发出了一枚信号弹。

    瞬间，信号弹从天空上炸开来。

    玄武抬头瞥了一眼，轻啧了一声。

