    州入七月，长江和淮河流域的大洪水海渐要去，南京中矢”诅成的“防洪救灾委员各。以少有的热情和速度，迅速分赴各灾区，指挥“赈济奂民重建家园”虽然南京政府官员没给灾区送去一分钱，但是漂亮的口号喊得震天响，国民党的喉舌《中央日报》、《民国日报》连续数天摇旗呐喊，还登出蒋介石和汪精卫亲临灾区看望受伤群众的照片。

    长江淮河的洪水退去，中国政坛却进入愈演愈烈的政治漩涡和迅速升级的内乱之中。

    七月一日，传出中英庚款董事会通过铁道部完成粤汉铁路借款合同，总额四百五十万傍的消息，国内反对派和两广军阀、福建的十九路军立即通电反对，质疑借款的真正用途，并要求中央政府公布借款协议的所有提案款项。以天下为己任的左翼联盟高声疾呼这是对全国人民的又一沉重压迫，是与帝国主义妥协的又一铁证。

    这天下午，川军邓锡侯部与刘文辉部发生激战，双方投入兵力达到四个师三万八千余众，先发制人的邸锡侯在猛烈的炮火轰击之后挥师渡江，“伤亡惨重”的刘文辉部步步后撤，当那锡侯指挥大军半渡之时，阵阵炮弹突然飞来，刘文辉部巧妙隐藏超出对手一倍以上的火炮、迫击炮齐声怒吼，把邓锡侯部打得鬼哭狼嚎，折损近半。

    以刘湘为首的联军接到急报，立即任命潘文华、唐式遵、王瓒绪、李家钰、罗泽洲为五路总指挥，率领六万生力军驰援邓锡侯。

    一周前刚刚从川南大裁军中买到一个师精锐装备的刘文辉毫不示弱，任命麾下大将张清平、林云根、夏仲实、唐英、陈鸿文、冷寅东为六路总指挥，率领四万五千人马奋勇迎战，双方在资阳、仁寿、乐山一百多公里战线上大打出手，四川内战再一次进入白热化。身为四川善后督办的刘湘为取得舆论的支持和政治上的主动，竟然电告中央，说是川中联军的大部兵力将会同田颂尧、杨森、刘存厚各军一道，进剿川北、川东各部赤匪，仅以其中一部西去“制止”刘文辉和邓锡侯之间的冲突。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    七月二日，活跃在川湘边境地区深山里的红色武装一个团，在道真县以西三十二公里的川黔公路杨兴镇路段，突然袭击川南政府下属警备部队的运输车队，抢走一批从湘西兵工厂运往川南的武器弹药，二十余名司机和护卫人员被打死，三辆重型军用卡车被烧毁。

    消息一经见报，“湘鄂川工农革命军独立师总指挥黄汉”的大名又一次传遍全国，各路武装对实力越来越强大的黄汉部拥有这等胆气非常惊讶，不由纷纷把目光投向恩怨分明的安家军，都想看一看三次洗劫刘湘南川县城、打得川军晕头转向的黄汉部，能不能挡得住睚眦必报的安家军必将展开的疯狂报复。

    全国神情纷杂繁乱尘嚣直上的时候，在国民党中央报纸的一个不显眼的角落，刊登了财政部税政司的一则通告：

    江南集团所属开往南洋的四艘被扣货船查证工作顺利结束，经多方核查，该批出口货物手续齐备，关税已由江西省政府财政厅代征完毕。业已放行。准许起航。

    财政部税政司发布的通告被大多数读者所忽视，但却被全国工商界和欧美各国所重视，视其为中央政府与川南地方政府走向和解的开端，唯有处于这一突然事件之中的当事人，没有任何的乐观情绪，反而在加紧准备，为了自己的利益继续争斗。庐山物岭。委员长官邸。

    让剿匪和接踵发生的天灾**折腾得精疲力竭的蒋介石，接过陈立夫递上的广州发来的密报，顿时脸色铁青：

    两广军阀陈济棠、李宗仁、白崇禧和胡汉民、陈枢铭等二十余人云集广州，冯玉祥派出的代表叶夏也悄然而至，这些对中央政府和蒋介石极度不满的反对势力代表，将在三日的会议期间，对“设立广州中央政府”展开讨论，并形成决议。

    “立即致电回到上海休息的蘅青先生和黄季宽等人，让他们再辛苦一趟，赶赴香港，一定要制止李宗仁、胡汉民等人的悖逆行为。明确告诉李宗仁、胡汉民，不立即停止分裂党国的行为，最终一途，只有兵戎相见了！”蒋介石果断下令。

    “是”

    陈立夫嘴里答应，身子却没有动，仍然站在书桌前面，期待地望着蒋介石。

    蒋介石在文件上批注一行字，发现陈立夫还站在面前，便放下毛笔，语重心长地说道：“祖燕，我知道你想说什么，也知道你们想借此机会向杨畅卿和政学系发难，但是我不批准，你们也要立即停止一切内耗。

    “你和杨畅卿都是党国的栋梁，各自都担负着党国赋予的重任，应齐心协力、共度难关才对。祖燕，说得难听点儿，你是我的脑骨之臣，我对你寄予厚望，但我不希望你和子文一样，浑身长满了刺。眼下的局势虽然比较被动，但远没有到无法控制的时候，不要有太多的顾虑，不要背包袱，再苦再难我们不是都走过来了吗？只要大家同心协力，精诚团结，就没有克服不

    陈立夫重重点头：“是，三叔，侄儿觉得还是不要继续压制安毅为好，如果有必要，是否能延后一段时间再说？目前整个华北局势仍然混乱不堪，华南政局动荡，川中内战再次爆发，西北盛世才变得更为胆大妄为，飞扬跋扈，将中央派去的黄慕松将军都给扣押了，西北各派两年来的混战才刚出现暂停迹象，却又因中央与川南的交恶而浑水摸鱼。局势日见紧张，苏俄却在北面虎视眈吡，等待扩张的时机。在此情况下，要是西南再乱的话，后果不堪设想啊！前日，阎百”已经肆无忌惮地从湘西买回去十二架战机、两架大型运输机，看样子晋佞军也不安分了

    “你糊涂！糊涂透顶！”

    蒋介石生气地站起来：“你只看现象不看本质，是极为严重的错误！你为何不详细分析一下，阎百”这么做是为什么？他是做给中央看，做给我看的。此次华北政权调整，他认为自己吃亏了，没有获得他觊觎已久的石家庄和保定地区的领导权，所以他怨恨在心，故意在这个，时候帮安毅一把，其实是他的投机性格在作怪。

    “不就买了十几架飞机吗？他早就想买了，华北抗战期间，晋绥军将领们看到安家军的航空大队作用那么大，早就受到启发，早就垂涎三尺了，要是我估计不错的话，下一步他阎百川还要向安毅买防空战车，还有先进的通信指挥车、江南集团用德国和美国零件组装的军用卡车等等。

    “哼哼，我们就让他买，买得越多越好，否则无法消耗晋佞军的财力。无法抵抗攻向绥远、晋北的日寇，这对我们只有益处没有害处。还有西北那个盛世才，这个人刁钻狡诈，无所不用其极，同样他也绝对不能容忍苏俄坐在他的头上拉屎拉尿，你担心些什么？其他事情也都一样，不要把事情总往坏处想，你学的那么多东西方哲学，抛到哪里去了？。

    “三叔教得是

    陈立夫垂头肃立，大气都不敢出。

    蒋介石见状，心中好受很多，走到陈立夫面前，和蔼地说道：“祖燕，一个坚定的领导者，不能在任何的困难面前屈服，越是困难，越需要智慧和策略。

    你担心安毅的反应，这很好，证明你在为党国尽力，在为我分忧，但是你也应该看到，安毅并不是阎百川、李德邻和冯焕章那样的野心家，你从安毅多年来对国家人民的那份赤子之心，就知道他不是那种为了一己之私不惜牺牲万千性命的人。我对他的了解，要比你深刻的多，我相信他绝不会和我公开决裂，至少在数年内不会。

    “你还应该看到，安毅集团已经壮大到能够左右中央决策的程度了，再不坚决地予以制止和削弱，他身边那些不甘寂宾的人，就会左右他的思想，在经济上与他联合的财阀们，就会得寸进尺，把持国民经济命脉，任其发展下去，你我都不能预料将来的结局会是怎么样。

    “因此，为了党国的利益，为了中央的权威，也为了自己的尊严，必须对安毅及其集团展开持续的压制，进而平衡各方力量，确保中央的最高领导地位，这是无可商议的原则，再困难也要进行！”

    “明白了！侄儿一定金力以赴，积极配合畅卿先生的工作陈立夫抬起头回答。

    蒋介石欣慰地点了点头：“就该这样嘛！祖燕，将鄱阳湖水警师并入海军长江舰队的工作刻不容缓，正是因为这个鄱阳湖水警师的存在，使得江南集团在整个江西发展迅速，犹如脱缰的烈马。一旦失去了这个军事上的最大依靠，江南集团就会失去垄断实力，其他民族资本才能获得发展壮大的机会，才能更好地平衡和控制全国资本势力对国家政策的干预，这一点你要有充分的认识。

    “回去之后，你要动用中央党部的一切力量，利用派驻水警师的各级党代表做好工作，确保这次重要的合并工作顺利进行。另外，我还要秘密召见何健，让他对湘西的张弘杂部实施牵制，不能放任这个无法无天的军阀继续发展壮大了。”

    陈立夫郑重回答：“回去立即就办，侄儿亲自监督。”

    蒋介石拍了拍陈立夫的肩膀，满意地说道：“很好！除此之外，我已经命令益之先生与尚在南洋的欧耀庭先生取得联系，还让正在江西休整的蒋铭三、引咎辞职在南昌家中休息的陈辞修，以军委派遣勘查川东匪情的名义，到川南做做安毅的工作，怀柔手段还是要的，安毅重情，希望他能明白我的一片苦心。如此多管齐下，利用中央赋予的权利，站在法理和道义的制高点，从容不迫地去做，没有什么做不好的。

    “还有，畅卿已经认识到自己的错误。认识到在实施压制安毅集团的过程中，被**的舆论所利用，这才弄得沸沸扬扬，天下皆知，导致这一时期我们无比被动，他很懊悔，也希望你不要抓住这个小辫子不放，明白吗？”

    “明白”