    虎象堂。

    受到分身的振奋提升，千秋雪也从温泉药房的木榻上苏醒。这种感觉真是前所未有的提神，就像极度的疲累后饱饱了睡够两天一般。

    门外的侍女回报：“织造大人您醒了，夫人说等您醒了就有重要要事……”

    千秋雪整顿一下衣装，急忙前往前堂，此时的前堂豁然出现几位衣衫华美气质雍容不凡的女性，是女将星！她们的出现真正的让千秋雪领会到什么叫蓬荜生辉！

    千秋雪惊呆了：“这是……”

    今天的祝融夫人也同样一身宝石金装，耀眼不凡：“妹妹醒来了，给妹妹介绍一下这几位女中豪杰——”

    说完一指一位白衣素服，有如侠女的女将星：“酒泉赵娥，义气豪侠，公私分明！”

    赵娥点点头：“这就是刚刚晋升的名士新秀第二人吗？果然英姿不凡……”

    千秋雪震惊了，传说中酒泉赵娥？！我刚刚第二名了？必须第二名啊，我的分身这么强已经成仙了！要不是资产差距，自己当第一也没问题啊！只是酒泉啊，三国时代最西北的县啊，她怎么会来到这里？

    千秋雪急忙行礼：“见过赵娥女侠！”

    祝融又一指旁边一位紫红纱衣飘飘然有若仙女的将星：“青城山修士……”

    那女将星咳了一声！

    祝融笑道：“青城秀！”

    千秋雪懵了，自己在成都开局，谈笑有仙人往来无白丁，居然不知道旁边的青城有这么一位既是仙人又是将星的存在？而且还是这么漂亮的女仙将星啊！这样的存在应该轰动修仙界才是，自己怎么可能不知道啊？

    青城秀笑道：“你就是成都锦绣坊的新任坊主吧？其实我经常去买胭脂的，你经营的不错。”

    她居然是我的顾客？千秋雪既是受宠若惊又恨自己眼瞎：“晚辈有眼不识真仙，万分惭愧！”

    青城秀也感慨道：“我也没想到你来南中短短一个月都不到，修为竟然突飞猛进到如此地步。”

    千秋雪心中爽翻强行谦虚：“多谢真仙夸赞，晚辈会更加努力。”

    祝融又一指一名绿衣白袍英姿飒爽明显武将的将星：“武威马云禄，这位名气之大，妹妹该知道？”

    千秋雪怎能不知？那马英龙嘴上一副霸道总裁的硬汉德性，在她面前秒变舔狗！也正是为了恶心马英龙，千秋雪即便是千里之外也要发大招！

    千秋雪惊喜交集急忙拉关系：“马小姐，你二月份生日，我托成都商会给您送了贴子的。”

    马云禄从怀中摸出一副丝帕：“是一副跃马当阳的武将刺绣？”

    千秋雪激动惨了：“对对，虽然那时我刚起步没什么钱，但确是我日夜赶工亲自绣的！希望马小姐喜欢！”

    马云禄笑道：“我很喜欢啊，所以一直带在身上！”

    一旁的青城秀颇为好奇的探头看丝帕：“这是赵云吧？哇，这也太英武不凡了，感觉就像小雪见过他本人似的。”

    马云禄急忙羞涩的揣回身上：“不要乱想，我喜欢完全是因为绣工超凡！”

    赵娥确笑道：“原来马小姐的生日是二月啊，姐姐我是记住了。”

    千秋雪真是无比欣慰，万万没想到三个月前和马英龙的一场斗气之举，竟然成就了今天的机缘！至于赵云的形象嘛，不得不说，确实是自己身为女性对理想男性的完美想象，还真是下了心力的。

    然后一名少女将星羞涩道：“我就不劳夫人介绍了，我是翼城赵英，王异之女，这三位都是我的师姑。”

    王异之女！！

    千秋雪简直难以想象，整个西北最有名的女将星齐聚一堂了，什么情况啊？难道是女将星互相吸引？

    祝融正色道：“我先告诉妹妹一件事，就在刚才，泸水渡连夜烽火告急，应该是吕布军已经击溃了冥界的乌戈国大军，开始踏入南中的腹地，他随时都可以杀入地面防不胜防。这几位姐妹就是过来相助的。另外，花鬘正忙着帮她阿爸做好对抗吕布的准备，所以妹妹暂时见不到。”

    原来如此！

    千秋雪说道：“我也愿为守土贡献全力，请姐姐吩咐！”

    祝融说道：“妹妹虽然进步神速，但上一线对抗吕布还是远远不够的，你的任务就是回成都，劝说谯周活动一下刘焉，牵制一下吕布，不然真让吕布吞掉我南中，这吕布就不是任刘焉调动的佣军客将了。另外，谯周给妹妹安排的建立商会的任务我已经办妥，这是商会的契约。”

    说话间旁边的侍女递过来一个盒子。

    千秋雪懂了。其实先前祝融就说过要扶持自己当成都之主。当然，不一定是明面上取代刘焉，而是暗地里拥有左右成都决策的能量。这商会任务其实前几天就安排好了。

    而且自己回去的只是本尊，但分身已经是冰蚕进化并吸收了孟节的仙力，也就是灵气修成了真仙之体，放个法术估计就和玩一样，在攻击和刺杀方面是远超自己本尊这个只用于防御“玉骨冰肌”的。分身留在这里的用途更大。

    而且这几位女将星的出现根本就是不是助战这么简单，她们代表的就是西北地区的态度！别的不说，马云禄可是马家的掌上明珠，爸爸哥哥无人不宠，她的出现就是马家的态度，如果成都不配合，西北方面可能会夹击成都！

    更重要的是，本尊回去了，各种钟煌剑东来他们就以为我出局了，就会误导他们！

    想明白的千秋雪接过盒子：“我一定不负使命！”

    然后就给众位女将星行礼：“晚辈先行一步！”

    马云禄笑道：“嗯嗯，慢走！另外，有空的话，再帮我绣一副哟！”

    千秋雪激动道：“一定！”

    ……

    ——系统提示：千秋雪启动仙符神州行，目标永昌至成都！

    望着突然出现的系统提示，正紧赶着回永昌的钟煌楞住了：什么情况？我下了套的女人跑了？这！！？

    这一瞬间，钟煌心中的痛苦比娶了贤妻都难受！

    钟煌只得摸一下狐裘确认一下：“还能控制吗？”

    狐裘说道：“时间越长，控制越强，主人放心。”

    钟煌无奈的吐出一口长气。只能先把她放一放了，然后等吕布打回成都的时候，在把她顺路收了。

