    杨桃擦干了眼角的泪水，自嘲道：“结什么婚哪，我连对象都没有。”

    周文略显夸张的说道：“你长得这么漂亮，追你的人还不得排到郊外呀！”

    杨桃瞥了眼正站在一旁的周文，看着窗外结婚典礼说道：“只有时间在追我，其它都选择性的避开了我。”

    杨桃是想要结婚的，但她想要的爱情，目前没人给而已。

    杨桃的选择，有问题吗？

    没有，各人都有对待爱情的方式，有浪漫的，也有柏拉图式的，还有现实性的，只是因人而异，选择那种而已！

    杨桃选择浪漫型的，周文选择现实性的，就是两种不同的选择而已。

    杨桃比周文大几岁，但生活的经历跟周文不同，理解上自然也有偏差，谈不上谁对谁错。她有着女神一样的美貌，也有着少女的一样的想法，蕴藏着一颗童心。

    自从大学酒店管理毕业之后，短暂出去过一次，之后便一直在中北市酒店工作，六年前便跳槽到了朗豪酒店，后晋升为大堂副理，而后在三年前签订续约合同时候，成功晋升为酒店大堂经理。

    在朗豪酒店已经六个年头了。

    三年前，李威入住朗豪酒店的时候，无意间看到杨桃，惊为天人。便准备向杨桃发起迅猛的进攻，但无奈功败垂成，最后选择了杨桃的好朋友蓝未未。

    上市公司的高管李威哪里想到，命中本来有一段跟杨桃的感情的，但时空的错位，改变了个人的轨迹。恰好，杨桃就是其中一位。

    八年前杨桃刚毕业的时候，被朋友以爱情的名义骗到了阳光工程，延误了就业，耽误了半年的工作时间。等到重新回到中北市的时候，已经是毕业半年后了，匆匆找了一份酒店工作，很荣幸的成为了一名上班族。

    在杨桃离开中北市期间，他们两人完美错过了对方。避免了杨桃悲剧的出现，但阳光工程的事情，也让杨桃增加了几分警惕，以至于后面诸多相亲，都无疾而终，一直拖到了现在。

    杨桃美不美，自然美得无话可说，尤其笑的时候，感觉很甜蜜，有种被治愈的赶脚，也有种被爱情滋润的赶脚，甚至还有点想要被她窒息的冲动。

    客观的讲，周文20岁的时候，就喜欢30左右的女孩子，既丰满又有韵味；而到了25岁的时候，他又喜欢同龄的女孩子，她觉得这样的年龄有共同话题；等到28岁的时候，他又喜欢上了20岁的女孩子，这样的年纪，正是青春又有活力的时期，能给28岁的周文带来不一样的心情。

    周文从2022年位面过来，这几个年龄段他都经历过，而且还有着不一样的理解。可以说，上到32岁，下到20岁，都是周文喜欢的对象。

    只是现在有了顾佳，周文收起了不该有的心思。

    顾佳虽然还没有明确表明态度，但以周文的观察，大差不差了，只等宝宝出世以后，就可水到渠成。

    目前怀着宝宝，一切都延后办理。

    周文心里跟明镜似的，但又不好说，杨桃的性格是常年累月形成的，不会因为周文话或说明就有所改变，尤其在爱情观上，各人有自己的理解和选择。

    恰逢其时，就着玻璃墙外的结婚典礼，周文感叹道：“你妈，怕是要急疯了。”

    杨桃有点无奈，说道“可不，他把相亲都给我安排到酒店了，上午一个，下午一个，回家路上还能碰到一个，可以说全年无休了都。”

    说法有点夸张，但事实说明了薛素梅的紧迫，催婚已经成了他们家常备话题。

    以薛素梅的战斗力，完全把杨桃压的抬不起头。可无奈，又是亲生女儿。逼急了，杨桃直接躲了，外面租了一套房子就住了下来。

    薛素梅没办法，只能任由杨桃搬走。但相亲的事，一点都没耽搁，该怎么做，就怎么做。甚至都有了相亲计划，工作日全部安排到酒店偶遇，休息日直接去茶餐厅相亲。偶尔遇到相亲角活动，薛素梅还带着杨桃的照片，现场挑选，可谓无所不用其极。

    可以说尽心尽力，鞠躬尽瘁了。

    薛素梅的做法，周文是理解的。但不支持，这种方式要么让杨桃破罐破摔，要么就是抗争到底！影响两人的母女情分，严重点，还影响杨桃的终身幸福。

    周文故作惊讶的说道：“那你这，能相得过来吗！”

    杨桃略感无助，苦笑道：“所以我才烦呀！”

    周文说道：“看来你也该跟你妈谈谈心了，你妈都催了这么多年了，都没让你完成人生大事，甚至于还越催越看不到希望。”

    听到周文言语中有点偏向穴素梅的意思，杨桃有点不满意，解释道：“还不是当年那个大学同学让我有了心理阴影。”

    “我是喜欢他的，但是人家是要干大事的。当时，傻愣愣的我不顾我妈的劝阻，跑了过去，生生给我上了一堂生动的课程。”

    阳光工程，周文听过，但不是很清楚。以杨桃的表现来看，确实可能有点记忆深刻了。

    对于杨桃曾经的经历，周文有点意外，问道：“那你之后就没谈过了吗？”

    杨桃表现的很自然，淡然道：“谈过，都没谈成。”

    看来也是，受过打击的她，心里自然也很排斥这种不靠谱的相亲，她还是想亲自去接触，找一个靠谱的结婚对象。

    周文说道：“那你这……，三十好几的大姑娘了，确实该谈一个了。”

    被周文再一次说，杨桃有点忍不了，连薛素梅的话，她都不听，还要怼回去。周文的话自然也没有什么影响力，杨桃果断的怼了回去，说道：“让你跟我谈，你谈吗？”

    杨桃是有点花痴，这点周文是清楚的。只是没想到杨桃会来这么一句，让周文有点措手不及，说道：“只要你愿意，我没问题。”

    杨桃说的是气话，周文自然也没当真，便顺着对方的话说了下去。

    “你个生瓜蛋子，毕业了吗？谈对象了吗？结婚了吗？”

    杨桃却有点生气，来了个杨氏三连问，虽然脸上还挂着笑容，但语气已经有点不善了。

    问完，便迈着骄傲的大长腿，做事去了。

    杨氏三连问，问的周文有点懵逼。他只是想跟杨桃随便聊聊，没想到对方好似被逼到了墙角似的，绝地反击了。

    对于杨桃能跟他聊这么多，周文是没想到的。或许是因为周文年纪不大、面善，也或许是杨桃触景生情，需要发泄情绪，对着一个刚认识的陌生人诉说多年的苦楚。

    杨桃三连问是对相亲的抵触，也是不满周文对她婚姻观的诘难。

