
　　“喂！”

　　周萧忙叫她。

　　她吞的可是郭蓉的精魄。

　　小白道：“她人都死了，留下精魄有什么用，一段记忆而已。”

　　“……多少算个念想。”周萧说。

　　小白白了他一眼，道：“你们人类就是矫情，人活着的时候不说对他们好一点儿，人都死了，还谈什么念想不念想的，再有念想，除非是烈士或者那种特别出名的人物，谁会有闲工夫一直去缅怀的？”

　　周萧苦笑。

　　她说得话不无道理。

　　只是，难听了些。

　　小白顿了顿，又道：“我知道你想知道什么，这个郭蓉和郭伟伦确实交往过，而且他们两个人确实有血缘关系！”

　　“……这么劲爆吗？”周萧坐了回去，嘿嘿一笑道：“记忆分享我一下？”

　　小白白眼。

　　“你看着不像这么八卦的人啊！”

　　周萧摸了摸鼻子，道：“好吧，其实我就是好奇，但现在大抵能想通了。”

　　“想通什么？”小白道。

　　周萧道：“想通了郭家为什么会上位的理由。”

　　“因为郭蓉？”小白有些想不通，就因为这么一个女人，是不是把这件事情想象的太简单了。

　　“没错。”

　　“我觉得你可能有些异想天开。”小白道。“从郭蓉的记忆来看，那个鲁鸿煊和那个叫二少的那人确实有些来历，但就凭他们，就让那样的一个郭家崛起，是不是有些太可笑了？”

　　周萧上下瞧了她两眼，笑道：“你还是对人类不了解。”

　　小白不禁失笑道：“我会对人类不了解？”

　　周萧道：“你只是对几百年前的人类比较了解，对现在的人类，你是万万不了解的。”

　　小白想到了陆谨言。

　　那就是一个，她不了解的男人，即便是附身跟了那么久，也不了解他的疯狂。

　　“那你接下来想怎么办？”小白问。

　　“先找鲁鸿煊。”

　　“你还真要查这件事情啊，有那个必要吗？反正他的记忆已经到手了，他要对鲁鸿煊怎么样，就让他去做好了。”小白瞥了眼地上躺着的郭伟伦说道。

　　周萧摇头道：“他不会去把鲁鸿煊怎么样的。”

　　“为什么？！”

　　“因为郭蓉已经死了，因为他姓郭，就这么简单。”周萧道。

　　小白不理解，“他那么喜欢郭蓉，又要这样弄明白郭蓉的死因，他为什么又不会去帮郭蓉报仇？”

　　周萧轻叹了口气，道：“因为他姓郭，他能拼上性命去接受巫神教的灵蛊，就证明在他的心目中，还是郭家更重要一些。郭蓉毕竟已经是一个死人了，他去帮郭蓉复仇，也不会让她活下来，反而会让郭家有一系列的麻烦，所以他肯定不会去。”

　　小白盯着他看了半晌，感慨道：“我不得不说，还是你更了解人类，那你是打算帮郭蓉去找回公道吗？”

　　周萧当然想，他死死捏紧拳头，最终却又缓缓松开了拳头，道：“看值不值得吧！”

　　“对，你毕竟有孩子了。”

　　小白能看得出来。

　　如果他孤身一人，了无牵挂，绝对会去帮死去的郭蓉讨回公道。

　　人的勇敢善良和懦弱黑暗，永远都来得那么不讲道理。

　　客厅安静了一会儿。

　　周萧突然道：“把他的记忆给我吧！”

　　“好。”

　　小白应声。

　　手指轻轻在他的太阳穴一点，郭伟伦的记忆涌入了周萧的脑海中。

　　他闭上眼睛，开始细细的梳理那段记忆。

　　五分钟后。

　　周萧睁开了眼睛，却一脸古怪。

　　“没有找到需要的线索？”小白怕打扰他，可又讨厌安静的气氛，遂小声问了句。

　　周萧点头。

　　记忆中，他体内的灵蛊是在林家寨完成的。

　　这份记忆实在是没有什么大用。

　　“对了，郭蓉为什么会对你搜索她的记忆，有那么大的反应，是因为她体内的灵蛊吗？”周萧抛出自己的疑问。

　　小白摇头，道：“灵蛊只是让她看起来像是个活人一样，真正无法从她身体上获取记忆的原因，是因为她被人用了夺魂术。”

　　周萧皱眉道：“听起来，是针对灵魂的一种异能？”

　　小白道：“不是异能，是术士，但也并不是只有术士才有这种能力，术士一般都在南方，比如南疆这种地方，术士是非常多的。”

　　“……”

　　触及到了周萧的知识盲区。

　　他摸了摸鼻子，缓解尴尬，又是问道：“这么说，是被用了夺魂术的人呢，就无法再探索他们的记忆了，对吗？”

　　“没错。”小白点头，道：“因为发明夺魂术的那名异人，曾经是我的宿主，他很强！”

　　“就跟我母亲一样？”周萧问。

　　“嗯……”

　　小白似乎不愿意回想起那段历史，淡淡应了一声后，没有了后续。

　　可惜了。

　　周萧还想了解一下异人的历史来着。

　　话声微顿，他突又问道：“小白，那些青城山、赶尸一派，以及国内各异的异人，他们的异术，是全部都出自你们两枚种子吗？”

　　小白笑了，笑得很开心，“你总算不愚钝，终于问到了这个问题，所以你现在能明白，为什么在有些人眼中，我和我哥其实根本不算什么了吧！”

　　他重重点头，又觉得不可思议。

　　小白正色道：“这件事情说起来荒唐，其实也不荒唐，因为那个时候的世界，只有中原大地不算是一片蛮荒，那个时候，你们的先祖就已经开始创造了文字，拥有了文明，我和哥哥只能和你们沟通，就理所当然的便将自己的能力教了出去。”

　　周萧沉思着，点头道：“教会徒弟，饿死师父，教会了我们，便不希望你们的力量再被其他人得到。”

　　“说得没错。”

　　“但你们至少留了一手。”周萧想到了控制灵力的本事。23sK.com

　　“没错，我哥哥将控制灵力的能力留了下来，因为那也是我们最后的底牌，而我则有些糊涂了……”

　　“你看上了一个男人。”周萧看着她的神情，立刻明白了。

　　那是怀春少女被男人欺骗后，无奈的神情。

　　她苦笑点头。

　　周萧好奇道：“你将自己所有的本事都教给了他！那他是谁？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1715章 过往（上）免费阅读。https://www.23sk.com 