    <!--go-->    操场上，体育生和冬季坚持跑步锻炼的学生三三两两地聚集在跑道上。

    “哎，黄嘉洛，那个女生是有男朋友了吗？”

    校队里一起训练的队员指了指闵玉婵和苏松屹。

    黄嘉洛沉默着没有说话，一种莫名的情绪在心里滋生。

    自从那天见到了闵玉婵之后，他总是会闲暇之余反复想起这个人。

    这个女孩子，实在是太惊艳了。

    和她一对比，原本觉得很漂亮的杨雪晴好像都黯然失色。

    “和她一起跑步的男生，好像是苏松屹来着，学霸唉，成绩超好。”

    黄嘉洛听着，心里有些不是滋味，于是追了上去。

    两人正慢跑着，一个略显低沉的男生的嗓音传了过去。

    “你好，方便认识一下吗？”

    黄嘉洛目光灼灼地看着她。

    闵玉婵没有理会，只是牵着苏松屹的手离开了。

    苏松屹被她牵着手的那一瞬间，大脑陷入了短暂的空白。

    像提线的木偶一样任由她带着自己离开。

    她的手并不是很暖，像微凉的羊脂玉，很是光滑细腻。

    错身经过黄嘉洛身边的时候，苏松屹听见这冷傲的姑娘开口了。

    “傻逼!”

    黄嘉洛脸上的表情僵住了，很是错愕。

    苏松屹听着，忍不住想笑。

    离开操场之后，闵玉婵这才慢慢松开了他的手。

    “真是个纯傻逼，一点眼力见也没有。”

    闵玉婵骂骂咧咧地，带着苏松屹去了奶茶店。

    碰巧杨雪晴捧着一杯奶茶迎面走来。

    在和苏松屹的眼神短暂接触之后，又各自分开，相安无事。

    看着那冷傲的高挑女孩，杨雪晴不自觉地低下头。

    “他和那个女孩子，正在交往吗？”

    看着两人的背影，杨雪晴有些困惑。

    苏松屹曾喜欢过她，并不是什么秘密。

    和她一起玩的女生都知道，经常听她有意无意地谈起。

    当她们谈起苏松屹多么多么好的时候，杨雪晴总会来上一句凡尔赛。

    “也就那样吧，他以前还挺喜欢我的，我没答应。”

    她享受其他人看向她时的那种艳羡和虚荣。

    现在看着苏松屹和闵玉婵走在一起，她觉得很是不爽。

    有些人你明明不想要，却又不想让给别人。

    说直白点，这叫做贱。

    “想喝什么呢？”

    闵玉婵看向一旁的苏松屹，柔声问道。

    “冰淇淋咖啡。”

    苏松屹很是坦诚地道。

    “冬天呢，别闹。”

    闵玉婵伸手揉了揉他的头，眼里隐约浮现出一丝宠溺。

    “那就巧克力可可吧，昨晚睡得有些晚。”

    苏松屹想了想，觉得早上还是有必要保持精神充沛的。

    “两杯巧克力可可。”

    闵玉婵迅速结了账。

    昨晚苏松屹的更新比较晚，她为了追读最新的章节也睡得很晚。

    另外，还要抽时间帮他把最新的一卷画成漫画，还有十几份涩图的原稿也要开始设计，她很忙。

    和方知嬅不一样，在学校里，闵玉婵和他走在一起很是自然，没有任何遮遮掩掩的想法。

    两人捧着热气腾腾的奶茶，朝着教学楼走去，被不少熟悉的人看在眼里。

    “你们俩……”

    王斌在上楼梯的时候正巧碰巧了两人，面露异色。

    “是朋友!”

    苏松屹抢先一步开口说道。

    闵玉婵看了他一眼，将原本想要脱口而出的“我是他姐”咽了下去。

    把我当成知嬅了吗？我和知嬅又不一样，这种关系有什么好隐藏的?

    她觉得有些奇怪，但也没有多说什么。

    “苏老板，厉害!”

    王斌眼含深意地看了苏松屹一眼，竖起了大拇指，然后抱着怀里的篮球，两个箭步就冲上了楼梯。

    “玉婵姐，那天在公园里，我就看到你了。”

    苏松屹说着，欲言又止。

    他想说，命运就是这么妙不可言的东西吧，让两个本来毫无关系的人，走在了一起。

    很多情侣最后在结婚领证的时候，回想起过去，也会有些感慨。

    本来只是一场平平凡凡的邂逅，谁能知道他就是你的意中人呢？

    “嗯，是不是觉得我很漂亮?”

    闵玉婵挑了挑眉，嘴角微微扬起。

    “嗯!”

    苏松屹红着脸，轻轻点了点头。

    闵玉婵转过脸来看着他，倒是有些讶异他的坦诚，于是玩心渐起。

    她突然凑近过来，紫罗兰的幽香缭绕在他的鼻尖。

    苏松屹吓得往墙边靠了靠，闵玉婵俯身贴了过来，一手支着他后面的墙壁，一边贴近他的耳畔，露出了恶魔般的微笑。

    这是，被女孩子壁咚了?

    苏松屹觉得如梦如幻，强烈的不真实感充盈在脑海。

    “你在那里坐了那么久，是不是为了看我?”

    很轻很温柔的一句话，吹拂在他的耳鬓，呵气如兰，有些酥痒。

    苏松屹猛地惊出一身冷汗，就像是一把尖刀，捅穿了他心里蒙上的一层窗户纸。

    那冷傲的少女近在眼前，即便是如此近的距离观察，她奶白色的肌肤仍旧毫无瑕疵，美艳不可方物。

    秋水潋滟的黑瞳里藏匿着一丝锐利，像是盯上了猎物的妖艳美女蛇。

    苏松屹的目光躲躲闪闪，有些不敢直视她的眼睛。

    他突然觉得这女孩很可怕，要是和她交往，以自己的性格，肯定会被她吃得死死的。

    “看着我的眼睛，诚实点!”

    闵玉婵的语气突然变得严厉起来，一把揪住了苏松屹的衣领，俏脸冷若冰霜。

    苏松屹被那股冷傲的气质震慑到了，想了很久，他终于还是点了点头。

    “是!”

    声音细若蚊吟，苏松屹都不确定自己有没有发出声音。

    “呵呵~”

    闵玉婵目露狡黠，嘴角勾勒出一丝惊艳的弧度。

    俏脸覆盖着的那层寒霜又陡然融化了。

    很美的笑容，又带着一丝妖艳，像是祸乱人世的倾城妖姬。

    让周幽王烽火戏诸侯，只为博美人一笑的褒姒，让人皇倾覆天下的妲己，怕是也不过如此吧。

    “啧，色批！”

    闵玉婵咂了咂嘴，伸出手指轻轻点了点他的额头，随后转身撩了撩长发，潇洒离去。

    带着薄荷清香的发丝扑打在苏松屹脸上，有些痒。

    她今天用的是苏松屹最常用的洗发露。

    苏松屹看着那高挑的御姐又酷又飒的背影，大脑一阵晕厥。

    闵玉婵，究竟是个怎样的女孩呢？让他捉摸不透。

    她好像很温柔，又很危险，就像带着棘刺的玫瑰。

    明知道危险，明知道可能会被玩死，还是会忍不住想要去接近。

    “呵呵，小白兔就是小白兔，稍微凶一点就被吓住了。”

    闵玉婵走在回教室的路上，脚步轻快。

    “真可爱呢~”

    少女微微眯着眼，活像一条狡黠的美女蛇。

    那一天，她在公园里坐了很久也没有离开，就是觉得那男孩子长得真好看，忍不住想多看一会儿。

    只是，她不会告诉苏松屹。

    你是色批，我也是，大家都是。

    <!--over-->

