    看着风魔在眼前凭空消失，皮尔斯瞥了一眼地面上躺着毫无反应的九头蛇特工，心中情绪阴晴不定，下意识的抬起右手，手上萦绕起火焰雷霆。

    托尼看着皮尔斯的动作，立刻意识到这个天气记忆体的使用者有可能想要直接杀人灭口，毕竟之前这些武装人员见到自己出现，认识到无法救出同伴的时候，毫不犹豫的就朝着被抓住的同伴开火。

    明显就是绝对不会让自己的人落入其他势力手中，避免有可能泄露孙属组织的情报，为此，不惜朝着自己的同伙下杀手。

    托尼却是暗中做好准备，准备出手阻止皮尔斯随时可能发起的攻击，同时疑惑好奇的语气开口道：“这些人被这个财团b派出的家伙攻击之后，似乎完全失去了自我意识，虽然还保留有最基本的生命活动特征，但是已经是宛如植物人一样。

    这种情况还真是很奇怪，之前那个忍者模样的家伙所说的，收下这些人的意识，难不成还真的能够将被他攻击命中的人的意识通过什么手段收取了？！”

    皮尔斯闻言心中万千念头闪过，片刻之后，最后还是散去了手中的雷霆火焰，淡淡瞥了一眼托尼。

    然后以一道飓风托举自己，升上天空，离开一定距离之后敛去身形，消失在托尼眼前。

    皮尔斯对于这些九头蛇特工现在的状态则的确是十分好奇，同时更重要的是对于风魔这种奇特的攻击的后果的忌惮和戒备。

    看见这些九头蛇特工的下场，不免就会考虑，如果自己面对这种攻击应该如何应对。

    所以相较于动手彻底毁尸灭迹，皮尔斯还是更想要知道现在这些九头蛇特工到底是什么情况，是否能够从之中找到应对风魔这种攻击的方法。

    而这些想法实现的前提自然是要对这些九头蛇特工进行彻底专业的检查。

    托尼在现场的情况下，皮尔斯一个人想要将这一队人顺利带走显然是不太现实，而且尼克弗瑞派出的神盾局支援队伍应该马上就要抵达了。

    皮尔斯索性就将这些人留给神盾局，即便神盾局和托尼真的能够找到唤醒这些人的办法，以九头蛇组织在神盾局内部的势力，也绝对能够第一时间得到消息。

    到时候做出应对也来得及。

    托尼看着皮尔斯在自己面前消失的身形，微微松了口气，这个天气记忆体的使用者的力量的确是十分的恐怖，简直堪称人形的移动天灾，而且是数种不同类型天灾的集合体，托尼现在的力量的确是还不足以正面对抗。

    “看来我要制造出更多的钢铁战衣的装备组件随时备用，才能够进一步发挥出机械记忆体的更多力量，临时制造出的机械巨人很难应付真正厉害的对手。

    或许可以制造出装配卫星上，随时投放的机械构件，这样就能够随时随地的接受机械构件，发挥机械记忆体的力量。”

    托尼将心中构思着如何设计卫星、机械的设置构造的想法暂且抛开，落到地上，仔细的观察起这些失去意识九头蛇特工。

    这个财团b果然也是掌握了游戏卡带的玩家驱动器的制造使用方法吗？

    “贾维斯。”托尼眉头微皱，这些人简直就像是睡着了一样。

    “先生，情况有些奇怪。”扫描之后，贾维斯人性化的带了些疑惑的语气开口。

    “从大脑、细胞、神经、脏器生理活动表现，与医学定义上的植物人别无二致。

    不过他们身体内能够检测到微弱的崩源体病毒。”

    贾维斯将人体光电图展示在托尼眼前。

    托尼眼睛微眯：“崩源体病毒在他们身体里居然没有任何爆发，侵蚀他们身体的趋势？”

    “不错，这一点与之前所有的崩源体病毒有所不同。”

    托尼眼中流露出感兴趣的意味：“的确是很有意思，具有极大研究价值。”

    随意的提起一个九头蛇特工，准备带回自己的研究室进行研究检测，至于剩下的人就交给尼克弗瑞去处理吧。

    托尼离开不久之后，神盾局支援的特工赶到，将这些失去意识的九头蛇特工全部带回神盾局基地。

    ……………………

    纽约长老会医院。

    萧风有些行色匆匆的赶往重症监护室。

    “萧先生，你放心，你女儿的情况还算比较乐观，病情没有恶化。”监护室外的护士见到萧风，打了个招呼。

    萧风心不在焉的点了点头，有些迫不及待的进入了病房。

    看着病床上沉睡着的，因为患上渐冻症已经完全失去行动能力的女儿，眼中满是心疼。

    “芯月，你放心，爸爸迟早有一天一定会让你的身体恢复健康，能够自由自在的奔跑，不管付出什么代价。”萧风眼神坚定的开口：“再那之前你就暂时先在虚拟世界里自由自在的活动，不用面对现实里渐冻症的折磨。”

    说完从怀里掏出故障驱动器，眼神闪烁，似乎有些犹疑。

    “放心好了，我的游戏设计绝对不会出问题的，你的女儿不会有有任何问题。”故障驱动器之中出现可爱的卡通头像，出声道。

    萧风点了点头，按动故障驱动器的按键，光点洒落在年仅七岁的萧芯月身上。

    “芯月现在是什么情况，我能看一看吗？”萧风语气关切的开口问道。

    卡通头像笑了笑：“当然可以。”

    说着便将虚拟世界之中的场景映射在萧风面前的屏幕上，萧芯月正在参加梦寐以求的学校运动会，肆意欢快、自由自在的在操场上快活奔跑。

    萧风看着屏幕中女儿发自内心的笑容，鼻子一抽，伸手摸了摸眼角。

    “我需要替你们做什么，才能真正彻底治好芯月？”萧风眼神无比坚定的开口，手中握着风魔忍者游戏卡带，就算是和恶魔做交易，只要能够…………

    “这种语气怎么好像我们是无恶不作的大反派一样，财团b从来不是为了制造破坏，只不过是为了探究宇宙的真正奥秘，崩源体病毒也是其中之一。”幕后的檀道一透过卡通头像开口道。

    萧风无所谓的耸了耸肩，这点自己并不在意，反正崩源体病毒相关的各种状况都发生在美丽坚，这些美利坚人会遇到什么情况，萧风并不怎么关心。

    “好吧，确切的说，应该是你使用财团给予的游戏卡带和玩家驱动器，保证崩源体病毒相关计划顺利推进。

    开发出崩源体病毒深层次的力量，然后就能够以此救治你女儿的绝症。”檀道一替萧风捋清逻辑。

    萧风闻言一怔，点了点头：“我明白了。”

    不管这个神秘的家伙，说的是真是假，萧风只能把最后的希望寄托在这个神秘莫测的财团b身上。

    毕竟亲身体会过游戏卡带和玩家驱动器的神奇力量，这种匪夷所思的力量，应该能够治好自己女儿的渐冻症。

    萧风如此想着，也无比希冀是能够做到。

    毕竟这是最后的希望了。

