    老爷子贼啊，张口就问：“严桥那小子怎么样？”

    “严桥？”黎殊诧异的看了眼正在她办公室里的严桥，没多想：“挺好的，挺有才干。”

    是孙女的风格，干巴巴没水没分，但，老爷子是谁啊，人精一个，敏锐抓到那一秒停顿，肯定的诈她：“严桥也在？”

    黎殊还是没反应来：“啊，他在查一个连环杀人案，凶手的手法有些诡异，来找我，我觉得凶手有不弱于外科医生的医术。”

    黎老爷子：...好，有共同语言相辅相成啊。

    啊啊两声说你们忙吧，挂了。

    黎殊没在意，挂了电话继续看档案，严桥也没打听她私事的意思。

    但黎老爷子雷厉风行啊，他是真喜欢看重黎殊，更是十二分真心的不想便宜别人家。按着资料上的信息，让心腹郑重的去送请帖。

    然后，严桥下班回家，老道已经穿戴一新，一看便是从澡堂子里刚出来，吼他：“洗澡，换衣裳，跟我赴宴。”

    还赴宴？您的局？

    严桥稀奇得不行，怎么也问不出来，笑侃着依样做了，和老道从公寓出来，路边一辆黑车打开，一个精悍的男人下来，毕恭毕敬请两人上车。

    严桥一下紧绷，练家子。

    老道嫌弃一句：“大气，给我端着点。”

    严桥：“师傅，你老实说，咱去见谁？”

    老道不理他，径直上了车，严桥警惕盯那男人一眼，男人面无表情，严桥上了车，琢磨他师傅能巴上哪路大佬。

    车子到达富丽大酒店，直接上了最顶层，最大最豪华的包厢。两排黑衣保镖背手站着。严桥心里算计自己带着师傅逃走的路线，要不，干脆跳窗？

    包厢门打开，见到里面的人，严桥诧异：“黎殊？”

    黎殊才来没多久，爷爷说和她谈新医院的事，她才放下加班赶过来，听到严桥声音，也惊诧扭头：“严桥？酒店出命案了？”

    黎老爷子：...这是咱自家的酒店。

    他站起身，对老道举手行了个江湖上的礼：“请坐。”

    老道笑眯眯还回去，没说话，但表情可好的很。

    两人落座，严桥低声：“师傅，你什么时候和黎家有了交情？”

    老道：“闭嘴。”

    他对黎老爷子亲切的点头，黎老爷子也亲切的点头，和善的看了眼严桥，再看老道：“以后生了孩子能姓黎？”

    老道想也不想点头：“这孩子我也不知道他该姓什么，别说生了孩子跟谁姓了，就算他改跟你姓我也没意见。”

    严桥一脸迷茫，对上同样一脸迷茫的黎殊。

    他们在说什么？

    黎老爷子心里满意，嘴上：“这怎么好意思。”

    老道一挥手：“方外人不在乎那些，只要他好，我这个做师傅的够对得起他了，我也卸下一桩心事。”

    严桥：师傅说谁呢？哪个师兄？

    黎殊：爷爷说谁呢？哪个姐姐？

    黎老爷子：“说来我们也不好意思，黎殊这丫头，眼里只有医学上那些，从来没跟哪个男孩子学业工作外的话说过超三句的。”

    所以，我们下嫁不是因为闺女没人要。

    黎殊：我？爷爷你发烧超四十了吧？

    老道：“嗐，这叫赤诚，孩子有赤诚之心才能成大器。这点，严桥得跟黎殊学，但凡他有黎殊一半，也不至于至今才是个小探长。”

    严桥：我？师傅你打坐走火入魔了？

    黎老爷子：“您也看到了，这丫头，便是嫁人也放不下她的事业，这个——”

    老道：“这个可太好了，严桥也是这样，您不介意吧？”

    黎老爷子不由仔细的去看严桥，别说，这小子长得挺对自己胃口，脸方额圆，浓眉深眼，一看便有男子气概，身板硬朗，行动敏捷，不像那些阴柔的小白脸，除了缠着人什么也干不了还有什么用。

    他孙女需要一个忠诚而不会拉她后腿的人。

    这个小子，挺合适。

    两人终于听明白了。

    黎殊：“爷爷，你做什么，我和严桥只是同事。”

    黎老爷子淡淡：“你必须嫁人，自己找还是家里找？你自己找，一年之内给我找到。”

    黎殊：“...”她哪里有时间。

    严桥：“师傅，你疯了，我和黎殊只是工作上有往来。”

    老道可不是黎老爷子，说话还压着，他直接大咧咧嚷出来：“当我是瞎还是聋，你工作回来跟我叨叨的活人里头，只有人家黎殊是个女的。你这样还不叫惦记？”

    严桥：“...”雷劈啊。

    黎老爷子对黎殊：“看，他对你有意。”

    黎殊一脸的：是这样吗？

    黎老爷子心里道，看这傻哟，不是家里安排她能把自己嫁出去？

    该露獠牙的时候了。

    他对两个小的威仪一放：“别以为我不知道你们私下都做了什么。不想结婚？好，以后别再有任何联系。”

    两人一震，对视一眼，暗流涌动，再同时去看黎老爷子，有点同仇敌忾的意思。

    黎老爷子都气笑了。

    得了，就这样吧，谁也别祸害别人了，你俩就一堆吧。谁说婚姻非得有爱情，别的情也能一辈子，再说，还有个日久生情呢。

    老道更直接：“看看你俩一脸的木鱼样，天生一对。结了婚，你破你的案，她做她的医，一个匡扶正义，一个悬壶救世，绝配。亲家啊，”老道转向黎老爷子，比划比划自己的眼：“老道可是有真本事的，不怕你生气，你家丫头这面相啊，没姻缘。我徒弟这面相，嘿，巧了，也没有。可这两人往一块这么一站——”

    黎老爷子不由紧张，真的假的？他家丫头面相不好？

    老道：“你不信呐，老道不诳人，不信你找别人看也行。他俩啊，都是姻缘难的人。”吐出一堆专业术语：“可他俩在一起，就能安安稳稳一辈子。啊诶，就是这样邪门。”

    老道嘿嘿的笑：“你是不是把我当江湖骗子？嘿嘿，我可告诉你，你家丫头命中带劫，刚好，我徒弟命硬，能帮你家丫头冲掉这一劫。”

    黎老爷子已经不是一般紧张：“是什么劫？”

    老道：“死劫，活不过二十八。”

    黎老爷子一下黑了脸。

    严桥桌子底下踢了脚。

    老道不乐意：“你踢我做什么。”

    严桥单手捂了脸。

    黎殊不生气：“爷爷，我不信这个。”

    黎老爷子看她一眼，不信？你们懂个屁！一群屁娃子学着什么新思想以为天大地大你最大呢？老祖宗传下来几千年的东西能是假？这老道士既想结亲就不会无的放矢。

    老道还在给自己证明：“不信我，那我跟你说个人。前些天，海城不是来了个和尚嘛，叫什么我没打听。就是我跟你说过那个，叫什么？”

    后一句问的严桥。

    严桥：“是慧云大师。”

    黎老爷子立时敛容正色，实际上，他和慧云大师是熟人，早知道，当时该让黎殊来见见他。

    老道：“那什么会的黄会长，我能看出他活不过三天，那老和尚能看出他当晚就死。他比我强，你问问他。”

