
陈歌仔细翻看柜台上的纸袋，脸色愈发凝重，他用手搓了搓纸袋上的名字，终于发现了问题所在。

有几个纸袋上的字迹还没完全干透，这上面的名字是刚刚写好的！

他猛然扭头扫视护士站，没有任何遮挡，不存在藏人的可能。

“配好药的家伙估计就在附近，它没有走远，只是暂时离开了。”陈歌不确定对方有没有发现自己，他变得更加小心了，翻出护士台，进入了柜台对面的一个病室。

房门错开一条缝，陈歌站在门口注视着走廊。

“纸袋上的名字是刚写上去的，药片可能是新配好的，究竟是谁大晚上会去做这样的事情？”陈歌脑海里已经有了几个人选，嫌疑最大的就是畸形脸，他在成为精神病患者以前是医生，而且通过他对自己父亲做过的事情能看得出来，这人报复心极强。

“会不会是他配好了药，强行喂给被囚禁者吃？”如果真是这样，他完全没有必要在纸袋上写下一个个病人的名字，所以事情应该不会那么简单。

刚过午夜十二点，现在是情况最不稳定的时候，陈歌宁愿多耽误一些时间，也要弄清楚这些纸袋和药片出现的原因。

站在门口，陈歌透过门缝盯着昏暗悠长的走廊。

大概十几分钟后，三楼走廊尽头有一道模糊的黑影出现，离得太远，陈歌也不知道它是从某个病室里出来的，还是从其他楼层跑来的。

“是那个精神病？”看不见脸，陈歌又不敢开灯，只能握着碎颅锤藏在门后，做好了动手的准备。

黑影走路的姿势有些奇怪，踉踉跄跄，好像随时都会跌倒一样。

随着它不断接近，陈歌发现了一个更奇怪的问题。

这个东西走路没有任何声音！

“按照它那种踉跄的前行方式，不可能没有脚步声的。”

一愣神的功夫，黑影靠的更近了，陈歌依稀看到了它身上的衣服。

白色的护士制服在漆黑的走廊里有些显眼，与遍地散发臭味的被褥格格不入，它好像原本不属于这里。

“不是畸形脸，似乎是个女人？”陈歌不敢确定，他上半身压在病房门上，眼睛贴在门缝处。眼睛一眨不眨，生怕错过重要的东西。

“过来了。”

穿着护士外套的黑影低着头，嘴里似乎念叨着什么，它距离陈歌所在的病室越来越近，陈歌也看的越来越清楚。

这移动的黑影根本就是一个身穿护士外衣的怪物，腰部弯折，身体各部分极不协调，连手指都有些畸形，整个人就像是被车撞过一样。

眼前的女护士破灭了陈歌前二十多年对护士的美好幻想，隔着一扇门，他抓着碎颅锤，掌心开始冒汗。

乱糟糟的黑发向前垂落，遮住了大半张脸，在她经过陈歌藏身的病室门口时，这怪物忽然停了下来。

那一瞬间，陈歌屏住了呼吸，将碎颅锤慢慢举起。

女护士像是感觉到了什么，她低垂的头颅慢慢抬起，黑发朝两边滑落，露出了那张很普通的脸。

“是她？！”

就是这很普通的脸，让陈歌瞳孔紧缩。

他见过这张脸，在第二病栋的活动室内，他亲眼在黑白照片里看见了这张脸！

“她不是已经死了吗？”

这个粗壮的女护士就是多年前死在第三病栋里的那个人，听高医生说，当时警方还参与侦破，认为凶手就在病人当中。

“死后仍在此地徘徊？”陈歌有些明白女护士走路为何会没有声音了，他一只手摸到了背包里的杀猪刀。

停顿了大概一两秒钟，女护士费力的转动身体，她身体好像快要摔倒一样，扑向陈歌所在的房门。

“咚！”

脑袋撞在病房门上，发出一声闷响。

陈歌果断抽刀，往后跳去。

病房门没有上锁，陈歌已经做好了跟这怪物硬拼的准备。

可就在这时候，楼下某个房间里又响起了门扉晃动的声音。

听到这个声音，女护士就如同提线木偶般，强行转身，打开护士站柜台旁边的小门，进入其中。

“怎么回事？”陈歌后背已经湿透，女护士在第三病栋里地位低下，似乎只是一个没有思维，凭借本能行事的残念。指挥她去做这一切的人，才是幕后真凶。

陈歌不敢有丝毫放松，为了不打草惊蛇，他没有趁此机会在女护士身上试验杀猪刀，而是默默躲在门后注视着她。

回到护士站，女护士从柜台下面取出一个站满污渍和血迹的笔记本，对照着笔记上的内容，将一袋袋配好的药放在柜台上。

护士站在陈歌躲藏的病房对面，此时女护士就正对着陈歌，所有动作都被陈歌看的清清楚楚。

她动作娴熟，很快挑选了十几个纸袋进入楼梯间，好像是去了四楼。

等女护士走远，陈歌才从病室里出来，他跳进护士站，将护士翻看过的笔记拿了出来。

笔记很厚，里面夹着大量病例单和诊断报告。

陈歌随便翻了几页，发现被记录在笔记本上的病人有一个特点，他们全都已经不在人世了。

所有诊断报告当中，在诊断结果那一栏都被人用红笔涂改，写着四个字——确认死亡。

“躲在病院里的凶手一直在跟踪那些病人？还是说所有在康复中心接受过治疗的病人，去世后又回到了这里？”

陈歌在病例单中找到了李春燕和张启思的名字，他又看了一眼柜台，那两个写有他们名字的纸袋已经被女护士拿走。

“四楼有两个假人背后就写着这两个名字，所有去世的病人，都在第三病栋里有了一具对应的假人，每晚还会有‘人’专门去送药，就像是他们生前一样。”康复中心已经荒废了四五年，但第三病栋却仿佛一直在正常运转一样，只不过它们的病人由活人变成了死人。而这一切的变故，很可能和病栋当中那扇门有关。

“会不会是因为‘门’长时间没有关闭，导致门后的世界和现实世界部分重合在了一起？就像我鬼屋卫生间里的那个隔间。”陈歌没有细看笔记，将其拿起塞进背包，而后进入三楼走廊，他准备趁着女护士没有回来，先去三楼卫生间里看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="22819245"  chaptername="第166章  她不是已经死了吗？">加入书签</a>
</div>
