    “孙总，是这样，您对于内地芯片产业的发展布局怎么看？”

    “呵呵，对不起，蒋总，我只是一位电影导演！”

    ……

    “那，孙总, 您认为今后芯片代工企业的发展方向是什么？”

    “呵呵，对不起，蒋总，我只是一位电影导演！”

    ……

    “孙总，大麦科技公司今后有可能会把芯片制造这一板块剥离出来，单独上市吗？”

    “呵呵，对不起，蒋总，我只是一位电影导演！”

    ……

    噗嗤…，见孙浩耍滑头，李家欣想笑。

    哪有你这样和人家对话的，企业老板招聘得力干将，怎么也得吹吹自己，然后再给人家画张大饼吧？！

    不过，当她看到蒋尚义脸上的笑容越来越盛时，顿时就心生疑惑，莫非这里面还有什么玄机？

    正想着，突然就听到蒋尚义问出最后一个问题。

    “孙总，知道您忙，我再问最后一个问题，就不打扰了！”

    “好的，请讲！”孙浩正襟危坐。

    “本人是翔安城管中队的一名城管，可是工资怎么收？

    要知道，当台积电发现大麦科技公司里芯片的先进制程和他们一致时，肯定会把这件事和我的实际收入相挂钩, 然后再依此向法院起诉我。”

    听清他最关心的问题, 孙浩在包厢中起身，指了指沙田马场，此刻，沙田马场里的许多匹马都已经开始热身了。

    “蒋总，您的工钱咱们就在这里付！”

    “哦…”

    蒋尚义先是一愣，紧接着就笑容满面地伸出了手。

    “孙总，合作愉快！”

    “蒋总，合作愉快！”

    ………

    来匆匆，去也匆匆。

    赛道上的马匹还没有正式开跑，蒋尚义就笑容满面的离开了。

    望着他的背影，李家欣突然心有所动。

    “你刚才对他说的那些话，好像是有什么玄机吧？”

    “当然！”

    孙浩笑着搂了搂她的腰。

    “我的意思只有一个，我什么都不懂，也不愿意掺和其中，你若想来，便是老大，请尽管放手施为。”

    “哦…”李家欣点点头，算是悟了。

    不过就在这时，包厢的门突然被人敲了两下。

    “当当当…”

    “进来。”

    听到声音，杨授诚推门而入, 笑道：“蒋总走了吧？”

    “刚离开！”

    “哈哈…，那，我没打扰你们两个吧？”杨授诚意有所指的目光在孙浩和李家欣两人身上来回打量。

    “没有！”孙浩笑着摇了摇头，便邀请杨授诚一起入座观看赛马，毕竟这是人家的包厢。

    可谁知，杨授诚却朝门外喊了一句。

    “你们两个进来吧！”

    进来两人，一胖一瘦，一高一矮，一人戴着眼镜，一人有点腼腆。

    相对来讲，年龄稍大，戴眼镜的那位倒是社交能力比较强一些，看见孙浩，便急忙伸出了手。

    “你好，孙导，我是庄闻强，而他是我的好哥们麦照辉！”

    庄闻强，麦照辉，一听到这两个名字，孙浩就知道他们所为何来了。

    为港片最后的辉煌《无间道》寻找导演和投资人。

    若按照历史进程，他们应该会在明年初找上导演刘卫强，然后刘卫强找到劉德華，劉德華自降片酬找上林健岳，林健岳反复思量了许久，才抠抠搜搜的拿出2000万港币来投资这部电影。

    毕竟现在是金融危机，谁都不敢有大的动作。

    当然，虽了解其中内幕，但孙浩对于他们的来意，依然装成一无所知。

    你们想说什么就尽快说吧！

    握手寒暄后，收到孙浩鼓励的眼神，看起来有点腼腆的麦照辉，这才从随身携带的兜里掏出来两页纸递给孙浩。

    “孙导，您瞧瞧…”

    【无间行者】

    果然是它，孙浩瞅瞅上面的名字，就继续向下看…

    【这可能是最好的时代，这也可能是最坏的时代……

    佛经里面描述，无间是一个比地狱更万恶的地方，这里弱肉强食，是非不分，罪孽深重的人就会被打落无间地狱，永不轮回。

    一九九一年

    韩琛：五年前，囤门大兴村，皇宫大酒楼的停车档，开张大吉。我和弟兄们雄心壮志，谁知道开张还不到半个月，每天平均被人扫荡13次，一年内，就死了6个兄弟。

    佛祖保佑！

    算命的说我是‘一将功臣万古枯’，不过我不同意，我认为出来混的，是生是死，要由自已决定。你们跟着我的日子最短，底子最干净，路怎么走，让你们自已挑。

    好了，祝你们在警察局一帆风顺，干杯各位警官！

    ……】

    两人颇有心机，剧本应该是完成了，但只拿过来前面的一小段，甚至连大概剧情都没给。

    不过，没关系，孙浩将两张纸翻了一翻，就递给了身边的杨授诚，笑道：

    “杨总，您以前也看过这个剧本？”

    “看过！”杨授诚向上推了推眼镜，相当坦诚。

    “但是我找阿龙评估了一下，这项目，恐怕得赔钱！”

    “呵呵…”孙浩轻笑。

    “杨总，投吧，我感觉应该能赚钱。”

    “真的？”

    “我做导演。”

    “哈哈，你不早说。”

    这时，杨授诚笑了，拿过来拿两页纸，叠好就放进自己的兜里。

    “行了，强仔、辉仔，这电影我们投了，你们两个明天去我公司一趟，咱们再商量一下具体细节。

    需要请什么明星？具体预算是多少？什么时候开工？你们需不需要深度参与创作…”

    “呃…”

    看了看杨授诚，又瞧了瞧孙浩，不管是麦照辉还是庄闻强，全都有点懵逼。

    要不要这么强啊？

    只看了前面的一小段，连具体剧情都不问，就直接让人参与投资。

    关键是原来根本就不看好这个剧本的杨授诚，还真就他娘的信了孙浩？！

    “怎么，信不过我们吗？”

    杨授诚见两人发呆，面色不悦。虽然老子上个月是骂过你们写的什么东西，但也不至于让你们不相信我说过的话吧？！

    “哦，信得过，信得过！”

    瞧见杨授诚冷脸，庄、麦两人立刻就打了个机灵，娘的竟然忘记了这位杨老板下手黑了。

    “信得过，就明天去我公司！”杨授诚朝外挥了挥手。

    老子和孙浩还有正事聊呢，哪里还能容得下你们两个人在这里不停的呱噪。

    麦照辉、庄闻强兴高采烈的走了，房间内又趋于安静。

    站在包厢前端，瞅着马场上来回奔跑的马匹，犹豫许久，杨授诚才道：

    “孙浩，要不，你就帮我捧一捧廷风吧，就在昨天，四哥那个老赌鬼又从我这里拿走了400万。”

