    “庸医害人，大抵如此！”

    这个声音不大，但是此刻响起，在场所有人都听见了，并且如同一声惊雷炸响。

    唐海鹏转头，目光看向说话之人，怒目而视。

    云市长和一众老中医，皆是第一时间看向了说话之人。

    这说话的年轻人不是别人，正是徐青云。

    其实在场的一些人也稍微有注意到徐青云，但没有人将这个年轻人放在眼里，都以为是在场某位中医的徒弟，带了过来见见世面的。

    但现在，这年轻人竟然口出狂言。

    一句“庸医害人，大抵如此”，几乎将在场的所有医生都骂了一遍。

    几乎所有人都对徐青云怒目而视，满脸愤怒。

    一时间徐青云成了众矢之的。

    或许，唯有林平安一人可以稍稍平和一些，但亦是满脸惊讶地看向徐青云。

    虽然和徐青云认识不过半天，但林平安可以感受得出，徐青云这个年轻人是有真本事在身的，医术绝不在自己之下。

    但他刚才那句话，无异于也骂了自己，说明自己给出的治疗方案也是错误的。

    林平安此时既惊讶又疑惑。

    “小子，你说什么？你是谁的徒弟？竟然敢如此辱骂我等！”唐海鹏紧紧盯着徐青云，怒声说道。

    他行医几十年了，一向是受人尊敬的，家里又有些背景，在云城中医界几乎可以横着走。

    从来没人敢如此辱骂自己，哪知道今天不知从哪来冒出来一个毛头小子，开口的第一句话就是骂人。

    还是如此诋毁辱骂，骂自己是庸医，当医生的最受不得被骂庸医。

    这如何不让唐海鹏愤怒，甚至没当场动手都是他收敛了脾气。

    “我说你们是庸医，你们是在害人，不是在救人。听不明白吗？”徐青云一脸云淡风轻道。

    “你！”唐海鹏被气得不轻。

    “小子！有些话可不能乱说，若我们都是庸医，整个云城就没有好医生了。”齐姓医生看向徐青云说道。

    见气氛不对劲，避免发生更大的争执，林平安站了出来，看向徐青云问道：“青云，你觉得云老爷子的病该如何治疗？”

    林平安觉得徐青云竟然能说出那样的话，肯定有自己的治疗方法，而且和他们说的都不一样。

    “云老爷子的病，既非风热感冒，也非风寒感冒，而是失魂症。”徐青云一脸平淡的说道。

    此言一出，又是引来一众医生的怒斥。

    “胡说八道，什么失魂症！我看你才是庸医！”

    “林平安，这就是你教出来的好徒弟吗？我看还是尽早逐出师门算了！”

    “小伙子，医书还未读几本，就学人出来诊病，会让人笑掉大牙的。”

    ......

    众人皆在嘲笑，辱骂，讥讽徐青云。

    云市长闻言，却是微微皱眉，若有所思起来。

    “这位年轻人叫徐青云，是云城回春堂的一名中医，并非我的徒弟，他的医术并不输于我，今天我是顺带着他一起过来看看的，集思广益。”林平安赶忙解释道。

    “回春堂？那是什么，没听说过！”

    “回春堂在哪儿？”

    “不入流的小诊所吗？”

    “从未听说过。”

    ......

    众人议论纷纷，都表示从未听过回春堂，更不认识徐青云这号小人物。

    徐青云却根本不理会这些人，而是看向了云市长，开口问道：“云市长，我有几个问题要问你？”

    云市长闻言，轻轻点头。

    “您父亲十几天前是否曾摔倒过一次，并且受到了惊吓？”徐青云问道。

    云市长闻言，眼睛微亮，有些不可思议地看向徐青云，但同时也点头说道：“小伙子，你怎么知道的？我父亲半个月前，的确曾经摔倒过一次，还受了惊吓。”

    众医生闻言，皆是一惊，纷纷静声聆听，看向徐青云的目光多了几分诧异之色。

    “摔倒是我诊脉发现的，受到惊吓则是我使用望气之术看到的。”

    “并且这便是云老爷子的病因所在。”徐青云微微一笑，一脸自信的说道。

    “这受到惊吓和摔倒和高烧不退有关系吗？”云市长看向徐青云的目光，充满了疑惑。

    “云市长，不妨详细说说老爷子是如何受到惊吓摔倒的？”徐青云道。

    云市长回忆了一下，然后开口说道：“半个多月前，我父亲吃过晚饭后，独自一人在公园散步消食，突然迎面冲来一只未牵狗绳的大狗，我父亲因为小时候被野狗咬过，有了心理阴影，自此一直怕狗。”

    “这狗突然朝我父亲冲来，我父亲吓到慌忙后退，却因此摔倒了。不过好在那狗并未咬人，狗主人也道歉了，加之父亲因为摔在草地上也没有受伤严重，因此没有追究。”

    “第二天，第二天......”说到这里，云市长的话语突然顿住了，他的眼里露出不可思议的光芒，紧接着说道，“第二天我父亲就高烧不退，我之前根本没有将这事和我父亲摔倒和受到惊吓联系在一起。”

    “人有三魂七魄，如果受到严重惊吓的话，就会失魂。”

    “有些人身体素质好，有一身浩然正气，精气神饱满，失去的魂魄很快就会回归本体，只会恍惚一阵。”

    “稍微严重一点的则是大病一场，之后魂魄也会慢慢回归本体。”

    “但如果自身魂魄较弱，身体素质本身就差，加上精气神不足，离体的魂魄就很难回归本体，甚至找不到宿主的身体，成为游魂荡魄！”

    “三魂七魄对人极其重要，一般失去魂魄的宿主，如果魂魄迟迟未能回归，就会一直大病不愈，直到死亡。”

    “我用望气之术探查到，云老爷子因为受到惊吓，三魂七魄之中，少了一魄，如今在体内只剩下三魂六魄，因此一直高烧不退，无论怎么医治都无法痊愈。”

    这话一说完，在场众人皆是感觉不可思议。

    但仔细一想，又觉得徐青云所说句句在理。

    中医并不排斥三魂七魄，阴阳五行之说，只是真正懂得这些的中医少之又少，要想懂得透彻，那就更是几乎没有。

    “一派胡言，胡说八道！”唐海鹏用力一挥衣袖，怒声斥喝道，“子不语怪力乱神，我等虽是中医，也是读书之人，相信科学。”

    “你这魂魄之说，根本就是胡扯！”

