    把奥特曼的世界观和修仙世界观一一对应就会发现有很多共同点，奥特曼的星球就是一个浓缩的仙界，奥特曼的宇宙就是一个各大门派势力纵横交错的庞大修真世界。

    里面有好人也有坏人，还有敌人。

    话说三万年前，奥特之星这片仙界一片祥和，是一个与世无争的世外桃源，上面有无数奥特曼过着幸福美好的生活，这个时候魔界的黑暗宇宙大皇帝安培拉星创立‘英普莱扎门派’，大皇帝手下还有四大天王，因为垂涎仙界‘奥特之星’，所以举教攻击奥特之星，发生了惨烈的第一次仙魔大战，史称‘奥特大战争’。

    这一战奥特之星出现了一位绝世高手‘奥特之父’，拼尽全力以伤换伤，击败黑暗大皇帝，守住了奥特之星的安宁。

    为了守护仙界，也是为了守护宇宙，奥特之星终于不再安逸地偏安在仙界，奥特之父建立了现如今宇宙第一大门派，威名显赫的‘宇宙警备队’。

    而作为第一大门派，自然也有很多故事。三万年中最严重的一次事件，就是出了一个叛徒贝利亚，贝利亚是宇宙警备队最强大的奥特曼，在奥特之战中立下赫赫战功，却处处被奥特之父压一头，因为不满只能做副掌门，所以毅然背叛师门，甚至还想要占领仙界，最后被仙界至尊奥特之王封印。

    之后又有魔头百特星人建立的‘百特门’试图挑战宇宙第一门派的权威，被击败。还有巴巴尔星人建立的‘巴巴尔派’，试图用阴谋破坏第一门派得意弟子们的关系，挑拨‘奥特兄弟’的感情，最后也被打败。

    接着宇宙中又有可怕的妖兽出现，第一门派的大师兄佐非奥特曼带领师弟们与超级妖兽大战三天三夜，最后以四位师兄弟的根基（失去变身能力）为代价封印了怪兽。

    然后贝利亚封印解除，大闹仙界，众多奥特曼都不是对手，但奥特警备队无愧宇宙第一大门派，门下弟子千千万，其中更有赛罗这位翘楚。

    赛罗乃是奥特三师兄‘赛文’之子，赛文可是一个传奇，由文入武，自创一套强大的功法，身经百战，是宇宙警备队的一员悍将，甚至连格斗小天王雷欧都受过赛文的指点。虎父无犬子，赛罗一出生就展现了无比的天资，不过赛文并没有亲自交代儿子，而是将儿子交给了雷欧，让他教导，将最强武艺传授给儿子。

    贝利亚被封印万年以为自己的修为已经能撼天动地，却不想时代已经变了，宇宙警备队有新一辈弟子。最后强悍一时，祸乱仙界的贝利亚被赛罗击败，赛罗一战成功，封为‘斗战小天王’，意气风发，之后又有奇遇，跌落时空，遭遇诺亚得到神器，乃是仙界新一代的主角。

    仙界、魔界、逆徒、主角、妖兽，感觉差不多是修仙的味道了，奥特之星无疑就代表了正义的仙界，邪恶外星人就是祸乱众生还总是找仙界麻烦的魔界，贝利亚就是逆徒虽然设定很厉害最后还是主角的垫脚石。

    宇宙警备队就是仙界建立门派，也是威震天下的第一正道门派，奥特之父就是掌门，威震江湖，驰名天下，令宵小胆寒。

    奥特兄弟，就和武当七侠、青云六脉、全真七子差不多的意思。

    而奥特之王就是仙界隐世不出的圣人高手，不出手则已，一出手必定一锤定音。不过平时他不问世事，最多就是提携一下年轻人。

    这个第一门派总是遇到危机，却次次都能化解，而魔道外星人总是没安好心，动不动就奥对仙界出手，虎视眈眈。

    至于怪兽就相当于妖兽，有好有坏，自成一个势力。

    赛罗作为主角就是遇到危机，遇到对手，去撞奇遇，得到圣人相助，获得神器，神挡杀神佛挡杀佛，是当之无愧的王道主角。

    这么一想，杜兰表示自己也得给自己安排一个定位啊，是不是魔道魔圣这类的角色，那么是不是要先打败赛迦，然后入侵奥特之星，完成所有坏人都想要完成的成就？

    占领奥特之星，简直就是无数外星人的终极目标，毕竟打败天下第一门派之后，就是证明自己是天下第一了。

    不过那样的话就真的成为修仙故事了。

    放眼当前，迪迦和赛迦两位巨人合力都有些捉襟见肘了。杰顿圣人形态，虽然变小了一圈，但速度更快，威力更强。

    好在闪耀迪迦和赛迦都是非一般的形态，所以才抗下了大部分的攻击。此时市中心已经化为一片火海，冲天的烟雾裹挟着火星宛如一场盛大的焰火晚会。

    “还没有结束。”大古不会放弃的。

    赛迦同样相信邪不胜正，所以他和大古对视一眼，达成默契，他们要打配合了，一人作为诱饵一人发动攻击。

    开始！

    两人配合越来越默契，杜兰也感觉到了压力，虽然在完全体的基础之上又进一步，可是闪耀迪迦是无限能量，赛迦特是没有限制，他们默契配合还是能拉平他们单打独斗时和杜兰的差距，而且他们是越战越勇，招式也越来越熟练，技能越来越疼。

    赛迦是圣人，闪耀迪迦也算是准圣了，他们合力打击杰顿圣人，确实足够了，只是他们太过温柔，所以下手的时候还有顾忌，但战斗到现在，他们的顾虑也消失的差不多了，反正城市该毁的不该毁的都已经毁掉了，现在如果不打败杰顿，那才是真的对不起这座城市。

    所以战斗吧，拿出全力战斗！

    赛迦再次开始瞬移，他的速度也明显加快了，在次空间内追逐杰顿，追上来就是沉重的一击。

    轰，杜兰被打中了，杰顿重重趴在废墟上，等到他挣扎地爬起来，赛迦和迪迦的大招已经读完条了，两道澎湃的七彩射线合二为一。

    杜兰也只能硬抗了，使出杰顿·一兆度火球。

    危机关头，杜兰也出大招，一兆度火球硬拼双重奥特光线。

    强招对拼，强风吹熄了城市的火焰，吹跑了天空的乌云，好似太阳落地一般，刺得幸存者睁不开眼睛。

    这场战斗已经超出了怪兽和奥特曼的水平，到达了一种难以理解的境界，超越空间常识，超越物理法则，超越了已知的所有记录。

    杰顿圣人形态的实力可以与神秘四奥持平，第一个怪兽圣人终于诞生，今天杜兰就要帮杰顿一洗前耻，证明杰顿的火球不是只能烧掉特搜队基地的玻璃。

