    王青让陈枫好好养伤，自己则匆匆回到精舍，因为他发现了一个大问题。

    为什么他会觉得本代弟子里会出现一个主角？

    为什么他会觉得四明山这等四品宗门会出现一个主角？

    他以这样的潜意识为前提，才会第一时间就判断陈枫是一个局部主角，然而回头仔细想一想：

    陈枫五寸九分的灵华之光，只在四明山这一四品宗门有称道之处。上宗青云派的入门标准之一，便是五寸六分的灵华之光——五寸九分，只算寻常罢了。更何况，陈枫的天赋即便在四明山，也并非独一份，五代大师姐柳宝瓶也是五寸九分的灵华。

    至于收入九元府修习，陈枫虽是早于本代弟子，但六代、五代……历代弟子都有进入九元府的，那地界也不是什么特别稀罕的。所谓太上长老严师祖执掌九元府——校长牛哔，跟他一个学生能有多大关系？

    误区，都是误区。

    五寸九分、九元府、本届学生会主席……都算不上主角配置。

    王青静默半晌，方叹了一声，取出纸笔来，总结了两条教训。

    其一，他虽然认识到自己只是个寻常配角，但潜意识里还是认为自己十分特殊，特殊在认为主角必然出现于他的同代门人里，还特殊在他所处的宗门必然将诞生主角——这些当然是毫无理据的，他这一代弟子并没有什么不同，四明山也是一样。

    其二，他落入了配角执念中，所以心急火燎地想要找个主角靠上去，才会昏头昏脑地认准陈枫。事实上，不管主角、配角，只要想不断攀升上境，最根本的依然是自己的修为实力。只一门心思攀附主角，是失了根本。

    “我要是更昏头一点，以为跟着陈枫下山会有好处，说不定这回就要死在山下了。修仙真是一刻都不能倏忽，自己一定要有哔数，不然未必能活到成年呢。

    至于接下来，第一仍然是提高自己的修为实力，实力最重要，哪怕是要追随主角，没实力也是跟不上的。第二，不，第一点五吧，这事儿还是很重要的，谨慎找到各位局部的、区域的、大洲的、大陆的、人族的、此世的主角们，从他们那里分润一点点好处，获得一点点庇护，蹭一蹭他们的渡世宝笺。

    唉，真难啊。”

    前前后后思忖过，王青把字纸点燃，丢进一只墨玉三足笔洗里头。

    思维转变过来之后，王青对自己的修行安排也有了变化。比如本代大弟子，以前他总以为这是主角配置，才一门心思帮陈枫谋划，从未想过自己去争一争。可是现在，大哥不说二哥，大家都是跑龙套的，陈枫上得，他怎么上不得？

    多几瓶修行丹药，甚至以后在门内的发展前途，都并不是可以随意忽视的。

    至于抹不开面子什么的，咳，面子是哪里的面食？

    正当王青准备真·篡位的时候，陈枫突然带了个紧急口信来，让王青赶紧去他精舍——难道是伤势太重，打算退位给他？王青不禁考虑了一下自己能不能坐稳那位置。

    ……

    陈枫精舍里，此时坐着四五个人，最中间是个帅气的白面大叔。

    “王师弟，这是九元府执事莫长老，你快来见过。”陈枫见到王青，立马向他介绍道。

    莫长春！

    九元府三大执事长老之一，宗门巡山长老，一位结丹中期的强横修士。

    此次孙长空和陈枫等人遭遇地魔宗崽子，若不是莫长老巡山经过，说不定要被那魔人一窝端了。没想到莫长春还能记得来看望一下陈枫，挺有人情味儿啊。

    想归想，王青反应一点不慢，面容一肃，端正行礼：“七代弟子王青，拜见莫长老！”

    白面大叔微笑点头，很有高人风采。

    他身边的传法殿传功长老，是王青熟悉的人，也是熟悉王青的人，此时充当讲解员：“莫长老此番到三殿峰，乃是对本代弟子进行第一次评看，陈枫向莫长老举荐了你，这才唤你过来见一见。”

    啊！

    王青突然觉着篡位本代大师兄这种事情，实在是抹不开面子，也不符合他的品格。

    “弟子资质鲁钝，仅有求道之心尚算坚定，若能入九元府修行，敢不废寝忘食，只争朝夕！”王青语气坚定，直面莫长老，力求把自己坚毅的眼神展现出来。

    莫长春可能确实感受到了，他眼神微变，上下看了王青几眼，又去看了陈枫一会儿，才转回来问道：

    “你入门时灵华几寸？”

    “五寸一分。”

    “那体质呢？”

    “普通体质。”

    这里的“普通体质”，就是在载于宗门名录上的一种体质名称，单指没有其它额外附属的灵体，和那些血脉灵体、天生剑体之类的区分开。

    前世，王青看见过一些动物的大名，就有以“普通”为名的，比如一种翠鸟，学名就叫“普通翠鸟”，只是没想到，这一世轮到他自己成了“普通人”。

    灵华中不溜，体质大路货。

    那，他是怎么修炼的比陈枫还快的？

    莫长春不是化神神尊，也没有修习过天眼秘术，并不能看出来王青的具体境界，但是他可以比啊，感受来说，王青的气机比陈枫还要强去不少，陈枫是练气六重，王青至少是七重，甚至就是八重，离练气后期只差一步——独步本代弟子。

    是天生灵神强大？

    和本门《练气诀》契合度极高？

    道性十足？

    还是真如他所说，修炼勤勉，废寝忘食？

    修道这件事儿，很是复杂，影响因素太多，宗门选材也只能划定一个大致标准。学府评看选拔的时候，则是第二轮筛选，力求把真正有潜力的选出来进行培养。

    “你如今，冲开几条正经了？”莫长老想了想，直接问王青。

    王青看了陈枫一眼，短暂犹豫，不过马上有了决定，就这点儿修为，也没必要隐藏什么，现在正是争取资源的关键起步阶段：“弟子正在冲击足少阳胆经。”

    果然，练气八重！

    “长老，王师弟修行勤勉，境界定不会落后我太多——啊？”陈枫陡然失声，张口结舌。

    “多亏陈师兄赠予九元聚气丹，师弟才能略有进展。”

    陈枫张了张嘴，你吃药吃出来的？那我的药，真被狗吃了吗？嗑药这事儿，也讲天赋？

    莫长春看看一脸震惊的陈枫，又看看颇为意外的传功长老，最后才是依旧坚持散发坚毅眼神的王青——有趣。

    “既如此，你下月便和陈枫一道入九元府修行吧。”

    “谢长老！”

    王青抱印一拜，行云流水。

    此地没有主角，就要往更高处找。