    太空中，数百艘大大小小的战舰，都在朝着一个方向飞去，甚至还有行星级，恒星级的强者，竟然直接在太空中飞行，一副迫不及待的样子。

    “星空巨兽在哪里出现的？”许峰问道；

    嗡~

    一声轻响，小Q身穿一件白色法袍，出现在许峰的肩膀处，严肃的说道：“根据宇宙佣兵联盟给出的信息，是有人在一颗无生命星球采集矿石时，无意间发现的，汇报给了宇宙佣兵联盟蓝妖星分部，经过确认后，佣兵联盟向所有佣兵发布了紧急任务！”

    “那个人也是运气好，竟然能够从星空巨兽的手下逃走。”高谦笑道；

    高谦不是宇宙佣兵联盟的人，获得的消息有自己的渠道。

    很快，许峰的眼前，出现了一颗赤红色的星球，这颗星球和火星不一样，火星是一片褐红色的沙漠，看起来就好像是死的，而这颗星球表面到处都是火山，流动着赤红色的岩浆，整颗星球看起来就好像一直在动，就好像是一颗活着的星球；

    但实际上，这样的星球，是根本没办法有生物生存的，但这样的星球，却会出产很多珍惜的矿产，比如火精石这样的锻造材料，这颗星球上就有很多，还有一些其他珍贵的矿石，因此来这颗星球采矿的人不少。

    “星空巨兽就躲在这颗星球中！”小Q将这颗红色星球标注出来，说道；

    “这简直就是一片岩浆世界，难道是火焰巨兽？”高谦眉头微皱，脸上露出愁色：“如果是火焰巨兽的话，我们靠近，就太危险了，要知道，所有星空巨兽中，在幼年期，火焰巨兽的攻击力是最强悍的，没有之一，而且还擅长群攻，一个不小心，说不定这次陨落的人，要超出人们的想象。”

    “许兄弟，我建议我们跟在那艘系主级的战舰身后，远远的看一眼就好。”高谦一脸严肃的对许峰说道：“火焰巨兽可是被称之为末日灾难的星空巨兽，哪怕是刚出生的火焰巨兽，都不能轻视。”

    许峰点点头，对于星空巨兽的了解，他比高谦有更直接的了解，因为他曾经直接面对过星空巨兽，前世地球上，那一战直接死了一百万以上的地球强者，当时地球意志发布的强制任务，让许多人都没有办法，绝望下，直接冲向那只幼年的星空巨兽自爆，当时如烟火一般的强者自爆，让许峰看的心寒，现在还记忆犹新，上万人的自爆，只是给那只星空巨兽留下了些微的轻伤，如果不是最后那只星空巨兽主动离开，恐怕整个地球早就不复存在了。

    五桅帆船小心翼翼的朝着系主级战舰靠近，跟在它的后面，一起朝着那颗闪耀着赤红色光满的星球驶去；

    数百艘战舰，将整颗星球围的水泄不通，无数行星级，恒星级强者纷纷从战舰中走出，朝着星球飞去。

    许峰一行人都只是八星，九星的存在，根本不敢离开飞船，只能驾驶飞船朝着星球内部飞去，这样的行为是很危险的，因为一旦飞船收到损坏，他们甚至都无法靠自己的力量离开这里，只能一辈子待在这颗星球上，更大可能是直接死在这颗星球。

    飞船缓缓进入这颗燃烧着的星球，整个大气层都是一片赤红色，仿佛云层都在燃烧，地面上根本找不到落脚的地方，全都是炙热的岩浆在流动。

    “小Q，能扫描整颗星球，找出那只星空巨兽吗？”许峰突然问道。

    “可以，但是需要消耗两颗能量晶石，而且需要消耗三个小时左右的时间。”小Q说道。

    “时间太长了，而且两颗能量晶石……”许峰有些迟疑，要知道，他现在只有八颗能量晶石了，这还是当时获得五桅帆船时收获的。

    许峰发现，这种黑色的能量晶石在市面上几乎都找不到，就算是在蓝妖星都没有卖的，据说需要到特定的星球开采才行。

    “许兄弟，我们不用费那个劲，只需要跟在那艘系主级飞船身后就可以了，这些事，他们会做的。”高谦突然说道。

    “对啊！”许峰眼睛一亮，要知道，无论是从性能还是功能，那艘系主级的飞船都要高出五桅帆船一大截，根本不是五桅帆船能够媲美的。

    他们到这里，目标也是星空巨兽，搜索这样的事情，他们就会主动去做的，许峰只需要耐心等待就好。

    果不其然，没过多久，那艘系主级的飞船上，飞出无数淡蓝色的光团，好像烟火一样，朝着四面八方射去，每过一段时间，淡蓝色的光团就直接炸裂开，变成更多，更小的光团，接着向四面八方飞去，速度极快，眨眼间，整个天空，就全被染成了淡蓝色。

    “好手段！”许峰赞叹道，这速度，恐怕只需要几分钟，就能将整颗星球全部覆盖，不过，星空巨兽不可能直接在星球表面，一定是藏在某个山洞，或者直接就在某座火山中，不知道这样的探测手段，穿透地面的能力怎么样！

    “蓝精灵！”高谦大叫起来：“好大的手笔，这可是现在最先进的侦查手段了，能够将整颗星球的信息完整的展现出来，制作出和实际情况百分之九十五以上相似度的数据模型。”

    高谦似乎对这种侦查手段很熟悉，蔓延都是惊叹的神色。

    “不过，这种探查手段的唯一弱点就是消耗的能量太大，几乎要消耗一艘恒星级飞船百分之九十以上的能量，如果是系主级的话，恐怕也要消耗接近一半的能量，不是一般人能够施展的。”

    许峰点点头，他是第一次看到甚至听说这种侦查手段，并不知道实际效果如何，听高谦说的这么好，至于最后效果如何，还是要看最终的侦查结果。

    过了不到二十分钟的时间，就看到这艘系主级的飞船，开始掉头，朝着另一个方向飞去；

    “跟上它！”许峰眼睛一亮，立刻指挥小Q道。

    很快，五桅帆船跟在这艘系主级的飞船后，保持着十公里的距离，不紧不慢的朝着远处飞去。

    ……