    林峰不太明白，为什么那个皂衣衙役那么畏惧青龙铠。

    眼前这个全身都在铠甲之中的人，撑破天也就是一个小宗师境界，连大宗师的名头都没有摸到，就这么值得害怕！

    这位身穿青龙铠的人也没有多废话，他就压根没有和皂衣衙役回话的打算，她挥舞着手中的朴刀，绽放刀气。

    一刀斩杀！

    没有了长安城的束缚，这一刀化作几十米长，弧光之下，万物皆碎！

    这样一个人，穿着全身铠甲，冲锋陷阵，那就是无敌的大将军！

    小宗师加上这青龙铠，竟然真的有和武圣一战之力！

    可惜他面对的是林峰！

    长安城的束缚，不止是在保护林峰，也是在保护对面的铠甲人。

    没有了长安城的镇压，对面一刀斩下，一往无前。

    林峰的双手一握，两条鱼从他的身上飞出来，落在了胸前的两仪鱼上。

    就一下！

    剑光闪烁！

    林峰，第一次使用两仪鱼！

    这看起来无所不能的“铠甲勇士”，在这剑光之下，脑袋掉了下来，血溅四尺！

    整个过程，连一个呼吸都没有。

    这看起来不可一世的重铠武士，当场毙命！

    留下皂衣衙役瑟瑟发抖。

    “不过如此。”

    杀了人，林峰才轻描淡写的说道。

    他走了过去，将那人的脑袋捧了起来。

    不用担心别人会复活。

    两仪鱼剑气一出，连此人的魂魄都搅碎，此人压根没有复活之可能。

    林峰也是第一次使用两仪鱼。

    没想到效果如此惊人。

    就在他检查这尸体的时候，远处的血河之中，还有更加遥远的尸山之中，有恶鬼感受到了两仪鱼的气息，默默的潜伏了下去。

    惹不起。

    两仪鱼上光明正大的气息狠狠震撼了他们一把，叫他们搞清楚了这来的一个新人，是道门高人。

    他们老老实实的躲了起来，装作什么都没有看到。

    林峰没有从这个人身上找到什么痕迹，他似乎就是为了杀人而来。

    “不用查了，大老爷。”

    莫名的，林峰发现皂衣衙役，对自己多了几分刻意逢迎的谄媚，他卑躬屈膝的站在林峰身边说道。

    “为什么。”

    林峰询问，皂衣衙役一点都不敢对于这位新来的大老爷耍横。

    他小心翼翼的说道：“因为这是青龙铠。

    他穿着青龙铠来杀您，必定是朝廷之中大人物的意思。

    您要是查的话，可以通过青龙铠入手。”

    大人物的意思。

    林峰这个时候，已经发现了问题所在。

    这个铠甲，就像是大唐时节的黑科技。

    在这铠甲之上，林峰察觉到了无数的咒文，在这些咒文之中，还有血管，经络一样的东西，沉浸在这个铠甲之中。

    这个人是小宗师不假。

    可是要是他穿着这件铠甲，一般的大宗师也不是他的对手。

    武圣也能动手一战。

    打一个不恰当的比喻。

    这铠甲，就相当于一个外挂辅助器，穿上了这种铠甲的小宗师，不畏惧弩炮，不畏惧刀气，剑气。

    他就是一个人形杀神！

    人形猛兽。

    所以皂衣衙役才害怕，才畏惧！

    这战甲，国之重器，代表了一种身份！

    “这些东西，”林峰问道，“朝中掌握的人，多吗？”

    “不多。”

    这就是另外一个麻烦了，皂衣衙役说道：“这是真正的国之重器，就算是卢国公（程咬金）、胡国公（秦叔宝）、卫国公（李靖）这样的人物，也只是有特制的铠甲，死后还不得陪葬。

    他们手下的精锐士兵，才有青龙铠这样的国之重器。

    每一年都有兵部的人去校对核准铠甲，务必不要其少了一具。

    要是在战争之中有破损，遗失，也要主将亲自书写报告，上报朝廷，朝廷来人再度核验，确认无误，方才可以。”

    皂衣衙役说道。

    林峰也不嫌弃晦气，将这件沾满血的铠甲穿在身上，带上面甲，他察觉出来了此物的好处。

    这面甲，还有眼镜。

    看一眼，林峰就察觉到了许多平时看不到的细节，例如说人的气机，例如说远处藏在了黑暗之中的怪物。

    还有，穿上了这铠甲，林峰伸手一抹，就察觉到这铠甲竟然也有供能！

    铠甲的护心部位，有阵法，还有一些石头，林峰看了一眼，认为这可能就是传说之中的灵石？

    大约吧。

    不过最叫林峰感觉到奇怪的是，他的双脚还是可以无限制的从地面抽取力量。

    这里，也有龙脉？

    皂衣衙役看到这位大老爷站在这里不动，心里着急的要死。

    他深知，这里可不是什么好地方。

    枉死城外，彼岸花开。

    这里是阴间，这里是阴间的枉死城。

    这里距离彼岸花场，差不多有千里之遥。

    许多孤魂野鬼都在这里。

    停留在这里太久时间的话，容易将自己身上的活人气息泄露，招引过来一些惹不起的存在。

    所有他是倾向于赶紧走的，可是刚才这位大老爷一招就杀了一个青龙铠武士。

    他这个样子，难道是胸有成竹，在思考什么？

    皂衣衙役不敢催促。

    林峰双脚微微用力，就吸取了数不清的地力，奇怪的是，这里的地气给他一种阴测测的感觉。

    “这是什么地方？”

    林峰忽然问道。

    “此处是阴间。”

    皂衣衙役轻声说道。

    林峰看着这衙役，没有意外。

    他看出来了，此人是一个阴人。

    什么是阴人？

    阴人就是有人将一些生辰八字特定的小孩子，收集在一起之后，利用特殊的食物也药物，炼制成为一种鬼看不见的人。

    这就是阴人。

    他们通常是辅助别人走阴的存在。

    这一路上他反应了过来，他们一路之上，不就是道家说的走阴？

    他能被人在半路截住，想要截杀他。

    那只能说明一件事情，有人已经提前埋伏好了他，准备动手杀人！

    连青龙铠这种国之重器都敢拿出来，就说明这些人，是有了必杀他的打算。

    绝对不留活口。

    要是林峰真的是武圣，或许会被纠缠在这里也说不准，他从青龙铠的身上摸出来了一盘香。

    他觉得这香，可能就是这些人的后手。

    看到了这香，皂衣衙役真的是吓得肝胆俱裂。

    他“噗通”就跪下了。

    “大老爷，大老爷，千万不要点燃此物！

    求求你了，大老爷！

    此物危险啊，不可把玩。”

    他差点就给林峰磕头了，他的反应之大，叫林峰有些惊奇。

    “这是什么？”

    他问皂衣衙役，皂衣衙役惊慌到上气不接下气的说道：“这是勾魂香，这是勾魂香！大老爷，不敢在这里点燃此物啊！”

    “它是做什么的？”

    林峰好奇，皂衣衙役说道：“此物，此物是来招鬼唤魂的，要是在别处使用它，也就是多几缕阴魂，在长安城使用，没有什么大事。

    唯独在这里，在这里不可使用啊。

    它可传香万里，您要是在这里点了它，不消片刻，就连枉死城里面的千年老鬼都要过来，到时候，你我都要死无葬身之地啊，大老爷。”

    林峰闻言，马上反手将此物收了起来。

    他反应过来，这应该就是青龙铠武士的最后一招了。

    在不敌对方的情况之下，他会点燃此物，玉石俱焚。

    谁知道林峰出手太快，一招秒杀了他。

    叫他连后手都没有用出来。

    手里拿着勾魂香，林峰微微思考了一下，就不打算去鬼市了。

    现在看来，鬼市一定有猫腻。

    能够在他必经之路埋伏他，没有内鬼，林峰不相信。

