    萧叶宛如一尊青年大帝，屹立在天穹之上，气势超然而不凡，长袍在随风猎猎，澎湃的无敌战意冲天而起，脚踏虚空，像是将这方天地都踩在脚下了。

    “萧叶师弟！”

    “是萧叶师弟！”

    “萧叶师弟终于被长老们给救过来了。”

    ……

    场中不少圣宫妖孽弟子喜极而泣，非常的激动。

    对于萧叶，他们万分感激，现在能见到萧叶安然无事，自然都十分的开心了。

    “不对，我怎么感觉萧叶师弟像是变了一个人？”此时，红袍君子一愣，开口说道。

    经过他的提醒，其他弟子跟着反应过来，紧接着满脸震惊了起来。

    不错，此刻萧叶身上涌动的气势实在太恐怖了，而且刚才展现出来的实力，简直可怕到了极点，和之前的萧叶有着天然之别。

    “萧叶师弟不但气息变了，而且就连修为都大幅度提升了，他现在的修为是……王武八级初期！”其中一个妖孽弟子，对于气息的感觉十分的敏锐，仔细的感受到了一番，顿时惊呼了起来。

    天啊！

    萧叶在昏迷之前，只是王武七级初期而已，这才过去几天啊，修为居然直接暴涨了一个大境界，这是何等的恐怖？

    最重要的是，萧叶在王武七级初期的时候，就能发挥出那么恐怖的实力了，如今修为暴涨了一个大境界，实力自然也跟着水涨船高了，难怪能一掌逼退那些魔兵了。

    萧叶原本就是一个可以好几级战斗的天才，如今恐怕在他们当中，真正的实力都可以名列前茅，或许可以名列第一了。

    虽然这些弟子，不知道萧叶的修为，为什么会突然间暴涨这么多，但是萧叶能出现，那是最好不过的了。

    咔咔咔！

    此时，只见那些被萧叶一掌从天穹轰入地下的魔兵，都从地上爬了起来，随着他们身上释放出阴森的魔气，原本身上的伤口都快速愈合了起来，变得一点伤痕都没有了。

    “嗯？好厉害的魔功。”萧叶眼中寒芒一闪，眼中浮现一丝凝重之色。

    他的修为暴涨了以后，实力至少是之前的十倍左右。

    而这些魔兵虽然很奇特，但是实力最多和王武七级的武者相当，承受了自己三合一王武之力，居然还能站起来，果然不简单啊。

    “萧叶，你就是那个让我们少主使用秘术，这才能打败的对手吗？”

    “如今一见，果然名不虚传啊，老夫开始对你有点兴趣了。”此刻，一道阴森沙哑的声音陡然响了起来。

    萧叶眯起双眼看去，只见红发老者魔刀踏空而行，跨越了所有的魔兵，冷冷的凝视着萧叶，嘴角挂着戏虐的笑容。

    但是他心中却是震惊的。

    萧叶的修为，他一眼就看透了，是王武八级初期而已，但是刚才发挥出来的实力，绝对可以和王武九级巅峰相比了，这份资质，比之君释天还要厉害。

    “真是萧某，如果你想要和我们圣宫的长老交手，那就得先过了我这一关。”萧叶冷冷的回应道。

    “哈哈！”

    魔刀闻言仰头大笑了起来，笑声中充满了*裸的鄙视。

    “我魔刀纵横真灵大陆的时候，你还没有出生呢，就凭你的修为，还敢和老付交手？”

    “不过老夫给你这个机会，老夫倒要看看，能让我们少主施展出秘术，才能击败的对手，到底有什么过人之处。”魔刀说到这里，笑声猛然一收，声音再次变得冰冷。

    萧叶的瞳孔一缩，眼神变得更加凝重了起来。

    这个魔刀看上去虽然没有称号皇武境的修为，但是却绝对不简单。

    他的修为虽然大进了，再加上魔刀，和对方还是差的太远了。

    “哼，大不了到最后，我引动体内的神秘武者，向他借助皇武之力，以我目前的实力和肉身强度，肯定不会像是上次那么狼狈了，一定不能让这个家伙，打扰长老们。”

    萧叶眼神湛湛，与那魔刀的眼神在半空中轰然相撞，交织出一片绚丽的光芒，一圈圈涟漪朝着四面八方扩撒而去，恐怖的气浪一重接着一重，在空间中缓缓递进。

    “你们都退下，你们不是他的对手，他交给我来应付，前往不要让这些魔兵，冲到宫殿中，现在长老们消耗都很大了。”萧叶眼神变得冰冷起来，握紧了手中的魔刀，对着底下的弟子传音道。

    “好！”

    红袍君子第一个回应，手中王器就飞到了残破宫殿之前，其他弟子跟着反应过来，也全部都冲了过来，守护着宫殿中的皇武境长老。

    “呵呵，居然孤身一人和老夫对决，胆色不错，既然如此，老夫就给你这个机会，你们也不要插手，老夫要亲手抓住这个小子，送给少宫主来处理。”

    魔刀冷笑，对着身边的魔兵说道。

    嗖！嗖！嗖！

    那些魔兵，自然听懂了魔刀的意思，严重碧绿色的光芒在跳跃，然后朝着残破宫殿冲来。

    “大家杀啊！”

    圣宫妖孽弟子们，以及飘渺门的内门弟子们，一个个大吼着，朝着魔兵们冲了过来。

    顿时，一场惨烈的厮杀就此展开了。

    这些弟子们休息了好几天时间了，身上的伤势都恢复得差不多了，自身的修为也调整到了巅峰，和这些魔兵们暂时纠缠一段时间，还是没有问题的。

    魔兵和青年弟子们厮杀的非常剧烈，喊杀声不断，但是却丝毫影响不到天穹上的魔刀和萧叶。

    他们屹立在虚空中，彼此的凝视着，谁都没有动手，但是庞大的气势却在不停的升腾着，相互碰撞着，让这方天地都瑟瑟抖动着。

    “哼，不错，居然能抵挡住老夫的气势威压，既然如此，那我们就来战斗吧！”

    只见魔刀狞笑了起来，紧接着身形化作一道闪电，朝着萧叶爆射而来，主动攻击。

    轰隆！

    这一刻，萧叶背后升起了三合一的融合王界，紫色的光芒在他身上升腾不休，他将自身的实力催动到了巅峰，施展圆满境界的破天拳，与魔刀战斗在一起。

