    林家老祖察觉到动静，眼看着那个一直跟在小家伙身边的小女娃一个人偷跑出来，似乎神神秘秘的样子，便小心地跟了上去。

    一路到了海边的悬崖。

    海风吹拂，海浪一波又一波地拍在石头上，“沙沙”的声音不绝于耳。

    今夜有些朦胧的月色下，一身白色纱衣的少女站在悬崖边，凝望着海面默然不语。

    “她不会是要跳下去吧？”

    林家老祖远远地看着，心中咕哝着。

    不过自恃即便是她真的跳下去，自己也有把她救上来的本事，这才没有贸然出去。

    ……

    少女坐到了悬崖边上，两只脚挂在空中荡着。

    忽而，有一滴一滴的泪珠，“啪嗒啪嗒”地往下流。

    晶莹的泪珠在空中飞落，反射着朦胧的月光。

    最终落到海里，咸咸的泪水与咸咸的海水混在一起，再也不分彼此。

    “为什么是我……”

    “为什么是葵儿……”

    “为什么坏女人能救白哥哥……”

    “我原来以为……”

    少女的肩膀小幅度的抽耸，独自一人小声地抽泣。

    在她的美好愿景中，她可以跟在白哥哥的后面，就这么美好地一辈子过下去。

    在这段时间里，她看过那些邻里街坊的生活。

    画舫上那几扇窗户，就是她的全部世界。

    她看到了那些新婚夫妻整天甜蜜地挤在一起的日子。

    她看到了那些夫妻两背着一个、抱着一个孩子一起逛街的明媚下午。

    她看到了那些为了不知道什么事情偶有争吵的家庭。

    她看到了许多。

    无数年纪范围的夫妻，仿佛在同一个时间内为她演绎了一场人生。

    她以为，她和白哥哥也会这样走完一生……

    可是，葵儿并不存在，葵儿只是坏女人的替代品……

    “白哥哥是好人。”

    “白哥哥不能死在这里。”

    擦了擦脸上的泪痕，少女的眼神逐渐坚毅起来。

    站起身来，少女鼓着腮帮子，看着眼前黑色的海面，仿佛下定了什么决心。

    “坏女人！你回来吧！”

    大声地喊出来以后，少女立刻闭上了眼睛，等待着那个可怕的时刻到来。

    然而……

    没有变化。

    少女长长的睫毛抖了抖，小心翼翼地睁开了眼睛。

    看了看自己的双手，少女脸上鼓起的勇气顷刻间一泄如柱。

    转而变得焦急起来。

    “坏女人，你回来吧，葵儿不要你的身体了。”

    “白哥哥需要你，你回来吧……”

    一边说着，自身将要消散的那种恐惧，再一次涌上葵儿的心头。

    边说边哭，眼泪“吧唧吧唧”地往下掉。

    “赵小葵！你回来啊！”

    远远的一声轻叹。

    “哎~”

    林家老祖摇了摇头，转身离去。

    “世间多少痴儿怨女……”

    独留下悬崖边的少女独自一人。

    然而无论少女如何呼唤，却始终无人应答……

    也没有任何变化。

    ……

    睡的迷迷糊糊的白季，忽然感觉有一道温热的躯体抱紧了他的身体。

    下意识伸手去推的白季却只触摸到了一片光滑细腻。

    这一下，瞬间让白季惊醒。

    借着不算明亮的月色，白季看清了眼前的情况——

    露着双肩的少女正把头埋在自己的脖间，一双手紧紧地环绕在他的脑后。

    柔顺的长发披在少女的身后，让白季没办法看清更多。

    只是从手掌上传来的触感来看，少女腰间也是没有半点衣物的……

    鼻腔中，满是少女身上的奶香味。

    白季心头一震，强制保持冷静，尽可能地轻声问道。

    “葵儿，怎么了？”

    葵儿脸贴在白季的脖子上，感受着那逐渐升高的温度，满脸通红。

    听到白季的问话，却是不言不语，只是双手抱得更紧。

    白季僵着全身，又一次问道。

    “葵儿？”

    少女贝齿咬着半边嘴唇，犹豫片刻后，微微抬起头贴在了白季耳边吐气如兰。

    “葵儿想要服侍白哥哥……”

    说着，不等白季拒绝，少女的双手开始伸进了白季的衣服里面活动起来。

    白季可以清晰地感觉到一双柔若无骨的小手在自己的胸膛腰间活动。

    葵儿在解他的衣服！

    本就松散的衣物让葵儿一拉，衣领间已然松开。

    白季双手抓住了葵儿的小手，有些疑惑不解。

    “到底怎么了？”

    少女双手一顿，片刻后才从白季的脖间抬起了头，微微让开些身体，看着白季的眼睛。

    声音如同蚊子般哼哼。

    “白哥哥……”

    然而那一张俏中带羞的脸上，此刻满是男女之间这种近距离接触所勾起的情*欲。

    这无疑是最催人的情药。

    甚至白季的眼底余光中，更能瞥见少女让开身位后的波澜壮阔……以及两点嫣红。

    保持最后的理智，白季想要抓起被少女扔到不远处属于她的衣服给她批上。

    然而却被少女接下来的狂野动作给制止。

    一把搂住白季后腰，葵儿一口咬在了白季的肩膀上。

    几颗牙齿上传来的力度瞬间让白季绷紧了肌肉，却紧跟着放松下来。

    他怕伤到葵儿。

    只是少女的力道也显然不重，第一口冲动咬下去后，少女便逐渐松开了嘴。

    “不要忘了葵儿……”

    说话间，少女手上动作灵巧，轻易地便解开了白季上身的衣物。

    当两具躯体紧紧贴在一起时，白季只觉得脑袋轰的一下炸开。

    葵儿羞涩的声音依旧小声地在耳边响起。

    “这段时间我看过那些姐姐都是怎么服侍人的，葵儿现在也会了……”

    ……

    朦胧的月色下，白季只能看到月光照在少女的肩膀上反射出雪白的柔光。

    由洞穴外照进来的月光下，女骑士的影子在墙壁上起起伏伏。

    少女极致后仰的脖颈展现着优美的弧度，从中发出了抑制而又哀怨的啼鸣。

    “止杀，暂停共享。”

    （此处省略万字小作文……）

    “啐！”

    洞口外不算远的地方，原本还好奇听着动静的林家老祖老脸一红，啐了一声，连忙走远。

    犹豫了下，还挥手打出一道气力，封死了这片空间，不让任何人探查或者惊扰到其中的两人。

    云收雨歇之时，葵儿紧紧抱着白季，俏脸搭在白季肩膀上，一滴泪珠悄然落下。

    （这是葵儿最后的不甘……）

    （白哥哥，一定要记住葵儿啊……）

