    “这狡猾的家伙！怎么会提前就知道我们已经抓到了那家伙！”

    飞速追赶那道拇指大小的紫色类人诡异，暖男气愤地低吼着。

    敌人显然是通过一些他们不知道的手段提前掌握了更多的情报，并且从容的布置了埋伏，目标直指银爪主人。

    趁着齐沉和暖男都在应付暗中偷袭的迷雾兽的瞬间，那控制着银爪的诡异行者发动雷霆般迅猛的突袭。

    仅仅只是刹那，二人辛苦抓到的俘虏就这样无了。

    而不管是齐沉还是暖男的诡异能力都不具备任何的医疗效果，压根没有办法救回银爪主人的命，他们能做的只有立刻去追逐那凶手！

    ......

    ......

    “脸谱！还能捕捉到那家伙诡异的气息吗？”，跑到斗兽场之外，看着接上熙熙攘攘的人群，暖男顿时头大起来。

    那紫色的诡异体型实在太小了，并且散发出的诡异气息也不算非常的强烈，以他的精神强度只能够模糊得感知到一个较大的范围，根本没有办法实现精确的定位。

    这个重担，还得放在齐沉的肩上。

    “那个方向！”，齐沉眼神一凝，果断指出一个方向，因诡异能力而加强的视力精准锁定住那一道在地上狂奔的紫色虚影。

    二人立刻追了过去，引得路上的迷雾客和商铺们纷纷侧目看向他们。

    但此时齐沉和暖男也顾不得这么多了，要是让紫色诡异跑了那才真的是亏到姥姥家去了。

    双腿不断地迈动，在人群之间推搡着挡路的人，一些脾气暴躁的迷雾客在被推了之后还想要出手还击。

    可他们都会感觉到眼前一花，整个人已经倒在了地上。

    一旦上头，在霸王的影响之前齐沉总体的行事风格比起平常的他还是会趋向于更加狂野的趋势，哪怕在脸谱空间里经历过霸王的特训。

    不过能够维持理智不代表直接就变成一个随和的人了，暴怒的属性依然是最鲜明的特征。

    眼见与紫色诡异的距离越来越大，怒火蹭地一下就从齐沉心里冒了出来，隐隐就有开启诡异一体化的趋势！

    “喂！别在大街上做这种事情！”，暖男面色一变，连忙打断齐沉，“看我的！”

    话音落地，只见暖男迅速召唤出热心，挥动拳头向着身前一阵击打！

    一团团拳头大小的空气瞬间在热心的能力作用之下变得比铁块还要坚硬，但重量却和之前一样比羽毛还要轻巧，紧接着在热心的轰击之下急速飞出，如无形的子弹一样直奔那紫色的诡异而去！

    砰砰！

    一连串坑洞如跗骨之蛆一般紧紧跟随在紫色诡异的身后生成，溅射而出的碎石击打在附近的路人身上引起一声声的痛呼。

    然而这大量的空气子弹的精准度却着实堪忧，一通打下去却连那紫色诡异的皮都没有擦到。

    “你行不行啊？”，齐沉吐槽一句，剧烈的奔跑让他的肺部有种火急火燎的感觉，但与霸王意念一联通，一股阴冷的清凉感陡然蔓延整个身躯，脚下速度霎时暴增。

    速度增加的同时灵活性也同步提高，灵活地穿梭在人群之间已然将那紫色的诡异给纳入了霸王的投射范围里！

    “吼！”

    怒吼声起，霸王朝前快速掠进，挥舞着拳头便向着地上那个拇指大的人影轰击过去。

    但紫色的诡异却一个跳起，嗖地一下钻进了旁边一个路人的体内。

    只见那路人身体一颤，片刻的僵硬之后扭头冲着齐沉和暖男露出一个嘲讽意味十足的笑容，而后拔腿狂奔起来！

    “这兔崽子！”，暖男气不打一处来，发动诡异附体，热心瞬间如一件外衣套在他的身上，能力同步侵袭脚下的土地，坚硬的地面顿时变得如蹦床一样有弹性。

    暖男屈膝往下重重一压，然后奋力起跳，在超强弹性地面的助力之下腾跃到了一个匪夷所思的高度，落地的刹那又将落点变得极为柔软，消解掉所有的缓冲力后稳稳落到了目标身前将其一把拦住。

    “还想往哪里跑？！”，一记勾拳直击那路人的腹部，痛苦的表情爬上脸庞，而紫色小诡异立即从路人的身体里又冲了出来，飞快地没入到另一个路人的体内玩起了接力跑。

    眨眼之间，三人一逃二追来到了黄石镇的边缘位置。

    那被诡异控制的路人还在挑衅，双手勾住嘴角拉扯出一个笑容，摇晃着脑袋大笑着就要继续奔逃。

    但宽广的场地在拓展了他的逃跑空间之时，齐沉和暖男也能够更加肆无忌惮的发动自己的能力。

    并且二人这一次作出了极为精妙的配合。

    “打我前面的空气！”，暖男再度将身前的一团团空气变得坚如钢铁，这一次却不再由他来击发，而是让力量和精准程度都更高的霸王来动手！

    “吼！吼！”

    咆哮起，霸王在齐沉的指挥之下双拳快速地连绵轰出，暴风骤雨一般将暖男身前的区域打了个遍。

    这看似攻击空气的动作却蕴含着无形的杀机。

    空气之中猝地响起锐利地破空之声，前方那道奔逃的背影如遭重击，整个背面都被空气子弹给轰炸了一个遍，一下就被打得扑到在地。

    齐沉与暖男自然也不会放弃这个难得的机会，在同一时间发挥出最快的速度冲了过去。

    这里基本上没有人，紫色诡异想要再用先前的手段逃离他们二人的追捕就是天方夜谭！

    而它似乎也不打算再用同样的手段继续逃离，反常的控制住那个路人的身躯摇摇晃晃从地上爬了起来，跌跌撞撞奔向齐沉二人！

    “吼！”

    齐沉和暖男又怎么会给诡异靠近自己的机会，在那被控制的路人一脚踏进热心的投射范围时便遭到了第一波攻击，数拳下去双膝变得软泥一般，失去支撑的身体啪嗒摔倒。

    同一时间拉近距离的齐沉则快步上前，召唤出霸王化作一道灰白色影子攻了过去！

    只是轻轻一拳，那路人便两眼一翻晕了过去。

    紫色诡异似乎也无法操控失去意识的生物，迫不得已从路人的身体里逃了出来。

    但它，已然无路可逃。

    ......

