    烽烟感觉到，一种宛如实质的物体，穿透了他的胸膛，朝他的树王之心抓了过来，胸口传来一种疼痛的撕裂感，他感觉到，什么东西正拉扯着他的树王之心，树王之心渐渐似要脱离出他的身体。

    “不！”烽烟疯狂地怒吼，一想到自己好不容易得来的树王之心，就要被人抢走，他的心里产生了一种强烈的不甘心，“想要抢我的树王之心，没那么容易！”

    烽烟的身上，忽然爆发出一股强大的气势。

    聂凡冷哼了一声，他感觉到，烽烟正疯狂地用体内剩余的力量跟他对抗，他的树王之魂包裹住了树王之心，却无法将烽烟的树王之心拉扯出来。

    烽烟的树王之心剧烈地搏动，牢牢地吸住聂凡的树王之魂，竟是要将树王之魂吞噬进去。

    “困兽犹斗！”聂凡自然不会让烽烟得逞，他暴喝了一声，体内强大的恶魔气息横扫而出，死死地压住烽烟。

    烽烟不停地挣扎，每每树王之心就要脱体而出，他都勉力地拉扯了回来，他露出狰狞的笑容：“想要我的树王之心，没门，先把树王之魂留下！”树王之心开始疯狂地吸扯聂凡的树王之魂，体内的力量，有一种即将恢复的感觉，这令他狂喜不已。

    突然之间，一股强横的恶魔气息压迫在他的身上，令他呼吸微微一顿。

    聂凡的恶魔气息，生生地压制烽烟，体内的力量汹涌而出，全都聚集在了树王之魂上，体内黑暗之心的封印，叮叮叮爆开好几重，一股更为强大的黑暗力量，汹涌而出，这股力量的强悍，令聂凡自己都始料未及，它不但没有听聂凡的指挥，居然开始吞噬起树王之魂，将树王之魂染上了纯粹的恶魔力量，这股恶魔力量透体而出，朝前方的烽烟涌去。

    “怎么回事？”烽烟露出了恐惧的神色，他感觉到，身前的聂凡力量突然转变，充满了狂暴和杀戮，疯狂地汲取着他体内树王之心的力量。

    在这股力量面前，烽烟显得如此无助和弱小。

    有了这股黑暗力量的协助，聂凡轻松地将烽烟的树王之心拉扯了出来，慢慢吸进自己的身体里面，融合进入了黑暗之心，属姓暴增了数倍，有一种前所未有的无上力量，树王之心和黑暗之心融合之后，既有树王那恐怖的力量，又有恶魔那无敌的破坏力。

    看了一眼一脸失落的烽烟，对于敌人，聂凡没什么怜悯之心，烽烟来抢他的树王之魂，结果反被抢了树王之心，这是咎由自取，嗖的一声，消失在了原地，再次出现在了巴洛克城里面。

    有了树王之心，聂凡的力量更为强大，而且树王的力量跟德鲁伊更为契合。

    系统：你是否自动晋阶王国德鲁伊？

    聂凡看了一眼，他目前的状态，已经超出五阶王国德鲁伊不知道多少了，自动晋阶也是顺理成章，看了一下，就属姓而言，他已经达到神位德鲁伊的要求了，只是还缺两块法则碎片，凑齐三块法则碎片，便能完成神位德鲁伊的晋阶。

    是！

    一道炫目的光芒直冲云霄，强大的生命之力落在聂凡的身上，聂凡的身体犹如海绵一般，不停地吸收着这强大的生命之力。

    这辉煌的景象，如同众神降临一般。

    巴洛克城里面的玩家们，看到光柱之中的聂凡，都露出了无比敬畏之色。

    聂凡的强大，深入进了他们每个人的脑海之中。

    聂凡跟平时一样，扫视了整个恶魔空间，蓦然发现，次元之戒里面的空间，居然凭空大了数倍，一直通往遥远的更深处，那里有许多非常强大的怪物。恶魔空间里面的玩家们，应该可以往更高等级提升了。

    目光掠过恶魔空间深处那个结界，不知道结界里面封印着什么，聂凡想了一下，暂且先留着，他还有一些重要的事情要做！

    最近恶魔空间里面的玩家，绝大部分都晋升到了大恶魔级，有很多都处于大恶魔级巅峰，距离大魔王仅差一线，而且他们身上的装备，也非常好，两万多的大恶魔，若是离开恶魔空间，绝对也是一股不可小觑的力量。

    “老大，最近一批的药草，也全都采集起来了。”苏飞看向聂凡道。

    “嗯，让药剂师们赶紧工作吧，最近可能会有大战，让他们多准备一些血瓶、魔瓶之类的东西。”聂凡道。

    “大战？什么大战？跟上次一样，大量圣堂骑士涌进恶魔空间？”苏飞疑惑地问道。

    “不是，是外面的大战，到时候我会带你们到恶魔空间外面走一走。”聂凡道。

    “去恶魔空间外面？”苏飞等人听到聂凡的话，眼眸中都露出了兴奋的神采。

    战争，不单单拼人数、实力，也拼双方的物资储备，虽然歃血为盟的实力拼不过魔神公会，但在物资储备方面，却是有着无以伦比的优势。

    将恶魔空间里面的一切安排妥当，聂凡回到了恶魔空间外面，克尔菲德歃血为盟驻地正一片忙碌的景象，为了让公会驻地更为稳妥，焖冬瓜招募了大量工匠开始大肆扩建，公会驻地足足扩张了十多倍，俨然一座大型城池一般。

    歃血为盟所有人都做好了应对一场艰苦卓绝的持久战的准备。

    克尔菲德到处弥漫着一股战时的气息，很多玩家为了避免殃及池鱼，都坐传送离开了克尔菲德，但是克尔菲德玩家的数量，却是有增无减，有很多不怕死的玩家准备过来观战，还有一些人是想做两大公会玩家生意的。

    最近魔神嗜血的残部跟歃血为盟发生了几次交火，但是损失惨重，歃血为盟现在的实力，已经不是这么点人能够撼动得了的了。

    歃血为盟公会总部。

    “你准备吸收多少人成为恶魔执法者？”焖冬瓜看向聂凡问道，他刚听说聂凡想要将大量公会成员变成恶魔执法者这样的消息，也有些震惊。

    “看有多少人自愿吧，公会里面的高手就不必了，转职成恶魔执法者反倒会限制了他们的发展，最主要还是低等级的玩家，转职恶魔执法者可以大幅度提升他们的实力。”聂凡道。

    “限定多少数量？”

    “我目前可以招募三十万。”聂凡看了一下黑暗之心的属姓，道。

    “嘶。”焖冬瓜倒抽了一口冷气，这数字太让人震撼了，如果有如此巨量的恶魔，也未必不能跟魔神公会拼一拼！“我立即就在公会内宣布！”

    公会玩家们得到消息之后，都非常兴奋，尤其是底层玩家，等级没有超过一百二十级的，对他们而言，转职恶魔绝对是赚了。

    “听说可以跟冥夜老大申请转职成恶魔！”

    “这太爽了！”

    “据说转职恶魔之后，等级低的还可以去一个神秘的地图升级！”

    大量歃血为盟的玩家们涌向公会总部，聂凡开始疯狂地招募恶魔执法者，那些等级低于一百二十级的，全部送进恶魔空间升级，据说申请转职恶魔的，有十多万人，幸好黑暗之心封印释放之后，招募恶魔执法者的程序比较简单，他们向聂凡申请，聂凡点击确认就可以了，估计一两天便能完成。

    魔神公会总部。

    “你们得到的消息确切吗？”血羽皱眉问道，他很疑惑，像他这样的光辉天使，最多也只能招募两三十个仆从，而聂凡，居然能同时招募这么多恶魔执法者，这实在太惊人了。

    “消息确切，据说被招募成恶魔的玩家，很多都被送进了一个神秘地图里面练级，在里面练级速度极快！”下面一个玩家小心翼翼地看了一眼血羽道。

    血羽皱了一下眉头，目光中有一种说不出的凝重，没想到聂凡底牌还真多！之前他曾用破碎空间的技能，进入了那个次元，那里俨然是一个读力的世界，聂凡在里面，实力何止暴增了数倍！届时想要打败聂凡，恐怕得费不少的周折！

    “让下面的人加快速度赶往克尔菲德，明天，血月的部队，必须要赶到克尔菲德！”血羽道，时间拖得越久，越是夜长梦多！

    聂凡看了一下次元之戒里面，不断有歃血为盟玩家转职恶魔之后，涌入恶魔空间，还好恶魔空间的地图大了数倍，容纳下这些玩家还是没什么问题的！要是以前，次元之戒根本容纳不下那么多人！

    这些进入恶魔空间的玩家绝大部分等级都比较低，在战争中能够发挥的作用非常有限，干脆还是让他们在恶魔空间里面多升级，歃血为盟公会的主要战力留在外面就可以了。

    整整一天，聂凡用了备用时间，一直没有休息，不停地招募恶魔执法者，聂凡还只是将一部分玩家转职成了恶魔，大概有六万左右，全都进入了恶魔空间，剩下的还需要一天才能招募完成。

    “冥夜，魔神公会的第一波部队，已经抵达克尔菲德了。”焖冬瓜焦急地给聂凡发来消息。

    “他们终于来了。”聂凡眼睛微眯了起来。

    （未完待续）

