    公牛输了第四场，新闻发布会上并没有多说什么，但是芝加哥的媒体就忍不住了。他们将所有的怒火都对向了联盟。

    “迈阿密保送进总决赛。”

    “芝加哥六连冠梦碎。”

    “论八打五和五打五的重要性”

    ………………

    不光是芝加哥，整个伊利诺伊州都宣起了纷乱声，在这些媒体的眼里，是联盟主导了第四场的比赛，否则以公牛的发挥来看，他们真的不一定会输。

    NBA一下子就热闹了起来，甚至很多不嫌事大的阴谋家觉得联盟会继续的干预比赛，公牛将彻底的无缘自己第二个六连冠，这些东西说的有鼻子有眼的，甚至让李雷自己都信了。

    “这些家伙们真的是看热闹不嫌事大啊。”

    李雷将报纸扔在了一边，看着在玩具堆里沉迷的李汗青，很感慨，还是小孩子好啊，根本不需要去担心这外界的纷扰。

    伊万卡还是在家里呆着，不过她的电话总是会时不时的响起。

    等接完这些电话，伊万卡来到了李雷身边，”布鲁斯，你真的觉得罗伯特唐尼适合托尼斯塔克这个角色么，其实我觉得还有其他的选择比如布拉德皮特。“

    小罗伯特唐尼是IB公司自家的艺人，这个家伙的发展比历史空间里好了那么一点，但距离曾经的一线还是差了好远。

    “算了，就用他吧，布拉德那油腻的中年气质，我受不了，我相信他能演好钢铁侠那个富二代的。”

    钢铁侠这个角色，吸引了很多二三线的男星，因为这是IB公司出品的电影，这几年IB公司就代表了口碑。这是那些人趋之若鹜的原因所在。

    但李雷最终还是决定用自家人，至于导演的人选还是历史空间里的那个家伙，对方目前在好莱坞并不是特别的出名，能够担任这么一个大制作的导演，让后者是非常的受宠若惊。

    这些公司的事情都被李雷推到了一边，他现在脑子里想的更多还是第五场比赛的较量，这场关键战役，李雷不想输，也输不起，公牛输了那么一切也都完了。那样就会把所有的主动权都交换给对方了。

    “拉马库斯，不要有压力，你就当成训练赛来打就行，一切有我，忘记上一场比赛的糟糕表现，你是榜眼，和你对位的加内特比你差了好几个顺位，你有什么好怕的。”李雷一直在给阿德进行强灌鸡汤，因为他很清楚，阿德的发挥好坏会影响到这个比赛的结果。

    阿德只是点点头，他的心情放松了一点，上一场比赛对于他这个新秀来说，真的像是噩梦一样。

    为了稳住阿德的情绪，本场比赛的首发依然是他。

    双方的首发阵容都是没有什么变化，唯一的变化在于裁判，迪克巴维塔等斯特恩御.用马仔并没有出现在三个裁判里面，这就说明联盟不会去插手干预了，想要拿下比赛，那就凭本事来拿吧。

    “菜鸟，放心好了，本场比赛你还是会像上一场一样的。千万不要哭鼻子哦。”比赛还没有开始，加内特在阿德的耳边又喷起了垃圾话，加内特很清楚如果将阿尔德里奇的心理防线彻底的击溃，那么热火拿下比赛的胜算很大，公牛的四号位实力并不强，这可以说是他们的一个软肋。

    阿尔德里奇没有理会加内特，这个家伙是蹬鼻子上脸的典型，和他多哔哔，只会牵扯自身的精力。

    开场第一攻由公牛发起，李雷运球过了中线就停了下来，韦德和基德一愣，脑后忽然出现一种不祥的预感，他们冲着李雷就飞扑了过来，可惜李雷没有管这两个家伙，距离三分线还很远，直接出手，刷，球空心入网。

    “开场的布鲁斯就在中线附近命中了三分，这家伙终于要解开封印认真打了么？‘

    巴克利在解说席上仍然很活跃，其他的两位解说都没有插话，在他们的印象里这种打法是很危险，很不合理的，万一不进，那么带来的只有无尽的反击。

    热火进攻，李雷依然是往死里去挤压韦德，传球，投篮，随意，你就是别想突破，韦德第一步起不来，他的迷踪步也就没有了发挥空间，闪电侠很憋屈，这东决和半决赛自己的表现，真的是两个极端啊，该死的李雷，那么的针对老子干嘛，老子吃你家大米了怎么滴。

    韦德的心很累，他体会到了上一轮里自己好兄弟詹姆斯的苦楚，上一轮里的詹姆斯也是被热火如此针对的，真的是天道好轮回，苍天绕过谁啊。

    韦德这种局面只能是去传球，他如果投篮，那就正中对方的下怀了，妈的这个家乡球队真的是一点面子都不给啊，球到了加内特的手里，后者那球，又是晃了一下，这次阿德没有跳，但加内特选择了在原地直接出手，阿德想要封盖已经来不及了，加内特这球打进了。

    又轮到公牛进攻，这次李雷过了中线的时候，韦德就逼了上来，李雷往后一退，韦德也跟了上来，但这个时候李雷又是一个加速，同时一个半转身过掉了韦德，飞快的来到了三分线外，基德补防了过来，李雷没有攻，而是越过基德找到了无人防守的罗伊，罗伊接到球，中距离无人防守命中。

    韦德这球上的太急了，李雷那种中线附近的投篮，不可能每次都这么干的，他现在的命中率又不是百发百中级别的，那么干和找死没有什么分别。

    热火进攻，基德没有继续的传球给韦德，而是选择了强突罗伊，罗伊靠着身高的优势和基德周旋，但还是被这个老妖怪突破了过去。基德突破到了内线，一个手递手把球交给了邓肯，邓肯一个舔篮将球放进篮筐里，姚明完全阻挡不了。

    热火和公牛在开场的攻势很猛，李雷又是运球过了半场，这次韦德没有上来延误，李雷再度停了下来，然后把球扔了出去。而内线的阿德看到这个来球，在加内特头上腾空而起，直接将球砸进了球网里，这是一个空中接力。

