    在这片区域，没人不认识李新武。

    李新武和他这群从武术学校一起毕业的“小朋友”，算是这边的灾难，其实别的倒好，主要是每次闹事儿影响生意。

    他这个人闹事儿，非常的知道分寸，每次最多就是打打砸砸，事后赔上一笔钱，被打砸了的店家拿了钱也就不会闹出什么幺蛾子，事情也就算过去了。

    强抢民女这事儿，他不经常干，主要还是天生人间的妞，货色质量都不错，不至于非要出来闹这些事情。

    可今天这个，实在是不一般。

    李新武瞧向了魏蔓的那一双美腿，口水都快流出来了。

    “姐姐，咱们公平交易，你陪我一晚上，你不仅给你一笔钱，还包了你男朋友的医药费，怎么说？”李新武色眯眯地瞧向魏蔓。

    “我男朋友是一位老师。”魏蔓说着。

    “老师？”李新武愣了一下，又笑道：“误工费，我也给他。”

    魏蔓笑了笑，道：“我不是这个意思，我的意思是，他非常擅于教导别人。”说着，伸手指向了周萧那边儿。

    李新武扭头看去，只见周萧还完好无损地站在那里，反而是他的那些“兄弟”，一个个的全部都倒在地上哀嚎着。

    “练过啊？”周萧拾起蝴蝶刀：“这玩意儿，不是什么好东西。”

    说着。

    只看他两只手微微用力一掰，蝴蝶刀变成了两半！

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    三把蝴蝶刀都是，全部变成了垃圾。

    这尼玛叫老师？

    教武术的吧？

    看着周萧逐渐逼近，李新武顿时慌了，连连后退道：“你……你想干什么，打人是犯法的。”

    “我女朋友难道没告诉你，我是个老师？”周萧刚才就听到他们的对话了。

    “老师怎么了，老师打人也犯法！”

    “不是，你别误会了，我不是武术老师，我是学医的，不知道你有没有听过一个段子，就是说有个护士扎了自己男朋友几十刀，结果还是轻伤。这虽然是个段子，但我还是想问问你，你信不信？”周萧继续逼近。

    李新武已退无可退，后面儿是墙壁了！

    “我，我信！”他连忙说道。

    周萧叹了口气，面露失望，“其实这就是个段子，看来我作为老师，有必要告诉你，段子就是段子，不能当成事实。”

    “我，我不信，我真不信！”李新武慌了，立刻反水。

    周萧闻言，却板起脸道：“医学是一门严谨的学科，没有经过实验，你怎么能证明这究竟是真是假，这个世界上就是因为有你这样的人，才让那么多人不相信医学，还是试试吧，多少能了解一些。”

    魏蔓已笑了出来，实在是憋不住了，她知道，这是周萧在逗这小屁孩。

    李新武也听出来了，看着逐渐逼近的周萧，双腿吓得一抖，竟然生生尿了出来！

    “至于嘛。”

    周萧停住。

    李新武哭笑不得。

    好哥哥诶！

    你眼前站着一个能两只手掰断一把手的人物，你怕不怕？

    魏蔓叹气摇头，喊道：“行了，叫他们都滚吧，别耽误做生意。”

    “滚吧！”

    周萧也是摇头，回头招呼魏蔓：“现在的这些小屁孩，真是……”

    他话还没说完。

    突然，下意识一个侧身避开。

    身后握着刀闯过来的李新武又是摔了一个大马趴，人摔在地上的时候，好巧不巧的是，那把刀还正好刺中了他的肩头。

    李新武顿时惨叫，疼得满地打滚。

    好狠的小子！

    周萧目露凶光，凶光转瞬即逝，不过就在这片刻之间，他已经是掌控了李新武双腿上的细胞。

    只要他愿意，现在就可以让李新武失去活动能力。

    “接下来的事情，我来处理吧！”

    魏蔓来到了他的身边，看着满地打滚的李新武，也没什么好感。

    “怎么处理？”

    周萧看着四周狼藉一片。

    已经议论声不分场合地钻进他耳朵里来了。

    “真是太险了。”

    “这老师好厉害啊，是武术学校的老师吧？”

    “李新武这下倒大霉了。”

    “喂，哥们，快跑吧！李成快来了，李成是谁？李新武他老子，暴发户一个。”

    已经来不及了。

    李成的两辆车一前一后堵住了两条路口，远光灯朝着这边找了过来。

    “场面挺大。”周萧微笑。

    “燕京一顶一的暴发户，谱儿肯定不小，你惹了个麻烦。”魏蔓眼看着刚才还在地上鬼哭狼嚎的李新武跑向了最近的那辆车，脸上没有任何的波澜。

    周萧更是不当一回事儿，还跟魏蔓讲道理：“这摆明了是你惹的麻烦，谁让你打扮成这样，让那小屁孩看了挪不开眼睛。”

    “呵呵，这身打扮，是你帮忙挑的，是你眼光太好。”

    “是你身材太好。”

    “怪我喽？”

    “这话实在不应该你自己说。”

    周萧叹息着，一顿好饭就这样被糟蹋了，心情倒是没受什么影响。

    远光灯还在亮着。

    避开灯光，能看到一个中年男人缓缓走了过来，这家伙的面相就很凶，满脸的横肉没几分可爱的感觉，透出来的只有狠厉！

    随着他走近，两辆车上下来了三个人，三个方向将周萧的生路堵得死死的。

    李成的目光先是在地上的那群孩子身上扫过，眼中闪过了一丝惊讶，示意那三人尽量靠近，眼前的这个人是个练家子，而且还不是普通的那种练家子，“兄弟看起来是个实在人，打了人，倒也没想着跑。”

    “自卫而已，为什么要跑。”耸了耸肩，周萧眉目含笑道。

    “自卫？”李成满脸横肉的脸上堆满了狠厉，冷声质问道：“捅了我儿子一刀，也算是自卫？”

    “第一，我没捅你儿子，第二，我也没碰你儿子一根手指头，我只对付想要打我的人，你儿子虽然也想打我，但我没动手，我多少算个老师，大是大非上绝对不会弄错。”周萧微微一笑，言明事实。

    “这么说，是我儿子自己捅了自己一刀？”李成怒目而视。

    “算是这么回事儿吧！你如果不相信，可以问问周围的这些人，他们都看到了，是你儿子想要捅我一刀，我正好闪开，他自己摔了个大马趴，正好捅了自己一刀。”周萧耸了耸肩，表示遗憾。

