
　　“逛市场啊，没意思，”蓉蓉撅起嘴道。

　　“每次小姑带我去逛商场，又累又无聊。”

　　沐阳用手捏捏闺女白瓷般的小脸道：“要知道，逛市场可是很有学问的哟，爸爸每到一个地方任职，第一件事情就是去转当地的市场。”

　　听到沐阳这样说，蓉蓉立刻来了兴趣。

　　大眼睛萌萌的问道：“为什么要转市场呢？”

　　沐阳道：“作为一个外交官，想要了解当地的风土人情，经济情况，生活习惯甚至遗风遗俗，当地老百姓最常去的市场是最能真实体现这些的地方之一。”

　　“而且，有时候你还会在这里看到我们不经常看到，甚至当地特有的东西，很能开阔眼界的。其实缅甸的市场还是非常有特色的，里面就有很多你最喜欢的东西哟，你如果看了，一定会喜欢。”

　　蓉蓉的兴趣被勾了起来，赶紧追问道：“我最喜欢的，是什么啊？”

　　“哈哈，现在不告诉你，明天自己看。”沐阳卖起了关子。

　　第二天一早，一家人就再次出发，转起了曼德勒的农贸市场，一走进市场，蓉蓉就惊叫了一声，而徐幼珊和云姨也被里面的东西吸引住。

　　“好多好漂亮的花啊，这里都是卖花的吗。”蓉蓉牵着沐阳的手问道。

　　“鲜花、水果、小吃、农副产品，民族服饰，各种各样什么都有，走，我们进去看看，喜欢什么告诉爸爸。”沐阳道。

　　这里的鲜花确实漂亮，一簇簇一丛丛，堆积在一起非常具有视觉冲击力，美不胜收。

　　很多品种的水果，在国内的超市里根本看不到，都是当地特有的，也引起了大家的兴趣。

　　尤其是这里制作的一些水果甜品，更是征服了蓉蓉。

　　蓉蓉一边用勺子舀着水果甜品吃一边小声的问沐阳，“爸爸，那些人脸上为什么都涂着白白黄黄的东西，是防晒霜还是面膜。”

　　沐阳呵呵一笑：“你懂得挺多吗，还防晒霜，还面膜。”

　　“我看妈妈和小姨弄过面膜的。”小丫头立刻辩解道。

　　在蓉蓉问出这个问题后，就连沐爸云姨和徐幼珊都转过头来看着他，估计也是好奇这个问题。

　　沐阳再次化身讲解员：“他们脸上涂的那个叫‘木香粉’，缅甸的女人有这种往脸上涂抹木香粉的习惯，有时候小男孩也抹。木香粉是用一种叫‘黄香楝’的树干磨出来的，这个市场上就有卖的，算是缅甸人的“防晒霜”吧。涂抹在脸颊上，如果讲究点，就会做成叶子状。”

　　“据说这种粉有去痘痘的作用，当然，主要作用还是为了防晒。不过我觉得，恩，作用不大。”沐阳说完笑了起来。

　　家人知道沐阳的意思，也都跟着笑了。

　　确实，缅甸女人喜欢自己肤色白一些，但是大多都皮肤黝黑，看来这木香粉的作用不大，或许也只是一种传统吧。

　　抱着大捧的花束，蓉蓉脖子上，手腕上全都是鲜花做出的手环花环，就像一个漂亮的小花仙子。

　　随后一家人转战玉石市场。

　　在曼德勒，一家人很悠闲的游玩着，或许会在寺庙里安静的坐上半天，倾听暮鼓晨钟僧侣吟唱佛经，或是在某处比较有特色的餐馆，享受一顿美食。

　　几天之后，一家人再次出发，前往仰光。

　　抵达仰光后，在机场，直接有一队军车停在机场里面，卢卡亲自来接机。

　　在下机乘客探究的眼神中，沐阳走上前，和卢卡拥抱了一下，然后假意的给自己的亲人介绍，“爸，这是我的朋友，缅甸海军总司令哥丹威将军。”

　　“哥丹威将军，这是我的家人，我父亲、母亲和妻子，还有我的孩子们。”

　　家人微微感到惊讶，随后双方热情的相互问候。毕竟之前吉布提总统还来家里探访过呢，家人现在也就很容易接受了。

　　车队一路开进市区，停在一处华丽的庄园前。众人下车，卢卡说道：“这就是给你们安排住宿的地方，看看是否还满意。”

　　一行人走进庄园，这里虽然没有高大的楼房，但是区域非常宽广，前面是一处足有几亩大的花园，然后是一栋极具缅甸风格的庄园，后面又是一处花园。

　　而庄园的不远处，就是仰光河，站在院子里，就能看到远处成群飞翔的海鸥。

　　而且在庄园里，卢卡早已经安排几名佣人，有清洁员，有厨师，有司机，还有几名军队调过来的安保人员。

　　卢卡没有多停留，安排好之后就离开了，毕竟沐阳不想让外人打扰难得的与家人相聚的时间。

　　已经是二十九了，明天就是除夕。

　　沐阳提议，明天到华人城，感受一下缅甸华人的春节。

　　翌日，除夕，傍晚时分一家人开始出动了。

　　“咚咚咚咚、锵锵。”

　　一只舞狮队伍走过街道。

　　舞旗，耍狮子，敲锣打鼓，后面跟随着长长的人群，人们笑着闹着往前走。

　　最后，几只队伍汇聚到庆福宫门前，开始最热闹的庆祝活动。

　　庆福宫是华人城最大的寺庙，位于仰光河滨街，寺里供奉妈祖娘娘，以及关圣帝君和药神保生大帝，已有150年历史，其内供奉的神像是由第一代旅缅华人从福建请来的，现在已经成了仰光的一个著名旅游景点。

　　外面还在热闹的斗狮子，沐阳一家人走进寺庙，焚香祈福。

　　看着这里随处可见的中国文字，听着人们嘴里说出的汉语，看着熟悉的面孔，一种亲切感油然而生，仿佛就在国内一般。

　　就在这时，一个声音从后面传来，“请问，是沐阳沐大使吗？”

　　沐阳听到这个声音，转头看去，立刻露出一副笑脸，“吴会长，真是有幸，在这里见到。”

　　对面那位被沐阳称为吴会长的人看到沐阳转身过来，如此对自己说，脸上立刻露出惊喜表情，“哎呀，原来真是沐大使，我刚刚在远处看到您，还以为看错了，您平时工作如此忙，哪里会想到除夕这天能在仰光看到您啊，您这是。”

　　“呵呵，春节留在缅甸，所以就接家人一起到缅甸过春节，这不，带他们到仰光来转转，我知道华人城这边热闹，所以就带他们一起来感受一下春节的气氛了。”沐阳对吴会长说道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1308章：万事如意免费阅读。https://xs.23sk.com 