    “死吧，小鬼。雷虐水平...”

    “我拦住他，剩下的那个，就靠你们自己了。”

    “拟兽忍法：四脚之术！

    “通牙...”

    面对迎面直冲而来，手刀上闪烁着璀璨雷光的雷忍，犬冢卆双目一厉，周身查克拉瞬间涌向四肢，肌肉膨胀间，双爪交叉在身前，周身化作一枚巨大的钻头，径直朝着对面的雷忍冲去。

    “嘿...小鬼，你太自大了。”

    望着径直冲向自己的风暴龙卷，雷忍一脸狞笑，眼中满是轻蔑的同时，周身的雷遁查克拉闪烁着斑驳的蓝白之光，身形非但不避，反倒一个加速，若同一列闪烁着雷光的火车头，径直朝着去犬冢卆冲来。

    “呀哈！...”

    “滋！...嗤嗤嗤...”

    伴随着一阵令人牙酸的麻擦身，空气在剧烈摩擦中，顿时升腾起一股浓烈的臭氧味，雷忍一声爆喝，周身棕黑色的肌肉如同坚硬的磐石般高高隆起，虽然身体被犬冢卆所化的风暴龙卷推到不住倒退，但身体却如同磐石一般，始终屹立不倒。

    不好！

    察觉到自身力道已然用尽，犬冢卆心中顿时一惊。

    “嘿嘿，小鬼，该我了！雷我爆弹...”

    就在犬冢卆想要后撤的瞬间，顿时感觉到一股巨力传便周身，整个身体，如同一枚重磅保龄球一般，被狠狠的朝着地面灌摔而下。

    在这股巨力的作用下，犬冢卆浑身瞬间紧绷，周身危机感顿生，他知道，这一下若是被摔实了，就算以他的身体强度，不死也得半残。

    “八门遁甲：开！”

    此时此刻，他也顾不上那许多了，体内查克拉汹涌之间，瞬间连破三门，伴随着一股新生的力量从体内涌出，犬冢卆单手下托，身形如同如同弹簧，在地上一个借力瞬间弹起，几个跳跃间，就逃离了雷忍的攻击范围。

    “想跑，雷遁：感激波！”

    见这犬冢卆能够从自己的巨力投掷中挣脱出来，雷忍虽然有些诧异，但是反应动作丝毫不慢，双手结印间，一股巨量的雷电化作冲击波，直直追上腾跃的声音。

    “火遁：火炎弹！”

    身形腾跃在半空，正是无处借力之时，察觉到迎面而来的若热雷光，犬冢卆双手顿时一合，一枚巨大的橙红色火球，顿时从嘴中喷出，挡住了当空横扫的雷光。

    虽然双方交手只是这几个呼吸之间，但其中的惊险程度，丝毫不亚于在刀尖上跳舞，只要出现一个失误，就是死无全尸的下场。

    在这种殊死较量的搏杀中，不止是考量一个忍者的基本素质，对于一个人这的心理素质，更是一种极大的考验，短时间多次爆发巨量查克拉，对忍者的身体，更是一种极大的负荷。

    “呼！呼...”

    重重的呼出及口浊气，烈日炎炎之下，犬冢卆也顾不得擦拭额头留下的汗水，一双充满野性的眸子，定定的望着对面的雷忍，丝毫不敢放松警惕。

    “小鬼！很能干嘛...”

    略显意外的打量了犬冢卆一眼，此时雷忍心中也不得不承认，对面的木叶小鬼的确不同一般。

    要知道，他可是云隐村特别行动队的一员，就算是在上忍之中，综合素质也算是上乘，但木叶的一个小鬼头，却能够在他丝毫不留手的情况下，正面顶住他的攻击。

    他也不得不承认，这的确是一个难得的天才。

    但是彼之英雄、我之仇寇，正是因为如此，则更加坚定了他要杀死犬冢卆的决心。

    “可恶！到底该怎么办...”

    相对于对面雷忍的轻松，犬冢卆此时却陷入了极为被动的局面。

    不可否认，在同龄人中，他的确算是极为强大的存在，就连卡卡西那种天才，与之相比，也要黯然失色。

    但再怎么强大，也不能忽略他的年龄因素，不到十二岁，也就原著中鸣人、佐助毕业的年龄，在这个年龄阶段，面对这种精于体术的云隐上忍，他所能想到的应对方案，实在是极为有限。

    若是只想着保命，那他暂时还能支撑一段时间，但是若想要杀死对方，他却极度缺乏致命一击的手段。

    而且从刚才的一番交手中，犬冢卆也能够看出，对面的云隐身体强度绝对不一般，想要正面攻破对方的防御，对他造成致命伤害，必须是高强度的性质变化攻坚忍术才能够做到，但那种程度的忍术却不是现在的他所能够掌握的。

    虽然全新神警惕对面的雷忍，但犬冢卆也没有忘记队友的情况，泽田那边不用说，他只是一个特别上忍，面的云隐的攻击，也只能凭借这丰富的对敌经验勉力抵挡，情况和他这边差不多。

    日向居正和油女志炫就更惨了，浑身伤痕累累不说，之所以没有被杀死，也只是靠着各自家族的秘术，勉力周旋，但在犬冢卆看来，若非是对面的雷忍抱着猫戏老鼠的态度，二人早就死了。

    很明显，己方的形式极为不妙，这种情况，越是拖延，对于他们这一边就越是不利，当务之急，想要死中求活，就必须找到一个突破口。

    “不管了！现在这种情况，也只能试试了...”

    想到自己那个还未开发完全的术，犬冢卆心中顿时下定决心，在这种情况下，也只能赌赌运气了，唯有置之死地而后生，才有一线生机。

    “重爆流...”

    正在犬冢卆心中思索对策之时，对面的雷忍却不想给他喘息的时机，双手之上，一层朦胧的雷光缓缓升起，向上攀沿，犹如两只由雷电组成的手套一般，裹住手肘以下的位置。

    “刺啦...”

    望着呈现直线突袭的雷刃刀，犬冢卆动作也丝毫不慢，手中苦无下意识抵挡。

    “唔...”

    伴随着一阵电流袭遍全身，犬冢卆浑身抽搐，瞬间被弹了出去，周身升起缕缕焦臭的白烟。

    “嘿嘿，小鬼，被雷击的滋味怎么样。”

    “去死吧...”

    看着被雷电击中的犬冢卆，雷忍速度瞬间，手刀直直插向他的胸膛。

    “哼~你上当了...”

    面对迎面冲来的手刀，浑身抽搐的犬冢卆暮然抬起头颅，嘴角升起一抹若有若无的笑意，身体为微微避让，额头青筋暴起，死死的架住雷忍的手臂。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

