    身为地阶成员，初入万星域会得赠一万星币，本质上相当于起步资源，这也是万星域唯一一次免费赠予！

    论道战上，云洪连胜三场，获得了六千星币。

    “这个银沧真君，若是她没有提前下场，我就算赢不下五场，估摸着击败河元问题不大，还能多得上两千星币！”云洪暗自嘀咕。

    他见过万星宝库中的各种宝物资源目录，清楚两千星币不少了，就算是换取最不值的‘仙晶’，都能换取二十枚仙晶了！

    对。

    星币，是可以直接换取仙晶的，每一百星币可换取一枚仙晶，也可换取其他和仙晶等价的仙器法宝等等。

    像一件一阶仙器，一般用一两千星币就能直接换取了。

    若是有数十上百万星币，都能直接换取一件强大罕见的三阶仙器……

    不过，几乎没有万星域成员会去这样做，尤其是天阶、地阶成员更不会去做这种‘浪费’的事。

    仙晶很珍贵罕见，对仙人神灵们都非常重要。

    但是，对天阶地阶成员们来说，星币能够换取到的众多珍稀修炼资源，从长远来说，才是最为划算的。

    最重要的原因——天劫中一切外物无用！

    任你拥有强大法宝，乃是是传说中超越仙器的先天灵宝，都无用！渡劫时越是动用强大法宝，天劫威能也会越恐怖！

    所以，像当初齐风真君渡劫时，也仅只用了跟随自己漫长岁月的伪仙器‘龙头拐杖’，没有再携带其他仙器和伪仙器了。

    对万星域成员们来说，强大的宝物固然重要，但他们的第一目标，都是去渡劫！

    天劫下。

    唯有自身，才是依靠，强大自身，才是正途。

    “我眼下仅有一万六千星币，而距下次万星战对决，还有足足八十年，且到时我就算稳住在地阶成员，也只能得一万星币。”云洪默默思索着。

    每次万星战后。

    天阶成员可得两万星币奖励，地阶成员则是一万星币奖励，这是所有万星域成员最为稳定、重要的星币来源！

    只是。

    “就算我现在有两万星币，恐怕也不能直接换取这《混墟图录》第一卷。”云洪暗叹道：“至少，要把辅助修炼宝地所需的星币准备好。”

    星币，其他一些特殊用途不计，对永恒界成员最主要用途就三条：

    一、换取进入辅助修炼宝地的时间

    二、换取自身修炼所需的各种法门秘术，尤其是能辅助感悟道法的法门

    三、换取所需的各种强大神术

    三条用途，第一条最重要，二三条则可视自身情况。

    “顶级辅助修炼宝地，万星域‘宝地区域’中一共有七处，每次申请进入参悟修炼至少一个月，每月需三百星币，如辅助参悟时空的时空祖碑就是如此。”

    “两次万星战之间，顶级辅助修炼宝物，可积累修炼最多一年。”云洪回忆起自己得到的讯息暗道：“单单这一项，每百年，就必须要付出三千六百星币！”

    针对麾下绝世天才的修炼计划，万星域都是以‘百年’为一个阶段，令所有绝世天才不敢懈怠。

    这一项，是必须要支出的。

    葬龙域九道域内，有着九大辅助修炼空间，功效之强大不用多说，可以说，云洪能在短短岁月达到今日这般高度，九道域功不可没。

    “或许，当踏足仙路尽头时，需要开辟自己的路，自己的法，一切外在辅助宝物都无用。”云洪暗道。

    但是，在修仙路早期，有前辈经验，沿着先辈开辟的道路以更快速度前行，不失为一种良策。

    毕竟，修仙者光阴太过宝贵！九千年岁月稍纵即逝。

    虽然。

    云洪，还没能来得及进入万星域的七大顶级辅助修炼宝物。

    但在他的推测中。

    论功效，七大顶级辅助修炼宝物，恐怕比葬龙界九道域空间效果还要好。

    星宫，终究是天地间排名前十的超级势力，拥有的道君级数大能就不止一位，统领一方浩瀚星海无尽岁月，论搜集各种宝地之能耐，恐怕要比龙君师尊一人要**许多。

    而天阶、地阶成员，没有人会浪费这等珍贵机会！

    其次，就是二十六处一级辅助修炼宝地。

    每两次万星战之间，地阶成员可在一级辅助修炼宝地中累计修炼最多十年，每个月需一百星币，共计需一万两千星币。

    每位地阶成员，也都会尽可能将一级辅助修炼宝地的时间额度用光。

    毕竟，一级辅助修炼宝物的效果也堪称非凡，且每次万星战后，上一个百年的宝地剩余使用时间将全部清空，无法累计。

    “也就是说，单单耗费在辅助修炼宝地上的，就要一万五千六千星币？”云洪暗道，他现有的星币，堪堪够这一项。

    而且，日后每百年，这一项星币支出都是必须的。

    “我还要换取这《混墟图录》来辅助修炼时间之道。”云洪不由摇头道：“我还想要修炼那些逆天神术，一等神术也想要修炼几门。”

    《混墟图录》三卷全部换下来，需要九万星币！

    而逆天神术，每一门的上卷都需五万星币，若是将地阶成员的上限‘两门’全部学完，那就是整整十万星币！

    一等神术，虽然所需神术要少得多，但每一门的上卷同样要一万星币！

    光是想一想云洪就感到头皮发麻，单单想要将这些最基础的法门神术都换取到手上，都不知需要多少年了。

    总之一句！

    星币！星币！云洪需要大量的星币来辅助参悟道法、提升实力！

    “走，去找昌清问问。”云洪直接飞身离开了静室。

    ……

    昌清静修的阁楼内。

    “圣子，你想要获取更多的星币？”昌清天仙笑呵呵看着云洪。

    “对。”云洪点头：“差得太远了。”

    “对，星币远远不够修炼所需。”昌清天仙笑道：“这是每一位万星域成员都会面临的问题，每百年一次的万星战奖励可以说是杯水车薪，就算对天阶成员也是如此。”

    云洪微微点头。

    位阶越高，实力越强，在万星战中的压力越大，各方面修炼所需的星币也就会越多。

    “实际上，天阶、地阶成员的万星战奖励是其次，重要的是权限，换取各种珍稀资源的权限。”昌清天仙感慨道。

    云洪微微点头，对，权限！

    如逆天神术，天阶成员最多可学习三门，地阶成员最多可学习两门，至于玄阶、黄阶成员？没资格学！

    道君级法门也是如此，天阶成员可学五门，地阶成员可学三门，玄阶可学两门，黄阶成员只能学一门。

    权限差别，无处不在，所以，万星域无数天才才会那么拼，想要冲上更高的位阶。

    “而除万星战直接奖励星币外，圣子你们获取星币的途径，只剩下‘试炼任务’这一条。”昌清天仙笑道：“想来，以圣子你的聪慧，应该能明白星宫这样的初衷。”

    云洪微微点头。

    稍一思索，就能想明白了。

    其实，星币，只是万星域内部的一种特殊货币。

    星币，本身没有任何价值，是星宫赋予了它价值。

    再通过珍稀资源权限、万星域奖励星币数量、地位差别等等，让所有万星域天才都会渴望去拼，疯狂竞争。

    这还不够！

    单单闭门造车，是渡不过天劫的。

    最后，对麾下天才，星宫又通过专门设计，令每一位天才都面临星币不足的情况，不得不去执行各自试炼任务，在闯荡中磨砺自身，在生死危机间最大程度激发潜能！

    直到终有一天，天劫降临！

    渡过天劫，成为仙神即可一飞冲天，拥有漫长近乎无尽的寿元，逍遥天地间，亦成为星宫之支柱。

    若渡劫失败，则一切成空！

    “外出闯荡的试炼任务，也分为天地玄黄四个级别，最危险的‘天阶任务’完成一项最低奖励都是两万星币，最高奖励则是百万星币！‘地阶任务’完成一项也有一万星币。”昌清天仙郑重道。

    云洪一阵屏息，一个天阶试炼任务，奖励百万星币？

    疯了吧！！

    “不过，圣子你如今还没资格接去外出的试炼任务，连最简单的黄阶任务都没法接！”昌清天仙摇头道。

    “为何？”云洪一愣。

    “你才万物境。”昌清天仙也无奈道：“万物境，或许在外界算一方高手，但在我星宫总部内却是很寻常的境界。”

    “对万星域天才们，积累法力神力根本不是问题，所以，星宫很早就规定，必须要达到世界境，有了足够自保之力，才被允许接取外出的试炼任务。”

    “而且，最危险的天阶任务，唯有天阶成员或经历过至少两轮万星战的地阶成员，才有资格接取。”

    “毕竟，天才终究只是天才，还不是强者，试炼磨砺，乃是生死闯荡，陨落概率是极高的！”昌清天仙感慨道。

    云洪微微点头，星宫高层对万星域的设计，称得上考虑周到了，不会让麾下天才盲目去送死。

    “这么说，我现在，除了等下次万星战，一点星币都赚取不到？”云洪微微皱眉。

    这可不是好消息。

    “哈哈，自然不是！”

    昌清天仙笑道：“刚入宫的新晋成员们，都可以去三大基础试炼地试试。”

    “这三大基础试炼任务。”

    “也是万星域内仅有的三项没有任何生命危险的试炼任务，且奖励极为丰厚，若能全部通过，每一项试炼任务的奖励，都将不亚于一项天阶试炼任务了。”

    “不亚于天阶试炼任务的奖励？”云洪眼前一亮。

    “因此，三大基础试炼任务，也被称之为‘福利任务’。”昌清天仙笑道：“当然，虽是最基础任务，任何成员都能获取一部分奖励，但是，想要完整通过也极难极难！”

    “至少。”

    “如今的星宫内，还没听说谁彻底通过了任何一项基础试炼任务！十大天阶成员都不行！”

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

