    第28章发烧

    江沅睡的很不舒服。

    因为她身上趴着个八爪鱼。

    八爪鱼从她身上掉下去了。

    八爪鱼又黏在了她的身上——

    她微微起身，就看到小石头闭着眼睛死死的抓着她的——肉！

    这孩子睡觉怎么有这么个癖好？

    虽然江沅皮糙肉厚，可他这么抓着，也揪的她肉疼。

    她把小石头轻轻的放下来，刚躺下，小石头又扒着她靠了过来。

    如此反复，江沅终于发现了。

    不正常的人，似乎是傅九？

    她伸出手，摸了摸傅九的头。

    滚烫的温度，让她快速的收回了手。

    她赶紧起身，去隔壁屋子敲了门。

    “娘，阿九生发烧了，石头你先看着。”

    田氏开了门，就看到江沅从布包里拿出不少包药材。

    “怎么会发烧的？”

    “应该是白天碰了水。”

    她语速很快，声音却冷静无比。

    她把包里的药材挑拣了出来，用手快速的掂量了分量，放到一起，就去了灶房。

    灶房有小风炉，也有熬药的罐子。

    许是因为傅九和田氏身体不好，所以预备的倒是齐全。

    江沅很快生了火，又耐心的熬了药。

    傅九的身子本就虚弱，这么发烧，其实是很危险的。

    一着不慎，他可能就没命了。

    她前两天从镇上买回来的药材，还没来得及做成药剂。

    好在她买了很多常用药材，可以配出退热的药，给他煎了。

    傅青青不断的给傅九擦拭额头。

    江沅端了药进来，就要给傅九喂药。

    她刚把勺子递过去，傅青青不悦，“你给我哥乱吃什么药？他需要找大夫！”

    同时抬手，江沅手里的药碗——

    直接被掸落，碎了满地。

    那一瞬间，傅青青在江沅身上感受到了一股杀意。

    她也不知道为什么是杀意，可她心下的恐惧告诉她，江沅很可怕。

    她眼神冰冷，明明什么都没做，却让她忍不住颤抖。

    “怎么了？”

    田氏才把小石头放在她屋子里哄睡，就听到了这边的声音。

    江沅一句话不说，直接背起了傅九，出了屋子。

    很快就消失在了夜色里。

    他浑身发烫，江沅只觉得自己背了一个大火炉。

    那药被打翻，其中几味药材已经不够了。

    何况，再煎也来不及了。

    她去张大爷家敲了门。

    是他儿子张铁柱开的。

    “张大爷在家吗？我想借用一下牛车去镇上。”

    张铁柱见是江沅，他有些犹豫。

    毕竟江沅名声在外……

    可见她身后背着的傅九，面色通红，明显生病了的样子。

    张铁柱当即把他爹喊了出来。

    张大爷也没多话，赶了牛车，把傅九放上去，又让张铁柱进去拿了床被子。

    江沅接了盆凉水，路上给傅九物理降温。

    可谁知运气不好，牛车走到半路，轮子坏了一个。

    “不行了啊，轮子坏了，走不了了。我看阿九烧的不能再拖了，这都迷糊了。”

    张大爷叹息，刚才他摸着那身子，滚烫的吓人。

    这距离镇上，还有一半路呢。

    江沅把一两银子塞到张大爷手里。

    “多谢大爷了，我背他过去。”

    (本章完)

