    三天后，老大表示再走两个时辰就到青山镇了，青山镇是离他们最近的一个小镇，不过镇上有城门，城门外有官兵把守，要进镇子需要路引。

    钟青衣有路引，宋追燕却没有。

    “到时候把你的路引给我。”宋追燕对‘老大’说。

    “那我怎么办？”老大眼珠子一转，显然是不想给。

    “你没的选。”宋追燕掀起眼皮瞥他一眼，直把对方看的一哆嗦。

    “你们不能杀我，我已经给你们带路了，说好了要放我一马的。”老大一脸警惕，眼里又带着绝望，这两人武功很好，他根本逃不过。

    其实宋追燕也没想杀他，至少暂时没打算杀他，不过没有路引三个人没办法一起进镇上，只能让他在外面等着，这人已经吃下毒药，量他也不敢乱来，不过防还是要防的。

    不等她和钟青衣商量，就听的远处传马蹄声，紧接着又传来婴儿的啼哭声。

    “有人来了，我们快躲起来吧，能骑马的肯定是杜将军的人，咱最好别多管闲事。”老大似乎经常见这种场面，很熟练的要拉着二人藏起来。

    “我去看看。”宋追燕低声说。

    远处不但有婴儿的啼哭声，还有女人撕心裂肺的哭喊声，她听着心里不好受，不去看一眼，难以安心。

    “你们不要命啦，要去你们去，我反正不敢去。”老大猛的抱住旁边一棵树，好像这样就能不被拉过去干架。

    钟青衣看都看他一眼，对宋追燕说：“我陪你一起过去。”

    没碰见就算了，碰见了就不能见死不求，杜克好美色又凶残，不把难民当人看，那些无辜的人属实可怜。

    “女，女侠要不，你先把解药给我吧。”老大眼巴巴的看着她，都快哭出来了。

    这家伙是觉得此去凶多吉少，指不定宋追燕和钟青衣就死在那了，一旦他俩死了，那他找谁解药去，就算这两人没死，到时候被追杀的到处逃窜，他上哪找人要解药去？

    宋追燕一眼看穿他心底的想法，冷笑一声，“所以我们能不能活着回来，就看你的命好不好了，如果我们出事，你就给我们陪葬吧。”

    老大欲哭无泪，跟也不是，不跟也不是，最后还是选择不跟，然后这一别就成了永别，这之后老大就似人间蒸发了，当然也可能是药性毒发，来不及拿解药，在哪个角落咯屁了。

    当钟青衣和宋追燕赶到打斗现场时，发现并不是单纯的官兵打杀难民，而是一队骑着马的官兵，正在追杀几个年轻妇人，还有几个孩子，其中一个抱着个小婴儿。

    这些人被几个护卫拼死护着，其中有一个十八九岁的少年特别勇猛，手握着一把剑正和骑在马上的那些官兵拼死搏斗，但马上的人显然占了上风，那少年节节败退。

    “救不救？”钟青衣问她。

    宋追燕眯着眼道：“骑马那些人肯定是杜克的人，那群女人孩子不管是谁的家眷，总归是弱小，自然要救。”

    那少年胸前被人砍了一刀，眼见着下一刀就要砍在他脑袋上，他以为马上就要命丧刀下时，突然有一把剑挡下了本要落在他身上的刀。

    他回头看了一眼，只见不知从哪冒出的两个年轻公子，非常利落的把追杀他们的那群官兵杀了个片甲不留。

    当然他们并不是完全靠武力取胜，其中那个眉目清秀，面嫩肤白的少年不知如何做到的，只见她边和人过招，边扬了一把药粉，那些吸入了药粉的官兵几息间便从马上跌下，当场弊命。

    可见那毒药的霸道。

    其中有几匹马也中毒倒下，那少年一脸可惜的看着不幸中招的马，“马何其可怜，可惜了，竟要与这些畜生陪葬。”

    她已经很小心了，但疏忽了一点，那毒药性太强，马儿闻到一点就倒下，死的太快，她想抢救一下都来不及。

    她要把这些马收进空间，给坦坦带回去，坦坦馋马馋的很，她自己也想学骑马，古代交通太闭塞，去哪都靠步行，生生能让人走断两条腿，若有马代步就能好多了。

    “多放二位的救命之恩，敢问二位是？”刘城昱走过来，向两人拱了拱手。

    钟青衣看了他一眼没说话，视线移向宋追燕，让她代言，宋追燕一脸冷漠，眼里还带着些戾气。

    嗓音毫无起伏，“顺便而已，既是我们救的你们，你是不是该先报上名来？”

    刘城昱神色一愣，这人好强的气势，说话好不客气，就刚才那般危险的情况下救人，他竟只是顺便救人而已。

    此人面容清秀，长的极是好看，五官很是柔和却偏偏喜欢冷着脸，说话时更是生冷僵硬，怎么看都觉得奇怪。

    世上怎会有相貌与性格反差为何如此大，太矛盾了。

    “看什么看，没见过好看的人啊？”宋追燕早发觉对方的悄悄打量，心中甚是不耐，让他报个姓名怎的如此磨叽。

    “你……”护卫正想呵斥，却被刘城昱一个手势制止，那护卫面色难看的瞪了宋追燕一眼才怏怏退下。

    “在下姓刘，名城，乃西凤人士，这几位是我的护卫，那几位是我家中女眷，因得罪了杜克所以被追杀……他们连小婴儿都不想放过。”刘城虚虚实实的把事情笼统的说了一遍。

    刘家？不认识，咱谁也不认识。

    宋追燕打量了下那几个女眷，发现个个都年轻貌美，此时虽穿着普通的素色棉衣，身上也未戴首饰，但仍掩不住她们出色的容貌。

    几个小孩也是白白胖胖的，一点难民的影子都没有，看来是大户人家出来的，只是被杜克追杀还能活到现在，身份明显不一般呐。

    “我二人还有事要办，就此别过。”人已经救了，宋追燕不想和这些人多牵扯，先在那些官兵身上搜了一遍，把值钱的东西都拿走，再把把六匹马全牵过来，想要一起带走。

    看的刘城唇角一抽，这人胆子太大了，这里可是杜克的地盘，她竟想把杜克手下人的马全带走，她能带到哪去？

    西凤被杜克的人守的像铁桶似的，她还想从杜克嘴里分东西？

    几个女眷见状，一脸警惕的看着她，把身上值钱的东西死死捂住。

    宋追燕面无表情道：“放心，我虽不是什么好人，但也不是坏人，不会无缘无故抢别人东西，这些人已经死了，银子留着也是浪费，我就替他们花了。”可惜这些官兵也是穷鬼，全部搜罗起来也没多少银两。

    刘城等人一脸怪异的看着她，不过杜克的人死有余辜，他们对宋追燕的举动并未异议，只是觉得她甚是奇葩。

    “此地不宜久留，我们也准备速速离去，二位既不愿告知姓名，就把我这块玉留着，日后若有机会再相见，刘诚必定重谢。”刘城把一块玉佩递过去。

    宋追燕也未推辞，接过来一瞅，只觉此玉甚是好看，她不懂玉，看不出贵贱，但古代玉最为贵重值钱，拿着无妨，他日若缺钱了，还能拿去当不少银子。

