    此话一出，陆子怡和陈雨婷瞬间瞪大了眼睛！

    一个个很是茫然！

    怎么……答应了？

    疯了？

    林汐晗脸上倒是并没有什么反应。

    对顾昀，她完全相信。

    影七见状美眸之中也闪过一抹笑意！

    “什么？”

    “你……你真同意了？”

    男人站了出来，无比震惊的说道！

    本来只是调侃……

    没想到……竟然真的同意了？

    陈雨婷里面小声说道：“老板，你别……”

    然而还没等说完……

    顾昀迈步走出，淡淡的说道：“是啊，同意了。”

    这……

    陈雨婷眉头皱起，眼神之中瞬间浮现出了一抹怒意！

    开什么玩笑？

    陆子怡黛眉微蹙。

    虽然疑惑，可……最终还是没能多说什么。

    顾昀不会这么傻吧？

    男人狂笑一声：“哈哈哈哈！”

    很快，便无比激动的说道：“好，那咱们就赌一赌，大家可都听到了啊，谁要是说话不算数……可就别怪我不客气了啊！”

    说完，眼神之中更是充满了精光！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    陈雨婷很是愤怒。

    可最终，还是没能多说什么。

    大不了走了就是！

    很快，男人便满脸嘲讽的说道：“还愣着干嘛？让你的人去试试吧，我已经迫不及待了！”

    说完，视线死死的盯着几个美女的身体！

    很是渴望一般！

    顾昀眉头一挑，淡淡的说道：“好，那就开始吧。”

    他倒是并没有什么怀疑。

    只是……

    也很好奇。

    这些保镖这么厉害？

    很快，影七对着后面挥了挥手。

    十八个保镖凑上前来。

    一个个依旧面无表情，仿佛什么事情都跟他们没有关系一般。

    影七淡淡的说道；“去试试设备怎么样，够不够硬。”

    “小心点。”

    保镖轻轻点头。

    很快，一群人便迈步向着旁边设备的位置走了过去。

    男人一脸不屑的跟随。

    周围那些工人的脸上也满是嘲讽的笑容。

    真是……

    不知死活！

    很快，一群保镖便已经来到了设备的旁边。

    每个人盯着一个。

    顾昀扫视了一圈。

    所有设备看起来都是正常的，也都能用。

    单双杠、铁链……

    各种设备应有尽有。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待着。

    很快，影七便上前一步，淡淡的说道：“开始。”

    第一个保镖冲到了单杠上面！

    轻轻用力，便已经将双手支撑在单杠上。

    很显然……

    要做腹部绕杠！

    男人嘴角露出一抹不屑的笑容！

    工人更是满脸嘲讽！

    很快，保镖身体轻轻后仰！

    手中猛然用力！

    “咔！”

    紧接着……

    一道清脆的声音响起！

    单杠虽然没有损坏，却被保镖直接连根拔起！

    保镖一个翻身，双脚着地！

    这……

    众人见状瞬间目瞪口呆，一个个眼神之中满是木然的光芒！

    这……

    什么情况？

    男人傻了！

    周围的工人们也傻了！

    陈雨婷和陆子怡眼神之中也满是震惊的光芒！

    这特么……

    嘶！

    良久，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神之中充满了不可思议的光芒！

    这特么……好恐怖！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    好强！

    可是……他们越强，顾昀越是开心！

    影七淡淡的说道：“继续。”

    嗯？

    众人这才缓过神来。

    很快，所有人的视线放到了第二个保镖的身上。

    保镖脚下用力。

    很快，便跳到了空中，手臂抓住了上面的如同梯子一般的铁柱！

    身体悬空！

    左手抓住，右手上前抓住了前面的铁棍！

    没有断裂！

    很快，保镖右手抓住，左手缓缓伸向前面！

    可就在这时……右手猛然用力！

    咔！

    下一刻，清脆的声音清晰的传进了众人的耳朵之中！

    铁棍……断裂了！

    直接被保镖握在手中！

    保镖稳稳落地！

    嘶！

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    陈雨婷惊了！

    男人和那群工人们脸上满是木然的表情！

    两百万……没了！

    这特么……还是人？

    顾昀眼神之中精光爆闪！

    影七淡淡的说道：“继续。”

    很快，第三个保镖再次冲上了一个设备。

    咔！

    清脆的声音紧随而至！

    铁链断了！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水，脸上满是木然！

    彻底傻了！

    保镖们一个个的上前，不断的尝试各种设备！

    清脆的声音接连响起！

    场上除了吞咽口水的声音便是倒吸冷气的声音！

    所有人都僵硬住了！

    顾昀嘴角的笑容愈发的明显！

    这群人……果然是宝贝！

    太特么厉害了！

    咔！

    伴随着最后一道声响，场上二十三套设备全部被损坏！

    砰砰砰。

    沉重的脚步声响起。

    所有的保镖再次回归到刚才的队形，站成了两排。

    默默站立！

    一个个脸上依旧没有任何的表情，仿佛……什么都没有发生过一般！

    男人惊呆了。

    周围那群工人们也都目瞪口呆的看着！

    口干舌燥！

    陈雨婷和陆子怡对视一眼，眼神之中尽是迷茫！

    直到现在……

    她们也完全不知道这群人到底是怎么做到的！

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这就是安全感！

    只要有顾昀在，什么都不用担心！

    很快，顾昀上前一步，玩味的说道：“现在……是不是该履行一下你的承诺了？”

    说完，嘴角的笑意愈发清晰！

    真特么爽！

    陈雨婷和陆子怡眼神之中精光爆闪！

    两千三百万啊！

    这特么……

    良久，男人反应了过来。

    张了张嘴，可……什么都没有说出来。

    大脑依旧一片空白！

    顾昀眉头皱起，淡淡的说道：“跟你说话呢，是不是该履行承诺了？”

    这……

    直到此时，男人幡然醒悟。

    良久，这才支支吾吾的说道：“我……我……什么承诺啊？”

    “我……不知道。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    陆子怡和陈玉婷眼神之中瞬间露出一抹怒意。

    不要脸！

    很快，顾昀便玩味的笑道：“忘了？”

    “没关系，我们一起帮你好好回忆回忆。”

    说完，轻轻挥手。

    影七递过去一个眼神。

    保镖迟疑了一下，最终还是迈步上前。

    整整齐齐的站在了男人身前！

    目光犀利！

    这……

    男人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    傻眼了！

