
　　“八九玄功？”

　　夜叉闻言大惊。

　　在此界，能将这门神通用于实战的并不多。

　　往上了说，得是四海的那位便宜女婿。

　　虽说如今，四海与其关系微妙。

　　但其勇武，三界罕有不闻者。

　　至于往下了说，也得是许多年前还曾在梅山上修行的那位。

　　虽居天庭之高，再未有赫赫之名。

　　但封神之役时，这两位的风头可谓不分伯仲。

　　“灌江口那位真君，显然不会有闲心来此戏耍。”

　　“莫非是星君下界？”

　　旁边的一位背负厚重龟壳的老者捻着胡须说道。

　　他倒是从一开始便不怎么着急。

　　“想来不是。”

　　被夜叉唤为公主的女子说道。

　　随后，看着周围随从疑惑的神色，她又说道：

　　“天庭事务繁重，又有天条管制。”

　　“更何况，星君各司其职，不可或缺，其中一人下界非是小事。”

　　“父王先前说起天庭议事时，未曾提起。”

　　“想来，怕是哪个道场的高人新收的佳徒。”

　　“只是，他为何寻上东海龙宫来？”

　　女子看着天空正不断缠斗的一龙一蛟，有些不解。

　　“四公主真是冰雪聪明！老龟看来也是如此。”

　　背负厚重龟壳的老者闻声说道。

　　旁边的夜叉心头焦急，担忧空中的主子。

　　但看起来四公主都不怎么着急，只好暂且按捺住心中不安。

　　东海虽是一体，但各个太子、公主之间自然各有其势。

　　若是三太子出了事，它这夜叉首领怕也难辞其咎。

　　便是未被重罚，往后的日子也怕是难熬了。

　　不过，它只是一个夜叉。

　　虽然也会得一手武艺。

　　但那天上高去高来，翻江倒海的阵仗，它又如何能帮得上手。

　　好在，很快这场缠斗便以蛟龙的隐没暂时中止。

　　“你这水法使得有些土性，不似在万万里碧波上翻江倒海的。”

　　易春化作人形，看着眼前气喘吁吁的青龙说道。

　　若是让他评价术法的构成优劣，他倒是说不了太多包含专业性的解释。

　　毕竟会实操会和能够其表达出来，是两种截然不同的能力。

　　但这种感觉方面的表述，易春算是行家里手了。

　　自然之力所反馈的信息，从来都不是直观的。

　　甚至很多时候，它都无法用直接的文字来记载。

　　它能够带来一种花的味道，但实际可能指向的是一个人类少女。

　　这种意识方面的传达，需要长期的、持续的理解和消化，才能够轻松驾驭。

　　易春在这方面，自是不弱的。

　　那化身树人的千年里，自然之力是他唯一能够无视躯体无限延伸的感官。

　　就像瞎子会对声音所包含的信息更加敏锐，而并非因为他们的听力得到了提升。

　　“土性？”

　　方才停歇的三太子愣了愣，然后眼睛再次变红！

　　他也化身人身，挥枪又追了上去！

　　“三哥且住！”

　　就在这个时候，四公主飞上来拦下了他。

　　“四妹你站远些，待我先拿下这恶贼！”

　　三太子强忍着怒意，看着眼前的四公主说道。

　　四公主没有应声，而是看向不知从哪里弄来一条鱼干，正啃着围观的易春说道：

　　“不知阁下是哪位真人的高足，何必戏弄我这三哥呢？”

　　易春看了看这位四公主。

　　他早在研究三太子变化的时候，便听闻了下边的讨论。

　　自然知晓，这位怕是东海的四公主。

　　不过，这与易春并没有太大关系。

　　若是西海的三公主，到也得给那位几分薄面。

　　这一位，与他无甚瓜葛。

　　更何况，这世间妖魔纵横，非是善地。

　　易春到东海来，一是瞧瞧真龙，二也是顺便看看这地界的龙宫善恶如何。

　　他并非崇善之辈。

　　但顺路遇见了妖雾遮天，随手掷它个大火燎原也不是要紧事。

　　“我这师承，往近了说与这方地界无甚关系，若是扯远了，也算有些牵连。”

　　“此番前来，并无他意，只为见见龙属。”

　　易春想了想说道。

　　之前缠斗，他自然摸清了后面那位正强忍怒意的三太子。

　　虽然也难说是什么良善之辈，但未见血光冲天。

　　周围虾兵蟹将或有戾气，但也算不上多么离谱。

　　想来也是，四海虽然家大业大。

　　但毕竟上有天庭，下有诸多道场。

　　若是肆意妄为，怕也是难逃泾河那位的下场。

　　天网恢恢？

　　易春看着头顶的天空，嚼了嚼嘴里尚未吃完的鱼干。

　　若真是天网恢恢，倒还不错。

　　虽然秩序森严，令人颇感束缚。

　　但于众生而言，亦然是一种强大的保护。

　　当然，易春这般的，是不会选择这样的地界常住的。

　　但从他之前烧毁的虎妖寨子来看，事实显然并非如此……

　　凡间有妖魔横行，食人无数，更肆意杀戮，罄竹难书。

　　却未曾见到有天兵持雷霆而下，肃清寰宇。

　　着实令人无趣……

　　易春这般想道。

　　“既是如此，阁下不如同我等到宫中小酌一杯。”

　　“我东海龙宫有传世壁画，乃载万千珍兽传说。”

　　“阁下可慢慢赏析，不知意下如何？”

　　四公主见状，顿时笑着说道。

　　“四妹，你……”

　　三太子闻声浑身一抖。

　　那种心情，大概如凡间某位将军所言那般：

　　“臣等正欲死战，陛下何故先降”

　　不过，他张了张嘴，便没有多说，只是闷在那里。M.23sk.com

　　毕竟他是接来的太子。

　　比起这些东海的直系血亲，有时候显然有些不好说话。

　　能在东海三太子这个位子上安稳百年的，自然不是什么容易相与的货色。

　　但说气不气，那也是真的气。

　　狗贼！

　　三太子在心里愤愤道。

　　他此时，忽然有些理解那位已然逝去三哥在临终前的想法了。

　　这要能忍，还做什么东海三太子。

　　一只虾兵都能比这更有脾性！

　　要知道，虾是吃排泄物的……

　　“龙宫便不去了。”

　　易春摇了摇头说道。

　　“我是个没管制的，若见了龙宫诸多珍宝起了心思，那也无趣。”

　　易春的话，让底下正静静听着的虾兵蟹将们浑身一紧。

　　东海家大业大，丢几件珍宝不算什么。

　　但虾兵蟹将的命也是命，被人顺手锤了去可谓死如草芥。

　　“更何况，到时遇到那位，被他嗤笑。”

　　“岂不是丢了面子，躁得慌。”

　　易春又接着说道。

　　听了这话，四公主似乎明白了什么。

　　而这个时候，易春看了看自己已然出现在八九玄功变化里的：lv1龙（鳞虫之长）。

　　又望了望，自己周围似乎有些躁动的命运线。

　　易春顿时暗地里摇了摇头。

　　溜了溜了，暂住证都没有的果然讨人嫌。

　　便对着正准备说什么的四公主摆了摆手：

　　“这杯水酒暂且记下，他日若能相逢，可请我喝上一樽。”

　　“今日却是要走了，再不走，怕遭了人家的镯子。”

　　易春说完，便身化泡影消失。

　　而远处的云间，则隐约传来犬吠声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十四章 东海四公主免费阅读。https://xs.23sk.com 