    而且他也经常性的会帮龙给其他没有过来的小精灵送早餐，是一个非常可靠的伙伴加保姆。

    很多其他的小精灵性格比较不合群，他们一般都会待在某个特定的地方，不会出来主动要食物。

    所以每天早上都需要快龙带着精灵食物帮他们送到地方才行。

    怎么说呢，那些小精灵拥有他们自己独特的性格吧。

    从一些精灵食物之中挑出了几十袋，用一个非常大的皮包装着，递到了快龙的手中。

    “今天的任务还是和之前一样，上面我已经给他们标注了图像，你看图像分发，别发错了，里面有你和喷火龙的一份，别忘了吃。”

    龙拍了拍快龙那憨憨的脑袋，嘱咐道。

    “呜呜……”

    快龙又亲密的蹭了蹭龙，用肥大的手掌拍了拍自己的胸脯，随后便挥动翅膀飞向了一处森林里面。

    而龙的喷火龙看着快龙远去的背影目光之中带着强烈的战意，显然，上一次被打败之后，他就一直想着再次和这只快龙决斗一场。

    龙的这头喷火龙的脾气就是这样，性格非常的自傲，但同时也不服输。

    如果输了，他就会进行加倍的训练，让自己变得更加强大，从而再一次挑战对方。

    这就是龙的这只喷火龙，有一股永远不服输的劲，也非常的自律，大部分时间都是他自己去挑战一些强大的小精灵从而锻炼自己。

    龙也是只有空闲的时间才会对他进行训练，其他时间都是放任着他自己行动。

    就算这样，喷火龙依旧听龙的指挥，可能是因为八年的陪伴让彼此都非常的亲密，即便喷火龙实力再强，依旧愿意听从龙的指挥。

    看着喷火龙眼中熊熊燃烧的战意，龙走到了他的跟前，拍了拍他的肩膀。

    “喷火龙放心吧，即便现在我们不是他的对手，等以后一定可以打败他，我已经和大木博士说了，等过几天就出去旅行，到时候我们肯定会变得更加强大。”龙说道。

    “吼吼……”

    喷火龙低吼着，语气之中带着稍许的兴奋。

    他在这个地方呆了整整八年，即便有时候会飞出去看看外面的风景，但好战的性格依旧让他不舒服。

    要不是龙在这里，他恐怕早就飞离这个小镇，去到其他地方挑战别的强大的小精灵了。

    如今自己的训练家即将出去旅行，他又怎么不兴奋不高兴呢。

    “好了好了，瞧把你高兴的，先吃点东西。”

    龙笑着拍了拍喷火龙的脑袋，将靠过来的巨大身体推开一些，从背包之中拿出了喷火龙的食物，倒在了小盆子之中。

    “先吃吧，后面无聊的话你可以去找大木博士的喷火龙或者快龙玩一下，注意，千万不要破坏里面的环境。”龙郑重道。

    之前喷火龙一和大木博士的小精灵战斗，都会把整个后院某一处地方给破坏的不能居住。

    因为快龙性格比较温和，所以龙的这只喷火龙大部分时间都是和大木博士的那只喷火龙战斗。

    两只性格暴躁，又同样好战的喷火龙一碰面，立马便会发出强烈的战斗，往往都会收不住手，破坏周围的环境。

    最后大木博士无奈，专门为他们单独开辟了一个小场地，供他们战斗，免得他们又来破坏其他小精灵居住的地方。

    “吼吼……”

    喷火龙高兴的吼叫了一声，随即便开始吃属于自己的专属早餐。

    龙失笑的摇摇头，简单的收拾了一下现场的狼藉，便拎起背包回到了大木研究所。

    那些小盆他会等到中午的时候再过来收拾，他并不是很闲，除了要饲养小精灵之外，还要观察后院的每一个地方。

    主要就是为了避免哪个地方出现了问题，又或者是哪只小精灵受了伤。

    从仓库之中拿了一些精灵药剂，和铲子剪刀等等一些装备，便再一次回到了后院。

    此时那些精灵依旧在吃着盆里面的食物，到现在还没有吃完。

    大木博士后院之中分别有四个区域，一个是小溪，居住着水系小精灵，一个是森林，居住着草系，一般系和飞行系小精灵，一个是小山谷，居住着火系精灵，一个是岩山，居住着岩石地面系小精灵。

    检查这四处地方是龙每天的工作，因为你不确定会不会在下一刻那个地方就发生一些什么事。

    之前就有过这种案例，因为龙的一个疏忽，森林突然着起了大火。

    要不是水系精灵居住的地方就在旁边，恐怕等龙赶到的时候那片森林早就已经没了。

    将笔记本都准备好，龙便开始进行简单的观察记录。

    分别是小溪，河面整洁无异味，然后是森林，依旧是并无任何异常发现，然后是山谷。

    山谷之中现在有着十几只精灵，这些精灵都是没有去主动跑过去吃饭的精灵。

    火系小精灵脾气暴躁，性格非常的独特，不主动跑过去吃饭也在情理之中。

    在观察了一圈山谷之后，发现也同样没什么问题，便在本子之上打了一个勾。

    “吼吼……”

    就要离开的时候，一头喷火龙吼叫一声，从远方急速的赶了过来。

    龙回头看去，发现是大木博士的那一只喷火龙，便停止了离开的脚步。

    等到大木博士的喷火龙来到身边的时候，龙笑着问道：

    “怎么了吗？”

    大木博士的喷火龙并没有理会龙，而是直接将脑袋凑了过来，嗅着龙身体上的气味。

    龙无奈，也是明白了这个家伙什么意思，无非就是想要告诉自己为什么自己的那头喷火龙没过来。

    “放心吧，他正在吃饭，等吃完了饭之后就会过来。”

    龙拍了拍大木博士的喷火龙，解释道。

    大木博士的喷火龙脑袋一昂，表示谁会在意那个家伙，随后便不再理会龙，而是直接再次展翅飞走。

    龙耸了耸肩，这个家伙的性格就是这样，对很多人或者小精灵都是爱搭不理。

    但是如果你和他相处久了的话，你去摸他，他也不会拒绝你的抚摸，还会让自己表现的不在意。

    简单的来说就是性格有点傲娇。

    在本子上写写画画之后，便离开了这个小山谷，向着最后的地方，岩山而去。

