    这天，克丽丝和小智离开了桔梗市，顺着32号公路，前往下一个道馆所在地，桧皮镇。

    临走的时候，克丽丝看到阿速来宝可梦中心，领回了自己的比雕。克丽丝心里数了下日子，这比雕是在宝可梦中心待了五天左右啊。假面人造成的伤害到底是多严重啊。

    阿速瞥见打算离开的小智和克丽丝二人，走上前来，轻声道：“要走了？”

    “嗯，此前的道馆战，感谢阿速馆主的指教了。”克丽丝恭敬地弯腰说道。

    “馆主的职责所在而已。”阿速淡淡回应着，进而问小智，“小智，今后的旅途要是再碰到那个假面人，绝对不能与其硬拼。如果你不想承受失去宝可梦的痛苦的话。”

    小智察觉到了什么，说：“这次比雕它······”

    “是啊，乔伊小姐说了，比雕差点就没挺住了。我并不是个懦弱的人，这点你要知道。但我真的害怕失去一直以来相处的伙伴。”

    “嗯，阿速先生，你的话我会谨记的。”小智点了点头，他也十分认同和理解阿速的话。毕竟，他是经历过这份痛苦的。

    只有克丽丝，还很难体会到两人的心情。但她也知道了，不能和假面人正面对抗。说到底，她也和假面人不熟，以后见到了躲躲就是了。

    收拾好东西，走出了桔梗市市区，克丽丝才询问起小智：“为什么阿速先生觉得你还会遇到假面人啊？小智。难道小智你真的和假面人结了梁子？”

    “结仇的话倒是不至于。只不过······”小智想起假面人的强大，以及科恩的出现，不免有些惆怅的叹了口气，说道，“算了，懒得去想那些复杂的了。克丽丝，今天还没有晨跑吧，让我们顺着32号公路跑上几公里吧！”

    说着，小智就跑了出去。虽有抢跑的嫌疑，克丽丝也是没有在意。

    克丽丝收起捧在手里的宝可梦蛋，说道：“哼~要比跑步的话，我可是谁也不会输的。”说完，克丽丝就收紧背包背带，紧跟了上去。

    中午，两人在森林野餐，菊草叶依旧是一被放出来，就黏着小智。无论是小智的长尾怪手还是哈克龙，还是克丽丝的那几只宝可梦，它都丝毫不去与其玩耍。这点，在小智看来有些不太合适。

    “菊草叶，你为什么不愿意和大家一起玩呢？我看哈克龙，还有玛力露它们都很愿意和你玩啊！”小智指了指不远处一块玩耍的哈克龙、玛力露它们。

    “叽叩，叽叩叽叩~”菊草叶撇了下头，表现出一副不想和它们相处的姿态。并且往小智这边靠了靠，露出娇羞的神情。

    小智挠了挠头，完全不懂菊草叶是什么意思啊。以往收服的宝可梦，就算是脾气古怪，但自己多少能揣测到它们的想法，但菊草叶，自己怎么也捉摸不透呢？

    而一旁，吃瓜看戏的克丽丝却是早就看穿了一切。但看着菊草叶这副面对小智时娇羞的神情，克丽丝不由地露出一副姨妈笑。也就是小智这个榆木脑袋，看不出菊草叶对自己动了少女的心思。克丽丝同为少女，肯定是轻易就看出了。

    但此时的自己，肯定是不能告诉小智。无论哪个少女，都是想要亲口说出的，而不是希望被别人越俎代庖了。

    在吃完午饭，小智要去洗餐具的时候，克丽丝特意把菊草叶叫了下来。此时，坐在树荫下的就克丽丝和菊草叶一人一宝可梦。

    “菊草叶。嘻嘻，要不要和我聊聊啊！”克丽丝嬉笑着出现在菊草叶面前。

    菊草叶一撇头，一脸厌恶地叫道：“叽叩！”菊草叶可没有忘记，之前被这个女人驱使的火球鼠攻击的事情。那个时候，自己中了剧毒，才会被火球鼠那个弱鸡压制，想来还真是虎落平阳被犬欺啊。所以现在，它才不想理会这个家伙。

    “我知道你对小智的心意，而且我还是人称若叶镇第一情感大师的存在哦，这样你还是不感兴趣吗？”克丽丝脸不红心不跳地说着不存在的事实，就是为了引起菊草叶的注意。

    “叽叩！”一听到情感大师的头衔，菊草叶瞬间来了兴趣，兴奋地对克丽丝叫着。

    “嗯，看来菊草叶你很是有兴趣啊。那就让我这个大师，勉为其难地听听你的问题吧。不过我们语言不通，你也只能听懂我的一部分意思。这样吧，我来提问题，你来点头或者摇头就好了。”克丽丝提议道。

    随后，克丽丝就这样和菊草叶交流了起来。大概就是询问它“是不是对小智拥有这样那样的感情”，“对哈克龙发脾气是不是因为哈克龙也一样黏着小智”什么之类的问题。

    聊着这种少女的话题，就算是语言不通，一人一宝可梦也是能聊得很开心。也真是神奇。

    “叽叩，叽叩叽叩？”突然菊草叶神态变化，有些奇怪的叫着。克丽丝皱了皱眉头，猜测到：“你是问我吗？问我为什么会知道这些吗？那当然是因为，我是大师啊~”

    克丽丝当然会知道啊，怎么说也是同为少女。而且她也多多少少有着和菊草叶一样的烦恼。

    菊草叶顿时对克丽丝的看法，改善了很多，甚至有些相信她就是自己在情感路上的导师，变得尊敬克丽丝了。

    “嗯，放心好了，菊草叶酱。我会好好帮助你的，虽然不知道宝可梦能不能和人类······嘛~小智也还早，说不定以后会升级到这种XP系统也说不定。”克丽丝摸了摸下巴，随口说道。

    “叽叩，叽叩！”菊草叶突然指了指不远处的哈克龙，露出厌恶的神情。还靠近克丽丝，一脸阴暗地用藤鞭抹了下自己的脖子，“叽叩~”

    克丽丝一阵胆寒，汗颜地说：“没有那么夸张啦！菊草叶，你们都是小智的宝可梦，总是要好好相处的。你难道愿意看到小智为你们的关系恶劣而焦头烂额，伤心流泪。”

    菊草叶顿时心中浮现出了小智哭唧唧的样子，一时间心疼得不行，委屈地点了点头。它也承认克丽丝是对的。但看向远处那几只宝可梦，菊草叶怎么也没办法将它们当作伙伴，尤其是那个和自己抢主人的哈克龙。

