
　　这个提议，被所人认同。

　　在众人要出去的时候，向雯连忙叫住：“不要扔下我一个人，我害怕。”

　　她的目光下意识的看向唐果，唐果并没有回头，而是说：“那留下两个同学在这里看着吧，其他人赶紧去找刀具，刀具找不到，就拿锋利的石头也行。”

　　听到唐果在为她的事情忙碌，向雯想要说让她留下来陪伴她的话吞了回去。

　　留下的两个同学，也在屋内呆不了：“我们去外面吧，把窗户打开，我们能看到你。”

　　向雯听出了两人嫌弃的意思，暂时也不敢吱声，真怕这些人将她一个人留下，那个鬼魂再一次出现要对她索命。

　　想起之前的场景，她浑身哆嗦了起来。

　　这时，她才想起自己的难堪，同学们只知道她吓尿了，却不知道她还下屎了。

　　大冬天的，又没有换洗的衣服，裤裆里十分不舒服，这让她很崩溃，这一次简直就是社死。

　　她发誓，以后不会再乱碰东西了。

　　所有人都知道向雯的经历，就是穆少宁都跟着其他人过来看了看。

　　见向雯崩溃的模样，他突然觉得对方没死，好像不是什么坏事。

　　这次出现了些意外，却不能打消他的想法。

　　让他意外的是，之前留下的那套茶具，还有书都不见了。

　　暂时没空回监控室，也不知道是怎么回事，发现没有人察觉他不对，他才默默的走出了房间。

　　他本身是打算，中途如果有人怀疑他，他会制造自己死亡的意外，然后从此不在人前露面，可以更好的行动。

　　没有到那一步，当然还是和他们一起更方便调整计划。

　　向雯他暂时没兴趣了，下一个是谁呢？

　　天差不多快黑了，有人终于找到一把刀具，很钝，却比没有要好。天籁小说网

　　又花费几个小时，才将精疲力竭的向雯从机关里解救出来。

　　向雯软软的去扶着梳妆台，差点倒下去。

　　也顾不得争论没有人来搀扶她，只想立马离开这个屋子。

　　这会儿，其他人则是将目光投向唐果，问她怎么回事，唐果说出准备好的说辞。

　　魏雁在这个时候，却提出质疑：“那你怎么会直接到那个房间去？”

　　魏雁总觉得还是哪里不对劲，其实她不觉得这件事和唐果有关系，就是觉得有些疑点。

　　“戏台子后面有一条路，通往森林，我当时是在那边，听到这里有些动静，似乎是有人在唱戏。”

　　魏雁看不出唐果说谎的痕迹，只点了点头。

　　白甜拉了她一下：“你在怀疑唐果吗？不可能的，就说那个机关，几个人会？”

　　“我没有怀疑她，就是问问她是从什么地方过来的。”魏雁回答。

　　向雯已经将个人卫生弄了，好在房间里有一些布，尽管有味道了，还是能用。

　　弄好这些，她才将自己的经历和同学们说。

　　听她说这里闹鬼，众人都不可思议，怎么可能？

　　“是真的，梳妆台应该是那只鬼的，我怀疑是乱动了上面的东西，将对方招惹出来了。”向雯说完还补充一句，“这里的东西，我觉得还是不要乱碰，免得被不干净的东西沾上。”

　　“班长，我们什么时候能出去？”向雯看向杜黎的位置，期待的问。

　　杜黎被问得沉默了一会儿，才说：“我们没有联系外面的通讯工具，只能等他们发现我们失踪。”

　　向雯眼里闪过失望，不由得抱住胳膊，还往唐果的位置挨了挨，却发现唐果表情冷漠的很。

　　她心里很虚，想起那个鬼说的贪婪的背叛者，突然发现其实她也很符合。

　　她瞪大了眼，然后再去看唐果，却发现对方身形比那个鬼的样子要娇小得多，连忙摇了摇头。

　　“唐果，你怎么一个人掉到了其他地方去？”向雯小声的问。

　　唐果回头看了她一眼：“所有人都不知道怎么回事，我怎么知道呢？”

　　“唐果，是不是我哪里惹了你，我感觉你对我有点不对。”向雯试探的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5372章 大学生的荒岛游戏（30）免费阅读。https://www.23sk.com 