
    山脉一望无际，绵延不知道多少里，宽度也是恐怖，在这山脉之，也开发出适合人类居住的城池，最小的一座，竟然占地都达到千里，之丹城，足足大一倍。

    那些庞大的，甚至超越丹城……十倍！

    “天山之，存在着造化无数，前辈高人留下的洞府，数之不尽，其也隐藏着类似虚空秘境般的存在，我苍梧神门，便是掌握着一处。”

    “当年我们发现那里，我苍梧神门的一位前辈，在其还得到了一颗种子，增强了三百年的功力。”

    金悟道详细的和苏浩介绍，态度早已变化，隐隐之间，还带着一丝尊重。

    苏浩点了点头，神色仍然平淡，这地方对一般人来说，浩大神秘，但是与仙界相，算得了什么。

    苏浩岂会被它震惊？

    两人从云州到这里，已经足足前行了两天一夜的时间，在第三日清晨的时候，他们靠近了苍梧神门所在。

    “这半个月时间，也正是我苍梧神门选拔弟子的时候，本来进入苍梧神门，还需要经历严苛的考验的，不过，你被大小姐选，自然是无需参加那些。”

    金悟道一笑，苍梧神门选拔弟子，不仅是云州，在神门所处的范围，也会举行大选。

    忽然，金悟道又是面色一变，望着前方，那里存在着数百人，同时在高空之，盘坐着一名紫发老者。

    那老者盘膝而坐，浑身散发出一股股雄浑浩瀚的气息，之金悟道还要恐怖的多。

    在苏浩望去后，心生出猜测，此人最低修为，也在圣胎三层之。

    金悟道只是圣胎一层。

    金悟道眉头皱起，道：“也许事情还有变故，那个老东西，是紫云峰的长老，紫天河，紫云峰与我星天峰，一直处于对立，我怕他会为难你。”

    “事实，我星天峰在苍梧神门之，如今的处境很是尴尬，九峰之，我们是倒数第二。”

    苏浩扫了一眼金悟道，心很想大骂一句，这一路，后者没少和他吹嘘星天峰的浩大与宏伟，存在着多少多少的高手

    到了这里，你告诉我倒数第二？

    “好吧，至少不是倒数第一。”苏浩只能如此安慰自己。

    “事实，那倒数第一的荒石峰，已经废掉了，只有一名看门的长老守护在那里，三百年前已经不招收弟子了。”

    金悟道补充。

    苏浩脸色暗淡了一下，你妹妹的，这和倒数第一还有差别吗？

    “金悟道。”在此时，前方的紫发老者也是发现了两人，声音如惊雷浩荡而来，强大音波，带起狂风如骇浪的翻腾，轰的一声，苏浩与金悟道脚下的云彩巨剑直接炸裂而开。

    巨大的音波，让得金悟道都是有些气血翻涌，他神色大变，立刻展开全部法力，护住了苏浩。

    苏浩可只是化灵修为，被这音波横扫，神魂都要被重创。

    他脸色猛地阴沉下来：“紫长老，你这是何意？”

    “听说你星天峰特招了一名弟子，是这小子？竟然是化灵一层的垃圾？”紫天河扫了一眼苏浩，不屑道：“星天峰真的没落了，这种层次的垃圾，竟然都可以被特招？”

    “这是我星天峰的事情，紫长老貌似还管不到吧？”金悟道脸色更加难看，这不仅是羞辱苏浩，更是贬低他星天峰。

    “放肆！”紫天河冷喝，同时一步踏下，带着轰隆，浑身气势散发下，让人感觉如一座山峰撞击而来。

    他落在金悟道身前，气势压迫，让得后者脸色立刻涨红，承受无巨大的压力。

    “别说是你了，即便是你星天峰那个病怏怏的峰主来，本长老也敢质问！”紫天河威严道：“进入我苍梧神门，必须经受火焚山脉历练，这小子如此垃圾，历练也许会死，但他必须去。”

    他袖袍一挥，一阵狂风呼啸向苏浩，如一张大手，要将其抓住，直接扔入下方山脉之。

    苏浩面色一变，这老家伙还真是霸道，他运转法力，打出三道符篆，成为三道如同齿轮般的东西，快速旋转切割，抓来的大手，一点点粉碎而开。

    苏浩的齿轮也彻底碎裂。

    他身躯微微一颤，却是不曾落下去。

    “嗯？”紫天河眉头一皱，袖袍再度一甩，法力凝结为紫色的大手，遮盖天空，向下压落。

    那紫色的大手，沉重无，如一片紫色的天空压落下来，周围的空间，都是出现崩裂的趋势。

    远古三千神通之一，遮天手！

    不过，这老东西并未掌握精妙，不然的话，威力之这恐怖无数倍。

    但，对目前的苏浩来说，已经恐怖，他的身躯忍不住的向下降落，直直的落下地面。

    若不是金悟道为苏浩分担了大部分压力，也许苏浩要被这一掌，直直的打入地面之下，甚至骨肉炸裂而开。

    他目光冰寒下来。

    “哼，进我苍梧神门，必经焚天山脉考验，你能活着出来才有资格进入。”紫天河一笑，袖袍再次一甩，狂风呜咽，下方的参加测试的弟子，包括苏浩在内，全部扫入了山脉之。

    “你。”金悟道面色大变，焚天山脉，恐怖无，其强大妖兽无数，更是存在一条恐怖的火河，最低需要化灵七层的修为，一般人根本无法通过。

    苏浩只是化灵一层，更是九死一生。

    “火焚山脉测试期间，长老禁止入内，你若不怕被处死，便可进去救他。”紫天河冷冷一笑，身形一闪，直奔宗门而去，对于金悟道的恼火，根本不加理会。

    “该死！”

    金悟道咬牙切齿，却又无可奈何，修为不如人，他能怎么办？

    而且，紫云峰又是苍梧神门，最为强大的三峰之一，完全不是现在的星天峰可以对抗的。

    他无奈叹息，只能为苏浩祈祷，愿迹发生。

    ……

    “你大爷的！”苏浩大骂那个老混蛋，他在狂风席卷下，直直的扎入山脉深处，最后撞击在一座山峰下，方才是止住身形。落下地面，苏浩还未来得及查看，整个人却是蓦然紧绷，有危险！

    百度搜索更新最快的小说站！
