    轩辕狂再次出剑，众人都明白，若是这第二剑落到那散修身上，那散修绝无活命的可能，必会死于对方剑下。

    可哪怕明知道那散修会死，在场却无人敢去接轩辕狂的一剑。

    在场众多散修只能不忍的闭上眼，不敢看接下来发生的一幕。

    “住手！”这时一名男修突然出现，男修一剑斩出，便将轩辕狂发出的剑气打偏。

    突然出现的男修落在了那名散修面前，将散修护在身后。

    “原来是苍梧派的欧阳兄。”轩辕狂一见来人是苍梧派的欧阳长明，瞬间收起了通身的傲气，颇为有礼的和对方打招呼。

    这态度和刚才面对散修时简直是一个天一个地。

    “轩辕狂，你做得太过了。”欧阳长明收起长剑，用不赞同的目光看向轩辕狂。

    “欧阳兄说得是，下次我会注意。”轩辕狂也不辩解，反而笑了笑说道。

    这可是欧阳长明，他可不想被这个战斗疯子缠上！

    救了人后，欧阳长明带着苍梧派的几名弟子，径直走到仙府大门前，抬脚就要往里走。

    “欧阳师兄，你这样不太好吧，凡事总得有个先来后到。

    你们苍梧派来得最晚，照理来说就算要进入仙府也得排在我们后头吧。”青岚宗的陆悠悠挡在了欧阳长明面前，显然对他们公然插队的行为很不满。

    “先来后到！你是在和我说笑吗？

    想走在我前面，先赢过我再说。”欧阳长明只是冷漠的看着她，眼中无悲无喜。

    “欧阳长明，你别以为我怕了你！”陆悠悠见他这副完全不把自己放在眼里的样子，心中气恼不已。

    她怎么说也是百花峰峰主的亲传弟子，什么时候被人如此看轻过！

    “陆师妹，回来。”这时青岚宗宗主大弟子莫言轻说话了。

    莫言轻做为宗主首徒，在众弟子的心中还是很有份量的。

    莫言轻一开口，陆悠悠哪怕再不满也还是乖乖闭了嘴，不情不愿的回到莫言轻身侧。

    “欧阳兄……”莫言轻正想说话，就被不耐烦的欧阳长明打断。

    “如果你也想来和我谈什么先来后到的话题，那还是省省吧。

    只有弱者才需要尊守你们所谓的先后顺序，我苍梧剑派不惧挑战，只要你们谁能打赢我，谁就能走在我前面。”

    欧阳长明打断对方的话后，下一秒就用一张冷漠的脸，说着最嚣张的话。

    “哇，这个男修好嚣张！”站在人群后的许桃忍不住对身旁的人惊叹道。

    石中天：“那可是苍梧派的欧阳长明，听说他天赋极佳，筑基期就已经领悟了剑意。

    筑期后期就能越级杀金丹，金丹后期就能斩元婴。

    总之，这个人极不好惹，也难怪他敢这么嚣张。”毕竟人家有那嚣张的资本。

    “原来欧阳长明长这样，看他这冷冰冰的样子，估计除了剑，他心里就什么也没有了。”冯小娥说道。

    叶风：“如果不是心中只有剑，他也不可能在筑基期就领悟了剑意。”

    “裴前辈，你站这么后面做什么，要不要站到前面来一点，要不你站我这儿？站我这儿看得清楚一点。”

    李刚见裴溪云整个人都差点被前面的人遮挡完了，好心的想让他站过来，把自己的好位置换给对方。

    “不用了，我站这儿挺好。”裴溪云面无表情的说。

    “可是你站那儿看得清楚吗？”前面那么多人呢，把视线都给遮挡完了。

    “我的视力很好。”总之，他说什么也不会换位置。

    虽然他一早就知道，苍梧剑派也会派人进入白虎秘境寻宝。

    毕竟白虎秘境是上古秘境，里面的机缘无数，他们苍梧剑派就指着这种大秘境补贴宗内的各种开销了。

    只是他没有想到，此次的带队弟子会是欧阳长明。

    欧阳长明是他师兄明石道尊的二弟子，这孩子天赋绝佳又足够努力，要说唯一的缺点，那就是太好战。

    每次只要看到一个剑道高手就想去挑战人家，若是赢了也就罢了，要是输了他就会一直挑战直到打赢为止。

    整个苍梧剑派，只要剑道水平还过得去的，没有一个没被他挑战过。

    就连裴溪云也被迫接受过几次挑战，为了不让这孩子整天缠着他，他甚至故意下重手，让他躺床上三个月起不来。

    本以为受到教训他会知道收敛，没想到他不仅不收敛，伤一好就立马又开始新一轮的挑战，简直让人烦不胜烦。

    他的这种行为，使得整个宗门内没有一个人不烦他，见到他都要绕路走。

    而裴溪云做为苍梧派公认天赋最高的剑修，被骚扰的次数也是最多的。

    原本以为自己不在宗门内就可以不被这小子纠缠，没想到还是没能躲开……

    想到这里，他忍不住长出了口气。

    许桃虽然觉得裴溪云的反应有些奇怪，倒也没有多想。

    前方，苍梧派的欧阳长明寸步不让，其他门派弟子也不想让苍梧派抢先，气氛变得有些剑拔弩张。

    “想走在我欧明长明前面，就拿出你们的本事来。”欧阳长明冷冷的看了在场其他势力的人一眼，便一个闪身往里跃去。

    “你休想抢先！”轩辕狂率先出手，以诡异的身法追向了欧阳长明。

    欧阳长明脚下一蹬，准确的踢向了追上来的轩辕狂。

    轩辕狂用双手一挡，虽然挡下了这一击，却被击退了数步。

    其他众多门派弟子也没有闲着，齐齐围堵苍梧派的弟子。

    他们这群人中，苍梧派的实力最强，若不联手先把他们压下去，这仙府内的宝物还能有他们什么事儿啊。

    见其他人出手，苍梧派的众弟子当然不会站着挨打，众弟子拔剑相迎。

    欧阳长明在众门派弟子的阻拦之下，硬是第一个摸到了仙府的大门。

    就在欧阳长明的手摸到仙府大门的瞬间，大门竟然从里面被人缓缓打开了。

    缓缓开启的大门，使得众人陷入死一般的沉寂当中。

    “仙府里面怎么会有人！”

    “难道是有人捷足先登了！”

    “这到底是怎么回事？！”

