
许美丽一激灵，“怎么把你奶奶家忘了？不行，大炮一会你和我去趟他奶奶家送点猪肉去，人家刚刚拿正眼看我们家，这一生气又不待见我们家了。”

许美丽推了饭碗就准备下地。

解华翔吧唧两下嘴巴，打了哈切，疲惫的挑了两下眼皮，摇头也推了碗筷往身后退去。

“这都什么时候了，你不睡觉，人家都睡着了恐怕，我是困了，累了一大天，赶紧拾掇下去睡觉。”

解丫也看向娘，耸耸肩示意娘别说话了，爹，真的很累了。

就那小体格，能出去挣钱养家，真是不错了，别忘了，爹以前是干啥的。

整天吃喝嫖赌抽的，样样俱全了，解丫真的害怕哪天直接蹦出来个私生子来，来滴血认亲来。

想想这个家，解丫喝了一口汤笑呛了，好像也没啥给人家的。

许美丽见女儿边吃边笑，瞪了一眼，“你吃饭不好好吃，笑啥？”

“娘啊，我的世界你不懂啊，就别问了，看爹累那样，我说一个月后，我们换个工作吧。”

正在炕头迷糊的解华翔听女儿这样说，忙瞪眼：“你爹还打算在这跟他们偷着学点手艺呢，我们以后开家大酒楼，要比这刘锦堂家的还要大，到时候我就是刘锦堂那个角色，女儿管银子，儿子读书考状元...”

说着说着睡着了。

许美丽在一边还挺高兴的，到时候，自己一定是老板娘没跑了，可是听着听着没下文了，瞪眼：“真是服你了，还开酒楼呢，能吃饱饭就不错了。”

第二天，解华翔天没亮就起来了，他不想打破媳妇这些年的六点起床的生活规律，做了一家四口的稀饭，自己吃点，这时二弟解华山跟着驴车已经在大门外了。

解华翔很感动，哥俩将野猪肉装上车，下水留下一点，剩下的也卖给刘老板。

等许美丽起来的时候，发现身边的人早就不见了，知道老公心疼自己，又自己做饭了。

吃过饭，许美丽去给婆婆家送肉，解丫和弟弟在家，看着弟弟的腿恢复的差不多了，就给那木头拽下来了。

于是希元高兴的在院子里走了两圈。

解丫也跟在小弟的身后，防止弟弟再中途摔倒了。

观察了半天，觉得没事了，解丫就放心了，直接将昨天娘烀的猪肉都撒上盐，这伏天家里还没有冰箱，昨晚上娘将这些肉放在冷水里了。

做完这些，娘已经兴冲冲的回来了，看见希元腿上的木板撤下来了，欣喜的跑了过去。

“真好，我儿子现在走路不瘸了。”

希元使劲点头，在地上划拉着什么。

解丫出来，问了娘去奶奶家的情况，许美丽波澜不惊的说道：“送肉吃，谁都会高兴，伸手不打笑脸人，开口不骂送礼人，这话有道理，你两个婶子，那笑的，脸上的褶子都能夹死个苍蝇。”

解丫也为娘这样的形容笑弯腰  。

然后娘仨回房，解丫将以后想要快速解决的问题都写在纸上，和娘挨个分析。

“娘，你说我们应该想砌个院墙，那样，这个院子会安全些，昨晚我爹说的也不是没道理，你看看我们家距离后山太近了，夏天开个窗户，要是有野兽都能在山上，直接跳到我家屋子里来，想想真的好恐怖啊。”

许美丽见女儿这样说，边笑边隔着窗户往后山看了一眼，虽然不像女儿说的那样邪乎，但是，也有些害怕。

“你说的对，不过砌墙要用很多石块，我们家现在手头上就那刘锦堂给的一百两银钱，外加做生意挣了几十文，要砌墙也要一个月后你爹回来再砌墙，还要涉及去拉石头。”

解丫问娘：“这个时期有砖头吗？我们家以后也要建房子要用上。”

许美丽：“现在这个时代应该有砖瓦了，只是我们乡下人用不起，都是些官吏能用的起，所以，农民要是建房都会选用土坯或者用黏土直接打成的土墙，或者就是石头房那房子结实，但是很冷。”

解丫忙说道：“那以后我们开家专厂吧，然后便宜卖给乡亲们，也算做了好事了。”

许美丽咧嘴：“开厂矿可不是闹着玩的，我们要有经验技术，还要有银子有开厂子的地方。不过，你有这个想法是好的。我们慢慢来。”

坐在炕上畅想了一阵子，还是要等爹一个月回来后再弄，现在家也没个车马，拉着石块都费劲。

解丫憋着气，自己家以后一定也要买一挂车马，干活方便。

正在这时，就听见大门口有喊叫的声音传进来。

“哎呀你们解家现在起死回生了啊，那行啊，赶紧还我家银子吧，你们家整天吃的满嘴流油的，赌债也不还，那大炮在我们的小店家吃饭的银子，少说也有二百两，赶紧还钱！”

解丫看看娘，又转身顺着窗户往外面看去。

见三四个人不知道什么时候进的院子，一边看院子，一边喊叫着，整个就是一副不还钱就要冲进来的感觉。

还能不能让人消停了？

解丫抓着灶台旁的烧火棍就往院子里冲去。

身后的许美丽一看女儿这样，顿时明白，外面一定来了不速之客，在灶台上摸了菜刀也跟着跑了出去。

“你们都是什么人？来我家进来就要银子，这是干什么？我们可没欠你们的银子，赶紧走，别找不自在！”

解丫用烧火棍指着来人厉声问道。

前面一个妇人看见解丫拿着烧火棍，身后的许美丽抓着菜刀恶狠狠的看向自己，吓得直接退后。

身后的一个高个子男人说道：“你们真是贵人多忘事，你们都不记得了？解大炮可是总去我家东来财饭馆子吃饭，吃了饭就赊账，我这可都有他亲自按的手印的欠条，赶紧让解大炮出来，我不和你们说，我和解大炮说。”

啊，这次不是赌债，是下馆子欠下的银子。

娘俩这时有些不安起来。

要说赌债吧，一咬牙不还，说是赌债不算债务，一打赖就兴许能过去，对方再过来，许美丽也能用菜刀和里正吓唬一下，也就没事了，可是这可是那解大炮吃了人家的，这就难办了。

不还恐怕说不过去了。

只是，自己家里就那一百两银子，那二百两还要一个月后才能到位，并且这银钱真的八百样指向，哪有银子给他们，这可怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320265"  chaptername="第43章  还能不能让人消停了？">加入书签</a>
</div>
