    “说起来，你家的凤凰是正经凤凰吗？”

    行走在弯弯绕绕的山洞中，叶玄颇有些无语。

    不是说凤凰栖梧桐，饮朝露的吗？

    怎么居住在洞穴中！

    剑尊：“.......”

    一脸的无语，这种问题，你问我我问谁？

    “有个问题，你们剑家真的和这凤凰没有渊源吗？”叶玄有些疑惑地看向剑尊。

    要是什么渊源都没有，你们能和谐相处这么多年？

    “谈何渊源？”

    微微摇头，剑尊苦笑道，“只是先祖发现这里有凤凰，察觉这座山脉适合铸剑，觉得这里是祥瑞之地，然后就搬来了，仅此而已。”

    “那你们还挺勇敢的。”

    撇了撇嘴，心眼的观察下，叶玄发觉这老小子还真没说谎。

    “前辈，您的那条神龙是从何而来？”剑尊突然话题一转，然后问道。

    “大概也是和你们铸剑城类似的地方，不过人家当地居民可是对神龙很了解的。”叶玄笑道。

    一边说着，众人一边往山洞深处走去。

    走着走着，叶玄能够感受到温度的升高。

    甚至周围墙壁也出现了一些特别的爪痕，和鸡爪子很相似的爪痕，可是深度大小以及痕迹上留下的若有若无的温度绝对不是鸡爪子可以比拟。

    “感觉离得很近了呢！”

    感叹了一声，叶玄放开所有的感知，若隐若现，在山洞的最深处，叶玄感受到了一道生命气息。

    这道生命气息时强时弱，强的时候感觉都不逊色自己，可弱的时候，似乎也就只有师妃暄那种程度。

    怎么搞的，那凤凰受伤了，被扑了？

    “你们出去。”

    叶玄突然对身旁的萱萱和婠婠说道。

    “为什么？”婠婠一脸的不解。

    她也是很想看看凤凰是什么样的呢！

    “我已经感受到它了，它的状态有点特殊，实力忽高忽低，你们要是在旁边，我可能护不住，到时候被烧成了灰烬可别怨我。”叶玄淡淡说道。

    婠婠：“........”

    这凤凰这么玄乎的吗？

    “公子，那您小心。”师妃暄对叶玄拱了拱手，然后一脸关切道，“要不...咱们还是不要犯险了。”

    自从上次经历了史大娘的七绝琴音，无论是师妃暄还是婠婠，对叶玄的某些感官都发生了微妙的变化。

    这也是七绝琴的强大之处。

    操控七情六欲的力量，这种操控的核心可不是一时的快感抒发，而是从最深层次改变人的情绪状态。

    “放心，我不会有事的。”

    送给师妃暄一个微笑，叶玄捏了捏少女有些婴儿肥的绝美脸蛋，笑呵呵道。

    “公子，偏心。”看到叶玄的动作，婠婠一脸不满。

    “也有你的。”

    露出一抹坏笑，叶玄一巴掌拍在了婠婠的小屁股上。

    二女快速离开，叶玄继续深入，至于剑尊，他还在跟着，叶玄也不赶他走。

    大概半个时辰过后，叶玄感觉越发的靠近核心凤凰了，通道中的温度也越来越高了。

    可是！

    这通道中突然产生了迷幻之力，那些在通道壁垒上抓出来的鸡爪子痕迹不是寻常的抓痕，作用之下，让这通道有一种迷宫的效果。

    唳！

    正研究着破解迷宫，突然，一声高昂的鸟鸣从山洞深处传来，在山洞中回荡，震得叶玄耳朵嗡嗡。

    与此同时，一股滔天的烈焰快速接近。

    “我靠！”

    一个闪身，叶玄连忙躲闪，然后一只巨大的浑身燃烧着火焰的大鸟突然从头顶而过，高温之高，接近千度了。

    唳！

    翅膀扇动，高温融化山洞岩石，凤凰双眸闪烁着火焰，看不到瞳孔的变化，不过叶玄能够感受到这家伙身上的焦躁、愤怒想要发泄的情绪。

    “怎么感觉有点像是起床气一般呢？”

    摸了摸下巴，叶玄看向面前没有立刻发动攻击的凤凰，“大鸟，你应该能听懂人话吧？”

    “我是专门来找你的，没有恶意，就是想要让你当我一段时间的宠物，让我研究研究你，要是你不愿意当宠物，拉车也可以。”

    “你应该已经感受到了，天空中有一条龙，那条龙现在就在帮我拉车，待遇很好的，你不用担心被压榨。”

    唳！

    一声长鸣，凤凰身上的火焰突然爆棚，这家伙似乎不愿意接受这份工作。

    鸣叫过后，嘴巴张开，然后一口火焰老痰喷涌而出。

    “你们这些神兽怎么都喜欢吐来吐去的？都不知道自己有口臭？”叶玄是在开玩笑，可也没有胡说，这凤凰的吐出的火焰中有一股浓浓的硫磺臭味。

    看着面前的火焰，叶玄翻手间金乌真丹浮现在身前，金乌真丹能量汇聚，化作一头三足金乌，迎上了火焰，高温的火焰与金乌相碰，瞬间被挡在了面前。

    那狂暴炽热的火焰更是直接被金乌真丹吸收炼化。

    “似乎也没什么嘛！”

    感受着金乌真丹上的变化，这火焰虽然厉害，可完全可控，没有超出金乌真丹的能力范围。

    看头顶不信邪还在喷火的凤凰，叶玄开口道，“你还有别的火焰吗？要不你换个火焰试试？”

    话音落下，这凤凰还真就开始更换了火焰。

    刚刚的火焰赤红，可如今的火焰竟然开始发白。

    随着颜色变化，温度呈几何倍数增高。

    “有点扛不住了。”

    感受到金乌真丹上的丹纹颤动，叶玄再次招来神门真丹、玄冥真丹等辅助，数十颗真丹组成天罡北斗大阵，这才再次挡住了凤凰的高温烈焰。

    看到那悬浮的真丹，凤凰突然收起火焰，然后双眸火焰猛然收敛，紧接着突然风驰电掣地飞了过来。

    还以为要攻击自己，叶玄连忙躲闪，然而~~~

    这家伙虚晃一枪，根本没有攻击自己，相反，大嘴一张，然后直接将面前的数十真丹吞进了肚子里，然后翅膀一拍，快速消失在了山洞深处。

    叶玄：“......”

    玛德，自己这是遇到了强盗？

    这样的情况，他还是第一次遇到！

    真丹不在眼前，好在还能感受到。

    叶玄可以感受到一股炽热的能量在包裹着真丹，似乎想要炼化真丹，然而真丹也不是吃素的，数十颗真丹结成天罡大阵，正抵御着那炽热的能量。

    通过感受真丹的变化，进而锁定位置，叶玄一边往山洞深处追逐，一边淡淡自语，“杂毛鸟，乱吃东西，小心拉肚子。”

