    李纯刚看着金丹碎裂，从结丹修为重新跌落回凡人的柳野。

    因为柳野当初是吞服了李纯刚给他的金丹，直接靠着金丹之力成为了结丹修士，并没有筑基的根基。

    所以体内金丹被击碎，便重新变回一点修为都没有的凡人。

    李纯刚又从储物袋里掏出了一颗金丹。

    上次，是给柳野了那枚巍河张家老爷子张成峰的金丹。

    而这次，给的是曾经的青木寨老大朱凌的金丹, 金丹的表面还能若隐若现的看到一只老虎。

    “再给你一次成为结丹修士的机会。”

    柳野看着李纯刚手中的金丹，无声的泪水就留了下来：“仙君大人！”

    随后语气极度坚定地说道：“仙君让我从凡人成为修士，不亚于再生之恩，而现在仙君两次让我从一个凡夫俗子成为结丹修士，就是我的亲生父母也不如仙君的恩情厚重。我柳野必誓死追随仙君，永不背叛！哪怕仙君让我死，我定不违抗, 仙君已经给了我两条命，就算死，我也不过只能还的上仙君一条命的恩情。”

    李纯刚笑了笑，把金丹塞进了柳野的嘴里。

    金丹顺着喉咙滑入柳野的身体，最后在丹田内落位，落位的一瞬间，竟然把之前那枚金丹，被击碎的碎片，尽数的吸收。

    瞬间，磅礴的金丹之力从柳野体内传了出来。

    【系统：您的狂热信徒柳野吞服了您赐予的良好的金丹，成为结丹期修士，良好的金丹吸收了之前的结丹碎片，使得柳野获得了结丹期五阶的修为。】

    【系统：您的狂热信徒柳野对您的信奉程度提升，已对您形成极端崇拜，成为了您的极端信徒。】

    【系统：极端信徒会对您无限盲目崇拜，陷入无脑狂热状态，您的任何命令都会被他坚定不移的执行。】

    【系统：极端信徒将会开启言传身教模式, 会影响周围更多人对你陷入盲目的崇拜之中。】

    随着柳野重新成为结丹修士，体内磅礴的金丹之力涌出，捆绑他的枷锁铁链立刻被这金丹之力震碎。

    柳野扑通一声跪在李纯刚面前：“仙君大人！万岁万岁万万岁！吾之神明！唯一神明！”

    李纯刚：“额, 不要这样……”

    这时柳野抬起头，李纯刚看到他的眼睛都被吓了一大跳。

    此时成为极端信徒的柳野，那看向李纯刚的目光，是毫不掩盖的极端狂热，极端到似乎能喷出火焰来。

    柳野的眼中，没有天，没有地，没有神明，没有日月星辰山河万物，只有李纯刚。

    只要李纯刚一句话，这柳野便敢与天争，与地斗，与世间神明为敌。

    他那眼神中的极端情绪，让身为主人的李纯刚都感到一丝可怕。

    李纯刚：“那个，柳野你收敛一下，正常一些……”

    “是！仙君大人！”

    柳野把对李纯刚的极端狂热收敛了一些，但是也仅仅是收敛一些。

    站在他面前的李纯刚, 仍能感觉到此刻的柳野那极端而狂暴的崇拜情绪，就像是一头无处宣泄的野兽。

    似乎急需李纯刚给他下达一些极端而疯狂的命令, 去证明他对李纯刚那极端狂热的崇拜。

    命令不极端，都不足以证明他对李纯刚的崇拜。

    这时，“入梦”的时间快要到了。

    李纯刚便说道：“柳野，我入梦的时间已经到了，我要从你的梦境中退出去了，你看看能不能从地牢里逃出去，顺便把这牢狱中的人都救出去，我在洪山镇等你。”

    说完，李纯刚便从这黑水地牢里消失。

    而柳野此刻睁开了眼睛，那双眼睛像是两只连自己都要吞噬的猛兽。

    面向李纯刚消失的地方，柳野大声高呼：“仙君万岁！仙君大人，吾之神明，唯一神明！”

    喊完后，柳野大吼一声，整个地牢都开始地动山摇。

    “仙君大人在洪山镇等我！”

    柳野一拳将玄铁打造的监牢打穿，大跨步的向外走去。

    一些看管地牢的小喽啰听到了动静，便成群结队过来查看情况。

    看到柳野从地牢里的黑水牢房里逃了出来后大吃一惊：“你，你是怎么出来的？”

    “快去禀告大人，黑水牢房二号囚犯越狱了！”

    “禀告？”柳野阴冷一笑，“那去地狱禀告吧，你们先去，你们的大人稍候就到！”

    柳野吞食了朱凌的金丹，也继承了朱凌的功法，一记“猛虎下山拳”便用金丹气息结成了一只猛虎。

    不应该说是猛虎，更应该说是一只恶虎。

    这老虎双眼通红，凶神恶煞。

    一出现，便暴躁不止的怒吼了一声。

    然后向着那队喽啰冲去。

    恶虎途经之处，升起一阵血雾。

    顺势将其它牢房的枷锁尽数打开，里面被关押的“囚犯”都被柳野放了出来。

    这些囚犯，是魔门的囚犯，从对立面上来讲，都是些好人。

    “多谢义士！今日义士大恩，我等感激不尽，来日必重谢义士！”

    “不要谢我！谢仙君大人！共和仙君，世间唯一的神明！”

    其他人都被柳野都吓得一愣，看柳野的精神状态似乎有些不太正常，好像有点疯癫。

    但是这柳野毕竟救了大家，大家也敢提出任何质疑，只好按照柳野所说连忙感谢他口中的“共和仙君”。

    柳野本想继续往上杀去，杀出地牢，突然又想起了什么，转身往地下那一层走去。

    众人也只好跟着他往地下那层走去。

    原来，柳野只是这黑水牢房的二号囚犯，并不是最厉害的那个囚犯。

    在下面一层还有一个神秘的一号囚犯。

    柳野想起来那个一号囚犯，决定要下去把那个一号囚犯救出来。

    敌人的敌人，就是朋友。

    不管那个一号囚犯是个什么样的人物，既然能被关在这黑水地牢，而是被做为最重要的一号囚犯对待。

    那么把他救出来准没错。

    柳野大跨步走到前往下一场的入口，那入口处竟然有一座漆黑大铁门，

    铁门厚重如山，而且颇为诡异。

    看起来，这最深处真关着什么了不得的人物。

    这时有一个懂行的老者劝说：“小兄弟，这铁门是万年铁木之门，且不说坚硬无比，更是有化解修为的妙处，化神之下的修为打在上面犹如泥牛入海，奈何不得，非化神之力打不开，我看咱们还是走吧！”

    但是，柳野不听不闻不管不顾，直接狠狠的一拳打在了黑门上。

    按理来说，只有结丹修为的柳野，一拳打在黑门上根本引不起任何反应。

    但没想到柳野这一拳，却让黑门微微一颤，并出现了一个凹痕。

    这一拳，让众人纷纷震惊。

    接着，柳野一拳又一拳的打在这黑门上，然后一个又一个凹痕出现。

    不过也仅此而已。

    但是柳野却不知死活、没有意识一般，一拳又一拳的轰在这黑门之上，似乎，不把这黑门打开誓不罢休。

    老者：“小兄弟，何必呢？你是打不开这门的。”

    柳野：“仙君大人让我把牢狱所有的人都救出去，那我就必须要都救出去，不能漏掉一个！”

    众人纷纷一惊。

    老者：“可是，你根本打不开这门啊。”

    柳野：“仙君大人的话，打不开我也得打开，因为里面还有个人关在里面。”

    老者无语了，叹了口气：“唉哟……”

    其他人也很是无奈，这算什么事，本以为被柳野救出来，看到了生还的希望。

    却没想到这个柳野却像是魔愣了一般，非要遵守那什么仙君大人的命令，做这无用之功。

    这些被关押的众人在牢狱中早被魔门搞的修为跌落，甚至修为尽失，此刻要想活命，就只能跟着柳野。

    毕竟，这地牢门口还有一位结丹修士看守，他们这群人不跟着柳野，根本打不过那个结丹修士，出不了地牢的门口，必死无疑。

    而现在这个柳野却着了魔一般，打着黑门，一副不把黑门打破誓不休的样子，众人也是醉了。

    就在众人绝望之时。

    黑门突然动了，然后“嘎吱”一声，被打开了。

    接着，一个结丹三阶修为的修士站在了门口。

    不过，这个结丹修士虽然样貌与普通人族修士没什么不同，是个人样，但从头到脚流露出一股邪性，打眼一瞧，就邪的很。

    邪门之人都没这么邪。

    魔门之人都没这么魔。

    俨然不是一个人族修士，而是一个妖魔修士。

    原来，这个妖魔修士奉命在黑门里面看管地牢最深处的囚犯，结果听到黑门外面传来不断的敲击之声。

    这妖魔修士也没多想，毕竟这地牢按理来说没人能进得来，便打开那黑门一看究竟。

    黑门一打开，看到外面的人，妖魔修士一愣。

    确实没人从地牢外面进来，但是地牢内部却发生了变故。

    尤其是领头的那个人，不正是前天关押进地牢的那个人类修士。

    现在，怎么恢复了结丹修为，而且比之前修为更高了两阶。

    不等这个妖魔修士反应过来，柳野直接毫不客气的一拳打了过来。

    妖魔修士慌忙动用气息抵抗，却被柳野一拳打穿，然后直接将其打的鲜血从口中喷涌而出。

    柳野这一拳，打的这个妖魔修士体内妖丹出现了一道裂痕。

    妖魔修士立刻意识到自己现在根本不是眼前这个人，曾经的二号囚犯的对手，便转身想逃。

    “玄象擒龙手！”

    却不想柳野大喝一声，幻化出一只大手，一把将这妖魔修士抓住，然后扯到面前。

    朱凌生前的功法，此刻被柳野运用到了极致。

    妖魔修士一看自己危在旦夕，大喝一声：“哏心！”

    它外表的人皮竟然开始从头顶裂开了一道缝隙，体内像是有一个什么东西要钻出来。

    就像那蚕蛹破茧一般。

    仔细一看，那要钻出来的东西青面獠牙，坎坷不平的头顶长着犄角。

    老者大喊：“道友小心，这妖魔修士要变回它本体的样貌了！”

    妖魔族修士一旦展露妖魔形态，实力便能再上一个台阶。

    但柳野怎么可能给这妖魔“破茧成蝶”的机会，当即抡起另一只手，对着这妖魔的脑袋狠狠的一拳锤了下去。

    可怜那妖魔的脑袋刚从人皮中钻出来，便被柳野一拳锤进了胸膛里。

    但是妖魔生命力顽强，这一拳不足以将其锤死。

    于是，柳野便狂风骤雨一般抡起了拳头，一拳又一拳的锤了下去。

    犹如蒜臼子捣蒜的石锤。

    那妖魔的脑袋就如蒜臼子里的蒜瓣，硬生生被那蒜锤捣了个稀巴烂。

    那黏黏糊糊的惨状，让众人不忍直视，不禁皱起了眉头。

    而柳野长舒一口气后，又一把将手伸入了妖魔的体内，然后将妖魔的体内的妖丹拿出。

    握在拳头里狠狠一捏，将那妖魔之丹捏了个粉碎。

    众人看到这一幕，大气不敢出。

    柳野杀掉这妖魔，便大阔步的向里走去。

    只见一个血色祭坛出现在眼前，祭坛上雕刻着奇奇怪怪的咒语符号。

    一些凹槽回路中缓缓流淌着鲜血。

    祭坛的正中央一个人被绑着，他的身体被青白色的气息和殷红色的气息所笼罩。

    两股气息此消彼长，青白色的气息正在不断消减，殷红色的气息却在不断增长。

    他左手在不断的往下滴血，滴入祭坛之中。

    然后祭坛之中的血液，又不断往他的右手里汇集而去。

    祭坛中央的那个人看到有人过来，虚弱的抬起了头。

    看到这人的面孔，其余人纷纷大惊，有不少人跪了下去。

    那老者更是惊慌失措的跑了上去，一下子跪在那人面前痛苦的喊道：“少爷，你受苦了，是老朽照顾不周啊。”

    柳野转头问道：“这人是谁？”

    旁边的人连忙回道：“道友，这人便是咱们白梧县的儒家大生张普益。”

    柳野两眼一震：“张普益？可是那个传言最有可能成为咱们白梧县圣人的张普益？”

    柳野也是白梧县之人，张普益的名字他听说过，特别是当乞丐的时候。

    传言白梧县三千年没出人杰，三千年的气运汇聚，将要加身一人，可使此人踏入破虚之境。

    而这个儒生张普益，据说就是白梧县气运之子，白梧县等待他三千年，他是传言中最有可能借此气运加身，日后成为圣人的人。

