    第2003章 地母始河精灵的彻底动容

    地母始河精灵能够感知到，在这一整天的时间里。

    林远是怎么毫无保留的帮助自己的。

    地母始河精灵对林远的感激，也在林远不停的朝自己体内注入资源的过程中，而不断加深。

    现在的地母始河，已经把林远当成了自己的恩人。

    同时也是这个世界上最重要的人。

    其实在地母始河的认知里，林远是唯一一个帮助过自己的生灵。

    虽然圣木圣女一直在帮自己忙前忙后。

    可是圣木圣女是地母始河创造出来的。

    否则圣木圣女现在依旧只是一株普通的桃树罢了。

    至于那些进入到秘境中的神木联邦势力成员。

    虽然也为地母始河精灵提供了一些物资。

    可是这些物资，是地母始河精灵用自己的血脉换来的。

    交换自然算不得帮助。

    地母始河精灵现在，光凭借河水的翻涌与暗流的跌宕。

    便足以吸收林远倒入河中的资源。

    就在地母始河精灵准备来到林远面前，郑重对林远表达感谢的时候。

    只见林远突然朝河中撒入了几把晶体状的物质。

    地母始河精灵下意识的用暗流，去把这晶体状的物质搅碎。

    结果在搅碎第一颗晶体状物质的刹那。

    地母始河精灵感受到了一股庞大的精纯灵气，从这枚晶体内爆出。

    一瞬间，这股灵气充斥了整条河流。

    这股灵气的庞大程度，甚至比一开始洒下的那一千朵红花，爆发出的精纯灵气都要多。

    林远撒入河中的晶石，整整有将近五百枚。

    这一刻的地母始河精灵彻底动容了。

    地母始河垂头，看了一眼依旧在朝河内撒入资源的林远。

    眼神中多出了一种特殊的感情。

    如果此时白言抬头看向地母始河精灵。

    一定会发现地母始河精灵，此时看向林远的目光与圣木圣女看向地母始河精灵的目光十分的相像。

    林远在疯狂倾泻了一天的资源过后，抬头看向了地母始河精灵。

    林远眼下可谓是彻底，把自己拥有的，对地母始河有用的资源，全部贡献了出来。

    就连灵气水晶，林远都一颗没留。

    在林远洒下这五百多枚灵气水晶后。

    林远已经彻底没有办法再帮助地母始河精灵了。

    “你先一个一个的将灵气水晶碾碎，吸收灵气水晶内的灵气吧！”

    “如果你现在还有什么需要帮忙的地方，可以和我说。”

    “我不确定能否一定帮得上忙，但是可以尽力尝试。”

    “眼下你最重要的事情，就是尽可能的在天机试炼下撑过去。”

    听到林远的话，地母始河精灵没有去和林远客套。

    想要感谢林远，根本不急在这一时。

    而且林远对自己可谓是再造之恩。

    这样的恩情，绝非仅仅只是感谢所能够表达一二的。

    地母始河精灵能够感觉到，大约再有两个小时左右。

    天机试炼便会降临。

    两个小时的时间，大约刚够自己把所有的灵气水晶磨碎。

    然后将这些庞大的精纯灵气转换为能量囤积起来。

    对于自己目前的劣势与不足之处，地母始河精灵没有对林远隐瞒。

    “我现在最大的问题是底子太薄。”

    “得到了这么大一笔资源，却没有办法用这股资源完全转化为自己的底蕴。”

    “本来有了这么多精纯的土，水双属性能量，我是可以升华血脉的。”

    “但是现在显然没有给我留出用它来升华血脉的时间。”

    “血脉的升华，对于我来说是目前提升实力的最好途径。”

    听到地母始河精灵的话，林远的眼前一亮。

    “如果你想用吸收到的元素能量，在短时间之内升华血脉的话，我或许能够帮得上你的忙。”

    说话间，林远的身躯一闪，便消失在了地母始河精灵的感知中。

    白言见识到过林远的这个能力。

    在白言看来，不管主宰大人做出什么样的事情，都不值得奇怪。

    可是对林远生出依恋情绪的地母始河精灵，在生命中第一次体会到了失去的滋味。

    这让地母始河精灵一下子心中有些空落落的，同时有些慌了神。

    这种感觉，与地母始河精灵在决定认命的时候，一样的难受。

    但很快，林远再次出现在了自己面前。

    这让地母始河精灵的神情，一下子雀跃了起来。

    林远刚刚前往了锁灵空间。

    将元素井内的所有元素井水全部抽了出来，装进了一个铜阶困灵箱中。

    然后重新回到圣木秘境的林远，打开了这装着元素井水的铜阶困灵箱。

    与白开水没有一丝一毫区别的元素井水，便落入了地母始河中。

    紧接着，半空中的地母始河精灵，只来得及发出一声轻吟。

    身躯便融进了地母始河中。

    河面泛起了细密的涟漪，涟漪拂过了每一寸河水。

    水与土，这两种彼此毫无关联的元素受到元素井水的调和。

    开始不分彼此的融合在一起。

    粉金色的河水颜色先是不断变浓，随后颜色开始由浓转淡，变得越来越透亮。

    一眼望去，如同在粉晶中有金色的细浪在游曳一样，瑰丽的让人张不开眼睛。

    在这一天时间里，受益最大的绝对要数截脉乌鲤。

    此时截脉乌鲤的实力，已经达到了君王阶八级创世七劫。

    在这期间，林远就是通过极乐净土，吸收了截脉乌鲤神话种到创世种的三次天地洗礼。

    才收集到了那么多的灵气水晶。

    同时截脉乌鲤还为林远提供了整整七枚的地脉金珠。

    原本林远是打算将截脉乌鲤，收回到钻石阶困灵箱中的。

    因为截脉乌鲤对地母始河精灵血脉的吸收，会导致地母始河精灵血脉变得稀薄。

    可是地母始河精灵，却阻止了林远。

    并向林远提出，希望截脉乌鲤能够继续吸收自己的血脉。

    然后等自己经受天机试炼的时候，能够使用专属特性反哺附身，附在自己的身体上。

    来对自身的血脉进行增幅。

    现在的截脉乌鲤，随着地母始河精灵血脉的提纯。

    整体看上去也变成了透明的水晶状，鱼鳍鱼尾变得更加的纤长飘逸。

    金色的浪花，让截脉乌鲤在河中游曳的过程中。

    每扇动一下鱼尾，就会出现在千米之外。

    (本章完)

