    速战速决，这就是百里红妆的想法。

    谁也不知道接下来异常战斗会是什么时候，所以早一点解决这战斗，她也能够有更多的时间来恢复战斗力。

    王煜靖见百里红妆的攻势如此之快，他也不敢再怠慢半分。

    百里红妆的战斗力显然要比她的修为强悍很多，他只是一开始被这一点所蒙蔽了。

    若是到现在还敢抱有半点小觑之心，那可就是自己找死了！

    在百里红妆乘胜追击的时候，三只兽兽则是懒洋洋的看着眼前的岳虎狮。

    小黑懒懒的看了岳虎狮一眼，随后看向了白狮道：“白狮，这种货色，你应该分分钟就搞定了吧？”

    白狮点了点头，神态中充斥着几分不屑，“小意思！”

    下一霎，白狮的吼声便已经响了起来。

    “吼！”

    一声兽王之吼，那岳虎狮身体便忍不住打颤起来，匍匐在地上，俨然是在跪拜兽王。

    在兽王的面前，即便它平日里当如何威风，这会儿也就只有俯首称臣的份，根本不敢升起半点反抗之心。

    白狮对于教训这样的家伙也没有什么兴趣，只是大手一挥，那岳虎狮便颤抖着爬下了比武台。

    显然，它已经丧失了战斗的资格。

    王煜靖在这战斗的过程中自然也不免关注一下的自己契约兽的战斗情况，如今的他在对付百里红妆的时候也有几分相形见绌，如果岳虎狮已经战斗结束了，那也能够助他一臂之力。

    然而，王煜靖的目光在比武台上扫视了一圈都没有见到岳虎狮的身影时，他也不由得傻眼了。

    岳虎狮消失了？

    这不可能啊！

    细细一看之后，他方才发现岳虎狮已经出现在了比武台之下，正匍匐在地上，硕大的身体还在瑟瑟发抖，怎么看怎么奇怪。

    王煜靖自然也知晓，只有岳虎狮在见到等级比它高很多的妖兽时才会变成这般模样，可是百里红妆的那三只契约兽看起来没有一只可能做到这一点啊！

    饶是王煜靖心头如何疑惑，在这种时候显然也是无法得到结果了。

    砰！

    百里红妆的攻击再度落到了王煜靖的身上，与此同时，三只兽兽也出现在了百里红妆的身后。

    王煜靖见到这一幕之后也知晓自己不可能是百里红妆的对手了，即便心中十分不甘，却也没有办法。

    最终，王煜靖选择了认输。

    毕竟，既然败局已定，如果在这里拼了个你死我活也没有任何意义。

    何况，出了这比武台之后还不知道会遇到什么样的情况，他还是保存几分实力为好。

    “百里少宫主果然厉害，在下认输了。”

    王煜靖的脸上浮现了一抹颓然之色，他竟然败在了蓝境三阶修炼者的手上。

    这个消息若是传出去，他也是颜面无光啊。

    百里红妆抱了抱拳，“王少主，承让。”

    就在这分出胜负的时候，下一霎，王煜靖身上的身份牌已经由一股无形的力量交到了百里红妆的面前。

    见状，百里红妆也不多说，直接收下了身份牌放入了混沌之戒。

