    “这话说的……我脑子装的当然是聪慧的智慧咯，难不成是屎吗？”

    伶陌头顶黑线，为毛每个人都是他脑子有坑，总能想出这种稀奇古怪的东西？

    事实上，伶陌专门研究过，发现斗罗大陆，太过于依赖武魂。

    也过度的崇拜武魂，以至于很多东西，他们明明可以挖掘，却没有去挖掘。

    这就是太过于崇拜武魂的缺陷之一，以至于伶陌整出来一些没有的东西，他们都一脸惊讶的表情。

    这种修炼场，不是不存在，而是没有人去挖掘，或者说，不知道怎么挖掘，没有用心的去研究过。

    只知道闭门修炼，针对武魂进行修炼，这也是为毛诞生拟态修炼环境的原因。

    这一切的初衷，还是离不开武魂这个概念。

    这种想法，不可取……

    伶陌直接率先开一个先河，相信用不了多久，就有很多人模仿了。

    到时候，估计大陆要被翻过来了，毕竟……那地底深渊之下的各种晶石，并非地面上能存在的。

    伶陌很期待，接下来大陆的格局会发生怎样的变化。

    要是所有人都知道，地底下藏着这么多晶石，估计会疯了一样挖抢。

    不过，想要挖到这些晶石，不是那么容易的事，估计会把大陆挖穿，都未必能挖到。

    再此之前，鬼门已经赚了一波了，接下来需要好好发展一下。

    毕竟……匹夫无罪怀璧其罪这个道理，伶陌还是很清楚的。

    他手里有那么多宝贝，要是别人不惦记，那才叫怪呢。

    “宗主，我不是这个意思……”独孤博骇然，他真不是说伶陌脑子里装的都是屎。

    只是觉得他的作为，太过不可思议了，完全不是正常人能想出来的。

    起码，在伶陌之前，还从未有人做出这等修炼场。

    再加上伶陌的那些稀奇古怪的暗器，傀儡，独孤博真搞不懂，这些东西都是谁教伶陌的？难道是鬼爷？

    关于鬼门的历史，伶陌和他说过，就是他们两个创建的，之前的一段时间完全是空白期。

    “想什么呢，走吧……回去好好商量一下奖励制度……”

    说完，伶陌率先离开摘星楼。

    他明白独孤博心中的疑惑，不过这些事情解释不通，也懒得解释。

    人总要有些秘密的。

    回到摘星楼，伶陌直接进入正题。

    “现在……宗门已经进入正常运行轨迹，也该是时候一些特有的制度了。

    首先，先确立长老，即等级制度……

    先从天机阁开始吧！你有什么想法？”

    “等级制度，这个我事先想过！天机阁不同于其他殿堂，这是一个情报机构。

    既然是情报机构，最关键的！在于情报之间的流通框架，俗称情报网。

    以天机阁为首辅核心，搭建一个情报网……在设立多个分殿，一层一层网上传递。

    这是最完善的情报网，也是目前最适合我们的情报网。

    若是概括整个天斗帝国，这并不难，但是想概括整个大陆，这是一件十分艰难的事情。

    因此，不需要设立越来越多的分殿，一层一层往上传递……

    只只有这样，才能保持情报的有效性……”

    独孤博解释道。

    他的说法，伶陌很认同，不过这个传递框架，他想到一个东西。

    那就是手机……可是，现在的斗罗大陆，好像没有这种东西。

    如果以魂力为界限，能否建立一个情报网？通过一个手机将信息进行传递，类似于互联网那样的？

    伶陌有过这种设想，但是……这实现起来非常困难。

    首先，伶陌得建立一个核心台，利用雷石的雷电元素，打造一台专门接收各地信息的主核心台。

    也就是这个情报网的核心，利用开枝散叶的方式，设立各个分殿，再把次级信息输送台安置在分殿当中。

    做到这一点，就可以完成信息传递了。

    这也是最简单的一个方法，但是实现起来非常困难。

    伶陌和独孤博分享了他的这一个想法。

    听闻之后，独孤博直呼伶陌不是人，这种骚想法也能想的出来？简直不可思议。

    以魂导器的方式，炼制这样的主核心台不是问题，现在伶陌的炼器手法已经进入佳境，从要打造这样的机器，只要肯下苦功，一定能打造出来。

    现在唯一欠缺的是，如果将魂力传输，建立在信息传输上，表达出专用的语言传递。

    类似于计算机编程语言的传递。

    因此，想要成立这个想法，除了打造机器以外，还要研究一下专门的适用语言。

    类似于电台那样的东西……

    现在……伶陌还没有那个实力做出手机那样的通讯网，因此只能借鉴电台的捡漏方式先建立情报网。

    “这样吧，情报网的事情先告一段落，等我有时间再慢慢研究。

    目前最主要的是对弟子的培养。

    不过刚才的等级制度可以实施，先打造各个分殿建立情报分部。

    另外，奖励制度，以及升职制度也要提上日程。

    以个人表现进行加分，绝对公开公正！

    从明天开始，筹划鬼门内部弟子之间的切磋交流，先选出一部分能力出众的领导班子来。

    接下来，再实行奖励制度，将设立贡献专属排行榜。

    每一个为宗门付出到弟子，宗门都不会亏待他们，这个奖励制度一定要严格执行。

    有能力出众，且表现优异者，可奖励魂石进行修炼。

    这些事情，都交由你去办了！尽快再这两天内完成，晋级赛马上要开始了，到时候可没有多少时间留给我们……”

    伶陌想了想，情报网的事情先放一放，先把奖励制度抓牢再说。

    其他的，暂且不管！饭得一口一口吃，伶陌不着急。

    一个宗门都发展，没有说可以一步到位的，什么都得慢慢来。

    目前商业链已经建立，鬼门特制暗器已经开始流入市场，当然……都是一些比较弱的暗器。

    但也是掀起了一波热潮，许多宗门大量购买回去，想要研究研究。

    但无论他们怎么研究，都无法将拆装的暗器还原。

    “明白了！除了天机阁的制度比较明确外，阎罗殿，藏锋谷，都没有明确等级划分。

    至于北山的晴天部，先前你已经安排了专门的管理人员，暂时不用插手。

    剩下的两个，该怎么划分？”

    独孤博说道。

    目前也就只有藏锋谷和阎罗殿没明确划分等级制度了。

    “嗯……就以实力，即贡献划分几个等级，即是，堂主，执事，以及各个区域负责人吧……”

    