    

    庞枫的事，庞龙知道了，正在派人打探，周旋，利用庞家的人脉关系，想要捞人，只不过，这次那里的口风很严，而且怎么也不松口，一定要公事公办。

    “到底是什么人针对枫儿？”

    庞龙心思电转，知子莫若父，他自然知道自己的这个儿子这些年干了不少的坏事，说实话，被抓也不是一次两次了，每次都是自己疏通关系，把他捞了出来，可是，这次却是帝都行动总队那个特殊的机构亲自负责的，他插不上手。

    这时，庞龙的电话响了起来，夜晚显得格外的刺耳，庞龙第一时间把电话抓了起来。

    “喂，查的怎么样？”

    庞龙的声音有些嘶哑，眼神有些急切。

    “庞关长，事情基本查清楚了，事情的起因是庞少设计陷害了素食天的千回香，闹出了人命，上面在追查，而且最不该的是，庞少把什么事都交代了，证据确凿，这次怕是不好办了，”

    电话中，对方小心的说道。

    “一个素食天能有这么大的能量么？”庞龙不敢相信的问道。

    “一个素食天没有这么大的能量，不过，这件事还和一个年轻人有关，这个年轻人似乎不简单，和虎贲有关，应该是他在背后运作，使动了上面的人，”

    “这个年轻人叫什么名子？”庞龙不由的眉头一挑，眼中出现一丝怒火。

    “好像叫楚天，庞关长，还有一句话，我不知道该不该说——”

    此人小心的说道。

    “有话就说，有屁就放，”

    听到虎贲的名字，庞龙不知道事情不妙，此刻心情烦躁的喝道。

    “咳，是，那边的人曾暗示过，说庞少不过是一个开头，意不在他，而在您——”

    “什么？”

    庞龙听到这里，脸上的冷汗唰的一声下来了，一下子苍白无比，只感觉浑身虚脱，一种末日来临的感觉让他的身体都禁不住的颤抖起来。

    身为海关副关长，这些年来，他一直小心翼翼，不过，多多少少还是做了一些不该做的事，再加上给自己的儿子庞枫擦屁股，暗中动了不少的人脉关系，这件事说大就大，就小也小，就看上面怎么认为了。

    挂了电话后，庞龙心神不宁，在办公室里走来走去，心情烦躁异常。

    “喂，老庞，你的儿子被抓了，你还不快点把他捞出来？可怜的枫儿啊，他可是从小没有受过苦啊——”

    很快的，庞龙的电话又响了起来，是一个妇人在电话里哭诉，更是让庞龙心烦气燥。

    “就知道嚎丧，老子还没有死呢，我告诉你，枫儿有今天的结果都是你惯的，”

    庞龙被女人嚎的失去了理智，对着电话吼道。

    电话里一下子静了下来，很快的，传来女人那河东狮吼一般的叫骂：“好你个庞龙，你敢吼老娘，你不要忘记，你一步一步的走到今天这个位置，是谁给你的，如果不是我娘家，你能走到今天这个地步么，你这个混蛋，你现在竟然敢和我吼了？你——”

    庞龙直接挂断了电话，烦躁的双手插进自己的头发中，一丝不乱的发丝被他插成了草窝。

    “楚天？我不会放过你的，”

    猛然，这个庞龙抬起头来，一双布满血丝的眼睛，如同要嗜人一般，发出野兽般的低吼。

    当天夜里，素食天的千回香就被放了，连夜和席暮云直接离开了帝都这是非之地。

    翌日清晨，盘膝坐在床上打坐的楚天睁开了眼睛，简单的洗漱了一下，和财神微微打了一个招呼，就去了虎贲。

    今天是楚天答应老方去虎贲正式授技的日子。

    虎贲训练场上，经过层层的选拔，原本三百多人的精英，现在只剩下了不到一百人，其中，那个寒冬，小关羽赫然在内。

    “楚天小兄弟，你来了，大家正等着你呢，希望不要让他们失望，”

    让楚天没有想到的是，老方不在，倒是玉辰风和玉紫涵父女两人迎接他，而玉辰风今天看到自己，态度竟然来了一个一百八十度的大转弯，昨天还一副和自己拼命的架势，今天却是笑容可掬，脸都成了菊花，颇有点欣赏姑爷的感觉，一时间让楚天摸不着头脑。

    “喂，今天老爷子是不是抽风了，对我这么好？”

    和玉紫涵并肩向着虎贲那些队员走去的路上，楚天不由的低声问道。

    “少废话，你才抽风呢，”

    玉紫涵不由的白了一眼楚天，低声哼道，只不过，脸色微微有些红。

    昨晚玉辰风正儿八经的找自己谈了一次，意思就是说不反对她以后所选的如意伴侣不限于虎贲或者其他的一些特战队员，特别是楚天。

    这让玉紫涵不由的心中羞涩无比，她不知道父亲为什么突然会转变对楚天的态度，只不过，她也不想知道原因，最起码，她现在对楚天并不反感，如果说那种寻死寻活的爱，她还不至于，只是一切顺其自然就好。

    在楚天的安排下，玉紫涵把这些队员带到了室内训练场。

    这些队员分成围成了一个圈，全都目光热切的望向楚天，这个教官，他的身手，在场的人都见识过了，非同凡响，从这种人物身上学到一招半式，可以说，会让他们受用无穷。

    “我向大家演示一遍快的，然后再演示一遍慢的，能够学到多少，就看你们的造化了，”

    环视众人，楚天气运丹田，随意的说道，就连玉紫涵一双美眸，一眨不眨的望着楚天，她知道，这次的机会难得。

    接下来，楚天开始演示了，在这一瞬间，他的气势完全的变了，如同一座山岳一般，莫名的气息竟然压的众人有些喘不过气来。

    楚天动了，身形如同行云流水，一招一式快速无比，或抓，或指，或掌，或拳，原地竟然起了风，风越来越大，最后，众人只能看到场中的楚天一道残影，快速异常。

    “这是什么功夫，似乎融百家之所长，简直见所末见，闻所末闻！”

    那个小关羽关飞，望着场中的楚天，不由的激动的握紧了拳头，两眼死死的盯着那道身影，内心激动的身躯都在颤抖。

    “这才是高手——”

    那个寒冬喃喃自语，同样很激动。

