    金陵，终于到了。

    许文此行，除了过来提车，还准备好好犒劳一下自己。

    男人，除了车，就是表，车是男人的浪漫，手表是男人的脸面。

    一块表于男人来说，意义重大。

    在以往，许文一块冰蓝迪，一辆R8走天下，存款虽然可以消费得起更加昂贵的东西，但是，在没有稳定收入的情况，许文觉得没有必要去追求更高更好。

    但是现在，就不一样了。

    许文每天固定收入三十多万，一年过亿的收入，已经足够他消费得起百万级别的手表，甚至更好的车了。

    所以，许文决定今晚去德基广场，提一块手表，和冰蓝迪也换着戴一戴。

    列车，缓缓停稳，车厢内的人群，开始带着行李，有序下车。

    许文轻装简行，顺着人流涌动的方向，走下火车。

    巨大的站台旁，人潮翻滚，向着出站口走去。

    许文身边的女生，也在人群之中，带着行李，涌向出口。

    出站口外，一辆辆出租车有序的排着队，迎接着一个个乘客离开金陵站。

    女生排在人群中，等待着前面的人一个个的上了车，似乎还有一会儿才能轮到她。

    忽然，前面她看到了那一道熟悉的身影，正有些意外，想打一声招呼，就看到一辆黑色的梅赛德斯S级稳稳在前方停下。

    至今，仍不知道名字的男生，进了那辆车，一转眼，就真的消失在人海，女生怅然若失。

    许文上的这一辆车是丽思卡尔顿安排的迎宾车。

    是的，上次良好的入住体验仍然历历在目，许文这次仍然选择了入住丽思卡尔顿，一样的房型，一样的奢侈感。

    因为已经预定了房间，许文此行准备直接先去德基广场，买完东西之后，再去丽思卡尔顿办理入住。

    华灯初上，金陵的夜色灯火辉煌。

    而新街口的夜色，更是宛如白昼，夜生活，只是又一个白天的开启。

    周围的人群渐渐密集，新街口的商业密度之广，排名全国前列，坐着丽思卡尔顿的迎宾车，穿过中山南路，绕过新街口中心广场，终于在德基广场门前停下。

    “先生，有任何需要请第一时间联系我。”司机彬彬有礼的说道。

    许文礼貌一笑，微微点头下了车。

    站在德基广场的门前，身边是川流不息的人群，抬头看去，远处是德基广场二期的写字楼，丽思卡尔顿就坐落在这栋楼的38层。

    德基广场内，几乎汇聚了国际顶级的奢侈品牌，而德基广场的名表品牌同样有很多，宝珀宝玑爱彼···

    许文直接来到了德基广场的二期，宝珀专卖店就在德基广场二期的一楼。

    宝珀诞生于1735年，是瑞士历史上最悠久的手表品牌，直到今天，一直位列世界十大名表之一。

    它是世界上第一个被登记注册的腕表品牌，在它诞生这年，在我们遥远的东方，乾隆也在这一年登基了。

    为此，宝珀还特意打造了一款叫乾坤卡罗素的表赠送给了我们故宫博物院，上面刻有1735和乾隆两个字样，现在还收藏于馆中。

    同样，世界上第一块潜水表，也诞生在宝珀。

    论腕表底蕴之深厚，宝珀当之无二。

    所以，许文深深中意宝珀这个品牌，一来到德基广场，许文就目标明确的直奔宝珀专卖店。

    远远的，许文就看到宝珀的门头：BLANCPAIN，下面是宝珀两个中文。

    门店装修风格是用了淡棕色的木质，丝毫不张扬，透着淡淡的时光的沉淀和优雅。

    门店内，几乎看不到顾客，毕竟这样的店，如果只是进去闲逛，那也要有几分底气的。

    许文进了店，才感受到店内的静谧。

    店内几名穿着西装制服的腕表销售，面带微笑的站在柜台后面，两三个顾客衣冠楚楚，正看着销售戴上手套，取出腕表，轻轻捧着展示。

    店内说话声并不大，几个顾客说话轻声细语，素质很高，看年纪，四十岁上下，大略上都是企业中高层，或者有了一定沉淀的成功人士。

    看到许文进来，柜台后面一名西装革履的男销售带着微笑轻轻致意，“先生，很荣幸为您服务，我是戴维。”

    “你好。”许文点点头，目光端详着柜台内的腕表。戴维静候在旁，端详着眼前身材修长，面容英俊，举止优雅的身影，看着许文手腕上的冰蓝迪，眼神更加诚挚。

    “如果您有想要试戴尝试的，我可以帮您安排。”戴维轻声说了一句。

    许文点点头，目光在几款手表上来回徘徊了一会儿。

    “或许，我可以帮您推荐一款，更加配得上您的好气质。”戴维察言观色，语气恳切的说道。

    “那，麻烦你了，我想买一款预算在百万左右的手表，麻烦推荐一下。”许文说着，看了看销售问询的目光，便补充了一句，两三百万这样子，是可以接受的。

    刚刚他从粗略看了一下标价，比较中意的那几款，价位都比较往上去，非要框个一百万左右，未必是自己最喜欢的那几款。

    许文这个预算，确实算是奢侈一把了。

    买冰蓝迪的时候，是五六十万，现在直接翻了几番。

    听到许文的这个预算，不远处的几个顾客都是神情凝重的看着不远处的这一道修长的身影，一颦一动，带着优雅，举止之间，有异乎寻常的气质。

    顿时，他们都是肃然起敬。

    戴维听到许文的预算，虽然心中情绪喜悦无比，但是表情还是保持着冷静和专业，这也是一名销售的基本素质。

    “我觉得这一款开创系列的特别适合您。”戴维戴上手套，从柜台下取出了一款宝珀开创系列92322-34B39-55B腕表。

    “开创系列的腕表呢，设计上更加大胆前卫，融入了现代化的设计和科技材料，而我们这一款92322-34B39-55B，卡陀双飞设计，表片做镂空处理，有赛道般的磨砂质感。”

    许文端详这这款腕表，表盘设计果然大胆，里面还有赛车轮毂一样的飞轮，似乎被称为宝珀轮。

    “这一款目前的公价在二百七十四万左右。”戴维微微道来，一边解释着一边邀请许文试戴。

    许文摘下了自己的冰蓝迪，戴上了这款宝珀开创。

    不得不说，贵还有有贵的道理的，许文看着自己手腕上的腕表，点了点头。

    确实，和自己很搭。

