    虽然说是实践竞赛，可事实上杜兰完全是在开挂，柯南能做的也就是找找隔空杀人案的凶手，根本没能力做其他的事情。

    既然知道隔空杀人案也是杜兰在幕后操控，那么柯南有理由相信这个神秘的凶手就在居民楼里。因为这栋居民楼用事实证明了人性的恶毒，所有人都会为了一些荒唐的理由就去杀害无关的人，绝对是杜兰最感兴趣的试验场，黑岛绝对不是杜兰唯一的实验材料。

    有了这个想法，柯南再次进行了排查，不过这一次他得到了人工智能的帮助。

    之前人工智能一直想要训练黑岛，在黑岛被带走之后，它觉得是侦探打败了杀手，所以他决定换一个思路，帮助柯南破案，最后依靠柯南的能力阻止一切。

    一开始柯南以为这又是杜兰的诡计，可是人工智能说它虽然是杜兰设计的，但通过学习他自成体系，不受杜兰控制。它之所以改变是因为看到了柯南的意志，让它意识到了杀手并不一定就比侦探更强。如果黑岛有柯南一般的意志，她也不会落得现在的下场，柯南坚定地相信真理让它看到了新的道路。

    柯南可以成为斩断未来加锁的利剑。

    得到人工智能的帮助，柯南破案也是也如有神助。

    人工智能直接告诉柯南隔空杀人案的凶手就是退休老头，而方式是在小本本上写下死者的名字和死因，就这么简单可以杀掉任何人，不管距离多远，不管身份和性别。

    柯南想起杜兰说过‘名字是有魔力’的，可是依旧需要时间才能消化这匪夷所思的手法。想到退休老头平时的为人，柯南倒是有些明白他的动机了，他肯定是想让世界变得更有秩序，所以动手除掉那些破坏秩序的人。

    柯南希望老头能住手，希望毁掉小本本。毕竟这种案子，法律也不能宣判，没有任何证据，也没有传统案件中会出现的‘物质交换’。所以最好的结果还是毁掉小本本，让退休老头回头是岸。

    “你要小心，他的并不正常，小本本有一股令人着迷的魔力，会控制人心，使得人上瘾，让人忍不住用它。你最好不要去直面他，因为他知道你的名字。”人工智能劝道。

    柯南表示这不是巧了么，柯南就是假名，所以不怕小本本。

    所以柯南还是敲响了退休大爷的大门，直面这位不一般的凶手。

    老人对孩子很友好，邀请柯南进门，还有点心吃。

    看着眼前慈祥的老爷爷，柯南实在是不能把他和几十条人命的凶手联系在一起。其实柯南一直不明白凶手的想法，到底是什么不能过去的苦难，才会让凶手痛下杀手？

    柯南当然不会明白，因为有些凶手根本不是正常人。很多凶手会后悔，但不是因为杀人后悔，而是后悔自己做的还不彻底留下了破绽。

    确定只有老爷爷一个人在家之后，柯南终于开口：“老爷爷，你是不是有一本可以杀人的笔记本？”

    老头一愣，他没想到柯南会这么问：“世界上怎么可能有这种东西？你电视看多了吧？”

    “我原本也不相信的，可是事实就是如此，如果我没猜错的话，笔记本就是杜兰给你的。”

    “你怎么能直呼父亲的名讳？”老头还以为杜兰和柯南是父子呢。

    “他确实是我的长辈，但不是我的父亲，而且我是个侦探，我不允许有人杀人。”柯南说的很明白了，他希望老人家能回头是岸。

    这家人真的奇怪，当初自己不想要小本本的时候，杜兰非要给。现在自己已经习惯新身份了，柯南又来说这些有的没的，这到底是怎么样的一家人啊，到底有没有一点准头，简直就是朝令夕改，毫无诚信。

    “我不管你们家的家事，你也不要来管我的事情，小朋友就要有小朋友的样子。”

    “我不是开玩笑，你不能继续杀人了。”柯南非常严肃。

    “我不是杀人，而是弘扬社会正气，是要让人知道怎么做一个合格的社会人。”老头最开始虽然也挣扎过，但现在已经习惯了：“自从我掌握了笔记本之后，现在犯罪率降低了，车祸率也降低了，用人渣的死唤醒现代社会国民的意志有什么错？反正人都会死，让他们死得有意义不是更好么？”

    老头的思想也已经扭曲了，果然不愧是住在这栋楼里的人，没有让杜兰失望。

    柯南看老头的样子，心中也不由同情他，只是虽然可以理解，但不能接受：“我们不能一直盯着社会的阴暗面看，那样自己也会堕落的。”

    柯南看过很多黑暗，但他还是会看向光明，因为光明是如此美好，在那里小兰会一直等着他。

    “我不能不看，就是因为所有人都不看，所以社会才会越来越没人情味，越来越冷漠，越来越不公正。我要看，而且还要改变，你还小根本不明白我做的事情有多伟大。”

    “杀人一点也不伟大，不管理由多么崇高，杀人就是杀人。”柯南依旧希望用嘴炮来让凶手悔改。

    一直以来都挺有效的，只有少数真的穷凶恶极的凶手才会真的对孩子出手，一般凶手看到孩子都能表现出良知。

    老头当然有良知，他当然不会对柯南出手，但他也不会交出笔记，因为他不觉得自己做错了。

    这是个老顽固，柯南表示自己穿越之后嘴炮好像变弱了，以前说两句就能让犯人跪下，到了这个世界遇到的凶手一个比一个嚣张，完全不害怕被揭穿。

    柯南的一腔正气就好像撞到了城墙上，根本没用。果然世界不同，罪犯也不同。

    这是一个以罪犯为主角的世界，侦探才是配角。

    柯南没有放弃，还是希望能说服老头。

    “你只是个小孩子，根本不懂！”不过老头却有万能的免死金牌，不管柯南说的多有道理，一句话怼回去。

    柯南差点吐血，这还是第一次有人如此重复地强调他这个小朋友什么都不懂。他可是博览群书侦探啊，就算外表是个小孩，但脑子依旧聪明。现在他在想是不是麻醉老头，偷走小笔记，不过这可是也是用犯罪阻止犯罪。

    这次柯南遇到难题了，老头的态度可比杜兰还坚决。

