    尘封许久的黑暗之气冲破大地，无与伦比的森寒戾气堪比那酝酿了成千上万年之久的山洪海啸于瞬间爆发。

    “轰隆……”

    巨大的断层裂缝惊现大地，墨家祠堂的中心赫然垮陷坍塌下去，一道道庞大阴暗的触手就像冲破了地狱牢笼中的凶物，于地底中窜了出来。

    这些是什么东西？

    苏逸辞大惊。

    其连忙抱起墨舞衣，并对着身后的商亦妃，道，“走！”

    “嗯！”商亦妃没有丝毫的迟疑，即刻转身冲向祠堂外面。

    “隆隆……”

    天地变色，风暴汇集。

    墨家祠堂的上空黑暗气息遮天，那一轮血月就像是来自于异界邪灵睁开的魔眼。

    大地接连坍塌，祠堂中的所有建筑迅速的被那于地底中窜出的庞大触手所扫荡填平。

    苏逸辞抱着近乎昏迷的墨舞衣，连同着商亦妃头也不回的往外赶，就在三人前一脚踏出墨家祠堂，后一瞬间，原本那犹如宫楼般的祠堂直接是变成了一片废墟。

    然，墨家祠堂被荡平的同时，一条庞大的黑暗触手亦是跟着撕裂层层大地，携带着罡猛阴森的飓风朝着三人呼啸扫来。

    苏逸辞脸色一变，他连忙单手扶住墨舞衣，并侧身挡在对方的前面，旋即掌中魔剑横向一斩，于空气中掠出一道血色剑芒。

    “砰……”剑影劈在那道黑暗触手的之上，瞬间就被震的粉碎，苏逸辞眼神一凛，一股刺骨的霜寒之气于体内爆发出。

    其单脚重踏地面，连同着铺散八方的冰玄气流，一座十几米高的冰漩护盾赫然挡在身前。

    比之大水缸还要粗的黑暗触手重重的砸在那冰漩护盾上，同样的场景再次出现，冰漩护盾也跟着被轰爆炸裂。

    “躲开……”苏逸辞对着商亦妃大喊道。

    说罢，苏逸辞的左眼之中妖异的五芒星灵纹闪动，空间之力随即释放出来，“嗡……”的空间惊起一阵律动，苏逸辞带着墨舞衣即刻消失在了原地，下一瞬间，便出现在了七八米开外。

    商亦妃也凭借着术法的移速加持，有惊无险的躲过了黑暗触手的攻击。

    “走！”

    没有任何停顿的意思，苏逸辞，商亦妃带着墨舞衣以最快的速度朝着内城区的方向遁去。

    然，身后追击的黑暗触手似乎并不打算放过他们，气势之凶，好似出笼的可怕巨蟒。

    很快，以墨家祠堂为中心，周边的一片城区建筑开始被摧毁荡平，于地底中延伸出来的触手不断的贯破大地，令地面形成断层的裂缝沟壑。

    而，这边所产生的巨大动静也直接是惊动了落霜城的众人。

    一道接一道的身影被惊醒。

    “发生什么事了？”

    “回禀南天统领，还不清楚。”

    “好像是墨家祠堂的方向，难道又和墨染衣有关……”齐南天浓眉一皱，当即其连忙下令，“即刻前去通知城主大人，其他人疏散城中民众。”

    “是！”

    旋即，齐南天身形一动，双眸中溢出丝丝的雷弧光曜。

    另外几个方向，齐忘书，姜帆，盛起以及蓝梦等人也纷纷的聚集过来。

    “怎么回事？天之罪又回来了吗？”商府，听到外边的巨大动静，杨贤城，冶川以及睡眼朦胧的戚小怀，戚小常也都相继被吵醒而跑出房门。

    杨贤城纵身跃上房屋顶端，遥望着位于雪山圣地的墨家祠堂方向，只见那边的天空阴暗之气遮天，黑色的气旋宛如那笼罩汇集的巨大风暴。

    甚至连那雪山的上方都显现出一股诡异的血色煞气。

    “不知道是不是和天之罪有关。”

    “逸辞哥哥呢？他还没有回来吗？”戚小怀关心的问道。

    杨贤城摇了摇头，其稍作迟疑，对冶川，道，“你在这里看着她们两个，我去看看情况。”

    “你小心点。”冶川道。

    “嗯！”说罢，杨贤城连续几个纵身闪跃，踩踏着邻座的建筑屋顶朝着那边掠去。

    ……

    由齐南天，蓝梦带领的落霜城众人火速赶往墨家祠堂所在地。

    “是他们三个……”很快，众人就看到了被一道黑暗触手追逐的苏逸辞三人。

    “那是什么东西？”蓝梦惊呼道。

    “管它什么东西，先斩掉再说……”齐南天直接是纵身一闪，扬手召出暗雷剑，一道道狂躁如虬龙般的雷芒电柱于体内爆发，并流窜于重剑上下。

    “我来帮你们。”

    齐南天势如猛虎下山，双手抡动着布满雷芒的重剑闪跃至苏逸辞三人的身后朝着那道黑暗触手斩去。

    “不可……”苏逸辞连忙开口提醒。

    但，齐南天的攻势已出，收不回来，那璀璨夺目的雷霆重剑结结实实的斩在黑色触手上，“哐当……”巨响震天，惊雷贯耳，无数道刺眼的雷光爆裂绽开，两者间宣泄出万钧巨力余波，只见齐南天双臂一麻，虎躯一震，整个人都倒腾的震退出去。

    加之白天对战天之罪的时候又受了重伤，齐南天顿时脸色胀红，嗓子眼一咸，“哇……”的又吐出一口血来。

    而，那条黑暗触手血气升腾，在齐南天的雷霆重剑怒斩下，仅仅只有一道浅浅的印痕。

    太玄天境初期的齐南天，竟然没有给予其造成半点的创伤？

    后方的蓝梦，齐忘书等人无不大惊失色。

    “嗡……”那条触手仿佛被激怒了一般，突兀的爆发出一股浓郁无比的森寒煞气，其怒掀而起，携带轰爆一切的冲击力朝着齐南天砸去。

    罡风扑面，空间颤抖。

    齐南天双目圆睁，如同看到了死神的身影急剧靠近。

    “我命休矣！”

    这黑色触手的攻击力有多强，齐南天已然知晓，这一击下来，纵然他的身躯再如何的健硕，也会被砸的骨骼尽碎，内脏全爆。

    太大意了！

    眼见齐南天即将丧命，蓝梦，齐忘书以及商亦妃等人无不面色煞白。

    “南天大哥……”

    而，就在这时，立于旁侧的苏逸辞左边瞳孔深处的五芒星图案豁然间惊起一阵强烈的律动，暗红色的死兆灵纹随即浮现出一抹幽冷的光芒。

    灵纹的色泽变的暗沉下来，就像是涌动着一抹诡异的冷色火焰。

    “唳……”霎那间，苏逸辞的掌中魔剑直接是升腾起一片黑色的火焰，火焰的内部为冷白色，看上去煞是神秘奇特。

    苏逸辞一手扶住墨舞衣，接着背身一转，反手祭出一剑。

    “剑三！”

    究杀禁剑，剑三！

    且融入了“饕餮噬炎”力量的究杀剑气即刻爆冲而出，“噌……”的一声激昂的剑吟叠起，一束将近百米的血色剑柱贯冲出去。

    这道血色剑柱一出，顿时惊艳了全场。

    于众多布满惊骇的目光下，这道剑柱直接是于侧面冲击在了袭向齐南天的那条触手上面。

    “嘶……”连同着浓郁的血气溅开，那条触手却是硬生生的被凌厉的剑气给斩断一截。

    这是？

    突如其来的一幕，再次令众人惊骇不已。

    望着那截被斩断的黑暗触手，所有人包括捡回一条命齐南天在内，都是倍感意外的望着另一侧执握血色魔剑的苏逸辞。

    连齐南天都只能够在上面留下一道痕迹的黑暗触手，苏逸辞的剑气竟能够将其斩断？

    这也太叫人难以置信了？

    难道说，苏逸辞所能够爆发出来的力量，比之太玄天境初期的齐南天更强？

    “轰隆……”

    不等众人反应过来，一股更为巨大的轰动却是于墨家祠堂的后方区域为之爆发。

    “那是？”

    “圣，圣山”

    ……

    墨家祠堂的后方区域乃是临近雪山圣地，而，此刻，愈发剧烈的动荡便从那最近的一座雪山之中宣泄开来。

    “轰！”

    “哐！”

    浓郁的阴暗血气笼罩在虚空之上，连同着崩塌炸裂的雪山，森寒刺骨的流霜开始冲破御寒大阵，涌入落霜城中。

    继而，于落霜城内无数双倍感震骇的目光下，一道道好似腾龙蛟蟒般的庞大触手贯破雪山的岩壁，连同着云潮般的血色魔气冲出地面。

    浓郁的血雾和黑气以排山倒海之势扑向落霜城中。

    在那血雾煞气内部，血鸦纷飞，蝙蝠冲天，一尊藏匿于黑暗血气中的庞然大物悄然间睁开了绯红的巨大双眼。

    “桀桀……”

    刺耳的诡笑，令人灵魂都在颤栗。

    落霜城的众人无不面色煞白，一个个眼中露出浓浓的恐惧。

    这一刻！

    落霜城，仿佛，迎来了，魔临人间！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

