    大伙儿手中有票的，千万不要吝啬啊！拜谢！

    ——————————

    黄离岛的灵气浓度持续上升，岛上的灵脉品质提升的消息也传了出来，每日往来于黄离岛与北海的修士数量再次增多，不少修士都开始试图在黄离岛得到长期居住的权力，若非黄离岛的面积实在有限，恐怕黄离岛日常的人流早已经突破了五千。//www. 更新最快//

    最为明显的就是在西海岸的一处高地之上，真灵派的巡岛弟子再次开辟了多座洞府，五条微型灵脉从岛上的主灵脉当中牵引出来，用以提供这些洞府的灵气需求。

    黄离岛建设的脚步依旧没有停下来，一座巨大的法阵已经在玄狐真人的主持下在黄离岛的中央开始铺设。

    不久之后，从黄离岛上再次传出消息，黄离岛中央的法阵是为了牵引附近海域当中的岛屿而设，黄离岛的面积将再次拓展。

    消息传出之后，北海修炼界不少修士以及大小势力再次将目光看向了黄离岛。

    黄离岛现如今已经是整个北海修炼界少有的繁华岛屿之一，外海丰富的修炼资源吸引着北海修士前仆后继的向着北海妖族的腹地探索。

    之前由于黄离岛自身条件的限制，无法容纳过多的修士出海，这一次拓展岛屿面积，必将会迎来北海修士新一轮的暴增，黄离岛自身也将变得更加繁华。

    就在黄离岛上的修士猜测这一次将会由谁主持法阵，牵引岛屿合并，拓展黄离岛面积时，一个更令人惊诧的消息传了出来，这一次主持法阵的居然就是黄离岛岛主，水剑仙陆玄平真人！

    要知道，在海外能够施展拓展岛屿面积的多是那些掌握了类似稀有神通秘术的修炼土属性功法的修士。

    海外修炼界修炼土属性法诀的修士本来就少，能够掌控这种拓展岛屿大小的神通更是难得一见。

    上一次陆平邀请郭玄山真人施展“移山填海”大神通，将黄离岛的面积拓展了一倍，然而即便如此，黄离岛依旧还是一座微型岛屿。

    这一次黄离岛上的灵脉都已经成长到了两条中型灵脉的级别，一座微型岛屿想要孕养一条中型灵脉都已经是不堪重负，造成了不少的浪费，这也是当初天术老祖执意收回灵脉的借口。

    现在两条中型灵脉渐渐成型，拓展黄离岛的面积便更是迫在眉睫，而且这一次黄离岛至少也要拓展成为一座小型岛屿才能够承受两条中型灵脉的负荷。

    之前不少修士都认为陆平会再次邀请郭天山老祖来施展“移山填海神通”拓展黄离岛，毕竟天山老祖现在已经是法相老祖，施展这项大神通必然威力要比之前强横的多，足够将黄离岛面积再次拓展一倍。

    然而还是有不少修士认为陆玄平真人会邀请天康老祖前来主持大阵，这些修士的理由也很充分。

    陆玄平真人现如今在真灵派当中可谓是如日中天，连法相老祖都败在了他的手中，将来黄离岛的发展必然也是蒸蒸日上，若是仅仅将黄离岛拓展成为小型岛屿，若是哪天陆真人再次找来一条中型灵脉，这黄离岛岂不是还要拓展？

    陆真人的眼光自然是不会如此短浅的，因此他定然会邀请法相中期的天康老祖施展更为强横的“移山填海大神通”，直接将黄离岛拓展到远超小型岛屿，接近中型岛屿的水平。

    可现如今突然传出消息说主持这牵引法阵的居然是陆真人自己，这难免令所有黄离岛的修士面面相觑。

    众所周知，陆玄平真人修炼一身的水属性法诀，如何能够用来拓展黄离岛？

    若说陆真人能够施展神通法术将黄离岛彻底淹没在海水当中，或许还是有不少人相信的。

    天灵山郭天山老祖的洞府。

    郭天山老祖有些愕然的看着眼前的曲天成老祖，问道：“师弟，你这刚刚返回北海才多长时间，不是说要留下半年用来调教弟子么，怎得现在就要返回盈山仙院？”

    曲天成老祖脸色略显尴尬，道：“哎，这不是突然想起在中土还有些事情没有处理么，再说梁师兄一个人坐镇仙院我也有些不放心，所以要提前过去看看！至于门下几个弟子，这段时间已经指点了几个，剩下玄勇这一次打算将他带到中土见见世面，也已经得到了天灵师姐的同意！”

    郭天山老祖狐疑的看着他，道：“我总觉得你有什么事情没有说出来，你不会是因为之前与玄平师侄的斗法之约而逃的吧？”

    曲天成老祖张口就道：“你怎么知……”

    随即又似乎意识到什么，马上改口，高声叫道：“我怎么可能逃，这不是因为在中土还有些事情没有处理么！”

    看着郭天山老祖戏谑的目光，曲天成老祖无奈的泄了气，道：“你也看见了，天术师兄就这般轻易的败在了他的手中，我自忖虽然胜过天术师兄，但要想如同那小子一般轻易却也极难，如此说来老夫当真没有胜过他的把握，再说那小子的手段层出不群，谁知道还有没有压箱底的东西没有亮出来，若是到时候真让他阴了，老夫这一世英名岂不是也要像天术师兄那样葬送了！”

    郭天山老祖笑道：“这可不像是‘霹雳火’说出来的话，不过你这个时候确实不宜找他切磋斗法，他毕竟是晚辈，如今气势正盛，你若当真找上门去，胜负且不论，若是让天灵师姐误会可就麻烦了！”

    天成老祖愣了一愣，道：“不会吧，你我向来中立，我可从来没有支持过天术师兄！”

    “天灵师姐信你，别人可未必信你，尤其是反对本派设立掌门的人！”

    天成老祖凝声道：“不会吧，到了这个份上，他们还要争？天象师伯也不说管管？”

    郭天山老祖苦笑道：“现在争是争不过了，可这并不意味着放弃，他们在等，等天灵师姐犯错的时候！”

    天成老祖叹了一口气，道：“但愿这些不会影响到门派的发展！”

    天山老祖摇了摇头，道：“不会，本派如今在北海大势已成，他们争的不过是本派崛起的快慢以及日后的长远布局，两方都是识大体之人，断然不会自乱阵脚，更何况上面还有天象师伯坐镇，只要他老人家在，本派就不会生内乱！”

    “那要是……”

    “真要是到了那一天，你认为天林师兄会达到何种境界？”

    “哦，也是，天象师伯至少还有四五百年寿元，以天林师兄资质，恐怕早已经成为大修士了！”

    “不要忘了天灵师姐与天琴师妹，她们两个也是有希望搏一搏第二次雷劫的人物，特别是天灵师姐，自从进阶法相期之后，她修为实力的增长似乎越发的匪夷所思了，否则也不会激得天琴师妹闭关修炼！”

    “那倒也是，她们两个斗了数百年，要是有一方放弃那才是怪事，只是师兄你似乎漏算了一个人！”

    “谁？”

    天山老祖疑惑的看着天成老祖，随即恍然，道：“你是说玄平师侄？五百年时光成为大修士虽然极难，但以玄平师侄现如今的状态来看，度过第一次雷劫倒是极有可能的！”

    天成老祖笑道：“他现在就能把法相初期修士打得落花流水，到时候就算只是法相中期修士，又有哪个大修士敢小看他？”

    天山老祖笑道：“那倒也是！”

    与此同时，在天灵山另外一座洞府当中。

    天术老祖面带惭色躬身而坐，在他的前面是正在修剪一丛花草的天帆老祖。

    “老师，难道就这样算了？”

    天帆老祖将手中用来修剪花草的剪刀放在一边，从旁边拿起一壶灵水，缓缓的淋在花草之上，口中悠悠的道：“莫非你还不死心？”

    天术老祖脸色变幻，最终还是狠狠的道：“没有想到，没有想到，柳天灵师姐算计居然这般深，而他那弟子更是妖孽，弟子无能，给老师丢脸了！”

    天术老祖放下了手中的水壶，抬眼看了面前颓唐的天术老祖一眼，道：“你不也是在算计她，天灵师侄若是算计不深，那掌门之位哪里轮得到她坐，你败于她手，正说明我等几人挑选掌门的眼光不错！”

    天术老祖从旁边的木架上扯下一块毛巾，一边擦着手，一边道：“如今你既是败了，那么天灵师侄在本派大势已成，这掌门之位她是坐牢了！”

    天术老祖将毛巾向着木架一扔，瞥了天术老祖一眼，补充道：“踩着你的肩膀坐牢了！”

    见得天术老祖苦笑一声，天帆老祖才接着道：“至于那玄平小子居然能将你击败，虽说令老夫有所意外，但也在情理之中，你没有去过中土游历，这是一个遗憾，这北海修炼界一隅之地终究是禁锢了你的眼光。”

    “若是你早年到过中土，便知晓在中土的那些名门巨派当中，嫡传弟子以锻丹后期修为对抗法相初期修士并不算罕见，当然，能够跃阶击败法相修士，那这玄平小子至少也是同五大圣地、水晶宫当中，排名靠前的嫡传弟子一般的水平。”

    说到这里，天帆老祖突然顿了一顿，就看到天帆老祖的身前虚空打开一道小小的门户，一枚玉简从门户当中飘了出来。

    天帆老祖接过来看了看，叹了一口气，道：“八景楼？今后本派下棋的人又多了一个啊！而且还是一个让我们几个老家伙都要让着点的人物！”