    气氛紧张了起来。

    杰茜卡缩在游铭的身旁求安慰。

    游铭则是拍着她的脑袋，示意她不要害怕。

    梅琳达神色肃穆的看着游铭，仿佛要将他整个人看穿一样。

    神盾局的邀请，她还是第一次看到有人会拒绝的这么干脆。

    若不是因为局长的命令，尽量不要动粗，她甚至很可能直接强行将杰茜卡，带到神盾局里面去。

    毕竟神盾局用这种方式，强行征用的特工也不在少数。

    并且梅琳达，并不知道游铭的实力，她只是从尼克弗瑞那里，听说过游铭是他们的合作伙伴。

    所以她表现出这副模样，没有直接动手，就已经算很给面子了。

    此刻坐在旁边的科尔森，显得就有些多余了。

    他来这里的目的，开始就已经说完了，现在不过是等着梅琳达收工，跟她一起离开。

    但现在看来，双方这次交流，还要再持续一段时间才行。

    “咳咳，不如这样吧，我提一个建议，你们看看可不可行。”

    科尔森开动自己的脑袋瓜，终于是想到了一个，比较两全其美的方法。

    “杰茜卡继续交给梅琳达负责，但是杰茜卡也并不会是神盾局正式特工。

    她会接受所有的特工训练，在每周六日放假的时候。

    正常时间段，她就去上学，过普通的学生生活即可。

    并且之后她训练有成了，我们也会用对待雇佣兵的方式，来雇佣她为我们工作。

    只要她肯接受，我们就会给予丰厚的报酬。

    当然，她要是不愿意接受任务，也可以明确拒绝我们。

    怎么样，这种方案应该可行吧？”

    科尔森看向游铭。

    他自动忽略了梅琳达，因为梅琳达的职位，比科尔森还要低一级。

    所以她只负责行动，并不负责做决定。

    反而科尔森，还是有一定决策权的，只是最后需要统一上报给尼克弗瑞。

    这是两人最大的区别。

    同时也看得出来，尼克弗瑞对游铭这边更为重视。

    “游铭，我想去学习特工的技能，我想能在未来，帮上你的忙……”

    杰茜卡柔声说道，甚至还轻轻的晃了晃，游铭的胳膊。

    并且科尔森所说的话，基本上是可信的。

    毕竟在漫威世界中，他这老好人的性格，也算是出了名的。

    “既然你都开口了，那么我允许杰茜卡去学习特工技能。

    但我还是那句话，她不会加入你们神盾局，我也一样。

    科尔森，你帮我转告那个独眼龙。

    若是他未来想用杰茜卡，逼迫我加入神盾局，那么我只能去修修他那颗光头了。”

    “哈哈，放心吧游铭，局长不是那种人，他肯定不会这么做的……”

    科尔森哈哈一笑，然后底气逐渐消失。

    因为他也不敢确定，自家的局长走这步棋，到底是不是为了胁迫游铭。

    很快，梅琳达也是联络到了尼克弗瑞，说明了这边的情况。

    对此，这位黑卤蛋，表现的非常豁达，当场表示同意。

    并且他还现场给了游铭，参与上次任务的报酬。

    总计一百万刀，外加一份军事大学的毕业证书，以及神盾局特殊外勤人员的证件。

    这玩意没什么用，就是出入神盾局某些基地的时候，可以直接通过。

    或者是被警察拦下来的时候，能直接放行。

    也就节省了一点时间，没有太大的作用。

    游铭将其收了起来，然后送走了科尔森和梅琳达。

    当两人坐上同一辆跑车离开之后。

    鬼舞辻无惨，也是很巧的从屋后出现。

    “主人，今晚我们吃黑乳鸽！还有卤蛋！”

    ……

    神盾局。

    此时的梅琳达和科尔森，一同站在局长办公室的外面。

    一名有着黑色皮肤，还是个光头的男子，背对着他们，望向外面阴沉的天空。

    “你们说，这个世界变得越来越魔幻了，我们神盾局若是再不做出一些改变，是不是就太过落后了？”

    说着，男子转过身来，缓缓的品尝了一口热咖啡。

    他只有一只独眼。

    但是这只独眼，配上他常年身居高位所培养出来的气质，会不自觉让人感到紧迫。

    “局长，我们神盾局就算要改变，也不能太过着急吧。

    您这么大力发展外围成员。

    并且每一个，都有着各自的能力，或者是钞能力。

    如果这件事，被上面那群家伙发现，还不知道得多生气呢。”

    科尔森忧心忡忡的说道。

    “放心，对于内部的情况，我已经有了基本的了解。

    这还多亏了，你负责的那个游铭，给我提供了一些线索。

    呵呵，若不是他的话，我现在可能还被九头蛇蒙在鼓里呢！”

    尼克弗瑞冷哼一声。

    作为神盾局局长，他在此之前，甚至都不知道自家的神盾局，竟然被九头蛇，渗透的如此严重！

    除了科尔森、梅琳达这些，被他亲手培养和提拔起来的人之外，也就黑寡妇和鹰眼是最值得信任的了。

    至于其他的，差不多将近一半，都是九头蛇的人。

    至于神盾局的决策层，以及更高层有没有九头蛇的人。

    尼克弗瑞只能说有，但具体是谁他还没有调查出来。

    毕竟对方可是九头蛇。

    这个以顽强生命力著称的邪恶组织，其扩张和洗脑能力，不是一般的强！

    “行了，你们汇报的事情，我已经知道了。

    杰茜卡就按照之前说好的做。

    不过要记住一点，严密监视她和游铭的行动。

    只要有任何异常，立马跟我说，就连他们接触过什么人，也要每周总结一次，跟我汇报。

    最后就是梅琳达，你不要有私心。

    杰茜卡这个人潜力很大，虽然她无法成为我们的特工，但你一定要将她教好。

    不管怎么说，她未来也一定会成为，我们神盾局的助力。

    好了，就这样吧，你们先去帮吗。”

    说着，尼克弗瑞就将他们轰走了。

    随后尼克弗瑞起身，确定门外没有人之后，从抽屉里，拿出了一个信号屏蔽器。

    有这个东西，不论是监听还是监视，全都会被扰乱。

    随后尼克弗瑞，走到桌子后面的文件保险柜前，输入了一连串复杂的密码，这才将其打开。

    尼克弗瑞翻翻找找，最终在最底层，被一大堆文件袋压着的位置，找到了一个透明的文件夹。

    他拿起文件夹，看着上面只有一个人员的名单，不由得叹了一口气。

    稍微思索片刻，他便将游铭、史塔克，以及其他人的名字写了上去。

    而就在这个时候。

    尼克弗瑞看了一眼文件的名字，大手一挥便将其划掉，随后重新写下了一行文字。

    复仇者联盟计划！

    启动！

