    第615章梦魇迷宫10

    “啊——”

    在接触到女人的那一瞬间，刀身的血迹突然发红发烫起来，直直捅进女人的腹部！

    “嗬嗬嗬……”女人的脑袋忽然180度旋转过来，本来温柔的眼神透着空洞，直勾勾盯着单羽。

    “还敢吓老娘！”单羽被突然吓了一跳，回过神来，恼怒地把菜刀捅得更深，并且还使出吃奶的劲，在女人的腹部里面一阵搅合。

    单羽朝着菜刀喊了一声：

    “雅雅，咬她！”

    菜刀里飘出一个魂体的小女孩，收到指令，二话不说地张嘴咬上女人的肩膀。

    “啊啊嗬嗬……”女人剧痛下，滚下了床。

    单羽拔出菜刀，没管女人，而是去查看男孩的情况。

    不知何时，男孩已经紧紧闭上了眼，脸色有些苍白，似乎在挣扎着什么。

    “怎么还没醒？”单羽用薄被卷起男孩的身体，然后双手抱起，离开房间的床。

    “喂，顾起，醒醒。”单羽又试图喊了一声，可没有任何反应。

    奇怪了。

    怎么回事。

    为什么顾起他醒不过来？

    “嗬嗬！”

    这时，那个褪下伪装，已经变成怪物的女人粗鲁地甩开雅雅，朝着单羽的方向扑过来。

    “艹！还来！”

    单羽急忙躲开，而后甩出一张符纸类的道具，打在怪物身上时，符纸顿时打出一道雷电，怪物的惨叫声随之响起。

    趁着这个机会，单羽将雅雅收回菜刀里面，抱着男孩就逃出房间。

    一路跑出外面后，单羽刚以为自己可以松一口气，可当她遇到别墅外的另外幻境人物时，幻想彻底破灭。

    那些幻境人物也同时变成了失智的怪物，而且见到单羽，就会追过来……或许说，他们都是冲着男孩来的。

    没有办法，单羽继续带着人逃跑。

    就在单羽甩开好几波怪物时，她的面板却在这个时候弹了出来。

    【杀戮对象已出现！请尽快解决！】

    【杀戮对象已出现！请尽快解决！】

    【杀戮对象已出现！请尽快解决！】

    【……】

    单羽缓缓停下了脚步，低头看了眼自己抱着的男孩。

    单羽现在可以接触到顾起，也就是说……

    她可以直接把人杀了。

    那这个幻境，就直接不攻自破了。

    而她自己，可以直接出了这轮副本，还能获得丰厚的奖励……

    单羽的面板还在不停的催促，甚至又重复了好几遍任务成功的奖励内容，赤裸裸的就是在诱惑着她。

    “啧，吵死了。”

    单羽直接关掉面板，然后继续带着人逃跑。

    “顾起，醒醒。”

    “三秒内再不醒，老娘就把你丢了！”

    “艹！人情什么的果然最麻烦……”

    “……”

    单羽不停地进行‘恐吓’，可都没能叫醒男孩。

    单羽虽然不是很想承认，可在之前的两轮副本里，无论顾起是否出于何种目的，他终归是帮了自己，自己也算是欠了人情。

    单羽从来不觉得自己是个大善人。

    十八岁以前，她亲手杀死自己的生父，还将生母送进监狱。

    十八岁以后，她把曾经的养父母一家子搞得家破人亡。

    可有些底线和原则，还是要有的。

    不然，她跟一头尚未开化的畜生又有什么区别。

    (本章完)

