    严寒先此行的目的，有些超乎高牧的预料。

    “道歉就不用了。”高牧挥了挥手，语气略带轻松的说道。“只要你们以后，别再这样了就行。”

    严寒先点头，随后便告辞离开。

    严寒先走后，高牧便继续研究。

    与此同时，猥琐男也开始对高牧进行调查。

    当他将调查结果却让将荣昊大吃一惊。

    “叶部长都亲自为他出面？”这是将荣昊没想到的。

    后勤部，在外人看来，只是一个可有可无的部门。

    但进行过深入调查将荣昊却非常的清楚，这个部门究竟有多么的恐怖。

    说这个部门掌握了极道武馆的经济命脉，也是一点都不夸张的。

    “没事。”将荣昊的眼眸中闪动着奇异的光芒，他沉吟片刻道。“我不相信，叶部长能一直保护他。”

    猥琐男低着头没有说话。

    高牧一直都在犹豫，要不要闯苍连海。

    就在他犹豫的时候，极道城的一处豪华别墅中，一老者面色难看的看向眼前跪伏的人。

    “你说的是真的？”老者面容威严。

    “是的。”跪伏在其脚下的人，瑟瑟发抖道。“我们在野外，发现了您孙子的头颅。”

    这老人名为柳川圣，是极道武馆的主管之一。

    而被高牧击杀在野外的黄毛，则是老人的亲孙子，名叫柳峰。

    见此人如此肯定，柳川圣的手微微有些颤抖。

    柳峰是他的孙子，虽不是唯一的孙子，但却是诸孙子中天赋最高的一个。

    柳川圣甚至想过，越过儿子，直接让柳峰继承自己的衣钵。

    可没想到，被自己给予厚望的孙子，就这样被人杀害了。

    “谁杀的，你们知道吗？”

    可能是因为有些激动的缘故，所以柳川圣的声音有些颤抖。

    此人摇头道：“我们到的时候，只见到了尸首。其他的，我们一概不知。”

    “行了。”柳川圣在这一瞬间仿佛苍老了许多，他有些疲惫的摆了摆手道。“你先走吧！”

    跪在地上的人也不犹豫，起身便离开了别墅。

    “来人。”等报信那人走后，柳川圣阴冷的声音响彻整栋别墅。“我不管你们用什么方法，必须要给我调查出，到底是谁杀了我孙子。”

    “是！”

    别墅内，声音此起彼伏的响起。

    极道北城，苍连海。

    站在苍连海的岸边，高牧静默远眺。

    这苍连海虽在极道城，但是其面积是真的一点都不小。

    就算是身为钻石武者的高牧，都一眼望不到苍连海的边际。

    “老人家。”高牧看了一会后，问不远处正在垂钓的老者。“您是这苍连海的管理员吗？”

    头戴斗笠，身披蓑衣，手持钓竿的老者，抬头看了高牧一眼后，用略显苍老的语气道：“我是这里的管理员。”

    “那个啥。”高牧挠了挠后脑勺，有些不好意思的问道。“这苍连海有没有安全员啊。”

    高牧的这个问题，问的老者有些发愣。

    “安全员没有，但是有这个。”老者说着，空闲的手便一抛。

    就见一颗和台球大小相近的球体，朝着高牧飞来。

    见高牧在观察小球，老者介绍道：“苍连海专用安全球。这小球内部有一种非常奇特的药物，只要捏碎就可以散发出来。一旦小球被捏碎，也就代表了你放弃了接下来的闯关。”

    “前面的成绩依然有效，可后面如果你再继续游的话，不管游多远，成绩都会无效。”

    高牧点头。

    这安全球，很明显是为了保护闯关者而制作的。

    “多谢！”

    道谢后，高牧再次看向苍连海。

    他之所以这么坚持来苍连海，还是因为顺心阁。

    除了之前的那个连续三个月拿到榜首的条件外，其实还有一些方法。

    在一周的时间内同时达成，浮屠塔50层、苍连海5海里、幻影山500米，也可以进入顺心阁。

    他想早点进入顺心阁，这样好抓紧时间刷新签到地。

    “开始吧！”

    高牧深吸了一口气，纵深跳入苍连海。

    他刚一跳入，就有一群奇异的鱼类异兽朝他蜂拥而来。

    仅仅只是不到一分钟的时间，高牧就被这些鱼类异兽团团围住。围住高牧之后，它们露出锋利的獠牙，可是啃食高牧。

    “好疼啊！”

    剧烈的疼痛让高牧呲牙咧嘴。

    “金刚不坏神功！”

    他开启了最强的防御技能。

    金黄色的皮肤，让他免疫了这些鱼类异兽的攻击。

    在高牧入海的同时，刚才在岸边垂钓的老者缓缓的站起身来。

    他轻轻的将鱼竿放在岸边，然后给自己点燃了一根香烟。

    “这小子是个练习生吧？一个练习生都敢闯苍连海，勇气可嘉啊。*只是不知道，这小子能闯多少海里！”

    老者说着，便右手一挥。

    下一秒，一个半透明的屏幕出现在他的面前。

    屏幕上，是高牧所有的资料。

    “好家伙。”当老者看到高牧资料的时候，忍不住倒吸了一口冷气。“这是什么妖孽啊？才18岁，就能闯到60层浮屠塔。”

    老者在这苍连海，不知守了多少岁月。

    他见过的天才数不胜数。

    可像高牧这种天才，他还是第一次遇到。

    在老者查看高牧资料的时候，高牧已经游出了四海里。

    钻石境界下的金刚不坏神功，已经无法抵御鱼类异兽的攻击。

    “皆字秘！”

    声音落下，他的实力直接飙升十倍。

    实力飙升到王者后，高牧继续往前游。

    在到5海里后，他的速度很明显的降低了不少。

    正在他犹豫着要不要进入第6海里的时候，鱼类异兽开始对他进行了猛烈的攻击。

    略微犹豫了一下后，高牧选择了放弃。

    按下安全球，火红色的烟雾开始将高牧包围。

    “6海里。”当看到6海里出现的红色烟雾，老者的神色很是怪异。

    上岸后，高牧并没有在这里做过多的停留。

    他的下一站，是幻影山。

    幻影山，和苍连海一样都在极道北城。

    离开苍连海没走多远，高牧就来到了幻影山脚下。

    和苍连海一样，幻影山脚下也有一位管理者。

