    君无恨盘膝坐在地上，很是憔悴，但他面色平静，仿佛根本没有听见护国巫王的话。

    他身下是一圈圈的铭文，微微发光，周围还镶嵌了一圈灵珠，源源不绝地提供灵力。铭文带着一股强大的束缚之力，将他牢牢地困在原地，即便已经半个月了，也无法挣脱。

    没有得到回答，殷琅琊也不着急，只阴沉沉地笑道：“君无恨，莫非你还没死心，还想着逃走？不可能的，本座还是劝你死心吧。本座亲手布置的困龙阵，施加了九道禁制，纵然是神仙也插翅难飞！”

    君无恨眼神一扫，唇角微微一勾，仿佛在嘲笑他。

    “你笑什么？你敢笑话本座？”

    忽然，殷琅琊仿佛怒了，权杖对准君无恨，抬高了声音：“你一个阶下囚，还敢狂妄，别以为你是剑神就天下无敌了！比起皇上，你还差得远！”

    “比起夜倾寒，本尊的确不如。”

    君无恨终于开口了，多日滴水未进，已经让他嘴唇干裂，声音嘶哑：“他卑鄙阴险，腹黑狠毒，世上几人比得上他？坏事做尽却冠冕堂皇，简直让人不齿，愧对他第一强国帝王的身份。”

    殷琅琊怒道：“放肆，你敢辱骂皇上？”

    “本尊不但要骂他，还想杀他！”

    君无恨眼神鄙视，淡淡道：“只可惜夜倾寒太过谨慎，本尊终究功亏一篑。如今既然落在你们手里，要杀要剐就赶紧。若想羞辱本尊，那是做梦！”

    殷琅琊嘿嘿笑了：“皇上好容易才捉到你，还受了伤，岂能一刀杀了你这么便宜？皇上将你交给本座，就是要将你炼成兽宠！等本座将你的三魂七魄抽出来，注入这双头黄金狮的体内，从此以后，你君无恨就变成一只兽宠了！哈哈哈哈……”

    躲在楼梯口的盛云萱听得心头大震，手都在抖。

    原来夜倾寒抓住了剑神大人，是想如此害他！？

    已经这么多天了，剑神大人只怕支持不了多久，她该怎么办才能救出大人？

    一咬牙，盛云萱摸出了储物戒中一枚八品爆炸性灵器，雷霆万钧，还没想好要不要扔出去，莲姑就拉住了她，缓缓地摇了摇头。

    “等！”莲姑无声地动了动唇。

    盛云萱竭力冷静下来，知道自己冲动行事不但救不了人，还会害了自己，连累莲姑。

    她点点头，总算又将雷霆万钧放了回去，耐心地等待时机。

    塔楼中，殷琅琊忙着对付君无恨，并没有察觉旁边有人。

    他坐在君无恨对面，权杖平放在腿上，阴恻恻地看了君无恨一眼，再次施展秘法。

    随着一阵怪异的声音响起，殷琅琊割破指尖，在面前一块白玉板上书写血迹。仿佛鬼画符一般，鲜血组成了一道道线条，纵横交错，一股隐隐的力量从白玉板上传来。

    嗡……

    君无恨身下的铭文光芒大盛，穿透了他的身体。

    脸色顿时变得痛苦起来，他咬紧牙关竭力忍耐，不过片刻，额头已经满是汗珠，一滴滴滑落。脖颈上青筋崩裂，几乎要炸开，身体也颤抖起来，仿佛痛苦到了极点。

    古怪的声音越来越快，殷琅琊满脸泛青，即便是他在施加秘法，但也不是那么轻松的。

    时间一点点过去，君无恨身形摇摇欲坠，却竭力坚持，浑身已经湿透。

    蓦地，一阵高亢的尖叫声传来，犹如魔音贯脑。

    君无恨的痛苦仿佛十倍放大，脸孔几乎扭曲变形，多日来的折磨让他心神难守，已经到了快要崩溃的边缘……

    就在这时，一个黑影飞来，正在念咒的殷琅琊眼神一缩，抓起权杖就朝黑影击去。

    轰！

    惊人的爆炸声响起，气浪滚滚，火光冲天。

    猝不及防，殷琅琊被掀飞，浑身炸得皮开肉绽，倒在地上差点痛晕过去。

    即便关键时刻，他注意到了偷袭，也用权杖挡开了，可他怎么也没想到竟然是一枚‘雷霆万钧’。爆炸的余威顿时轰断了他一条臂膀，鲜血淋漓，流淌了满地。

    与此同时，一个身影冲了过去，想要扶起君无恨就逃。

    可是莲姑才刚刚冲入铭文阵法中，就被那光芒刺激的浑身剧痛，连忙退开。

    “大人！”莲姑着急大喊。

    君无恨自然也被爆炸波及，但好在隔得远，只受到了轻微的冲击。他看着来人，虽然并不认识，也立马警告道：“不要救我，你快走！”

    他被九重束缚的困龙阵锁在这里，若是能脱身，他早就逃了。

    莲姑着急不已，救不了君无恨，今晚她们岂不是白来了，还打草惊蛇？

    盛云萱也冲了过来，急得心都要跳出来了，她蹲在君无恨面前，想要去拉他。即便铭文光柱穿透她的手臂，痛得她浑身颤抖，也不愿松开。

    “大人，我来救你了……我一定要救你！”

    “放手，你救不了本尊，快走！”

    “我不放……大人，我好容易才找到你，我一定要救你出去。”盛云萱急得眼泪都出来了，看着君无恨被折磨成这样，她心如刀割。

    “你傻啊，快走！”君无恨咬牙，嘶哑大喊。

    他虽然认不出戴了面具的盛云萱，但却隐约觉得对方是自己认识的人。

    莲姑也急了，去拉盛云萱：“走吧，剑神大人被困住了，我们救不了，再不走就来不及了。”

    她一边说，一边回头，就见倒在地上的殷琅琊抬起头，满脸鲜血，充满了恨意地盯着他们，从齿缝中逼出几个字：“还想逃？伤了本座，还想救人？本座让你们……有来无回，死在这里！”

    轰！轰！轰！

    沉闷的声音传来，整个忘忧塔的门沉重地关了起来。

    ……

    月宫之中。

    翊圣仙君气势汹汹地冲了进来，听着满大殿的喧哗，更是愤怒。

    夜倾寒一见，阴沉了半天的脸色总算多了一丝笑容，刚要起身寒暄，忽然脸色一变。

    手中一枚黑色雕花戒指忽然变得发烫，隐隐泛着红光，仿佛在预兆什么，夜倾寒心头一震，糟糕，护国巫王那里出了事了！

    必须马上赶回去！

    “仙君，朕忽然有些急事，这里就交给仙君处理，朕马上要回去一趟。”

    “什么，皇上要走？”翊圣仙君不爽了，脸色沉沉。

    他的月桂园被毁，正要调查是谁干的，夜帝竟然这个时候要走？

    “对不住了，仙君，朕忽然有急事，必须马上回去，还请仙君见谅。”手中的戒指越发滚烫，夜倾寒心急如焚，顾不得和翊圣仙君多说，转身就朝殿外走去。

