    

    
                第1818章

    
                面对若离的数落，周元并没有说话。

    
                这个世界需要他，而其他在逃难的人，也更加需要他。

    
                也许冥冥之中，周元已经不再属于他自己了。

    
                这是他的条件反射，已经没有多余的时间，让他去思考了。

    
                “准备一下，我们去矿洞看看。”周元轻声冲若离道。

    
                若离长出了一口气，感到有些无奈。

    
                对于这次的事情，若离也没什么好说的，他要是不这样做，他就不是自己认识的那个周元的。

    
                上了车，若离开车，周元转过头冲姜笑依道：“姜笑依，矿洞在哪里？你带我们过去吧！”

    
                “就是前面一直走，然后在山腰上停下来，走不远就能看到了。”姜笑依指路。

    
                周元点点头，开车继续赶去。

    
                ......

    
                此时。

    
                在青山之上，有一个人工开凿的洞穴。

    
                这里修建着铁轨，是以前的人们开凿矿石的地方。后来矿石开采干净以后，这里就废弃掉了。

    
                此时在这个矿洞里，正传来一阵阵女生哭泣的声音，以及男生爆吼、吵架、怒骂的声音。

    
                “何佳玥，你他妈能不能别哭了？一天到晚的，我让你哭的脑子疼。”一个少年无比愤怒的盯着几个坐在地上哭着的女生，暴怒的吼道。

    
                里面还有不少少年在吵架，有几个甚至已经打了起来。

    
                灾难发生，老校长让他们藏在了这里，前段时间有果子能够充饥，在果子吃完以后，他们已经饿了三天了。

    
                在矿洞里待了一个月，别说女生们承受不住，就连很多男生，也都快要崩溃了。

    
                他们之间起了冲突，有人觉得应该出去寻找食物，有人觉得应该留下来，出去也是死路一条。

    
                女生们受不了这种地方，都在不断地的哭着。

    
                他们本身只是学生，是父母眼中的乖孩子，如今的他们，已经在面临生死的考验了。

    
                “何佳玥，我他妈和你说话呢。”那愤怒的少年再一次骂了一句。

    
                这个无比暴怒的少年名叫杜冲，他原先是镇上一个少有的富二代。

    
                杜冲是一个性格比较大胆的人，正是他提议要离开矿洞，到外面去寻找食物。

    
                只不过，同学们之间彼此有了不同程度的意见，以至于他们都大吵了起来。

    
                何佳玥是一个班级的班长，是一个柔弱美丽的女生，今年十六岁。

    
                在矿洞里一个月，她已经快要被逼疯了，现在和其他女生一样，只能用眼泪来表达自己的情绪。

    
                “杜冲，我看这帮女的都已经废掉了，我们不能就这样坐着等死了。姜笑依出去这么久了还没回来，估计是出事了。”

    
                “我们得离开矿洞，趁着还有力气，去其他地方找吃的。”一个小胖子向杜冲提议。

    
                这句话落下，里面正在殴打在一起的少年纷纷停了下来。

    
                另外一个个头挺高的少年走出，开口道：“杜冲，我和你说过多少遍了，你不要怂恿大家离开矿洞，离开这里，我们只有死路一条。”

    
                这个少年名叫丁北一，丁北一出身并不好，母亲是个老师，在保护大家的时候被怪物杀死了。

    
                丁北一提议继续躲在矿洞里，派出几个人去寻找食物。

