    

    第211章 星辰大道

    就在这时，凌天的身体深处，忽然有一道璀璨的仙光冲起，紧接着，他的四肢百骸中弥漫出迷蒙的雾气，血液之中有点点绿色的光点飘起，充满了活性。

    “天辰绿玉菇！”

    凌天惊愕不已，他想起来了，之前他依靠这株神药在无意中参悟精神极境，因为看到了一条不被天道允许出现的路，从而引来了天罚。之后又因为风家修士出现的原因，他一直没来得及消化这株神药，致使它一直潜藏在自己的身体之中，想不到这会儿，它居然发挥了至关重要的作用。

    “果真是福祸相依，真是妙啊！”

    凌天大喜，他立刻动用心神包裹住身体之中的这些雾气，而后将它们往神海和紫府上牵引。他虽然只吞服了半株天辰绿玉菇，但功效却不可小觑，这是真正的天地奇珍，即便只有半株，也足以修复凌天身体中一切暗伤。

    此刻，在天辰绿玉菇的作用下，凌天的根基以肉眼可见的速度在恢复，并且还在往更好的层面发展。

    他的神海重新恢复了活力，大浪滔天，一浪更比一浪强。紫府的裂缝被彻底修复，重新换发出光彩，一道道金光刺破黑暗的体内时间，让凌天整个人都在发光。同时在天辰绿玉菇的滋养下，紫府上面盘踞的祖龙之气也受到了莫大的好处，身躯变得更加庞大，气势更加雄浑。

    嗡！

    凌天动用了九识之海，将剩余的雾气全部转入识海。天辰绿玉菇有两个至关重要的功效，一个是增加三千年的寿元，另一个便是领悟星辰大道。

    如今天辰绿玉菇的功效还剩下不少，凌天觉得，以他的拥有的这些辅助修行的手段，应该够他沟通星辰大道了。

    为了不浪费天辰绿玉菇的功效，他果断进入了修行之中。凌天身与心合，心与意合，意与气合，在天书世界的大道辅助下，他整个人空灵缥缈，身上有一种说不出的气质与韵味。

    凌天手持着悟道茶叶，这东西是悟道的至宝，对道的领悟力比九识之海还要强。九识之海可以提升修士的悟性、天赋、智慧等各种先天属性，但是悟道茶叶却可以直接拉近修士与大道的距离，功效堪称逆天。

    传闻中，佛门的至宝——悟道茶树，功能更是强大到逆天。坐在悟道茶树下修行，那对天地大道的领悟力，堪称一日千万里都不止，完全称得上是扶摇直上。

    凌天这会儿已经深刻体会到了悟道茶叶的厉害，他心里充满了感慨。他才修行了一会儿的功夫，就已经修炼摸到了星辰大道的一些门槛了。

    恍惚中，他好像看到了一片古老而又浩瀚的星空。这是一片璀璨生辉的世界，满天星辰如同宝石一般镶嵌在天幕之上。

    在凌天的眼眸中，那些星辰之间好像有一条看不见的线，像似天路，又像是某种轨迹，天上的万千星辰都顺着这些线在运动，它们按照特殊的规律排列，冥冥之中似乎有一双大手在主导这一切。

    凌天心里很清楚，这双无形的大手便是星辰大道，不过他现在还没有触摸到。或者说，星辰的运行轨迹，就是星辰大道的体现，他已经看到了，但是还没有明悟。

    凌天不急不躁，道虚无缥缈，不可言，亦不可说，只能靠自己去领悟。

    他兀地想起了拂天手，这是他当初在天师故地时学过的神通，当时的他只领悟了第一层，算是入门，却已经可以做到拂云去雾。

    这是玄门的一门真正的大神通，由张天师亲创，修炼至高深层次，可以做到搬山填海，摘星拿月，覆灭虚空。如果凌天的境界可以达到张天师的层次，施展这一门神通的话，威力将会无比可怕，一掌打灭一个世界不在话下。

    眼下，凌天的识海中突然浮现出了拂天手的经文，他忍不住仔细钻研，心神都浸入了进去。

    很快，他发现了一些问题，这门功法的突然出现不是没有理由的。拂天手的第二篇——摘星，居然与星辰大道有相通的地方。

    张天师不愧为万古不出的绝世奇才，他创下的这拂天手神通，并非以力破法，每一篇都有道的运用在里面。

    拂天手神通，想要学成，并且威力可观，首先要提升的，就是自身对道的领悟层次。只有道的层次到了，拂天手的威力也就自然而然的上去了。

    其施展的时候，并非像其他神通那样，需要运转根法，调动丹田中的神海，而是直接调动天地大道，以道法破敌，道的层次有多高，拂天手的威力就有多强。

    张天师在开创这门神通的时候，为了不让后人太难领悟这门神通，他不仅详细记述了拂天手的根法如何修行，更是为每一个篇章都提供了相应的大道经文。

    这相当于是大道传承，直接将他当年创法时，所用到的大道以经文的形式记述下来，流传后世。这当中饱含了他的修道历程，修行的经验，以及各种感悟等等，是任何东西都换不来的。

    不过即便如此，话又说回来，道可道，非常道。如果大道能具象化表现，那就不是道了。张天师能提供的，也只是他自己的修行经验，至于真正怎么去悟，还得靠自己。

    凌天在领悟星辰大道，拂天手的第一篇——搬山，对他的作用微乎其微。因此他直接略过，开始感悟摘星篇。

    这一篇当中所作用的大道，正是星辰之道。摘星拿月是大神通，但拂天手要做的，绝不是以力强挪，而是运用星辰大道，以道法巧妙搬运天地星辰。

    这当中涉及到道的层次非常高深，奥妙无穷。凌天目前自然是不可能修成这拂天手的第二篇，他首先要做的，是将星辰大道修成。

    随着张天师的各种修行的经验与感悟涌入心头，凌天全力运转九识之海，快速将其全部消化，并转化为自己的东西。        

