    翌日清晨，清风徐徐

    太阳虽然还未升起，暮色却已消退，天边泛起鱼肚白。

    信国公府。

    由于蛮夷在边境不安分。

    老信国公起了个大早，派人喊醒儿子霍武以后。

    两父子一同前往书房，商议边关布防的事宜，防止蛮夷突然挥军南下。

    刚来到书房门口。

    霍武看到房间里亮起的烛光，眉头微蹙，转头看向门口的仆役。

    “书房里怎么还亮着蜡烛？”

    霍武开口问道。

    “回禀老爷。”

    闻言，仆役急忙回答道：“是三少爷在书房内。”

    “昨晚上，三少爷读书用功至极，彻夜未眠，半刻钟前才熬不住睡下，小的们不敢打扰少爷，只好守在门外。”

    此话一说。

    老信国公和霍武两父子面面相觑。

    彻夜苦读？

    这真的是我孙子，你儿子吗？

    此时，霍武想起昨晚推门而入，儿子那认真读书的模样，不禁有些怪异。

    “这小子莫非开窍了？”

    霍武开口，不确定的说道。

    儿子用功自然是好事。

    但一上来就彻夜苦读，这让霍武有种像在做梦，不切实际的感觉。

    毕竟儿子的转变也太快了，前两天还是流连勾栏之地的纨绔浪子，现在突然就刻苦读书，任谁都感觉难以置信。

    “进去看看不就知道了。”

    老信国公开口，推门准备进去。

    他对孙子的转变虽然同样感到惊讶，但活了六十多年，什么风浪没见过？

    还不至于和儿子一样大惊小怪。

    当然，更重要的是。

    他当初年少时也流连勾栏，只是后面跟随父辈上阵厮杀，外加成家生子，这才没有再去过勾栏潇洒风流。

    随后，嘎吱一声。

    老信国公推开房门走了进去，霍武紧随其后。

    刚一进来。

    就听到一阵轻微的鼾声。

    呼...呼...呼

    循声望去，只见孙子霍从文弓着身子，趴在书案上睡觉。

    看到这一幕，身为人父的霍武，心中既感到欣慰，又有些心疼，感慨道：“三更灯火五更鸡，谁敢言读书轻松。”

    “爹，容我先把文儿送到房里。”

    “嗯。”

    老信国公点点头。

    正所谓人老隔辈亲，爷奶疼小孙。

    霍从文是家族最小的子嗣。

    老信国公之所以给他取名从文，就是不愿看到他上沙场与敌人厮杀。

    毕竟战场上福祸难料，老信国公这一辈子活的太长，死了三个儿子，四个孙子，全都是战死沙场，白发人送黑发人。

    读书一道虽然苦，但跟沙场征战相比，却要安逸的多。

    此时，见老爹点头。

    霍武走上前，想要将儿子背回房间休息，免得等下将他吵醒。

    老信国公也跟着走了过去，想要帮衬两下，顺带看看孙儿昨晚到底读的什么书，突然变得如此用功，彻夜未眠。

    很快，两人来到书案前。

    虎背熊腰的霍武。

    两只手抓住霍从文的肩膀，稍稍发力，就将他背起。

    老信国公见不需要自己帮忙。

    转头看向书案上白纸。

    “孙子曰：凡用兵之法，将受命于君，合军聚众，交和而舍，莫难于军争。”

    “军争之难者，以迂为直，以患为利。”

    仅是开头的两段话，就吸引住了老信国公，眼神变得专注起来。

    “故兵以诈立，以利动，以分和为变者也。

    “故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    “三军可夺气，将军可夺心。”

    “朝气锐，昼气惰，暮气归。

    “善用兵者，避其锐气，击其惰归，此治气者也。”

    “以治待乱，以静待哗，此治心者也。”

    “故用兵之法，高陵勿向，背丘勿逆，佯北勿从，锐卒勿攻，饵兵勿食，归师勿遏，围师遗阙，穷寇勿迫，此用兵之法也。”

    孙子兵法军争篇的内容并不多。

    只有短短几百个字。

    老信国公很快就将上面的内容全部看完，眼中爆发出一道精光。

    “这孙子是哪位大才？”

    “短短数百字，就将两军争利争胜的问题和利弊阐述清楚。”

    “此人对用兵的理解，更是堪称神鬼莫测，风林火山，治气治心，皆是为将为帅之道，若是此人尚存于世，老夫定要亲自向他请教用兵之法。”

    老信国公想到这，又无奈的叹了口气。

    此等大才他竟从未听过。

    想来是明珠蒙尘，不得其时，不得其主，所以名声不显。

    随后，心痒难耐的他翻开第一张纸。

    迫不及待的想看后面的内容。

    然而一翻开，发现还是孙子兵法军争篇，顿时让老信国公失望至极。

    “怎么就只有一篇？”

    “老夫若能尽学此人兵法，加以注释传于后世，蛮夷何足畏惧？”

    “燕云十六州未尝不可收复！”

    感慨至此，老信国公遗憾的叹了口气，神情有些郁闷和无奈。

    得此至宝却不能一窥全貌，这让征战半生的他很难受，就跟捡到一块良玉，却发现它只是稀世宝玉的其中一块。

    就在这时。

    一道粗犷的声音突然响起。

    “爹，你为什么叹气啊”

    “难道是从文这小子，在纸上乱写乱画，或者是写了什么污秽粗鄙之语？”

    见老爹突然叹气，霍武开口问道。

    “自个看。”

    本就郁闷的老信国公。

    听到儿子的话，没好气的将书案上的白纸拍在他身上。

    “你要是能写出这样的粗鄙之语。”

    “你爹我乐还来不及呢。”

    说话间，老信国公突然想到了什么，目光灼热的盯着自己孙子。

    看纸上那有些歪曲的字迹，应该就是孙子霍从文抄写的。

    当然，老信国公想都没想过孙子兵法是霍从文著写的，很简单，十六七岁没上过战场的孩子，要能写出这东西就怪了。

    据老信国公猜测。

    著写孙子兵法的人起码四五十岁，甚至可能更大，或者已经去世也说不定。

    阅其书，知其人。

    能将兵道阐述如此精简的人。

    绝不是年轻的毛头小子。

    此人必定久经沉浮，有丰富的阅历，心性被世事磨砺如铁。

    而老信国公之所以盯着霍从文，乃是好奇他从哪得到孙子兵法军争篇的，毕竟这样的宝物，只会作为传家宝深藏家中，绝不会轻易示人。

    就跟信国公祖辈著写的兵书，他们也不会随便拿给别人看一样。

    何为世族积累，这就是。

    此时，霍武也看完了纸上内容，虎目圆瞪，按捺不住兴奋的情绪。

    “爹！此人乃世之大才！”

    霍武激动的吼道。

    老信国公突然听到这雷声般的吼叫，顿感耳膜震荡。

    随即，一拳直接锤在霍武脑袋上，恼怒的说道：“吼什么，你这笨牛都能看出来，你老子我会不知道此人大才吗？”

    霍武挨了这一拳，吃痛的摸了摸脑袋。

    但脸上却依旧是兴奋之色。

    而老信国公这边，也没有和儿子去计较这些小事。

    转目看向霍从文，露出一脸和善笑容，生茧的老手拍着他的肩膀，轻声喊道：“文儿，快醒醒，爷爷有事要问你。”

    霍武背上。

    霍从文朦胧间听到爷爷的声音，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    看到面前笑成一朵菊花的爷爷。

    感到有些怪异。

    但处于昏睡状态下的霍从文没有多想，声音飘忽的问道。

    “爷爷找孙儿什么事？”

    “乖孙子，你这篇兵书是从哪来的？”

    老信国公笑呵呵的说着。

    然后拿起写有孙子兵法军争篇的纸，递到霍从文眼前让他辨认。

    “这个...这个是夫子给我的。”

    看了眼纸上内容，霍从文迷迷糊糊的说着。

    此话一出，老信国公连忙追问道：“夫子？哪位夫子？住在哪里？你跟他是怎么认识的？他还跟你说了什么？”

    听到这一连串的问题。

    霍武表情怪异，觉得老爹太过于急切，一口气问这么多。

    而就在这时。

    霍从文的神志似乎清醒了些。

    “太学院，苏夫子。”

    “夫子还跟我说过，为将者，勇武固然重要。”

    “但若是不通天文，不识地利，不知奇门变化，不晓阴阳五行，不看阵图，不明兵势，与庸才无异，不堪大用。”

    话音落下。

    书房陷入了一片寂静。

    老信国公和霍武面露惊愕之色。

    这位苏夫子也太狂了吧？

    不通天文，不识地利，不知奇门变化，不晓阴阳五行，不看阵图，不明兵势，就是庸才，合着大晋武将全是庸才？

    霍武表示有被内涵到。

    而打了一辈子仗的老信国公则是轻轻抚须，很认同这番话。

    “没想到太学院内还有此等人物。”

    “这话虽然听起来有些狂妄，但还是有几分道理的。”

    “为将者，天文地利，奇门变化，阴阳五行，阵图兵势都要了然于胸。”

    “武儿，你记住了吗？”

    老信国公开口，目光落在儿子身上，俨然如世外高人那般。

    而本就被内涵到的霍武，再被老爹这么一说，心情顿时变得有些郁闷，我才四十啊，跟你们这群老头子比什么？

    不过老信国公可不管那么多。

    “宝贝孙子。”

    “那位苏夫子是太学院何人？”

    老信国公开口，显然是将这位苏夫子当成了和自己同龄人。

    根本没把苏长歌纳入考虑范畴内。

    “苏夫子，就是...”

    没睡醒的霍从文，迷迷糊糊的说道：“就是苏状元，苏长歌。”

    此话一说，

    房间瞬间再次陷入寂静。

    老信国公和霍武两人，听到这苏夫子就是苏长歌，顿时露出难以置信的表情，心中更是震惊到无以复加的地步。

    苏长歌不是才二十出头，文坛新秀吗？

    他也懂兵法？

    孙子兵法一看就是四五十岁久经沙场的人著出的，他才多大！

    老信国公顿时给整不会了。

    但是转念一想。

    苏长歌或许没上过战场。

    可说不定机缘巧合下得到了孙子的兵法传承，继承了他的衣钵。

    想到此处，老信国公眼神猛地亮起。

    跨步就往书房外走去。

    “爹，你去哪？”

    见状，霍武从惊愕中猛地回过神，急忙出声问道。

    “吏部尚书府邸，拜访苏状元。”老信国公中气十足的说道。

    一听这话，霍武瞬间懂了老爹的意思。

    “爹！你等等我！”

    “我把文儿送回房间，与你一同前往苏府拜访！”

    霍武说完。

    就背着儿子朝房间快步跑去。

    步伐沉稳矫健，背上的霍从文没有一丝晃动。

