    哆哆嗦嗦地缩在墙角里，毁了惯用手的杀手用自己的另一只手死死捏着一把枪。

    他知道自己的枪法完全不是对方的对手，但就这么坐以待毙，却也不是他能接受的结果。所以他肯定要拼死一搏。

    可怎么搏？这就只能寄希望于对方的疏忽，大意。

    或许对方觉得胜券在握，疏忽了对自己的防范。或许对方已经完全忘了自己的存在，给自己一个绝地反击的机会？

    这个时候，他只能往这种好的地方想。而就在他战战兢兢地瞄着过道，打算对曹玮来一波先发制人的时候，一只持枪的手却是先一步的从过道中探伸出来，然后似乎就好像是知道他在什么地方一样，对着他就直接扣动了扳机。

    枪声一响，杀手眼前瞬间被黑暗淹没。而他弥留的意识里，则是听到了这么一句话。

    “这家伙怕不是个傻子吧，你真要是跑，我难道还能专门去追你吗？”

    对啊，我还可以跑啊。那我为什么...

    最后的意识在无尽的悔恨中慢慢消散。而看着这杀手死不瞑目的尸体，曹玮则是嘴角稍微一抿的，就把视线放到了过道的尽头。

    大彪和阿政两个人就机智的多。

    眼看见两个拿枪的杀手面对曹玮瞬间一死一伤，他们连丝毫的犹豫都没有，就起身向着过道尽头的会客厅逃去。

    曹玮扭头看向他们的时候，他们正用力的合上会客厅的大门。似乎这样就可以把曹玮给彻底阻挡在门外。但这有用吗，不过是自欺欺人而已。

    曹玮不慌不忙，甚至在这个时候还有闲心退出弹夹，一颗颗的往里面填装子弹。

    他知道有人在窥探，大门边上的闭路摄像头就那么明晃晃的在那摆着，他又不是瞎子，自然看得明白。

    但越是有人窥探，他就越是要表现的云淡风轻，好借此来给对方施加更大的心理压力。

    压死骆驼的最后一根稻草，总是会有人适用于这样的一个形容。连同刚刚钻进去的两个人在内，他不相信这里面每一个人的心理都能好到那种面对这样的危险还可以处变不惊的程度。

    只要有人承受不住了，那这最后一层防线自然不攻自破。而他们所有的幻想，介时也都会成为一个笑话。

    曹玮安心的等待，而就如他所料的那样，此刻门后已然是沸反盈天的一幅场景。

    “老大，我们走吧。弟兄们真的顶不住了！”

    “是啊，老大。再不走就死定了啊。外面那个家伙真的不是人来着的，他杀人不眨眼啊！你就是不为自己想，也要为大嫂想一下吧。她还年轻，你总不能让她这个岁数就守了寡吧。”

    “你他妈的不会说话就给老子闭嘴...”

    被两个仓皇如同落水狗一样的手下说的心烦意乱，大D在嘴里喝骂的同时，心里面却也已然是不可抑制的生出了退意。

    之前是个什么模样的他不清楚，但刚刚那一幕发生在闭路电视里的，他可是看的明明白白。

    七八个古惑仔外加三个杀手，加起来连二十秒都没有顶住。

    这样的惊人效率让他当真有些不敢想象，要是被这个煞星杀到这间屋子里，会是怎么样的一个下场。

    这个时候肯定不是逞英雄、装好汉的时候，所以也是看了一眼同样有些惴惴的唐彬一眼，他忙不迭的就出声建议了起来。

    “唐老板，这情况好像有些不太对劲。有句老话是怎么说的，千金之子不坐馆子...要不，我们俩先走一步。”

    “你说得对，我们俩的确应该先走一步。”

    如果说之前唐彬还觉得这里守卫森严、固若金汤，他完全可以安然自若的话。那么现在，这地方在他眼里无疑已经成了一个满是漏洞的筛子，光是站在这里他都会有一种芒刺在背的感觉。

    这里已经给不了他任何的安全感，哪怕说有手冢平太郎在这里也是一样。

    别看手冢平太郎名声响亮，但之前的那些个杀手不也是大陆酒店里注册的精英。

    看他们那样子，和普通的古惑仔又有什么区别？最多也就是稍微多挣扎上那么两秒，死法花样也多上了一点。可这放在也眼下，又有什么卵用？

    所以唐彬是无比赞同大D这个千金之子不坐馆子的说法，而几乎是火烧火燎一般的，他就连忙催促了起来。

    “大D哥你说的太对了，我们的确应该先走一步。那个手冢先生啊，外面那个家伙就拜托给你了！”

    “好说，唐桑。你们当然可以离开，甚至还可以把那个人质也一块带着。但...”

    眼神从一边椅子上捆着的，神色多少有些紧张的阿红身上瞟过。手冢平太郎一直古井无波的脸上终于是有些绷不住的，嘴角一扯咧到牙龈，整个人就像是精神都不太正常了一样，直接就露出了一个有些癫狂的笑容来。

    “不是现在！”

    “靠，你这是什么意思？我大哥他们想走，难道你还敢拦着他不成吗？”

    大彪眼见得这个霓虹来的家伙这个时候还敢阻拦他们逃命，求生欲驱使之下，他立马就质问起了手冢平太郎的居心。

    而看着手冢平太郎压根不怎么搭理他的，他一个怒气上头之下，当场就要伸手去推他一把。

    可手刚伸过去，还没有触碰到手冢平太郎。就只听咔哒一声，却是连长刀是怎么出鞘的都没有注意到，锋锐刀刃便已然是从他的整个胸腹处瞬间划过。

    巨大的豁口，犹如要将他整个人切分开来一样。如瀑的鲜血喷涌之下，大彪浑身的力气瞬间流逝，话都没来得及多说一句的就整个扑倒在了血泊之中。

    而手冢平太郎这个时候则是一脸遗憾的轻拭着自己的刀锋，缓缓的收刀回鞘。就好像是他根本不在意大彪的死活，而只是惋惜自己的刀子染上了污血而已。

    屋子里的人见状，瞬间炸毛。

    他们这个时候才陡然意识到，眼前的这个家伙和外面那人一样，都是杀人如屠狗的冷血杀手，是他们所绝对招惹不起的狠角色。

    虽然死的是自己小弟，大D也很想发声质问。但就像是有人扼住了他的喉咙一样，几次三番的的吞吞吐吐，他都没有能说出半句像样的话来。

    而相比较之下，一根筋的大黑倒是耿直的多。眼看着自家兄弟什么都没干就被这个快要拽上天的霓虹佬一刀砍死，他一下子就热血上头的拔出了枪，指着手冢平太郎就大声质问了起来。

    “王八蛋，你他妈干什么？敢杀我兄弟，我看你他妈是活腻味了！”

    “不要！”

    “大黑，不要啊！别杀他！”

    先是向来和大黑关系不错的阿政，然后则是大D 这个老大，两人先后都是出声阻止大黑。这让一根筋的大黑脑子里属实有些转不过弯来。

    而马上他就明白了，为什么这两人会那么的紧张。

    因为这个时候手冢平太郎突然纵身一扑，即便说他眼疾手快的扣动了扳机，但是在对方那诡异且根本没法琢磨的行动路数之下，这一枪还是落在了空处。

    而一枪落空，两人之间的距离瞬间被拉进。大黑连开第二枪的机会都没有，就一下子被手冢平太郎逼近到了眼前。

    而随后，刀光一闪。他的半个胳膊瞬间抛飞。而他还没有来得及回神的，手冢平太郎已经猛地一踹，一脚就把他向着大D他们的方向踹了过去。

    之所以没有一刀要了大黑的小命，不是因为手冢平太郎心软，也不是因为大D他们的求情，而纯粹是因为曹玮此刻已经是踢开了大门，如同瞻观的游客一样信步走了进来。

    对于这个能让自己感到兴奋，让自己血液都为之沸腾的对手，手冢平太郎自然是非常的重视。以至于说连随手补上一刀都不愿意的，他就已经是回刀入鞘，满脸欣喜的向着曹玮回望了过去。

    “你终于来了，47。我就知道，你可以安然的走到这里！”

    “我们...认识？抱歉，看来我似乎耽误了你的好事。”

    眼神平淡的从一脸惶恐的众人身上扫过，然后稍微在阿红身上一个停顿的，他就把目光放回到了眼前的手冢平太郎身上。

    对方给他的感觉很直观，一如一把沾满鲜血的利刃，锋芒毕露到让他不注意都不可能。

    敏锐的直觉让他意识到这是一个强大的对手，和之前的那些根本就不是一路货色。而这自然也是暗自绷紧了神经。

    “在下手冢平太郎，是为取阁下的性命而来。至于这些...”

    神色兴奋的手冢平太郎稍稍回头瞟上一眼，就在脸上摆出了一个不屑的笑容。

    “不过是为了让这场决斗变得更有趣一些的小角色而已。”

    “更有趣？”

    “没错，更有趣。”

    指了指身后的阿红，手冢平太郎也是毫不遮掩的说道。

    “你是为了这个女人来的吧。很遗憾，想要带走这个女人，你就必须要从我的尸体上跨过去才行。”

    “而为了不让她成为你心中的累赘，从而干扰了我们之间的决斗。我想到了一个好办法...”

    “唐桑，你们现在可以带着人质离开了。请赶快，不然我不敢保证你们的死活。这会是一场酣畅淋漓的战斗，我会以杀死眼前一切生灵的觉悟来战斗。所以，你们想要活命，就最好趁现在离开这里！”

    “疯子，真他妈是个疯子...”

    唐彬这伙人现在哪还能看不出来这到底是个什么货色？这根本就是一个不能以常理来揣度的疯子。

    但即便说他们已然为手冢平太郎的癫狂而震惊，但在行动上，他们还是不敢违逆这家伙的意思，一边拖拽着阿红，一边把大黑往身上一背的，就要匆忙的从这里逃离出去。

    曹玮自然不能放任他们就这么离开，于是双枪一指。

    “你觉得我会让他们就这么离开吗？”

    “你可以试一试！”

    手冢平太郎嘴角一咧，眼神也是越发的兴奋了起来。

    “试试是你的枪快，还是我的剑快！”

