
　　“二哥沦陷得真快，节操全无。”

　　苏云遥望一番，摇头道：“但愿他不会学灵岳先生去偷肚兜，学写什么淫词浪曲，败坏野狐先生的名声。”

　　他很难想象，忠厚老成的花狐跟着灵岳先生张口吟诗的场景。

　　远处，青丘月、狸小凡和狐不平各自施展手段，试图捕捉那些灵器，池小遥在一旁监督指点，时不时出手帮忙。

　　但三个小狐妖成长得很快，她帮忙的时候很少。

　　苏云看着这一幕，内心平和，心中悠然：“那天晚上，不平问我会不会离开他们，我说不会。但是现在倒是我担心他们会离开我，他们终究是要长大了……”

　　他很欣慰，照顾花狐，照顾三个小狐妖，是他对老苟夫妇的承诺，也是对野狐先生恩情的报答。

　　但更多的，是因为他早已把花狐把三个小狐妖当成自己的亲人，自己的家人。

　　看到狸小凡青丘月等人能够早早自立，能够寻找到自己的方向和道路，他心中既有失落也有欣喜。

　　他扫视四周，数百士子正在四处搜寻灵器，降服灵器的士子也不在少数，有人激动莫名，有人因为有了自己的灵器哽咽落泪。

　　“这些贫寒之家的士子，为了得到一件灵器，不惜性命也要闯一闯雷击谷。他们中，有些人明知道这是林家的陷阱，明知道自己可能会成为祭品，但也要前来。他们为的不是灵器，而是得到灵器后提升自己的实力，让自己能够得到更多的机会。”

　　苏云回头，看了看与花狐说话的灵岳先生身上，心道：“灵岳先生是一个非常独特的人，厄运缠身，但是却心有大仁大善，给了他们这个机会。”23sk.Com

　　从一开始，灵岳先生的目的便是破坏林家此次血祭和收宝。

　　他以自身的特性，引着雷云进入深渊，又调戏林素衣，与林素衣大战，借机破坏林家老祖留下的封印和禁制。

　　不过，他应该只是凭着一腔热血而来，没有周密的计划。

　　苏云无意中打死了林清逸，导致林家老祖的炼宝提前终结，四足方鼎被破坏，补全了他的漏洞。

　　那时灵岳先生才开始借机破坏雷层中天地元气所化的四足方鼎，让林家宝物连复原的机会也没有！

　　同时，灵岳先生也是一个最大方的人，他明明可以将数千灵器掌握在手，却故意放出去，成全来此地历练的穷苦士子。

　　他明明是一个声名狼藉的人，背负着骂名，却做着大善之事。

　　“苏士子！”

　　灵岳先生向这边走来，竭力控制着自己的力量，将滚滚黑烟收入自己的灵界，免得为苏云召来厄运，但还是不能完全收拢，导致头顶一朵黑云。

　　花狐跟在他身后，头顶也有黑云一朵，只是小了些。

　　灵岳先生浑身上下一股玩世不恭的味道，浑然没有大儒的风范，笑道：“这次大考第一人，是否要入我儒学院？”

　　苏云见礼：“先生抬爱。只是我的性灵神通已成，儒学院不太适合我。”

　　相比灵岳先生，他反倒有一种儒雅风范，这是跟随野狐先生读书学来的，只有他的脾性爆发时，才尽显桀骜。

　　而灵岳先生则活脱脱像是街头无赖穿上大儒的衣裳，没有半点正经模样。

　　灵岳先生大冬天挥着折扇，迈着八字步，边走边谈，笑道：“也对。你的功法古怪，我看不穿，你的神通更是古怪。我做事看似没规矩，但实则一举一动都在规矩之中，你看似死板，遵循各种规矩，但其实最不守规矩，总想把所有规矩打得粉碎。”

　　苏云仔细想一想，他们俩的确是这样的人。

　　“二哥，你怎么就黑了？”苏云还是忍不住，低声询问花狐。

　　花狐很是羞愧，悄声道：“他问我肚子里有墨水吗？让他看看。然后我就黑了。”

　　苏云错愕。

　　“一百五十年前，天市垣坠龙，那时天降大雪，整个朔方也都是冰天雪地，受了雪灾，民不聊生，饥民多有饿死，路边都是尸体。”

　　灵岳先生仰起头，看着天空怔怔出神，道：“我翻阅朔方志时，读到那时元帝得到雪灾的消息，于是命钦差押解粮草钱财，前来赈灾。不过朔方志中没有记载的是，这位赈灾的钦差，改头换面，改姓了林，就是现在的林家的祖辈。也是他在那时发现雷击谷的宝藏，打算用雷击谷炼宝。”

　　苏云微微一怔，不知道他为何告诉自己这些，思索片刻，问道：“灵岳先生，林家赈灾，成果如何？”

　　“百姓流离失所，易子相食。”

　　灵岳先生轻描淡写的说了一句，道：“你看这数千口灵器，大部分都是青铜色的，其实那并非是青铜，而是青虹币铸炼而成。想要炼成这么多灵器，借宝地炼成一尊四足大鼎，作为镇族之宝，你觉得需要多少青虹币？赈灾的钱，就在这里。”

　　苏云停下脚步，默默无语。

　　灵岳先生把林素衣的肚兜放在鼻翼下嗅了嗅，道：“林家从林钦差那一代起，历经了三代，终于成了世家，有了宝地，还想要一件镇族之宝。哪里有这么便宜的事情？除了林家，还有周家、陆家、文家、田家、武家、童家，不都是从那次雪灾中得到好处，后来成为世家的吗？”

　　他向远处走去，悠然道：“有些事情，他们后人不记得，但是有人帮他们记得。花狐，走了！”

　　花狐向苏云挥了挥手，苏云微笑挥手，心中默默道：“有些世家，占据了最好的资源，有权，有钱，既吃人，又想得利，又要名望，而且还想着索取。”

　　“有些人，背负着骂名，世人的误解，却还孜孜不倦，不求回报，做最脏的活，最危险的活，背最黑的锅。人与人，真是不一样！”

　　他向池小遥、青丘月他们走去，心道：“一百五十年前，林家先祖是钦差，前来赈灾，而那场雪灾却是由领队学哥等人召唤龙灵时，把人魔的性灵也召唤过来引起的。”

　　他的脑筋转得越来越快，心道：“人魔梧桐与真龙大战坠落在堕龙谷，领队学哥与一众天道院士子奉元帝命前来格龙，只剩下领队学哥活下来，将人魔和龙灵封印在葬龙陵。林家先祖来朔方赈灾，发现炎龙从地底飞出，于是贪污赈灾钱财打造雷击谷宝地，试图炼成镇族之宝。”

　　“灵岳先生说，朔方的世家，周、陆、文、田、武、童等世家，也都是起自一百五十年前！”

　　“一百五十年前，领队学哥封印人魔和龙灵之后，走出天市垣，他的第一站应该就是朔方！”

　　“这里面一定有什么联系，极为关键的联系！他与林、周、陆、文、田、武、童这七大世家一定存在什么联系，甚至有可能他便是某个世家的老祖！”

　　苏云目光猛地变得无比明亮，心花怒放：“左仆射问起时，我告诉他，劫灰案、人魔案和这场雷击谷案，都是同一个案子，这个借口是否能糊弄过去？是否能多拖延一段时间？”

　　他越想越是开心：“左仆射如果还不满意，让我查其他案子，我便告诉他，雪灾案，堕龙谷案和葬龙陵案，与人魔案、劫灰案、雷击谷案，也都是同一个案子。如此一来，妥妥的可以拖延半年时间！左仆射一定无话可说！”

　　他满面笑容，来到池小遥、青丘月等人身边，问道：“小凡、不平，你们得到灵器了吗？”

　　三只小狐妖兴奋莫名，立刻向他炫耀他们收获的灵兵。

　　狸小凡得到了一块龙骧环佩，是龙马形状的环佩，不过苏云看着这龙骧环佩，总觉得这龙骧就是那只把自己踢得服服帖帖的贴在墙上的那头龙马。

　　狐不平得到的一口青虹龙纹吞口剑，背在身后比他还高，走路时稍微快一点便会把自己绊倒。

　　青丘月得到的是螭龙衔尾镯，戴在手腕上，很是精美。

　　池小遥却没有去捕捉灵器，苏云询问，池小遥摇头道：“我家不缺青虹币，炼制灵兵的钱也有。根据自己的需要打造的灵器，才是最好的灵器。”

　　苏云心头顿时被贫穷感占满。

　　“苏师弟，你为何不收获一两件灵器？”池小遥也有些纳闷。

　　苏云抛了抛小木头盒子，笑道：“因为我有了更好的。”

　　木头盒子化作无数尘沙他指尖流动，化作一条小小的蛟龙，趴在他的肩膀上，活灵活现。

　　池小遥很是羡慕，又有些自卑，心道：“天门镇真有钱，我家和他家不是门当户对，我家太穷了……”

　　天色将晚，雷击谷附近人数丝毫不见减少，反而又越来越多的趋势，不少士子点着灯火四处寻宝，更多士子从较远的地方赶来。

　　苏云、池小遥等人则离开雷击谷，来到那凤撵前，那头老鸟妖把破楼放在一边，正在教三只幼鸟读书写字。

　　见他们来了，那老鸟妖慌忙起身，现出原形，把三只幼鸟撵入破楼里，背起破楼，道：“几位士子，适才我在等你们的时候，抓到一口灵器，可以留给我家孩子做传家宝了。”

　　“恭喜恭喜！”苏云笑道。

　　那老鸟很是开心，道：“就看他们三个谁能上好学，就传给谁。对了，雷击谷四周的山，怎么都塌了？”

　　池小遥道：“灵岳先生弄塌的。”

　　“原来如此，难怪像猪啃过的一样。”

　　那老鸟奔跑两步，振翅腾空而起，向朔方城飞去。

　　苏云向下望去，只见下方的雷击谷果然像是猪拱过的一样，四周的山川破破烂烂，大地高一块低一块，坑坑洼洼。

　　就在他们离开后不久，雷击谷陷下去的大坑中碎石乱飞，突然嘭的一声巨响，一个女子破土而出，正是林家的二当家林素衣！

　　她衣衫不整，立刻催动神通，以道法化作流水掩住身体。

　　“灵岳！我林家与你没完！”她连连吐血，双手掩胸，闪身离去。

　　苏云和池小遥先回到杏林药材铺，董医师为苏云检查换药，又抽了一瓶血，苏云与池小遥带着青丘月他们去街上吃饭，吃得小家伙们肚子滚圆，这才返回文昌学宫。

　　到了学宫后，天已经很晚了，他们还未回到山水居，苏云便见到闲云道人与涂明和尚站在路边的劫灰灯下，远远冲着他们招手。

　　“苏士子，左仆射有请！”涂明和尚笑眯眯道。

　　苏云心头一突：“弄塌雷击谷群山一事，不能怪罪在我头上吧？虽然好像是我弄塌的，但早晚也是要塌的……”

　　他让青丘月、狸小凡和狐不平先回山水居，硬着头皮跟着闲云和涂明向文昌殿走去。

　　苏云来到文昌殿时，左松岩正在给文昌帝君上香，很是恭谨。

　　文昌殿供奉的是文昌帝君，这位帝君苏云在无人区中见过，是个捧着书的老者。

　　左松岩后退一步，对着文昌帝君拜了拜，道：“闲云、涂明，你们去门外守着，不要让人进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十章 节操全无免费阅读。https://xs.23sk.com 