
　　铁家，正是铁寒的家族，是浮屠岛的一个大势力。

　　浮屠岛在浮屠圣地外，有三大顶尖豪门，铁家正是其中之一。

　　而雷霆金鹰，乃是铁家镇族的飞行妖兽。

　　想要找铁家借用雷霆金鹰，肯定要付出不小代价。

　　但现在这种关头，上官家已顾不上那么多。

　　用灵符传出消息后，铁家立即就派出了雷霆金鹰。

　　雷霆金鹰的速度快若闪电。

　　仅仅一个小时后，就有数头巨大的金色身影，出现在天空上方。

　　半天后。

　　一片山林中。

　　凌云三人正在其中奔行。

　　“这里是迷雾森林，跨过这森林，我们就差不多要进入浮屠圣地的直属管辖领域。”

　　于乐声音里略微透出一丝振奋。

　　连续逃跑大半天，他们总算快要接近希望。

　　就在这时，一声刺耳的鹰啼声，在上空回荡开来。

　　一听到这声音，于乐的脸色就变了。

　　“不好，是雷霆金鹰。”

　　他大吼道：“雷霆金鹰，是铁家的镇族飞行妖兽，平日根本不会动用，必定是上官家，向铁家借用了雷霆金鹰。”

　　不得不说，他的反应奇快。

　　凌云和徐天师也是表情微变。

　　他们的逃跑速度已算很快，但没想到上官家会调用飞行妖兽。

　　很快，三头庞大的雷霆金鹰就从空而来。

　　数十道身影，从雷霆金鹰背上跃下。

　　这些人都是上官家的精英，最次都是武圣级武者。

　　在他们当中，还有两名巅峰武帝，以及一个神秘莫测的灰衣男子。

　　于乐神色变得极为难看。

　　他们的反应已不可谓不快，几乎是以最快速度逃走。

　　然而，他们还是低估了上官家的手段。

　　可以说，即便是于乐，也不是出身于上官家这种大家族、

　　所以他才会低估上官家的底蕴。

　　他真没想到，上官家会这么精准，这么迅疾的追来，还能调用飞行妖兽。

　　现如今，他们被数十高手包围，当真是逃无可逃。

　　“逃，你们继续给我逃啊。”

　　鹰钩鼻男子阴冷道。

　　灰衣男子摆摆手，鹰钩鼻男子就退下。

　　然后，灰衣男子走到前方。天籁小说网

　　他先是客气的对徐天师行礼：“徐天师，鄙人上官剑，久仰天师大名，今日得以一见，天师之风采，果然不同寻常。”

　　炼丹天师，无论在哪个势力都是极受欢迎的，上官家也不例外。

　　以前上官家也试图招揽过徐天师，不过与其他人势力一样，同样被徐天师拒绝。

　　徐天师只是冷哼，回都没回上官剑。

　　于乐却是大惊失色：“上官剑？你是上官剑？”

　　刚才他就觉得这灰衣男子不凡，但也没想到对方竟是上官剑。

　　上官家，那可是天魂高手。

　　一股无力感，从于乐心头涌现。

　　上官剑淡淡一笑：“于公子的名字，我也是听过的，是了不得的年轻俊杰。

　　那么，无论徐天师，还是于公子，皆非寻常之人，将来理应有着大好前程，我也相信两位不蠢。

　　凌云我上官家是不可能放过的，两位如果不想被牵连，还是速速与他划清界限为妙。只要两位立即离开，我可以保证，上官家只会将两位当朋友，绝不会追究两位任何责任。”

　　听他这话，之前还有所不解的鹰钩鼻男子，顿时神色一缓。

　　上官剑这处理方法，的确是最好的。

　　尽管即便有徐天师和于乐阻拦，他们同样不在乎，但他们也不得不承认，这两人的确实力不凡。

　　两人真要拼命，他们即便能击杀两人，也肯定要付出不小代价。

　　“滚。”

　　徐天师的回答极为简单。

　　上官剑是很强，论实力徐天师也不如上官剑。

　　但徐天师除了是巅峰武帝外，还是一名炼丹天师，自然还有其他手段。

　　就比如凌云，实力其实就和顶阶武帝差不多，对上巅峰武帝，也只能大致勉强一战。

　　但不久前，他却借助小须弥阵，杀了孙老这个巅峰武帝以及数十位武圣。

　　更何况，在徐天师看来，世上只有凌云掌握摩诃殿符文的真谛，这导致凌云对他来说，有着不可替代的作用。

　　上官剑脸色一沉。

　　徐天师这话，不仅已作出回答，还完全不给他面子。

　　他只能转头看向于乐道：“于公子，你的选择呢？”

　　“上官剑，你是天魂前辈，在武道上，我对你很敬重，但凌云是我朋友，你想要对付他，我只能说奉陪到底。”

　　于乐同样神色坚定。

　　真要舍弃凌云，别说没法和洛千千交代，他自己良心这关都过不去。

　　上官剑心情顿时无比恶劣。

　　本以为对付凌云这么下界武者，是手到擒来之事。

　　没想到这凌云身上，不知有什么魔力，竟能让于乐和徐天师两位高手，如此死心塌地。

　　于乐他还不是太在乎，关键是对徐天师，他是真的有些忌惮。

　　徐天师能拒绝那么多势力招揽，且至今都没事，绝对是有几把刷子的。

　　无法从于乐和徐天师上打开突破口，上官剑便转身看向凌云：“凌云，上官瑾是你杀的，祸是你惹的，现在你却要拖你的朋友下水，让他们陪你一块死，不觉得自己很无耻？”

　　“你不用在这给我用激将法，单凭你们敢来追杀我，我就可以在这明着告诉你，上官瑾我杀了，你们同样要死。”

　　凌云面无表情道。

　　“好，很好，希望你说到做到，而不是只敢耍嘴皮子。”

　　上官剑不仅没有愤怒，还森然一笑，“来，你不是要让我们死吗？我就站在这，等着你来弄死我。”

　　于乐脸色一变：“凌云，你不要被他的话左右，你立即逃走，我会给你争取机会。”

　　他肯定不是天魂强者的对手，但他身上还有点底牌，给凌云争取点逃跑时间，想必还是没问题的。

　　“啧啧，凌云，看来你到头来，还是用你的朋友当挡箭牌，你这种人我见得多了，表面虚伪，骨子里也不过是个废材。”

　　上官剑讽刺道。

　　“上官剑，果然是贱人一个。”

　　凌云丝毫不客气，“你在这说我，却不撒泡尿照照自己，你有底气对我说这些话，也不是仗着你上官剑高手多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第612章 天魂强者免费阅读。https://xs.23sk.com 