    阴阳轮回刀，直劈药王天的大船。

    这可是相当辟海境的攻击。

    即便这大船一次两次能够撑得住，焉能承受五六七八次？

    药王天的王者，一见韩非的手段，竟能斩出如此可怕的力量来，当即心头凛然：这复仇者海盗团的团长，实力果然可怕，这才半王之境而已！

    下方，只听“嘭嘭嘭”，李开天接连开炮。

    夏小蝉这会儿，并不想施展天蝉变。

    到了这武帝城的自由战区，一切都可能会发生。天蝉变，作为自己最后的底牌，能不用自然是不用。

    上方，韩非化为金身巨人，拳捏舍身拳印，魂爆天神刺。

    而那药王天的王者，大道乃是控火术。虽然是紫色异火，但当异火往韩非身上浇灌而去，却发现韩非这厮竟然浑然无惧。

    近十万浪的超级巨力，光是震荡之力，就超过了一万里。

    韩非跟这药王天的王者，打入了虚空。

    但也就在俩人进入虚空那一刻，只听“嗡嗡”两声。却见药王天王者，还有韩非，竟都投影出一道分身出来。

    这两道分身，都是半王境的实力。

    药王天的王者诧异：“你竟也能进行分身投影？”

    韩非咧嘴一笑；“早就知道，你们这些辟海不实在，还想悄悄摸摸弄个投影出来。可惜了，遇到了我。”

    “此地禁法。”

    随着韩非一声爆喝，那漫天火潮，骤然一熄。

    韩非趁机持棍，一记叩天门爆杀而出。

    只是，这叩天门不是杀向那王者投影，而是戳向药王天的船阵。

    药王天大船上，只听那慕辰大喝道：“全员准备战斗。”

    由不得他们不紧张。

    韩非的战力，能比肩辟海强者，那剩下的战斗，就需要他们自己来打。

    虽然30几人打七个人，没有道理会输。但这是在武帝城外，不一定就只遇到复仇者海盗团这一家海盗。说不定，对方还有同伙。

    突然，韩非一刀发出璀璨的白芒闪烁。此刀一出，船阵直接就给撕开了一道大口子。

    慕辰身边的女子，面色凝重道：“这诡异的刀芒，已经出现三次了，根本让人无所察觉。船上的能量消耗极快，不如打一波快战，先将对方拿下？”

    正当此刻，两人就看见船阵之上，一道强横的穿刺射来。

    慕辰脸色大变，拽着身边女子，爆退而出。

    “咔擦~嘭~”

    船阵破开了一个大洞。

    有人骇然：“这，这人还是半王么？跟老祖战斗时，竟然还有暇分心？”

    有人则大喝：“快，补充能量。只要百余息攻不下来，他们自会退去。”

    “啊~”

    然而，就在此刻，只听掌舵处，控船的船阵阵眼，传来一声惨叫。这里，整个儿地炸开。

    有数以千计的光丝，分明是刀掠虚空留下的斩痕。

    紧跟着，就看见药王天的大船，船阵破碎，再无遮挡。

    众人心头，当即咯噔一声。

    只听慕辰喝道：“不好，有人潜入。”

    另一边，一道剑光，光耀九天，横空杀来。

    只看见有一名身材异常高大的药王天壮汉，兵甲盒往甲板一按：“甲道连横！”

    “刷刷刷~”

    顷刻之间，足足三十六面同样的制式盾甲，挡在了船艏。

    “铛~咔咔咔~”

    众人心头，听得那叫一个悚然。每碎一层甲，众人就感觉心头骇然。

    有人惊呼：“怎么可能？邱毅的连横甲，竟然连续被破了十五道？对方这一击的力量，恐怕达到王者一击了。”

    这“咔擦”声，一连响了23次。

    就在众人以为，这一击过去之后，又一道璀璨的白光绽放。

    有人惊呼：“这到底哪里来的刀芒？怎么隔了不到一息，就又爆发一次？”

    “咔咔咔~”

    那什么甲道连横，最后的十几道屏障，被一击轰碎。

    只听李开天爆喝一声：“杀啊！”

    “琉璃慈悲手。”

    “天穹落神弓。”

    “笔出有龙蛇……”

    复仇者号上，六个人全力出手。

    能被四大仙宫仙主，送到韩非船上的，那都是各大仙宫一等一的超级强者。

    六人瞬间爆发出来的战力，岂是寻常半王能够比拟的？

    一个照面，几人发现：竟无一合之敌。

    而早就溜进了船上的夏小蝉，手握双匕。再出现时，已经斩爆了第六个人了。

    天穹之上，药王天老祖见此一幕，心头骇然：这特么复仇者号上，都是这种档次的天骄么？随便拎着一个出来，竟然就堪比药王天最强天骄了？这未免，也太过惊世骇俗了一点吧？

    片刻后。

    只听李开天喝道：“交出日月贝，否则，不要怪我心狠手辣。”

    完了，李开天瞧向剑悔：“我弄了三枚了。”

    剑悔淡漠地应了声：“五枚了。”

    李开天：“呃……”

    药王天老祖一看大势已去，本以为：有自己亲自看顾，不会出事。却不料，终究还是没能逃得过。

    “欺人太甚！复仇者韩非，你逼老夫太甚。”

    虚空之上，就看见那药王天老祖，直接吞服了一枚灵丹。

    韩非目光一扫，只看见那丹药上，似乎有五道劫纹。

    “吼~”

    顿时间，韩非感受到：对面那家伙的实力暴涨了一大截。那威压，竟然有些逼迫到了自己。

    只听老乌龟道：“炼丹师，他们总会炼制一些……通过牺牲生机为手段，来提升力量的丹药。看这家伙，恐怕实力暴增了五成，还是别打了。”

    实际上，在这人吞服丹药的那一刻，韩非身后，虚空就炸裂开来。

    只听韩非对复仇者号大喊一声：“全员撤离。”

    药王天老祖：“现在想走，不觉得迟了吗？”

    这人的实力暴增，可能内心也膨胀了。刹那间追至，意图强行轰杀韩非。

    但是，却见韩非手持拳印一捏。拳锋之后，万剑相随。

    “哼！雕虫小技，焉能救你性命？”

    只听“嘭”的一声，韩非被轰飞百里。但是，那数以万计的小剑却轰然爆开，一片浓郁的灰色雾气，几乎将药王天老祖给包裹。

    “呕……”

    当时，这老祖整个人都不好了：我特娘，这辈子就没闻过这么臭的臭味！简直臭得头皮发麻，胜似大毒。

    就在韩非准备继续出手的时候，忽然间，感知之中，竟然出现了三艘大船。那三艘大船，加起来得有百十来人。而观其标志，是血色镰刀。

    当即，韩非心头一动：是修罗海盗团？

    刚刚挣脱臭气的药王天老祖，显然也是感知到了修罗海盗团。

    当时，他的一颗心，就凉了半截。

    仅仅一个复仇者海盗团，这还不是十大海盗团之一呢，就如此难缠！那再来一个修罗海盗团，会是啥样？

    然而，韩非却心头一动道：“喂！药王天的，我复仇者海盗团，好歹不杀人。但这修罗海盗团，所过之处，几乎不留活口。不如，你我合作如何？”

    药王天老祖，恨不得一巴掌拍死韩非：你特么都抢成这样了，还想合作？

    药王天老祖冷喝：“你以为，本王会信你？”

    只听韩非冷笑道：“难不成，你想看着药王天，被屠戮殆尽？裴千影的名头，我不相信你没听过。你再看看我复仇者海盗团，可有真的屠你药王天一人？”

    韩非也不怕这药王天老祖不答应，只听他继续道：“你刚才的那枚五品丹药，只要给我两枚，我就可以帮你出手一次。”

    只见药王天老祖，脸色大变：“五品道纹丹，你真的敢要？”

    韩非耸肩：“比之你一船天骄，区区两枚五品道纹丹，你赚了。”

    药王天老祖也没多思考，因为在他的目光中，修罗海盗团的船队，在集体虚空挪移了。

    只见他当即一瓶丹药丢了过来：“打赢之后，再给你另一枚。”

    韩非心头一动：这一波打劫，值了。

    这丹药的功效，韩非刚才是看见了的。提升五成实力，让这药王天老家伙，实力暴涨。

    当即，韩非传音：“所有人，都别愣着。跟药王天合作一番，共敌修罗海盗团。”

    药王天那边，药王天老祖也传音：“全都重生归位，修罗海盗团来了，准备迎敌。暂时联合复仇者……”

    “啊？”

    下方，不论是韩非这边，还是药王天那边，两群人全都懵了：刚才，还打生打死的呢！自己这边，半数人都已经被劫掠了，现在反而合作起来了？

    “嗡~”

    就在这时，就看见虚空之中，连续出现了三艘大船。

    血色镰刀旗帜的出现，让药王天不少强者，纷纷高呼。

    “是修罗海盗团，好多人。”

    “准备迎敌。”

    “切记，不要留手。这些修罗海盗团的杀人不眨眼，万万不能留手。”

    就看见为首的那艘大船之上，一个身着黑红色长袍的男子，一手拎着镰刀，一边冷笑道：“好一个复仇者海盗团，胆敢抢我修罗海盗团盯上的猎物？当真是好胆……”

