    古天昊进入古遗址后，直奔天铸谷而去。

    到了天铸谷，他拿出了魂印阴阳镜，解开封印，将阴镜对准了天铸谷。

    可是，阴镜上的印记没有丝毫反应，根本就没法刻下印记。

    “这玩意儿难道不是这么用的？”

    古天昊有些迷茫。

    他换了一个地方试了试。

    可是，那阴镜上的印记依旧没有反应。

    “妈蛋，欲魔神王不会坑我吧？”

    古天昊开始怀疑起欲魔神王来。

    这魂印阴阳镜，明显没有欲魔神王说的那种效果。

    “找个人试试吧。”

    如此想着，古天昊离开了天铸谷，朝着一个有神器的方向飞了过去。

    不多时，他便遇到了一群修者。

    这群修者大都是分神境。

    并不是顶尖势力的弟子，是一些普通门派的长老。

    现在古遗迹的消息全青宇大陆都知晓，自然不会只有超级门派的修者进来。

    “就你了。”

    古天昊选中了一人，将阴镜对准那人。

    阴镜上的印记动了。

    一道白光闪过，印记上便多了一道白杠。

    这便是灵魂印记了。

    接着，古天昊将阳镜封印解开，对准了天。

    “刺啦啦！”

    晴空里，出现了一道闪电锁链。

    那闪电锁链直奔那名长老所在的位置而去，可很快，就被古遗迹的屏障给挡住了。

    “原来是真的？”

    看到这里，古天昊心下欢喜。

    “刺啦啦……”

    又是一道闪电锁链出现，和之前那道闪电锁链一起攻击古遗迹屏障。

    “嗡……”

    古遗址屏障虽然强悍。

    但此刻也有些不支。

    毕竟之前天铸鼎大战百道闪电锁链时，大多攻击都是被它所抵挡。

    而此地又是青宇大陆，没有神灵气和仙灵气作为补充，大量消耗之下，屏障的光芒暗淡了不少。

    可那天地之力有一股不达目的不罢休的韧劲。

    又一道闪电锁链落下，与前两道闪电锁链一起攻击古遗迹屏障。

    眼看着，屏障就要破碎。

    “…………”

    “古遗迹又出事了，这次又是谁？”

    天元城这边，轮回仙剑有些头大。

    这古遗址自从被发现后，一直不怎么安生。

    这才刚把小鼎解决，又开始搞事情了？

    “咻……”

    轮回仙剑直接遁入了虚空，一剑斩断了三道闪电锁链。

    接着，他再进入了古遗址，开始寻找是谁在搞事情。

    可一番寻找之下，什么结果都没有。

    “混蛋丫丫的，搞事情的都给我收敛点，不然，都给我做猪做狗，永不为人。”

    轮回仙剑怒了，对着古遗迹发出了大喊声。

    这一刻，所有追逐神器仙器的修者都打了一个寒颤。

    这个寒颤来自于灵魂深处，是灵魂对那个声音的忌惮。

    “这是谁啊？这么恐怖！居然可以影响我们的灵魂，我感觉刚刚那一下，我的灵魂都不属于我了。”

    不知轮回仙剑的分神境修者们一脸懵逼。

    “不知道，应该是古遗迹的守护者吧，这毕竟是天铸前辈的古遗迹，有些厉害家伙也不意外。”有修者说道。

    “大家小心点，别动歪心思，小心做猪做狗，永不为人。”有人忌惮道。

    “嗯，知道了，大家老老实实的，别搞事情。”

    一群不明真相的分神境修者小心翼翼的，追着神器跑了。

    而那些知道是轮回仙剑放狠话的修者们……

    比如袁太初、比如万修则、比如李继成。

    他们丝毫不受影响，继续追着九齿钉耙打。

    姬辰那群人见这几位毫无反应，有些诧异。

    “老万，刚刚的声音你没听见？”

    姬辰可是青宇大陆修为最高的修者，渡劫境三层。

    连他的灵魂都受到了影响，可见刚刚那个声音的主人有多恐怖。

    而看看这几位。

    丫丫的！

    一个个脸色都没变，该怎么对战九齿钉耙还怎么对战。

    如果只是万修则一个人这样，姬辰心里还舒服些。

    但现在连雷霄、周瑞龙他们都这样，姬辰就很不爽了。

    这么多人都比我厉害吗？

    老子可是青宇大陆第一呢。

    “听见了呀，咋啦？”

    万修则一边对抗九齿钉耙，一边回答着姬辰。

    这九齿钉耙太厉害了。

    被他们追了一夜加一个晌午，根本打不过。

    他时不时的能爆发威能。

    崩山填海。

    所以，几位大佬不敢硬抗，只是跟着打消耗。

    相信等这九齿钉耙累了，他们便有机会了。

    “你没受到影响？”

    姬辰更奇怪了。

    你如果没听到那声音，我还可以理解为你垃圾，你修为不够。

    那声音必须得是我这种青宇大陆第一才能听到的。

    你现在说你听到了，然后你还一脸平静加淡定。

    还不受影响，这问题就严重了。

    “没啊！嗨，多大点事，前辈他不会对我们不利的。”万修则说道。

    “前辈？”

    听到万修则的话，姬辰的眉头不禁皱了皱。

    “嗯……那个……对啊，前辈，天铸前辈。这是天铸前辈的古遗迹，我们都是天铸前辈的后辈，天铸前辈肯定不会对我们不利的。”

    万修则很快就反应了过来，差点说漏了嘴。

    昨天晚上追钉耙的时候，李继成可是和他们几个说过的。

    千万得将前辈仙人保护好了，不能让姬辰这群人发现前辈仙人的身份。

    不然，他们可就没优势可言了。

    所以，刚刚万修则强行将前辈说成了凌天铸。

    “是吗？”

    万修则的话，姬辰连一根毛都不信。

    自从万修则发现古遗迹一个人跑来之后，姬辰对万修则就不那么信任了。

    直觉告诉他，万修则肯定在隐瞒着什么。

    但到底是什么，他也不知道。

    “当然是，不信你问老周。”

    万修则对着周瑞龙那边努了努嘴。

    那边，周瑞龙和萧破天一起，共同对付九齿钉耙。

    姬辰明显能感觉到，萧破天的灵魂受到了影响，但是周瑞龙嘛。

    和万修则一样，红光满面的。

    问老周？

    问个鸡毛。

    这群人，肯定是串通好的。

    他们到底在隐瞒啥？

    姬辰心不在焉的，陷入了沉思。

    “老姬，你丫丫的注意点，这仙器要爆发了。”

    就在姬辰沉思之际，万修则突然招呼道。

    姬辰抬头，就见那九齿钉耙身上亮起了金光。

    这是他要爆发的前兆。

    追了这把钉耙一夜加一个晌午，钉耙的一举一动众人都了解。

    于是，他们赶紧做好了防御准备，准备抵挡钉耙爆发威能。

    可这时，钉耙趁着众人不再攻击限制他之际，一个闪身就飞离了众人的包围圈。

    “他好像快不行了，追。”

    众人见状，知道机会来了。

    赶紧追了过去。

    突然，钉耙变大了。

    看上去有百丈长。

    “轰！”

    他对着众人耙了过来。

    这一刻，山崩地裂，诸位大佬的追击之势戛然而止。

    然后，钉耙变成了大拇指大小。

    钻进了地下，不见了。

    “我艹，这钉耙成精了吧。”

    见钉耙有这等威力，还有这等战术。

    所有人都被深深的震撼了。

    这不光能断山填海，还能变大变小。

    又打不过，现在上哪里找去？

    “要不要放弃？我们继续回去破天铸谷？”

    眼见钉耙不知去向，金圣岩忙问道：“与其这样追没结果，不如就此放弃。”

    “你们觉得呢？”

    姬辰的目光落在了其他人身上。

    “我觉得这钉耙很妖孽，其他人也收不了，暂且算了吧，没准等我们将其他的神器弄出来，他还没被人收服呢，而那时候，他被众人追着，消耗更大，收服起来会容易得多。”罗玄天说道。

    “行，那咱们就继续回去破解天铸谷符文。”

    姬辰觉得罗玄天说得有道理。

    “行。”

    其他人也赞同了罗玄天的话。

    他们给宗门的诸位长老都发了一个信息，让他们围追堵截那钉耙，打消耗。

    之后，众人便朝着天铸谷去了。

    “嘿嘿。”

    金圣岩看着众人离开，阴险的笑了笑。

    随后，他释放了一道土分身，从钉耙钻地的地方钻了进去，追了下去。

    五行宗，自然对五行遁法很了解。

    这就是金圣岩提议大家回去天铸谷的目的所在。

    你们都走了，那这钉耙就是我的了。

