    ...

    听到这几道声音，那三尊太古神王，脸色顿时就阴沉下来。

    神王本来就是尊贵至极的存在，更不要说他们是太古神王，是属于太古时期的人物。

    他们的存在极其久远。

    说句不好听的，对于现在的这些神族来说，他们可以说是祖宗的祖宗！

    被一群晚辈这样嘲讽，换做是谁都不可能轻易接受。

    尤其是他们三个之中，还有一个脾气极其火爆的神王。

    “你们这群该死的兔崽子！刚刚说的什么？有种再给本王说一遍。”

    “再说几遍也是一样。既然你们都已经死过一次了，就应该老老实实的在坟墓里待着。现在已经不是你们的星空，出来打扰活人，只会被再次埋葬。”

    “找死！”

    话落，那一位太古神王再也承受不住这种羞辱，脚下一踏，身子瞬间化作一道电光冲击出去，直逼对方面门而去。

    然而，就在这个时候，另外两道光芒，陡然间轰炸在他的身上，而且，对方的攻击竟然不比他弱分毫！

    两道强大的攻击，撕裂星空灵气，硬生生的将他轰退回来。

    左右两边的胳膊，都被这两道强大的攻击给活生生撕裂。

    另外两位太古神王，立即来到他身边，将他团团保卫起来。

    “不要太过冲动，对方来的神王不止一个，足足有二十多位！看来，来的不只是一个高等神族，可能是多个高等神族！”

    “该死的！要不是因为本王苏醒的晚一些，体内吸收的神血不够多，实力没有恢复到巅峰时期，只能勉强达到神王二重，就算他们再多来几个又如何？也照样不能允许他们放肆。”

    “现在别说那个了，先离开再说。”

    话落，两个太古神王，立即掐动指诀。

    其他神王，看这两个太古神王，又有动作，立即开口道：

    “小心一点！他们是想要用秘法逃走。”

    这句话一说出来，所有的神王，同时发动攻击。

    神王级别的存在，本身就是强的令人发指，攻击速度更是快的没谱。

    几乎在他们开口的一瞬间，攻击就已经落到了三个太古神王站立的地方。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，耀眼的白光就好像太阳一样刺眼，整整二十多位神王强者的攻击，产生的冲击波扩散出来，让周围方圆千里之内的星岛和陨石，全部破碎，倒飞，融入灵气之中，形成了一片沙砾地带。

    狂风还在继续，那些实力地位的人可能承受不住，但是光团中，二十多位神王，撑过了第一波冲击波之后，已经可以自由开口说话。

    “这么强大的攻击，他们三个应该承受不住吧。有没有陨落？”

    “应该没有，我能够感觉到，他们三个残留在空气中的气息，还有一定的活性。

    这说明他们三个，在最后关头逃走了。”

    “想不到我们二十多人的攻击，都能让他们逃走。太古神王，这么厉害的吗？”

    “话不是这么说的，我们二十多人虽然同时发动攻击，可是他们的动作比我们早一步，是他们先发动动作，然后我们二十多年才开始攻击的。

    另外，我们彼此之间，还没有正式开始交手，他们三个，除了有一个刚刚被我们打伤之外，另外两个都是完好无损的全盛状态。

    除此之外，还有一点，太古时期的武道文明，的确是比我们现在所处的环境要强的多。

    所以他们的手段也同样比我们强的多。

    他们遁逃，采用的应该是某种太古秘法，甚至有可能是宝术，也在情理可原之中。”

    诸位神王，微微点头。

    这一番分析，倒是没有什么遗漏的。

    “不过，话虽如此，可太古神王，依然强势！我敢说，在同级别之内，一对一的单挑！我们之中的任何一位。都有可能会陨落。

    看来，这一片沧澜星域，不是那么好呆的。”

    “呵呵呵，东轩兄，你也可以换个思维去想。

    这是因为这里难度很大，所以才更可能会出现宝贵的资源，譬如神帝墓，你说是不是？”

    “这话说的不错。不过，除了这些家伙之外，还有轩辕神族呢。要不是因为轩辕神族的人，欺负我们手下的神族，我们也不会专门跑这个地方来。”

    “打扫一下战场，重新整编一下百族联盟，详细了解一下这里的情况。然后安营扎寨。

    这是一场持久战，我们要有打很长时间。”

    “这些事情你们负责就好了。轩辕神族的那群王八犊子，欺我门人，灭了我手下神族黑土神族，本王要先去找轩辕神族的人，好好掰扯掰扯！我去也！”

    话音刚落下，其他神王，还没有来得及想要阻止，他的身子，就已经消失在众人的视线之中。

    速度这么快，声音他肯定是听不到了，就算是用意念也追不上他。

    另外几位神王，彼此相视一眼，道：

    “不要让他一个人去轩辕神族，轩辕神族也有神王级别的强者，实力很强。只有他一个人过去的话，万一轩辕神族不讲武德，多人出手，同时攻击他一个，他就死定了。”

    这句话刚说完，其他几位神王，纷纷开口道：

    “我也过去看看。”

    “我也过去吧。”

    “反正以后总要和轩辕神族的那群老家伙干一架的，不如趁现在先摸摸他们的底，看看他们到底有几斤几两？”

    说话间，已经有好几个神王，消失在了原地。

    其他神王，不由得微微摇摇头，脸上流露出一抹无奈的神色来。

    “都已经成为神王级别的强者了，做事难道就不能成熟一些吗？”

    “罢了，随他们去吧。他们平日在自己的神族里面，只能不断的修炼。闷久了，总是要活动活动筋骨的。再强大的猛虎，关久了，也会变成小猫咪的。”

    “呵呵呵呵...”

    其他神王，均是忍不住笑了起来。

    ...

    两日后，江海城武道学院的大门口，贴了一些红色的招聘纸。

    其意思，大概就是给轩辕神族嫡系之中的夏家，做一些保姆和护院。

    夏家就驻扎在这附近，所以众人对夏家，也算是多多少少有些认识。

    “我的天，这真的是在找保姆和护院吗？我怎么感觉这里面的条件这么优厚呢？

    别的不多说，就光是待遇里面，神宗之上，每个月至少能够获得两千块神晶，这还仅仅只是基础待遇？”

    “如果表现的好的话，还能有一些六星，七星的神术！老天，夏家这是在搞什么？他们应该不会是在骗人吧？

    这么好的待遇条件。这哪里是招保姆和护院，这分明就是给自己找一堆小祖宗嘛。”

    “我都忍不住想要去报名了。”

    “我也要去。听说夏家千金，长得肤白貌美，还有大长腿。典型的高富美。如果我去了，万一被她看上了，这一辈子就吃穿无忧了。

    不仅仅是如此，说不定我还能从此一飞冲天，通过大量的极品资源，获得更高的成就，成为万众瞩目的存在。”

    “你可拉倒吧！你看你那个小损样，瘦的跟个麻秸秆子似的。你这样的，还想让别人看上你？癞蛤蟆要有癞蛤蟆的觉悟，不要总想着吃天鹅肉。”

    “且！你们懂个屁！不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，那还能算是癞蛤蟆？

    再者说了，长得瘦，有长得瘦的好处。男人越痩越强，一个小时不是梦想，两个小时轻轻松松，三个小时只需定力加深，四个小时，那也只是微微一笑。

    但凡是有脑子一点的女人，找的男人都是比较瘦的。

    胖子不论是时间还是长度，都不能和瘦子相提并论的！”

    “这是强不强的问题吗？这是长相和气质的问题！要说论长相和气质，鄙人从小就把这块拿捏的死死的。”

    ...

    另外一边，院长办公室，宁家派来的那一位院长，脸上不停的苦笑。

    “夏小姐，您这可真的是有些为难老夫了。宁少主可是吩咐过的。

    江海城武道学院里面所有的天才学生，全部都要留给他，将来输送到宁家的。

    您这样突然从半道劫走，要是宁少问起来，老夫可不好回答啊！”

    夏紫凝坐在院长的位置上，微微一笑。

    “这有什么不好回答的？本小姐又不是一下子把你的人全部都给拐走，我只不过是想找几个保姆、贴身丫鬟，还有看家的护院而已。

    就这么一点小事情，你还要在这里推三阻四的。

    怎么着？他宁致远是轩辕神族的少主，我夏冰凝也是夏家千金，是不是就没有任何身份和地位了？不配和他相提并论吗？”

    “不不不，老夫当然不是这个意思，只是...只是...”

    “别只是只是的了，这件事就这么说定了，你放心！我带走的人不多。至少，景帝、四尊者什么的好学生，我是不会动的，专门给你们宁家留着，这总行了吧？”

    听到这句话之后，院长瞬间就松了一口气。

    宁家在乎的就是这些超级高手！只要他们没事，别的都好说。

    他就怕夏冰凝调走这些人，要是这样的话，宁致远还不劈了他？

    ...

