    轰隆隆……

    此刻雪域圣子爆发出全部的寒冰之力和楚风火麒麟臂的麒麟之火轰击在一起。

    传出一阵阵惊天动地的轰鸣声，

    一股股骇人的能量朝着四面八方席卷而开。

    楚风催动功法，强行将火麒麟臂中的麒麟之火爆发出来。

    滔天的麒麟之火如火焰山爆发一般，

    疯狂朝着雪域圣子的寒冰之力镇压而去。

    刹那间，麒麟之火就势不可挡的将这寒冰之力全部摧毁泯灭掉了。

    随即这炙热可怕的麒麟之火就朝着雪域圣子冲去，

    当场轰在他的寒冰雪甲上。

    噗嗤！！！

    瞬间，雪域圣子整个人被轰飞出去，

    他重重的砸在地上，一口鲜血喷出。

    若不是有这寒冰雪甲，这麒麟之火足以将雪域圣子灭杀。

    不过这寒冰雪甲虽然是雪域无上至宝，

    但面对着麒麟之火的焚烧，却有一种融化成冰的感觉。

    此刻这麒麟之火还在焚烧着雪域圣子的身子。

    啊啊啊！！！

    雪域圣子发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    “圣子！！！”

    看到这一幕，雪域的那群强者神色都是一变。

    他们眼中充满愤怒的神色注视着楚风，直接就冲了过去。

    轰！！！

    悟空挥舞着棍子横扫而出。

    当场就将这群雪域圣子给轰飞出去。

    吼！！！

    随即虚空中那条驮着雪域圣子来到这里的冰龙，

    他发出一道龙吟之声，直接朝着楚风冲去。

    “区区一条冰龙也敢和我放肆！！！”

    楚风看着这条冰龙一脸不屑的喝道。

    他挥舞着火麒麟臂直接轰杀而出。

    轰——

    瞬间，火麒麟臂就和这条冰龙冲击在一起。

    两者的力量碰撞在一起，迸发出山崩地裂的力量。

    恐怖的麒麟之火疯狂涌出，

    笼罩住了这条冰龙，当场将其给焚化掉了。

    “大胆贼子，竟然敢在我冰雪神国作祟！！！”

    这时长老会的二长老看着楚风当即喝道。

    他一手挥动，身旁一群长老会的长老直接朝着楚风冲去。

    “我的男人也是你们可以动的？”

    蓦然间，一道冰冷的声音在这群长老的耳畔炸响。

    一股冷到骨子里的极致寒气突兀降临。

    瞬间，这群冲向楚风的冰雪神国长老身子就全部定住了。

    他们的身子直接被寒冰覆盖着，化作一座座冰雕！！！

    咔咔咔！！！

    下一秒，这一座座冰雕粉碎，化作一地的冰渣子。

    转眼间，这群长老会的长老就直接死无全尸。

    他们到死都不知道是谁杀死自己的。

    唰！！！

    这时仅剩的那位二长老神色一变。

    其目光扫向了一旁的雪皇。

    “你……你不是……”

    二长老看着雪皇一脸难以置信的说着。

    显然刚才这可怕的一击正是雪皇施展出来的。

    但这雪皇明明一身的力量都已经被这冰山给彻底吸收掉了，

    她怎么可能还能有如此强的实力？

    此刻这位二长老内心是一万个为什么！！！

    哒哒哒！！！

    雪皇朝着二长老走去，其神色冷漠，身上散发着尊贵无比的威势。

    此刻，雪皇身上依旧没有任何气息释放出来，

    和一个普通人没有什么区别。

    但她站在那，便好似这片空间的主宰，

    整个冰雪神国中的一切都好似在她的掌控之中。

    “你……你难道达到返璞归真的地步了？”

    二长老眼中透着一抹难以置信的神色注视着雪皇。

    “我还要谢谢你了，若不是你将我关在冰山中。”

    “我还无法彻底领悟冰雪神诀的最后一层。”

    “达到冰心合一，返璞归真的地步！！！”

    雪皇看着二长老冷漠道。

    一时间，这位冰雪神国长老会的二长老神色十分难看。

    其眼中闪烁着阴冷的神色。

    砰！！！

    这时楚风一脚踹在了雪域圣子的身上，将其踹飞出去。

    而这雪域圣子的麒麟之火已经消失了。

    经过麒麟之火的一番焚烧，

    此刻雪域圣子身上的那寒冰雪甲已经被彻底融化掉了，

    他浑身大面积的烧伤，一头头发都是化作虚无，

    一片狼狈至极，完全没有了之前的风采！！！

    楚风走到雪域圣子面前。

    他一脚踩在雪域圣子的身上，居高临下的俯视着对方冷道：

    “雪域圣子，你不是要杀我么？怎么就这点实力？”

    “之前你对我不屑一顾。”

    “如今的你则是被我踩在脚下，你对此有何感想？”

    楚风看着雪域圣子冷道。

    “你……”

    雪域圣子目光死死的盯着楚风，眼中充满了不甘的神色。

    “我要你死！！！”

    “雪域战队！！！”

    雪域圣子吼道，

    他直接拿出一块冰石将其捏碎，

    一道雪光冲天而起。

    唰唰唰！！！

    瞬间，四周的雪地中冒出一道道光芒。

    而这些光芒全部都是身穿一身冰雪盔甲的身影，

    他们一个个身上散发着可怕的气息，足足有着将近千人，

    直接将四周给包围了起来。

    若不是他们主动出现，恐怕外人根本就发现不了这些人的存在。

    “雪域战队？”

    这时二长老看着这突然出现的将近千人。

    其神色一变，一脸惊讶的表情。

    “看到了么？雪域已经将这么多强者潜伏在了这里。”

    “他们早就打算趁着今天将冰雪神国拿下，成为他们雪域的附属了。”

    “你们还自以为是的能借助雪域的力量发展的更加壮大，简直就是可笑！！！

    雪皇看着二长老一脸不屑的冷道。

    这二长老目光扫了一眼雪域圣子，其神色连连变化着。

    “给我杀了他！！！”

    雪域圣子怒吼道。

    这雪域战队的人的确是他今天用来对付冰雪神国的，但如今却是用在了楚风身上。

    瞬间，这支由雪域亲手打造出来的战队精锐就要一窝蜂的冲向楚风。

    “杀！！！”

    此刻楚风神色冰冷，一脸冷漠的喝道。

    唰唰唰……

    刹那间，楚风带来的那一千位狂龙卫精锐强者同样从暗中冒了出来。

    他们挥舞着武器直接就朝着这雪域战队的成员轰杀而去。

    这两方人马激战在了一起。

    “你们雪域的人敢来我冰雪神国放肆，好大的胆子！！！”

    “雪卫何在？”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

