    第1003章 手机行业大发展

    不得不说，网友的影评都很精彩。

    很多地方是方既明自己都没想到的，估计当初周星驰和王晶拍这部戏的时候也没多想。

    因为，剧本虽然跟原著不一样，但人设差不多啊！这要问，还得问金庸老爷子去，他当年是这么想的。

    不过吧，怎么解读是观众的事，方既明只不过是把电影“搬”……额，把电影拍下来。

    在2004年的这个春节，互联网行业也没闲着，大部分网站朝着视频开始发力了。视频这个风口，卷入了太多的资本。虽然，很多网站根本没有盈利，甚至明眼人都知道，起码还要亏损几年。

    但那个是互联网未来的方向，超过2000家的视频网站，好像雨后春笋一样，疯狂地冒出来。

    方既明也知道这件事，但他说了，让他们闹腾，不闹腾不知道这行水深。

    确实，视频网站看似不用什么技术，却很吃资本。

    首先，服务器要求就非常高了。

    其次，是网站的缓存技术，如果不过关的话，看视频就会很卡。

    最后，就是内容。内容好办，现在很多版权意识不过关的影视公司根本不会去管网络播放的事，没看到在下载器上电影种子到处撒播，都没人管吗？

    但方既明知道，这版权的事，迟早会成为视频网站的门槛。

    所以现在别看视频网站搞得如火如荼，可一旦进入版权之争，没有资金支撑的视频网站，就等于抽去了梯子，成了空中楼阁，也没办法往上爬了。

    就好比上辈子腾讯视频要收购新丽传媒一样，就是为了补全自己的竞争短板。一样的道理，如果视频网站没有自己的制作剧目，是很难在竞争激烈的市场上活下来的。这就是人为的版权壁垒，也是避开法律监管的办法之一。

    所以说，资本为了垄断，是会想出一切办法的。

    不过嘛，当国家发文规定不能这么做的时候，一切都成空了。

    包括腾讯在音乐方面拿下的独家版权，都要跟其他音乐播放平台共享。

    所以说，真正要想做好一个视频网站，还得是从内容上多下功夫。共享版权不是不可以，但起码等首发平台赚第一波钱再说。方既明是这么想的，也是这么做的，不然的话，他布局东方梦工厂就没什么意义了。

    虽然很大程度上是为了满足自己的戏隐，但也顺带发展一下自己的公司不是？

    只要形成了强大的原创、制作能力，那么即便其他业务都失败了，在影视这一块，飞讯也还是有优势的。再说了，方既明也不太可能在其他业务失败，现在他连钱都不怎么缺了，还能怎么失败？方既明想不出来。

    再加上轮值CEO制度，已经在飞讯、百度、hao123、360、东方梦工厂、淘宝、神州等公司里执行，群策群力之下，能很大程度上避免决策失误。即便未来方既明不再拥有超前“眼光”，也能保证企业继续发展下去。

    让很多人意料不到的是，神州的N3手机再一次火了。

    这一次，是火出了国门。

    这是一个国外的新闻，说是在一个战乱国家，一个外国记者去战地采访，结果不小心中了流弹。

    大家都知道，这流弹是很难预测的，不知道从哪里射出来的子弹，超出了射程却仍然有杀伤力。

    但这个记者呢，命大，这颗流弹恰好击中了他的胸部左上方。这个位置，他放置了一部神州N3手机在里面。这是一部直板N3手机，背部用的是硬塑料成型的材料。主板是金属的，却硬生生挡住了这颗流弹，让这个记者捡回了一条命。

    要知道，流弹即便超出射程一样有杀伤力的，更别说是击中胸部这么危险的位置。这个记者在发现自己中弹之后一度以为自己要死了，可没有痛觉，他才发现神州N3手机挡住了子弹。只不过呢，这一部神州N3手机已经几乎报废了，因为这颗流弹差点连按键都打穿了，屏幕也碎了好几块。

    当这个记者对着摄像机说了这次死里逃生的经过后，西方的消费者沸腾了。

    能挡子弹的手机啊，这是多好的噱头！

    哪怕是以质量著称的利库亚手机，都没办法做到这一点……没人愿意用生命去赌！

    所以，神州手机再次在欧罗巴火了起来。

    哪怕是在白头鹰那边，也有一些标新立异的年轻人，通过各种途径买到了神州N3手机，惊呼比现在的手机都好用——没办法，神州研发的系统技术都放上去了，不仅支持JAVA应用，还支持新的软件格式.ap。而且用了.ap的软件，才能体会到什么是流畅，基本上比电脑都快！

    这样一来，神州的声名又一次大噪。

    经过这么几波，神州手机在欧罗巴的出货量大增，已经超过了千万级别，仅次于利库亚了。吓得利库亚也开始研发触屏手机，这不能让神州专美于前啊！要知道，如果神州有这样的技术，利库亚没有，那么利库亚还有什么卖点？

    方既明一阵感慨，世事奇妙啊！

    要知道，他都没想到神州手机销量大增，居然不是因为功能，不是因为创新，而是因为用料扎实！

    这也是没办法的事，因为神州要用各种花里胡哨的外壳，而这样的外壳只能特别订做，而且只能用好料子做，人家才肯接单。不然的话，你不用好料子，人家外壳生产商没必要为了你一个品牌多开一条生产线啊！

    就是这样，神州的外壳质量超好。

    更想不到的是，这一次事件，让利库亚都加入了触屏手机的竞争行列。

    于是，整个手机行业都把目光看向了一个方向——触屏翻盖键盘手机。没错，就是以神州N3+为模版，大家都在研发这样的手机。这样一来，国产屏幕也开始发现触碰屏幕的趋势了，不得已也加入了研发行列当中。

    而这一次方既明要求京方研发电容屏，他们也不再拒绝。

    连利库亚都进入这个行列了，京方还有什么好说的？难道真的放着钱不赚吗！

    所以，这一次事件间接促进了手机行业的发展，是谁都没料想到的。

    方既明觉得，距离发布第一款全触屏手机也不远了。不过呢，第一款全触屏手机，估计还是电阻屏的——电容屏手机还没那么快啊！

    (本章完)

