    “所以啊！”

    “不灭了他们，是有原因的，有他们在，还是都是本地人，为我大唐挖挖矿，不也是挺好的吗？”

    “为什么就非要咱们的人过去呢？”

    李寻笑着说道。

    阿颜朵听完李寻的话，点了点头。

    说道：“可是，少爷，我还有一个问题，那他们难道就不知道，这金矿银矿的作用吗？”

    李寻说道：“地域问题。”

    “在他们的眼中，他们那里，就是整个天下，可和咱们的大唐相比呢？没有任何的可比性，他们用不着那些东西。”

    “我明白了。”

    阿颜朵说道：“少爷，您看是不是这样的，他们那里就好像是一个村子，即便是有交易，也不可能会用到那么多的金银，和以前历史上我们的以货易货相似，是不是这个样子的？”

    李寻点了点头：“没错！”

    “在他们眼中的天下，我们去了那里，就像是我们的县，镇子一样，你说，即便是有再多的金银，有什么用？”

    “基数在那里放着呢，不会改变。”

    “可是少爷，那他们来到大唐之后，就会有更加广袤的眼光了，那岂不是埋葬下了一颗他们对于我们仇恨的种子吗？”

    阿颜朵再次问道。

    或许之前，他们不知道，可在见识过更加广袤的世界之后，阿颜朵不相信，他们心中不会有一颗更大的野心种子。

    按照李寻和他说的情况，大唐对于他们来说，简直就是人间仙境。

    就好像是，边陲小民，进入了都城之中，这种冲击力，不可谓不大。

    “你以为，他们都能回去吗？”

    “大海的变化，谁也无法管控，在海上，死几个人，连个水花都溅不起来。”

    “大唐，永远是他们仰望，心怀敬畏的地方，现在是，今后也是。”

    李寻淡淡的说道。

    “可若是有一天，金矿银矿都挖完了呢？”阿颜朵又问道。

    李寻起身。

    淡淡的说道：“那他们，就没有活下去的价值了，所以，在本王的眼中，他们应该感谢他们脚下的金矿银矿，因为是这些东西，才让他们有了活着的价值。”

    杀意。

    丝毫不藏。

    同样，这也是李寻心中最真实的想法，也不需要那些金矿和银矿挖完，只要到了一种程度上之后。

    或者是等到，大唐的大军，踏足西方，再踏足其他大陆上之后，那东瀛的人，就没有活着的必要了。

    对于东瀛人，哪怕李寻有着万全的准备，可就是这么一个卑劣的民族，却有一种令人无法想象的生命力。

    李寻若在，他有把握，哪怕是浪花翻起来，他也能给它摁下去，可若是百年之后呢？

    “至少，在本王活着的时候，他们可以安心的采矿，挖矿。”

    “本王若是有一天死了。”

    “那本王死之前，他们那些人，必须死在本王的前面！”

    李寻不放心。

    自己有把握摁死他们，可后代呢？

    要知道，当年这些小个子们也是被汉人摁住得明明白白的，最后呢？

    从大明朝开始，就把目光放在了这片古老的土地上，保藏祸心几百年，可见这片古老的土地，对于他们的诱惑到底有多大了。

    这种诱惑，是不以个人意志为转移的，这种诱惑，已经深入到了他们的血脉之中。

    代代相传。

    “阿颜朵。”

    “今天和你说这些，也算是少爷我的叮嘱。”

    李寻看着天空，说道：“将来的战事一定不会少，战场上，谁都没有把握自己能活下来，朵颜三卫，我不会轻易的动用他们。”

    “可若是真的有那么一天，记住。”

    “本王死的时候，你要带着朵颜三卫，给本王将他们的种族，给灭了，给绝种！”

    或许之前，阿颜朵对于东瀛人，并没有放在心上，但是现在，听到李寻的话之后。

    心中深深一惊。

    “少爷，那些人，威胁真的会有这么大吗？”

    自己的少爷是什么人？

    那是敢拎着锤子，追着大军杀的人，可是现在，却对于一个小个子种族，有这样的担忧。

    “不能小看天下所有人。”

    “有些人，总能在困境中脱身而出，继而一跃青天之上。”

    “而有些人，则是可以被困十年，百年，几百年，等他们真正出来的时候，会震惊所有人。”

    “你只要记住我的话就行了。”

    李寻笑着说道。

    东瀛，是威胁吗？

    现在，不是。

    以后，也不会再是，因为，他李寻，来了！

    既然我来了，那么你们结局，早已经注定。

    “好的少爷，我都记住了。”

    阿颜朵点了点头。

    这时候。

    古姒鹿和哈妮克依走了进来。

    “少爷，货物都已经装好了，今年过年，您回长安吗？”古姒鹿问道。

    李寻摇了摇头：“不回了。”

    “你们把东西运到长安之后，就快点回来吧，今年过年，咱们一起过。”李寻说道。

    古姒鹿和阿颜朵点了点头。

    “好的，少爷！”

    这一批货物，是给百姓过冬用的。

    羊毛衣！

    没错，李寻让贸易城招收那些会针织，会女红的人，就是为了做出来这羊毛衣。

    “希望今年，都可以和和美美的过个年。”

    李寻看着她们离开，轻声的说道。

    哈妮克依站在李寻的身边，没有说话，她明白李寻是什么意思。

    每一次的冬天，都要死去好多人。

    人人，都畏惧冬天。

    会冻死人的。

    “少爷，今年我们做出来了这么多的羊毛衣，一定，一定不会有人在挨冻了。”哈妮克依说道。

    李寻叹息一声。

    可能吗？

    不可能的。

    只不过是，安慰罢了。

    “嗯。”

    “今年不会，以后，也都不会。”

    李寻说道：“哈妮克依，让赵贪狼过来一趟。”

    哈妮克依跑去找赵贪狼了。

    “希望，那些无烟煤，能够被找到。”

    这是李寻对于过冬，唯一能想到的东西了。

    要是没有找到的话。

    那就一切成空了，他又不是什么都知道，但是有一点他知道。

    山西。

    煤多！

    找煤，去山西地界，就对了！哦，这个时候，应该是叫做晋地或者北都。

    李家自太原而起，平定天下之后，老家的地方，就叫做了北都，晋地，都是说的同一个地方。

    很快。

    赵贪狼走了进来。

    “王爷！”

    赵贪狼的眼中带着兴奋之色，李寻见此，连忙问道：“找到了吗？”

    赵贪狼说道：“王爷，根据你说的东西，我们找到不少，在山的附近，地面上都可以看到，不过，我们不确定到底是不是王爷要的。”

