    “艾琳娜那边说神殿出了点事，要我回去一趟。”

    叶飞随意找了个理由。

    “那事情严重吗？”顾倾城问道。

    “不严重，很快就能处理好。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “那就好。”

    顾倾城一听，这才放下了心，道：“那你早去早回。”

    “好。”

    叶飞笑着点头答应了下来。

    深夜十点左右。

    叶飞见女人们都睡下了，这才悄悄离开了别墅，踏着金剑，朝着昨晚好叶河图约好的目的地疾掠而去。

    也就花了几分钟不到，叶飞便抵达了宁海环球大厦的上空。

    至于叶河图，则是早已站在了大厦的天台之上。

    叶飞散去了剑意，而后飘身落在了叶河图的身边。

    叶河图看了眼手腕上的一只手表，淡淡地道：“小子，来的还挺准时，看来你已经考虑好了。”

    “考虑好了。”

    叶飞吐了口浊气，道：“有些事，就算不想做，也不得不去做。

    我也不想因为软弱，而导致灾难降临，惨剧发生，更不想眼睁睁地看着我珍爱的人们死去。

    所以，我决定了，即使只有三成希望，我也要试一试。”

    “不愧是我的儿子，果然有骨气。”

    叶河图欣慰一笑，道：“既然你已经考虑好了，那南极大陆的那块地心火陨就交给你了，北极大陆的那块地心火陨就交给我处理。”

    叶飞紧紧地盯着叶河图，道：“老头子，我这一去，真的有活着的可能么？”

    叶河图笑了笑，道：“当然有，不是还有三成希望么？”

    “说了等于没说。”

    叶飞无语地回了句，而后道：“既然如此，那事不宜迟，现在就出发吧。”

    说着，叶飞便准备御剑离开。

    “等等。”

    可叶河图却是突然叫住了叶飞。

    “怎么，还有什么事吗？”叶飞转头问道。

    叶河图神秘兮兮地笑了笑，道：“小子，有可能你去往南极大陆的路上，并不会那么顺利……”

    “什么意思？”

    叶飞眉头一挑，道：“难道有人会阻扰我？谁？！”

    “你要是真遇见了，那你就会知道了。”

    叶河图笑了笑，道：“好了，小子，一定要给我好好活着，可别让我为你收尸呀。”

    叶飞回怼道：“老头子，你与其担心我，还不如担心一下你自己，到时候可别让我给你收尸。”

    “给我收尸？哈哈哈！！……”

    叶河图爽朗地大笑了几声，而后脚下往地上一点，冲向天空，化作一道光芒，眨眼便消失在了上空。

    “……”

    看到这一幕，叶飞愣是呆呆地说不出话来了。

    我的天，这家伙还是人么，速度竟然这么快，眨眼就消失了？

    是以，叶飞不仅看不到叶河图的身影了，就连叶河图的气息也感觉不到了。

    这足以说明，就在刚才那一瞬间，有可能叶河图就已经离开了宁海市。

    “真是个怪物……”

    叶飞嘀咕了一声，没有再犹豫，而是脚踏一柄金剑，化作一道剑芒，离开了这里……

    离开宁海后，叶飞一路朝着南边掠去，目的地正是南极大陆。

    虽然叶飞的速度很快，但想要一时半会儿从北半球跨越到南半球，也根本无法做到。

    花了足足半个多小时，叶飞才遇见离开了华夏，进入了海域的上空。

    此时此刻，叶飞的速度已经快到了一种极致，即使经过一些城市的上空，人们也看到不到叶飞的身影，只能看到一道金色的光芒划过夜空，以为是流星划落。

    时间一分一秒流逝。

    一直到深夜十二点多，叶飞才抵达印度洋海域的中心地带。

    从北半球跨越到南半球，天空也由黑夜转向了白天。

    阳光明媚，万里晴空。

    蔚蓝的大海，翻滚着、咆哮着，席卷起一道道白色的浪花。

    海鸥展翅，一条条海豚在海中欢快地游动着，时不时从海中跃出。

    叶飞俯瞰着下方，有种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的畅快感。

    不过，也正是因为如此，叶飞心中才更加坚定，一定要摧毁落在南极大陆的地心火陨。

    要不然，灾难一旦降临，不仅是人类，所有生物都会跟着遭殃。

    所以，绝对不允许这类事发生！

    一念及此。

    叶飞再度释放剑意，加快了速度！

    足足御剑飞行了二十几分钟后，就在叶飞即将离开印度洋时……

    忽然，十里外的大海上，原本平静的大海，忽然剧烈翻滚了起来，而后又鬼使神差地汹涌而起！

    海水疯狂地席卷而起，犹如组成了一面遮天蔽日的海之城墙！

    这道海水形成的厚重城墙，一直朝着上空延伸，足足升到了几百米高，顿时挡住了叶飞的去路！

    看到眼前席卷而起的海之城墙，叶飞清楚地感觉到这海之城墙中所蕴含的恐怖能量！

    而且，一股更加汹涌澎湃的气息和威压也从海中扩散了出来，直接将叶飞笼罩！

    看到这一幕，叶飞紧紧皱起了眉头。

    这股能量他太熟悉不过了。

    之前，贪狼和梦神身体里所蕴含的也是这股能量，也就是神力。

    难道说有主神拦路？

    可是，又会是谁呢？

    难道是梦神？

    可不对啊，老头子不是说，梦神已经被他给斩杀了么？

    难怪临别前，老头子说自己去玩南极大陆的路途中可能会遇到阻碍，没想到竟然是真的。

    尼玛，这还是自己的爹么，简直就是坑啊！

    这老头子明明知道自己会遇到阻扰，却偏偏还要让自己来南极大陆，而他倒好，麻溜地跑去北极大陆了！

    等到摧毁地心火陨之后，一定要找他说道说道！

    不过，现在也不是抱怨的时候，必须赶紧解决眼前的麻烦才行。

    叶飞收敛心神，浑身紧绷，提高了警惕。

    因为，他感觉这股威压和气息，比起梦神都只强不弱。

    也就是说，阻扰自己的这个主神，修为和实力恐怕在梦神之上。

    没过一会儿，一道身影直接如同巨鲸搅浪，直接从海中冲天而起！

    这道身影一直跃上了几百米的高空之后，便稳稳地站在了这面海水形成的厚墙之上！

    叶飞抬眼望去，就看到，站在海墙之上的是一个穿着一身粗布坎肩，褐色短裤，留着一头白发和一头白胡子，手中拿着一柄镶嵌着蓝色宝石的白金色长枪的老人！

    虽然这个老人看起来很衰老，但他身材挺拔精壮，根本看不出任何孱弱的模样！

    尤其是他那双眸子，正散发着海蓝色的光芒，给人一种神秘又强大的感觉！

    “你是什么人？”

    叶飞紧紧地盯着这个老头，出声问了句。

    虽然他觉得这个老头有点眼熟，但一时间也想不出来这老头到底是谁。

    老头看向叶飞，声音粗犷地道：“小子，我叫埃吉尔，来自于虚无之界，诸神国度！”

    “海神埃吉尔？！”

    叶飞一听，顿时反应了过来。

    很早以前，自己有看过关于北欧神话的古籍，也对海神埃吉尔的印象比较深刻。

    以前，叶飞只觉得北欧神话只是传说，是后人杜撰的。

    但现在，叶飞相信了北欧诸神的真实性。

    毕竟，眼前的海神埃吉尔，的确和古籍上描绘的模样很相似。

    白胡子白发，身形彪悍，五官立体，有着深蓝色的眼睛，被人称为“荒海之神”，也就是“海神”。

    “呵呵，有意思，没想到你这小子竟然知道我……”埃吉尔淡笑着道。

    “既然你是诸神国度的海神，那你为什么会在这里？难道说你是特意从诸神国度赶来拦我的么？”

    叶飞眉头紧锁，疑惑地问了句。

