    第411章 S级人才

    江航抬头看向了对方。

    这是一个很漂亮的女人。

    她身着职场小西装，长筒黑袜，黑色高跟，高高挽起的长发以及一张清恬秀美的面容。

    高挺的鼻梁上架着一个细边眼镜，为她这股平静中蕴含张力的气场加诸了聪慧，知性的元素。

    江航自然知道这个女人是酒店的工作人员。

    看了看她的工牌，名字很接地气，叫杨桃。

    职位倒不是一般的引导或是前台，而是大堂经理。

    江航朝她笑笑，说道：“我想打算开个总统套房，你给安排下。”

    “不好意思啊，先生，我们这边总体套已经入住了！”

    杨桃歉意地说道：“我们这边还有一个视野很好的行政大床房，我这边带您上去看看，您看成么？”

    “哦……那就不要总统套房了！”江航笑着摇头说道，“那我想住这里最便宜的房间，你带我去看下吧！”

    一旁的前台听到了这句话，眉头不自觉得皱了皱。

    很明显，这不是一个正常住店顾客的态度。

    一会儿要住总统套房，一会儿要住最便宜的房间，这不是在逗她们玩么？

    “杨桃姐，您这边忙，要么我带这位先生上去吧！”身旁一个长相清秀的短发员工起身笑道。

    江航笑着摇头说道：“我就要这位小姐带我上去看房间，不可以么？”

    杨桃阻止了明显还想说什么的短发女孩，笑着说道：“当然可以的，先生您请跟我来！”

    江航心中默默点头。

    在自己这样明显有点挑事的态度面前，这个叫杨桃的大堂经理依旧面色温和，轻声细语。

    而且带顾客去看房间也显然不是大堂经理的活，但她神色却没有丝毫不耐，这职业态度的确是不错的。

    看着两人离开的背影，三个前台姑娘都有些忿忿不平。

    “这明显就是逗我们玩的嘛，太过分了！”

    “也就是杨桃姐好说话，如果换做是我，肯定不会给他好脸色！”

    “切，刚才就没见你说什么呀？”

    “我这不是看他长得帅，放他一马么……”

    “我呸，女流氓……”

    “喂，难道我说的有问题么？”

    ……

    电梯中，杨桃抬头看了一眼这个难伺候的男孩，心中估摸着应该是来寻乐子的纨绔子弟。

    不过话说回来，在云轩国际工作了这么多年，各型各色的顾客她都遇见过，但长相这么帅气的男生还是第一次看到。

    “先生，您贵姓？”为了避免气氛尴尬，杨桃笑着开口说道。

    “免贵姓江！”江航笑着说道，“杨小姐在这边工作多少年了！”

    提到这个，杨桃嘴角不由流露出一丝苦笑，但很快又敛起，笑着说道：“工作有十一年了！”

    但很快就要离开了啊！

    “哦，那倒真是老员工了呀！”江航笑着问道，“那在这里工作还顺心么？”

    尽管杨桃对江航的问话有些疑惑，但还是笑着回答道：“挺好的，一直这么下来也都习惯了。”

    江航看了杨桃一眼，明显能够感觉到她有些心事。

    难道是因为这家酒店换老板了而感到担忧么？

    两人一边闲聊着，一边来到了酒店的第四层。

    “江先生，这一层的房间都是豪华单人大床房，我可以带您看看房间里面的布局和采光。”

    杨桃温柔地笑道：“因为现在是淡季，所以我们这一层的房间定价都是688元一天……”

    “这么贵呀！”江航似笑非笑地看着杨桃说道，“有没有更便宜的？”

    他就是想要看看，到底自己做到哪种程度，眼前这个女人才会生气。

    杨桃笑了笑，轻声说道：“如果您觉得价格有点偏高，我个人这边能给到您一个88元的内部优惠……这是我尽全力能够做到的！”

    “88元啊……”江航玩味地笑了笑，目光灼灼地看着杨桃说道，“那如果我包下剩下所有的房间，你要怎么回报我呢？”

    杨桃怔了怔，心中瞬间一股子怒气涌了上来，但很快就控制住了。

    不过她脸上的笑容也已经是极淡极淡，勉强维持了。

    “江先生，如果您能够包下剩下所有的房间，我这边可以向领导申请给您最优惠的价格！”

    江航笑着摇头说道：“我是说你个人，难道没有一些表示么？”

    杨桃敛起心中汹涌的情绪，冷静地说道：“抱歉，江先生，我很感激您对我们酒店的支持和信赖。

    服务好您是我的职责所在，但是仅限于在我自己的工作范畴之内！”

    看着杨桃那微冷的脸，江航忍不住笑了起来，还是很有底线的嘛！

    “和你开玩笑的，我们回去吧！”江航没头没尾地来了一句，便朝着电梯口走去。

    此时即便是杨桃这么好的性格，也被这么江航反复无常的性格给气到了。

    来到了一楼大厅，江航转身看着杨桃，笑着说道：“很高兴认识你，我们还会再见的！”

    “江先生再见，您慢走！”杨桃勉强笑着说道，最好是永远不要见到了。

    等江航离开之后，前台几人纷纷围了上来。

    “桃子姐，这家伙就是在折腾我们玩呀！”

    “就是，这种人就不应该理他！”

    “白长这么帅了，人品这么恶劣。”

    “让你白跑了一趟，我就说他是在逗我们玩……

    ……

    尽管心中对江航也有诸多不满，但杨桃却清楚这样在背后议论顾客是很不好的行为。

    她笑着摆了摆手说道：“行了，都忙自己的去吧，别在背后议论顾客！”

    而就在几人说着话的时候，江航也在系统中默默看着杨桃的资料。

    【姓名：杨桃】

    【年龄：32岁1月19天】

    【执行力：9分】——贯彻战略意图、完成预定目标的操作能力！

    【沟通力：9分】——让对方达成行动或理解你所传达的信息和情感！

    【学习力：6分】——是把知识资源转化为知识资本的能力。

    【统筹力：8分】——洞察事物、工作谋划、整合协调和创造性思维等方面的能力。

    【专业力：9分】——胜任一个职业所具备的能力、素质（此处特指保洁）

    【适应力：8分】——为了在社会更好生存而进行的心理上、生理上以及行为上的各种适应性的改变的能力。

    【协作力：9分】——建立在团队的基础之上，发挥团队精神、互补互助以达到团队最大工作效率的能力。

    【创新力：5分】——技术和各种实践活动领域中不断提供具有经济价值、社会价值、生态价值的新思想、新理论、新方法和新发明的能力。

    【洞察力：8分】——通过表面现象精确判断出背后本质能力。

    【自制力：9分】——个人控制和调节自己思想感情、举止行为的能力。

    【总分：80分】

    【系统评定：S级别商业人才】

    ……

    (本章完)

