    但是，有一点很重要，那就是可预支额度，是最根本的本金！

    财运在，才能继续赚钱！

    股票就算涨得再多，也只会在最初买入的时候，反馈到可预支额度之中。

    之后可预支额度就不会再继续增加了。

    因为财运的增长，是极其缓慢的，依靠并不稳定的炒股，是无法大幅度增加财运的。

    能够全部还回来，就已经很不错了

    所以叶铭现在还没有找到能让可预支额度大幅度上涨的办法，也就只能像现在这样，不断套娃，从股市里面持续获取资金了。

    可这种办法，终究不是长远之计。

    需要依靠可预支额度这份本金，才能不断增长整体资金。

    但是！

    现在这只可恶的金色仓鼠，竟然把可预支额度吃掉了！

    要知道，可预支额度可以提现，但是手里的现金，可没办法变成可预支额度！

    因为那是叶铭所拥有的财运，是无法单纯用金钱来衡量价值的。

    要不然，为什么在得到大神豪系统的时候，唯一的一句介绍里面，就有这么一句话——

    “当可预支额度消耗完毕之后，宿主将不再能获得任何货币。”

    可不是吗。

    财运都消失了，怎么可能还赚得到钱呢？

    如果这只金色仓鼠只是单纯的吃钱的话，那叶铭还觉得无所谓。

    因为只要财运还在，钱就能赚回来。

    可是，财运要是被吃掉了呢？

    “别生气，别生气，在下也就吃了这么一点，现在不吃了就是了。”

    金色仓鼠大概是感觉到了叶铭的愤怒，传音过来的语气，顿时变得委委屈屈的。

    明明是你自己同意的，把财气给我吞噬了。

    怎么现在还生起气来了？

    这也太欺负妖了。

    “一点！？”

    “这接近八分之一的财运，你管这叫一点？！”

    叶铭差点气得蹦起来，要不是考虑到自己未必是这只金色仓鼠的对手，他都想动手了。

    这接近六十万的可预支额度，通过不断套娃，你知道能变成多少资金吗？

    你特么就说是一点？

    而且最重要的是，你吃了这么多财气，也没见到有什么作用啊！

    “好了好了，在下立马就办事。”

    “身为一只高贵的仓鼠，在下绝对不会有拿钱不办事的可耻行为的！”

    金色仓鼠可能是觉得自己理亏吧，传音结束之后，立刻用小爪子揉起了自己的脸颊。

    很快就从嘴里拿出了一缕金色的丝线，然后朝着墨竹丢了过去。

    金色的丝线如同一道流光，在夜空中闪过。

    速度之快，更是让叶铭觉得自己是不是出现了幻觉。

    “那是什么？”

    “财气精华，可以帮助那个人类女子破碎桎梏的。”

    金色仓鼠一脸肉疼地传音到。

    是的，叶铭可以肯定自己没有看错，这只金色仓鼠的脸上，真的出现了肉疼的表情。

    ……

    与此同时，在墨竹和狼妖那边。

    因为体力的流逝，而被狼妖的攻势，打得节节败退的墨竹，突然之间，感觉到了一股柔和的力量，涌入了自己的体内。

    顿时让她体内的血液，沸腾了起来。

    二阶武者，皮肤和肌肉已经锤炼完成，便要进一步开始淬炼体内的血液和内脏了。

    而这个过程，便称之为炼血。

    所以一阶武者步入二阶的关键点，就在于如何让自己体内的血液沸腾起来。

    在此之前，墨竹就一直被这个问题所困扰，导致迟迟无法步入二阶。

    想让体内的血液沸腾起来，可不是那么简单的事情。

    这需要自身气血的灌注！

    同样也需要契机。

    就比如说异事组的人，往往会选择和妖物战斗的时候，体会血液沸腾的感觉。

    从而获得突破至二阶的契机。

    墨竹以前倒不是没试过这种方法，但是用处不大。

    可是这一次，这一股突如其来的柔和力量，确实帮了她一个大忙。

    当墨竹体内的血液完全沸腾起来的时候，就证明她已经成为了一名二阶武者了。

    哪怕是刚刚步入二阶，那也是货真价实的二阶。

    和眼前的狼妖，已经没有境界上的差距了。

    这一瞬间，墨竹的速度大增，体内的气血也跟着融入手中长剑，伺机而动，陡然刺出。

    “噗呲——！”

    伴随着一道沉闷的声音响起。

    墨竹手中的长剑猛然一挑，空中顿时扬起了一阵血雾。

    狼妖的身上，也多出了一道清晰可见的伤口。

    剧痛传入狼妖的脑中，让它的兽瞳之中，浮现出了一抹难以置信的神色。

    怎么回事？

    刚才这个人类不是还没办法刺破它的皮毛吗！

    为什么现在可以了！

    而强撑着身体，围在周围，防止狼妖逃走的异事组四人，也瞪大了眼睛。

    “这，这是……晋级了？”

    “在战斗之中突破，天才啊！”

    就算是异事组的人，也只是在战斗之中寻找突破的契机。

    想要突破，那也是在战斗之后的事情了。

    可是眼前这个小姑娘，居然和狼妖打着打着，就突破了。

    这是何等强大的天赋！

    “虽然不太清楚是怎么回事，不过我现在已经突破了，那你就没有逃走的机会了。”

    墨竹冷声说到，身上的气势，也随着等级的突破，而变得强盛起来。

    二阶武者淬炼血液和内脏，可以动用自身气血进行战斗。

    并且体力绵长，绝不是一阶武者可以相提并论的。

    当攻击力和体力的短板，被弥补上来之后，墨竹的战斗力，可不会输给这头狼妖。

    这便是武学天才，这一点，墨竹的老师可不是说说而已。

    “吼——！”

    狼妖愤怒地咆哮着。

    因为它也发现了，自己身为妖的优势，在这个人类面前，似乎已经消失了。

    强大的体魄，可怕的攻击，如果打不中目标的话，就是一句空话。

    而坚韧的皮毛，在融入了气血的攻击之下，也失去了效果。

    至于体力，双方一时半会儿都不会耗尽。

    但是最关键的地方在于，这个地方，是市区，是人类的地盘！

    如果狼妖被继续拖延在这个地方的话，等待它的，就是更加强大的人类武者！

    它，必死无疑！

