    从尼欧布角度来看，自己今天遇到了一个“很浪”的家伙！

    不仅欺负艾尔芙，而且即使被自己警告过，居然还敢立刻就找到宿舍来……

    而且……你以为启东宿舍是什么地方？

    哪怕是艾尔芙，如果不是太害羞、太迁就旁人的话，会被你欺负吗？

    宿舍楼前庭门前，除了尼欧布之外，还有一高一矮两道身影，高的显然在“少女”范畴，矮的……不大好判断。

    因为高的是精灵族，而矮的则是妖精族——精灵族要么苗条、要么健壮，而妖精族则是全员幼齿的感觉，无论相貌还是身材，都难以判断年纪，步入老年，才会有明显衰老之态。

    不过精灵族和妖精族，也统称为“森族”，关系甚至比“大翼羽族”和“小翼羽族”更近，时有两个精灵生出妖精、两个妖精生出精灵的事件发生，可见相互血缘之亲近。

    “怎么了？”御姐风的精灵族少女，见到尼欧布不是很友好的样子，于是开口询问了一句。

    “一个纠缠艾尔芙的家伙。”尼欧布定性道。

    精灵少女和妖精……姑且先算少女，这时双双扭过头，看向了盖皮诚，同时发出“诶——”的声音。

    “居然还会有长得这么老实的不良学员？”妖精少女的声音，听起来也像是小孩子。

    “还真是人不可貌相啊！”精灵族少女的声音相比之下，就成熟许多。

    盖皮诚见状，连忙解释道：“才没有纠缠，我今天才认识艾尔芙……话说你也是汇演代表吗？”

    盖皮诚也刚刚知道，尼欧布也住在启东宿舍。

    尼欧布显然并没有去八卦，关于白天有人觉醒了五阶职业的事情，见到盖皮诚疑惑的看着自己，还以为是挑衅——毕竟高等部三年级的尼欧布，在酒鹿学院还是很有名的。

    在他看来……怎么可能有人不知道自己是汇演代表？

    “有趣，看来这位学弟，是想要讨教一下。”尼欧布说着，手中出现了一把长剑。

    之所以能手里突然多出兵器，是因为这属于“装备”，并不是有空间戒指之类的东西，这个世界……应该也没有那种东西，至少并不普及。

    因为盖皮诚在历史书上，几次典型战役中，也看到了对辎重押运、袭击粮道的描述——如果有空间戒指之类的东西，那么补给运输的体系，应该截然不同才对。

    然而这方面最“特殊”的例子，也就只是二百多年前，烈阳帝国的崛起之路上，卡拉迪奥大帝进攻耀斑王国时，因为解放了大量地精，许多地精商人自发的为其押运辎重补给。

    “商人”职业的负重特长，以及地精发明的一种特殊的独轮运输车，高效的为卡拉迪奥大帝的军队运输补给，才令城高池深的耀斑圣城，也没能挡住烈阳之锋。

    可见即使存在空间装备，应该也十分罕见，所以在“运输”上想要便利，还需要借助一些特定的职业——比如商人系的职业，负重就极高……

    至于手里凭空出现武器的情况，是因为这是他们的“装备”。

    “等等，我不是来找艾尔芙的，我只是回宿舍而已！”盖皮诚才刚刚觉醒职业，属性和精英学员比肯定不占便宜，而且也不想无缘无故打架。

    我们能动嘴，就不要动手好不好？

    “呵呵，你难道想说，你也是这座宿舍的人吗？瞪大你的眼睛看看，这里是启东宿舍！”尼欧布讥讽道。

    “出现了、出现了，明明长了一张并不嘲讽的脸……想不到顶着一张阳光的脸，也能做这种角色！”盖皮诚一脸震惊的说道。

    “你这家伙……”尼欧布显然没有听懂，只是隐约察觉到了这话中的“恶意”。

    盖皮诚这时扭头看了看大精灵和小妖精——从某种程度上来说，自己的“排练”似乎没有白费？

    可惜，大精灵这时一歪头道：“尼欧布，你知道今天宿舍会来一个新人吗？”

    “哈？你在说什么，穆格丽……你哪里听到的消息？汇演代表不是已经决定了吗？”尼欧布疑惑扭头看向了穆格丽。

    盖皮诚这时才知道大精灵的名字。

    穆格丽身高和盖皮诚差不多，身材属于那种乍看细胳膊细腿，不过仔细看的话，发力部位的肌肉很结实的类型。

    至于盖皮诚……

    中等身高，毕竟才十六岁，还有生长空间。

    “尼欧布学长还真是一点也没有关注学院中的传闻啊……”小妖精无语的看着尼欧布，之后用一本正经的、仿若在指导的语气，给尼欧布科普了关于“学院出现五阶职业者”的事情。

    不过听她的称呼，应该是一二年级，只是……年级并不代表年纪，正如之前印迪亚希所说，“超龄”在学院中很常见。

    毕竟本来就不是什么义务教育，并没有到了几岁一定会上学的教育体系。

    大部分年龄和年纪相符合的，都是学院城的本地人。

    “传说职业？怎么可能？”尼欧布顿时震惊道，接着看向盖皮诚：“是你？”

    “如果没有第二个的话，就是我没错了。”盖皮诚这时还想要再解释一下，关于艾尔芙的事情。

    不料就在这时……

    “嗯？已经在实践对战了吗？”翁伽利的声音，从盖皮诚身后响起。

    盖皮诚连忙扭身，看到翁伽利这时走了进来，心里还有些紧张——不知道院长有没有出卖自己？

    虽说好像不是什么太危险、太隐秘的事情，但盖皮诚总觉得，还是不要让翁伽利知道，潜入他实验室的是自己比较好。

    而这时翁伽利看向自己的眼神，也令盖皮诚本能的感觉危险。

    “副院长！汇演代表的事情……是真的？”尼欧布连忙问道。

    翁伽利点了点头道：“嗯，既然是五阶职业的话……虽然还没怎么修炼的样子，但作为汇演代表，不需要太表现，也是一种震慑力了。

    而且我听院长说，你还是偏向辅助的职业吧？那属性低些也没关系。”后半句时又看向了盖皮诚。

    “如果是辅助职业的话，也就是说艾尔芙……”尼欧布连忙想要追问什么的样子。

    “没错，艾尔芙的话，就只能先放在替补名额上了。你有自己去和艾尔芙说吗？”翁伽利说着看向了盖皮诚。

    盖皮诚忽然有种不妙的预感……

    果然一旁的尼欧布，这时已经热血沸腾起来：“喂，你不会是……成为汇演代表之后，又去嘲笑艾尔芙了吧？你这种家伙，我绝不认同！”

    盖皮诚总觉得，翁伽利这厮在针对自己！

    这是故意挑唆尼欧布……

    莫非是发现了自己去过他的实验室？还是单纯看自己不顺眼？

    还有这个金毛儿……

    也太容易热血沸腾了吧？

