    “欸你给我轻点儿，这东西金贵！”

    鸿钧这话刚出口……

    “咔”一声，那黑屏的果机中间，就被无天老祖猛地戳了个手指大小的洞眼。

    洞眼中还隐约冒出的一股黑烟。

    灵诡捂脸，没眼看了，暗叫不好。

    宫司屿在一旁也愣怔了一下，缓缓站起，准备介入。

    “哦哟，这么一戳就一个洞，什么玩意儿，还你了！”无天老祖嫌弃的将报废的手机还给了鸿钧，眼底深藏幸灾乐祸，就好像在说，让你显摆，让你嘚瑟，现在我没有，你也别想有！

    看着自己无法开启，彻底损坏的手机，鸿钧老祖骤然间勃然大怒，“唰”地站起，“气煞老夫也！无天你就是故意的！”

    这鸿钧一怒，整个客厅蓦然间弥漫开了一股压抑可怕的气息。

    “老夫故意的怎么了？老夫就是不乐意瞅着你那副臭显摆样！”无天无动于衷，坐在沙发上，“改明儿让老夫徒儿去弄个比你更好的！”

    鸿钧气的跳脚，脸红脖子粗，就差心肌梗死了，“你赔！否则你我绝交！”

    “老夫什么时候和你是朋友了？笑话！”无天不为所动。

    鸿钧老祖更生气了，怒发冲冠的样子，隐隐有一种要把这掀了的预兆，他好像从来都说不过无天，又不知如何反驳，只能干生闷气，这会儿又不能随意动手，毕竟在人界，这一动手，后果不堪设想，憋了半天，鸿钧一口气堵着，难以下咽，他蓦然从地上捡起损坏的手机，二话没说猛地就朝无天老祖的脑门上，当砖头似的重重砸了好几下，拿来解气。

    眼见着两个老头子动起了手，宫司屿和灵诡快步上前，费力了好大的力气才将两个老头子分开。

    “师父！咱们能不闹吗？”灵诡规劝，深深无力。

    “冷静，家里有新的，给你一只新的就是了。”宫司屿揽住鸿钧的肩，冷着脸沉声道。

    一听有新的，鸿钧愣了愣。

    随即，宫司屿立刻给了还在陪着两个“弟弟”，小犼和笛童看电视的灵殇一个眼色，灵殇会意，连滚带爬的到了堆满新年礼物的盒子堆中，翻出了两个大小一样的红色礼盒。

    这些礼盒都是他包的，所以哪两个里面是新款手机，他知道的清清楚楚。

    “给……新的！”

    灵殇一手一个新手机礼盒，亲自给鸿钧和无天递了过去。

    这时，灵诡想起自己师父不会用手机，想到了一个让宫司屿和无天培养“感情”的好机会，忙和自己师父温柔道：“师父，让帝司来教你怎么用好吗？”

    “你怎么不教？”无天黑脸，极为不乐意。

    “我也是他教的呢，他比我还懂这个，好多功能我也不知道，他比我更明白，家里头，就他什么都懂，百科全书似的。”

    话落，灵诡赶紧给宫司屿使了个眼色，借机转移话题，“三清老祖宗不是想要小犼的游戏电脑吗？诡儿先去带你网上冲浪，挑挑款式如何？”

    一提及鸿钧感兴趣的东西，老爷子也就不折腾小年轻了。

    点点头，“成！”

    灵诡是再也不敢让这俩老祖宗呆在一起了，没事就吵，没事就闹，没事就动手。

    还是赶紧分开为妙。

    -

    除夕之夜。

    白天是陷入焦急的茫茫等待。

    夜晚降临之后却是阖家欢乐一家团聚的温馨画面。

    在团圆饭开餐之前，还有一个贵客，踩着点，敲响了四合院的大宅门。

    灵诡知道是谁来了，一路飞奔，穿过园林，绕过照壁，打开了高挂红灯笼的大门。

    “蒋王哥哥！”

    开门的一瞬间，灵诡就像见到了自己的亲人，扑进了蒋子文的怀中，差点让蒋子文捧在怀中的春节贺礼摔在地上。

    蒋子文一身低调华贵的黑色长款大衣，戴着黑色貂绒帽，英俊至极，霸气凛然。

    他单手搂住灵诡，轻拍了两下，极为低沉的笑道：“好了好了，公务繁忙我来迟了。”

    “还没开饭呢，在等你，本想着你要是再不来，我就要亲自去冥界请你了。”灵诡挽住蒋子文的手臂，领着他往院子中走。

    而范无救，恰巧跟在蒋子文身后，但他似乎很着急回去，所以眉头紧锁。

    “蒋王大人，今天除夕，卑职答应小白回去陪他一同吃饭，您看……”

    “回去吧，本王会自己回去。”

    “好！”

    在照壁的一侧，因为天黑昏暗，四合院中路灯昏黄的缘故，只能隐约看见两个身影正躲在照壁后，偷偷的看着门口的灵诡和蒋子文。

    “呵！两个打死老夫徒儿的凶手，如今一个成了丈夫，一个成了大哥，诡儿的心可真大！”

    宫司屿在这之前一直都在教授无天老祖如何使用现代社会的通讯手机，以及各种现代设备，这突然见灵诡像只小蝴蝶似的兴奋蹦跶到了门外给人开门，立马就悄悄跟了出来。

    谁知无天也是个喜欢偷窥的，就一同和宫司屿在那偷看。

    “你这个臭小子见到自己媳妇儿勾着别人的手臂，竟还能忍着不冲上去？老夫可听说，蒋子文早前为了和你抢诡儿，对你下狠手，耍阴招，手段没少用，还让你蹲了大牢。”

    无天知道灵诡把自己扔给宫司屿，是想缓和他们二人之间的关系。

    不得不承认，这效果似乎不错。

    无天此刻，稍稍对帝司有所改观，是个成大器之人。

    “诡儿有没有告诉过你，她一直都觉得，她是个孤儿，没爹疼，没娘爱，可她还说过，她有个疼她的师父，还有个宠她的哥哥，蒋子文就是那个哥哥，她虽然孤独，可却拥有这两个生命中极为重要的人，而我，是第三个，是最后一个出现在她生命中，拯救她黑暗的光，我和诡儿之间，这点信任还是有的，哪怕我此刻心生妒忌，可其实现在想想，爱而不得的蒋子文，更值得可怜，我姑且让他做诡儿的大哥，沾点便宜也没什么不可，反正那个女人只会是我的，爱的也只有我。”

    “你就这么笃定？不怕他们两个有点什么？要知道子文和诡儿可是青梅竹马。”

    “呵！青梅竹马要爱早爱上了，何必等到我遇到诡儿，你少挑拨离间，我疑心病重，我会当真！”

    