    包括王子安在内，谁也没想到，中途会蹦出来王通这么一个助攻小神兽。

    开业第一天，石炭的订单没下多少，作为周边奢侈品的暖气片却直接卖爆了。

    长乐公主同款（限量版）抢购一空，至尊版、高档版和普通版暖气片的订单，则直接排到了下个月。

    这还是在临时决定扩招人手的基础上。

    可以说，这一波下去，王子安赚的盆满钵满，因为这周边产品属于他自己，只需要给长乐公主和商行这边一点分成就好。

    同一时间，长乐商行的暖气片，也彻底打响了。

    凡是买了的都说好，直接舆论爆炸，差点就成了贵族的标志了。

    买暖气片了吗？

    没买。

    暖气片都没有，你算毛的贵族啊，档次就不够！

    至于自己心里多少MMP，那就真的只有天知道了。

    但当天，拿到结算清单的那些贵族公子哥儿，临走的时候，看王通的眼神就很有些古怪了。

    “不是传言，王通这狗东西跟王子安这个黑心商关系很僵吗？”

    作为荥阳郑家家主的次子，郑观也参加了这场别开生面的开业典礼。此时，他捏着手中的订单，看了一眼脸色僵硬的崔子灏，有些牙疼地问道，

    “这个谁知道，不过据说两个人之前是同窗……”

    同样被王通坑了一把的崔子灏，不动声色地又黑了王通一把。这个狗东西，敢连自己都坑，真是不当人子，干脆去死吧！

    郑观听完，不由苦笑着摇了摇头。

    这跟头栽的！

    但还真就没法说，谁能想到这暖气片这么贵呢？

    再说，大家也没料到，王通这狗东西会这么坑，直接拉着大家往坑里跳呢。

    “你说，王通这狗东西，到底是图个啥？这不是亲者痛，仇者快吗？”

    郑观真是百思不得其解，崔子灏忍不住两眼望天。

    你问我，我问谁去啊！

    但这个疑问，到了下午，似乎就有了答案。

    长安县王洼村的族长，亲自带着族中亲近子弟，到王家去认亲了！

    这个消息，在王家“不经意”的传播下，很快流传开来。

    其实像这种事，基本上是很少有人关注的，谁管你们又添了几门旁支远亲的事啊。

    但这个事，却忽然间就吸引了大家的注意。

    那些在王通的挤兑下，下了大量订单的王子哥儿也“如梦初醒”，怪不得王通这狗东西坑我们呢，原来大唐长乐商行就是他们族中的产业，他这个狗东西，就是个彻头彻尾的托！

    知道这个消息之后的各大世家家主，忍不住一脸苦笑地叹了一口气。

    终究还是下手慢了。

    王俨这个狗东西，还是一如既往的老奸巨猾，下手果断啊。

    但是有什么办法，谁叫人家正好姓王呢——

    如今再想插手这石炭商行的事，恐怕就麻烦了，就王俨那老东西的胃口，恐怕真是要割肉了。

    得到这个消息的时候，王通正心情愉快地喝着茶水。

    今天这一趟没白去啊，又搜集了一堆铁证。自作孽，不可活啊，王子安，你个狗东西，我看你这次死不死！

    就在刚才，他刚刚派人，把新得到的证据送了出去，就等着收网了。

    “什么！”

    他险些被一口茶水给呛过去，顾不上洒在衣襟上的茶渍，他不敢置信地望着眼前的老管家，整个人都是懵的。

    所以，自己卧薪尝胆，苦心谋划的一套组合拳，还没正式开始呢，就要胎死腹中了，而且还成了王子安那狗东西成功的垫脚石？

    老管家一脸欣慰地望着王通，忍不住赞叹连连。

    “通公子，果然是天性聪慧，能做大事的人，亏老夫当时还以小人之心度君子之腹，怕您不顾大局，在这个关键时候去触那王子安的霉头——”

    说到这里，老管家轻笑着连连摇头。

    “真是惭愧啊，惭愧！你今日这番操作，真是神来之笔，一举就为家族带来了二十多万贯的收入，想来家族的奖赏很快就会下来了，老朽在这里就提前先恭喜公子了——”

    王通闻言，脸上挤出生硬的笑容，内心郁闷到几乎要吐血。

    神来个毛线啊。

    我那是想助攻吗？

    但是，如今只能打掉牙往肚里咽，这话可真是不能说啊。

    送走了一脸欣慰的老管家，王通昂首望天，欲哭无泪。

    真是造孽啊！

    “公子，公子——”

    听到有人叫自己，王通才恍然地回过神来，低头一看，自己的贴身小厮，正探头探脑地在门口往这里看呢。

    他心中顿时就是一个激灵，三步两步抢到自己的小厮面前，脸色难看地问道。

    “事情还没办吧——”

    小厮没想到自家公子这么激动，吓得身子微微往后撤了半步，才一脸得意地拍着胸脯，邀功道。

    “办了啊——我办事，公子您还不放心吗？”

    王通不由身子晃了晃，差点一头栽倒在地上。

    “你个狗东西，不该利索的时候，你倒是挺利索！还不快去通知他们，事情中止，中止啊——”

    这事，要是让家族知道了，自己铁定完犊子啊。

    小厮一脸无辜地看着自家主子，完全不知道这是什么情况啊。

    他有些踟蹰地站在原地，不知道该如何是好。

    “公子，这个恐怕是来不及了啊，这个时候高名府那边差不多应该已经开始动手了吧——”

    王通听完，不由身子晃了晃，神色颓然，险些一屁股给坐地上。

    这可完犊子，这要是让族里知道是自己干的……

    他好半天才回过神来，心怀侥幸地看着自己这个往日亲信的不行的小厮。

    “方御史那边呢？”

    “公子放心，也办妥了，这次一定要让把王子安那个狗东西打回原形——”

    公子今天好像有些不对劲啊。

    小厮偷偷瞧了一眼自家公子，内心忽然就也有些忐忑起来。

    王通忽然扑过来，脸色狰狞地压低声音吼道。

    “还不快去，快去，告诉方御史，行动取消——该有的报酬，我一样不少，快去，快去——”

    看着小厮飞快消失的背影，王通忍不住身子一软，委顿在地上。

    希望还来得及啊，不然事情闹大了，自己在家族里的前途，铁定就完犊子了……

