    “既然是有如此志向的帮派，这里还有我外公的影子我就要参与进去了，毕竟不能让两位老人的初衷变味道。”

    “姑娘，有这话老太爷会很欣慰的！”全嬷嬷是真心为外公家的。

    两人说完，林染就去找齐夫人。

    此时齐夫人正在理账，可真是齐越的贤内助，他二人给林染的感觉就是现代夫妻模式，在古代这样相处的夫妻很是少见吧，林染等了一会儿，见她合上账本：

    “齐夫人，打扰了，我有些事想跟你说。”

    “哦？林姑娘你说。”

    “是这样我有些话想要私下与你和齐当家的说，不方便在白日人来人往时，也要避讳我带来的贺叔和白叔，想请问你们何时有这样方便的时候？”

    齐夫人在听到林染说也包括自己带来人的时候表情就变得凝重了，思忖半晌后，

    “那就今晚晚饭后，正好船上午后会撒网网鱼，他们正是好奇这个，到时候网上来需要整理，让他们过去帮忙，船上人也大部分会聚在那，我提前通知当家的过来。”

    “好，那就那时候吧，到时我和嬷嬷会一起过来。”

    约好后林染就出来了，她又去全嬷嬷那里告知已经说好时间，

    “嬷嬷，我们全部告知吧，我想了想既然相交就不要隐瞒，有些事情估计都已知晓，有些事情以后也会知晓，现在隐瞒对我们没有好处。”

    “姑娘，你说的对，我们只是维护好这段关系，以后有事请求也不至于没人帮，但是观察这些天这齐越两口子为人的确不错，我们现在也不求什么，只希望老太爷的这层关系不断。”

    两人达成一致，林染就歇下了，睡得并不踏实，睡前她还在想怎么能取得齐越的信任。

    很快到了晚间晚饭时，竟然没有几个人回来，大家都在看网的鱼，毕竟以前都在自家钓鱼或者买鱼吃，看到这么多鱼还是很兴奋的，朗哥儿和元江也在那高兴的玩着。

    林染和嬷嬷一起来到齐越夫妻休息的舱房，坐下后：

    “齐当家、齐夫人，有些事今天我想跟你们说，是关于我的身世。”

    “稍等！”齐越听听门口又到窗口看了下，确定没人后，他打开衣柜下面的板子是两块推拉的，拉开后是个向下的楼梯，看了林染一眼，拿起灯向下走去，齐夫人也向林染点点头示意。

    林染没有说话直接跟在齐越身后，全嬷嬷也跟上，最后是齐夫人关好衣柜。

    下面是船的底下储藏室的一间，四周没有门，里面有一张桌子四个长条凳还放着一张床，占的很满。

    大家坐下后，林染没有矫情，她认为这是人家最大的诚意了。

    “我原名贺琼羽，父亲是锦州府知府贺宇靖，母亲是陆婉晴……”她没有什么渲染，直白的告知他们她是谁，她在经历什么。

    而齐越和齐夫人显然很是震惊的，他们没想到最近一起相处的竟然是目前朝野内外都在寻找的那两个孩子，还没想到竟然不是像外人想的那么简单，齐越就更复杂，他的婉晴妹妹原来遭遇了这样的事情。

    齐越与陆婉晴从小时常在一块玩耍，他母亲只有他一个孩子，他从小就把婉晴当自己的妹妹照顾。

    后来家里帮派确立他也开始参与帮里事务，渐渐就很少联系了，那几年帮派没有统一很是忙乱，三天两头的被偷袭或镇压，并没有关注陆家。

    等一切尘埃落定的时候，就听到陆伯伯已经离世。父亲带他去陆家祭拜时，没想到已是人去楼空了。

    这些年他们也调查了些事情，得知婉晴已经出嫁，嫁的是贺家，举家搬去锦州，也就再没有过多关注。

    前段时间自己的眼线传来消息，锦州那边出的事他也是事后才得知，到现在还放着人搜寻那俩孩子，这事情夫人也是知道的。

    所以此时两人的震惊是非常真实的，一直苦苦托人寻的孩子原来已经来到近前。

    林染随着自己的叙说观察齐越夫妻二人的表情，也是有些奇怪的，两人怎么眼中表现的不像陌生人的状态而是像亲人的关切……

    “我们救回弟弟就在栾庆城府养伤，一直未再出院子，直到年后启程出来的。

    这期间，我才知道追杀我们的是二皇子，因为父亲身边有内鬼，知道父亲找到矿脉的消息，而且我们的行踪也被泄露。

    可是当时情况紧急并未找出内鬼，所以现在身边有一个人不可信，我们也不能确定是哪一个。

    这就是我们的身世，我是从全嬷嬷那里得知外公与齐祖父相交的事情的，‘知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。’这是两位老人的初衷——”

    她话未说完，就看到齐越抬起手阻止了，

    “不用孩子，齐叔认你们，我和你婶子也一直派人在找寻你们姐弟二人，我父亲与陆伯伯相交好，我与你母亲从小亲为兄妹，一起长大。

    我知道你们的事情已经是发生后的，所以只想着一定要帮婉晴留下她的血脉，却不想你们竟然经历这么多苦难，是做叔叔的懈怠了。”

    原来如此，怪不得嬷嬷一上船就倾向齐越是好人，有这么一层关系为底必然更容易信任。

    “齐叔叔不必如此，很多事情都是外人不知晓的，我们也是莫名其妙在经历，后来才知道事情始末的。”

    “若你不嫌弃以后这就是你的家了，我和你婶子一定会将你和朗哥儿视如己出的！”他诚恳道，齐夫人也实在的点点头。

    NO NO NO，我说这么多可不想被拴着，她捉急道：

    “不用齐叔，我今天告诉你们并没有其他意思，我只是觉得自己跟弟弟没有什么亲人，竟然在这时候遇上外公的旧识，相处这些天又觉得你们二位实在很好，就想相认一番。

    我们现在不适合在任何地方长期出现，只要你们愿意认我，我就心满意足了。

    我们还是决定去永安府的，在出发前设定了半年时间，若半年内未找出内鬼，我们三个就要离开他们。

    我也知道这样做很对不起一直忠心耿耿的另一个人，但是没有办法，那个二皇子是个嗜血的，他得不到会让别人也得不到的。

    至今都是听他们告知的实际发生原委，却不知道真的是否有这个矿脉。

    我不能再拿自己和朗哥儿开玩笑，所以我们必须甩开他们躲藏起来。

    你们的好意我明白，但是在这里会是你们的累赘，我们也会不安全，请你们理解！”

    齐越听完沉默半晌，抬头与齐夫人对视下，从怀中拿出一块墨玉令牌递给林染道：

    “这是我漕帮帮主令，你收着，以后若有事到漕帮只需出示它就会有人带你来见我，你们一定要保证自身安全。

    若事出紧急，可到永安城府的西街珍宝斋找曹掌柜，我随后会安顿好，你去出示这个令，但有差遣他都会去做！”

    林染看看全嬷嬷，嬷嬷点点头，她有些不好意思了，突然矫情起来没有直接接下这么重要的东西。

    她认他们是有些其他目的的，却不曾想他们对她很是诚心实意。

    “齐叔这太贵重了，我——”

    “收着吧孩子，我没有女儿，以后你和朗哥儿就是我们的孩子。

    不能时刻照顾，如果再遇到急事就必须得帮到你们，不要让叔叔婶子担心。”

    齐夫人坐过来搂着林染，将齐越的墨玉令牌放在林染手中，怜惜的摸摸林染的头，又紧紧将其搂住。

    林染瞬间眼眶变红，她能感受这些人的真心，她一遍一遍在刷新着自己的感官。

    以前她一直认为独自来这儿心会很硬，因为没有让她心软的人，后来弟弟的出现以及真心关心她的人对她的温暖，她真的很感动也开始心软。

    现在这两个人，明明她是有些算计成分在里面的，但是他们什么也没有多问，想的最多的都是希望她和弟弟能平安，再硬的心也软了，软的一塌糊涂。

    突然发泄般的她哭了，哭的很是撕心裂肺，仿佛前世离开亲人的无奈以及到这世的仿徨和诸多忍耐一下子需要个出口，阻都阻不住。

    全嬷嬷也哭了，她也是心疼自家姑娘。

    齐越夫妻二人没有阻止，他们也红着眼睛让她发泄，齐夫人搂着林染捋着她的后背安慰着……

    使劲发泄后，很累却也很轻松，她很是有些不好意思道：

    “让齐叔和婶子见笑了，我这么久都没有这样，今天看到亲人没有忍住，有些委屈又很暖心，就……”

    “姑娘从事发到现在这是第一次哭出来，老奴替小姐感谢两位，对她的孩子们的照顾。”

    全嬷嬷站起身深深的施了个礼。

    “是自己人以后就不要说这样的话了，我们就是琼羽、暄和你们的亲叔叔亲婶子。

    来，说说你们接下来准备怎么做，有没有我们能帮上的。”

    “我们准备到永安府后见机行事，如果半年内还没有发现内鬼，就远离他们，本来想着找个村子，后来又觉得村子人多眼杂，有时候安全上不好控制，所以也还没有想好地方。

    若能找好地方，我想重新再换个身份，近几年安安稳稳的就在那里住着，我需要学东西快速成长，弟弟也需要启蒙，我们都需要一片净土，远离那些纷纷扰扰。”

