    “他这么跟你说的？”

    “恩恩，他还说让我跟着你呢。”

    一说到这儿，薛蓉笑的眼睛都快合上了。

    本来眼睛就肿着，如今这么一笑，那眼睛都给笑没了。

    苏叶瞧了一眼，没把到了嘴边的话说出口。

    算了还是要让她歇歇再哭。

    这要是把眼睛给哭坏了，她可就找不到美人鱼来给她哭眼泪了。

    正想着，门口传来声音

    “王妃，您可醒了？”

    苏叶将薛蓉弄进空间里，跟着应了一声

    “嗯”

    没一会儿的功夫，苏叶走到门口，打开房门。

    阿枯低声道

    “南盈小姐说，您要是醒了可一同前去用膳。”

    房门一打开，院子里的合欢花香气便飘了进来。

    苏叶靠在门边，摇头

    “不必了，我跟你们南盈小姐不熟，把饭菜放到主屋。”

    阿枯没想到苏叶会这么直白的说出来，愣了一瞬。

    跟着连忙应了一声

    “是。”

    等用过了早膳，苏叶转了一圈，去了炼药房。

    丹药房的陈设都很齐全，苏叶召唤出玄武鼎炉没多久便投入了炼药之中。

    浅绿色的灵气丝丝缕缕的进入玄武鼎炉。

    依旧如常的炼制丹药。

    只是跟以往不同的，这次炼制的是毒丹。

    因为是第一次炼制毒丹，苏叶的动作慢了不少。

    大概半个时辰之后。

    砰！

    一声巨响从她的丹药房里发出。

    跟着，丹药房的窗户里冒出浓浓白烟。

    门口的阿枯吓了一大跳。

    连忙走上台阶，站在门口询问

    “王妃，王妃，您没事吧？”

    阿枯话音一落，房门打开，苏叶从里面跑出来了。

    瞬间浓郁的白烟一下子从里面涌了出来。

    一边跑一边被呛得咳嗽。

    阿枯也被这么大的阵仗吓了一跳

    “王妃？”

    苏叶站在合欢树下，看着丹药房里冒出来的浓浓白烟，身上沾染了些脏污，她一边捋着袖子一边开口

    “没什么事儿，就是炼药出了差错。”

    阿枯听完，连忙应了一声。

    望着这么大的白烟，烟气袅袅往上冒，这不知道的还以为里面着了火。

    苏叶冲着阿枯招了招手

    “搬把凳子过来，等着烟气散了，我再进去。”

    阿枯一听，连忙动作起来。

    不止是把凳子搬出来了，还搬出来了一个小桌子。

    上面摆着几分点心跟茶水。

    阿枯连忙道

    “王妃，您在这儿歇着，等烟气散了，阿枯给您清理出来您再进去炼药。”

    苏叶单手撑着下巴看着阿枯。

    认识两日了，这个时候苏叶才有功夫打量这个身边伺候的。

    “阿枯，你多大了？”

    “年十三，月底便十四了。”

    因为年纪小，长得干干瘦瘦的。

    苏叶望着阿枯那隐隐泛着青色的嘴唇。

    那痕迹很淡，原本阿枯就爱低着头，不仔细看很难发现。

    她伸手，捏起了桌子上的一块糕点，咬了一口。

    跟着，眉头一挑，嗯，味道还不错。

    “你做的？”

    “是。”

    苏叶笑了笑

    “有这手艺，日后定能娶个好媳妇。”

    阿枯动了动唇，想说什么。

    最后还是咽了下去，跟着又应了一声

    “是。”

