    第279章任道元

    学府最高楼层的办公室里。

    坐在最前排的中年男子，面容威严，身板挺直，一双深邃的鹰目紧盯着墙上的巨大屏幕。

    “瑶丫头，这样真的行吗？”

    任道元转头看向坐在一旁的龙瑶。

    办公室里除了相柳七人外，还有出任务回来的墨振霆。

    坐在龙瑶身边的，正是战区最高指挥官任道元。

    任道元也在这里买了一套房子，居住了这些天就舍不得走了。

    看到学院的教学设施，决定跟龙瑶合作。

    只要是学院培养的顶尖人才，都会率先输入各大重要岗位上去。

    龙瑶也答应了，现在他们是合作关系。

    “任叔，他们这样试炼不只是训练体能，还会炼心，那些走歪门邪道的人，我这里可不收。”

    龙瑶歪头笑着道。

    “你这要求太严格里吧？”

    任道元斜了她一眼。

    龙瑶白眼，您老要求可真多！

    想要她这里的顶尖人才，还想要人品过关的，结果现在嫌弃她太严苛？

    “我说任叔，咱不带这么挖苦我的吧？是您老要求太高了！还想要顶尖人才！我这里还没开始呢，您老就先预订了我这里的人，我不得严格一些早点给您老输送人才？”

    龙瑶噼里啪啦说了一大堆。

    任道元哈哈大笑，“你这丫头，我还没说什么呢，就被你怼半天！”

    其余人也好笑摇头。

    “我这里培养的人才不得对得起您老的信任不是？”

    龙瑶开始打哈哈。

    她这里培养人才也是为了自己，她肯定会上心的。

    “好好！我说不过你！”

    任道元也笑着摇头。

    这丫头还真是与众不同。

    相处了一段时间，任道元发现自己挺喜欢这丫头的脾性。

    墨振霆一直坐在任道元身后，这还是他第一次见领导笑的这么开怀呢。

    秦影拉着完颜苏掉进了幻境门，两人一阵眩晕后站在了一处大森林里。

    “我去！这是什么地方？”

    秦影看着森林里茂盛的植物傻眼了。

    完颜苏眨眨眼，感觉这里的空气好清新。

    “这大概就是试炼之地了吧？”

    完颜苏顺眸扫过森林深处，发现这里静悄悄的。

    “走！我们去看看。”

    秦影捡了一根树枝敲打着草丛里。

    这是为了惊吓藏在草丛里的蛇虫鼠蚁。

    完颜苏有样学样，跟着一起前行。

    “看！那里有人。”

    完颜苏看到前面蹒跚走路的好像是一名老者。

    “别去！这里怎么会突然出现一名老者？小心点。”

    秦影一把拉住就要上前的完颜苏。

    “好！”完颜苏这才想起他们是在试炼。

    突然出现的任何东西都会是一个陷阱。

    “老人家，您这是怎么了？”

    两人小心上前，看到真的是一位老者这才上前询问。

    “哎哟！小伙子啊！你知道这里是什么地方不？”

    “我走不出去了。”

    老者身旁放着一个袋子，里面鼓鼓囊囊的。

    “老人家，我们也不清楚，要不然您就跟我们一起走吧。”

    秦影还特意瞄了那个袋子一眼。

    完颜苏给秦影使了一个眼色，两人不动声色的点点头。

    老者并没有发现两人的眼神交流。

    (本章完)

