    第354章 战体给别人了   

    本着不想被陈玄嘲笑土包子的原因，萧渊切了一声，傲娇道:“谁稀罕啊。”

    

    然后以迅雷不及掩耳之势进入了空间之缝。

    

    陈玄打了个酒嗝，抬头望着明月，轻声呢喃了一句，“真好。”

    

    迅速站起身，长腿一迈，跟着萧渊进入了空间之缝。

    

    刚进去，就撞上了萧渊的后背。

    

    被吓了一跳，陈玄没忍住爆了粗口，“哎呦我草!

    ”   

    看着杵在空间之缝缝口的萧渊，陈玄问:“你干嘛呢吓我一跳?”   

    “哇~”   

    随着萧渊一声哇，陈玄不甚理解的随着他的视线看去。

    

    空间之缝里，脚下是迅速流动的时光，满天是璀璨的星辰，五光十色的星云散布在每一处，时不时还有一两颗流星滑过。

    

    陈玄平日好风景都看惯了，见到这样的景色已经见怪不怪了，不过今日跟着萧渊这么一看，确实还挺赏心悦目的。

    

    淡淡一笑。

    陈玄问:“好看吗?”   

    萧渊已经说不出话来了，猛的点点头。

    

    陈玄推着他，说:“走吧走吧，还有更好看的呢,我那九死一生境才是三千世界里最好的地方。”

    

    推着拉着把萧渊终于拉到了九死一生境的边缘，陈玄一个响指，两人来到了九死一生境陈玄宫殿的大殿内。

    

    “嚯!

    ”   

    萧渊只变成黑烟随着风或者自己靠法力飞，没有这么突然从一个地方瞬移到另一个地方。

    

    看着突然浮现在自己眼前金碧辉煌的宫殿，萧渊不禁感叹，强大就是好。

    

    然而虽然他和陈玄交情不小，但他却不知道陈玄实际上是有系统的加成。

    

    陈玄在这个世界交过的朋友里，只有人鱼王子知道他有系统，虽然人鱼王子一直不理解系统到底是个啥。

    

    对萧渊招了招手，陈玄笑道:“来，让你看看什么是真正的美景。”

    

    萧渊跟着陈玄来到了后殿，比起前面大殿的金碧辉煌，后殿简直是贫民风了，只不过这种贫民风看起来更温馨一些。

    

    前面都是用金子和灵石打造的宫殿，后面是用木头建造的一栋类似古代皇亲国戚或者达官贵人富豪居住的府邸。

    

    虽然没什么多特别的风景，但陈玄就是要这种家的感觉。

    

    穿过府邸后殿，陈玄领着萧渊来到了自己的‘后花园’。

    

    大门一开，豁然开朗。

    

    对面是一座大山，山体上散发着氤氲灵气，山体中央是一个大瀑布，水流下散发着金色的水汽。

    

    水流下形成一条小溪，小溪内布满了各色的灵石。

    在小溪的右边，有一个大湖，湖面上波光粼粼，散发着氤氲灵气。

    

    这...   

    这就是玉泉神酿湖?!

    

    听陈玄说，可比亲眼见到要更加的震惊，萧渊眼睛都不敢眨，踉跄着步子走到湖边，深深的吸了一口气。

    

    没错，就是玉泉神酿独特的气味。

    

    用手捧起一汪湖水，送至嘴边尽情一饮。

    

    没错，就是玉泉神酿独特的味道!

    

    简直了简直了!

    

    这里哪里是九死一生境，这里根本就是三千世界的天堂!

    

    随后陈玄又领着萧渊去了战体汇集地，他感知到萧渊力量薄弱的原因就是自己天上携带的战体被神父剥削了。

    

    如果把萧渊的战体还给他，那或许萧渊会强个两倍不止，而且会和他以前一样，越是击败他，他就会一次比一次更强大。

    

    但是陈玄不怕，与他做朋友，就要有个做朋友的样子。

    

    来到战体汇集地，萧渊问:“这是什么地方?”   

    陈玄笑笑，道:“战体汇集地，我要把你的战体还给你。”

    

    萧渊一愣，他的战体被剥夺的时间久到，自己都忘记了自己还有那么强的一个战体。

    

    随即又疑惑的问:“我的战体怎么会在你这里?”   

    陈玄一笑，道:“我跟别人打架赢的。”

    

    其实是自己做任务系统奖励的，但是总不能告诉萧渊自己是做了些简单的任务，就拥有了这么多的宝贝吧。

    

    打了个响指，意料之中的战体没出现。

    

    陈玄皱着眉又打了一个响指，抑魔战体还没出现。

    

    萧渊:“怎么了?”   

    “奇了怪了...”陈玄闭上眼，感知了一下整个战体汇集地，发现抑魔战体不在了。

    

    不在了...?!

    

    大脑快速流转，陈玄一拍头，道:“我草了，战体我给别人了。”

    

    

    

