
　　楚煜不说话，凌珩也没辙，反正来都来了，就跟着喝了两口。

　　许久之后，楚煜才缓缓道，“她说我对她太好了，难道我对她好还错了嘛？”

　　凌珩侧目看他，“还说了什么？”

　　“她问我，除了她我还有没有其他追求，其它事可做，凌珩，你喜欢音乐，从小目标就明确，你跳舞跳了十几年，我从小就喜欢她，小时候就想着靠近她，喜欢跟在她后面，这几年也一直跟着她，连大学志愿都是跟着她填的。”

　　凌珩细细的听着，也算是知道他怎么这副鬼样子了。

　　“那你为什么想要出去学习，想要拿学位呢？三年你也舍得离开吗？”

　　“我想做的更好一点。”

　　“那这不是有短期的追求嘛？不是每个人目标都明确的，我也经常迷茫啊，在想自己是不是不适合当歌手，不想再出现在荧幕面前了，我也经常这样的，宋欣洛说话直不会拐弯，但是你要知道她没有嫌弃你的意思，她说这话只可能是心疼你的。”

　　楚煜缓声开了口，“嗯，我都知道。”

　　“你不要想那么多，这种事，越想越烦，过好当下，多想想开心的事，也别多纠结了，喝吧，喝醉了还有我呢，睡一觉，明天醒了什么事都没了。”凌珩劝导着。

　　宋欣洛在床上眯了一会儿，惊醒之后下意识的摸了摸床边，结果还是空空的。

　　这才起了身，开灯一看时间，凌晨两点半。

　　楚煜还没回来啊？

　　这下子可把宋欣洛给急坏了，匆忙穿上鞋去了客厅看到玄关的拖鞋，楚煜出去了？

　　这么晚怎么还往外跑呢？自己是真的让他伤心了啊？

　　上次在酒店他半夜出去买药也是不打招呼就走，这次又是这样。

　　这人是皮痒了，现在胆子都这么大了！

　　宋欣洛在家里着急晃悠了半个小时，最后决定去打电话问问，结果电话一直响铃但是没人接。

　　又等了十几分钟，还是决定出去找找。

　　刚下楼走到了小区门口，就听到了嚷嚷声。

　　“来跟着我说，宋欣洛傻叉！”

　　“你不要说她坏话！”

　　“没有，傻叉是在夸她！夸她好看呢！”

　　“喔。”

　　“楚煜，来来，你说宋欣洛傻叉！”

　　“不想说话……”

　　“你到底真醉还是装醉呢？”

　　宋欣洛刚转了个弯，就看到了花坛上坐着的人，还有旁边蹲着的人。

　　一个认真的在引导教学，一个把喝醉了贯彻到底。

　　“想从你口中听一句宋欣洛的不好，真的是比登天还难！”

　　“嗝～”楚煜打了个酒嗝，耷拉着脑袋。

　　“我还是带你去酒店住一晚吧，喝的这么醉送上去了还折腾人。”

　　“不要，要回去找喏喏。”楚煜突然还激动了起来。

　　“你压根没醉吧。”凌珩起了身，叉腰正琢磨着怎么处置他呢。

　　宋欣洛站了一会儿，还是走了过来。

　　凌珩一转身看到人还被吓了一跳，“你怎么来了？”

　　“他喝酒了？”

　　凌珩点点头，“可不是嘛，喝了好多呢，你俩订婚的时候都没喝这么多。”

　　宋欣洛盯着他的头顶看着。

　　楚煜睁开一只眼睛寻声看了过去，脸上十分的困倦。

　　在看到宋欣洛的一瞬间，迎出了个大大的笑脸。

　　“喏喏。”

　　凌珩很是无语，“一点儿没醉呢，还能认出来是你。”

　　宋欣洛蹲了下去，看着他，“怎么喝酒了啊？”

　　楚煜像个做错事的孩子一样，不吱声。

　　宋欣洛摸了摸他的脑袋，“帮忙把他弄回去吧。”

　　凌珩认命的扶起了人，边走边说，“欸，我说你以后说话过过脑子知道吗？你这样是很伤人的啊，他喜欢你才想跟着你亲近的，结果你还要把人给推开，等到哪一天他要是不跟着你了，你哭都迟了。”

　　“我不是那个意思，我就是心疼他，想让他多爱爱自己，不要总把我放在第一位的。”宋欣洛辩驳着。

　　“但是他只会觉得你想把他给推开啊，趁着他醉了我跟你说，阿煜从小就内向，不太爱说话，所有的勇气都给了你，你撩了人就得对人负责，你以为好的男孩子遍地都是啊？压根没几个，这么好的你还不好好珍惜，楚煜对你无微不至，就算是我也比不上他。”

　　“嗯，我等他清醒了会好好和他聊的。”

　　凌珩看了一眼宋欣洛，认真道，“要是真的不想他走，就别让他走了吧，你不需要懂事，反正你也是我们宠着长大的，我们家这么多男丁，就你一个女孩子，你只要开心就好了，其他事也不用你来。”

　　宋欣洛弯眼笑了笑，“嘿嘿，你突然跟我说这些话我有点不适应。”

　　凌珩笑了一声，“别得寸进尺啊，总之，不管是我还是凌瑜，我们都是关心你的，你只要开开心心的呢，我们也就放心了，楚煜很好，你和他在一起，我们也都替你们开心。”

　　“嗯，我知道了。”

　　宋欣洛一直都知道，身边的这些人都是爱自己的，自己虽然平时欺负他们，也都是因为这些人一直忍让着自己，所以才这么有恃无恐的。

　　凌珩一直把人送到了家里，帮忙脱了鞋，让楚煜躺在了床上。

　　呼出了一口气，“那我就先回去了啊，也不早了，还能睡一觉了，我说的你也好好的想想，等楚煜醒了，你俩再聊聊。”

　　“行，你也赶快回去吧，玲玲估计还等着你呢。”宋欣洛跟着出了房间。

　　凌珩伸了个懒腰，“我都困死了，回去补觉了。”

　　宋欣洛站在楼梯上看着凌珩下了楼。

　　突然开口叫到，“哥。”

　　凌珩扭头看着台阶上的人，“嗯？怎么了？”

　　宋欣洛笑笑摇摇头，“没事，今晚谢谢你了。”

　　凌珩也跟着一笑，“小事啊。”

　　看着人离开之后，宋欣洛回到了房间，站在床边，看着熟睡的人。

　　真的是拿楚煜一点儿办法都没有，看到楚煜难过，自己也会这么难过。

　　喝了这么多，肯定会很难受的吧？

　　刚这么想完，楚煜就醒了，撑着胳膊起了身，跌跌撞撞的冲向了浴室，然后开始狂吐了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第611章 喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 