    哗哗哗……

    肖遥体内的能量，如同大江大河般不断奔涌激荡着。

    刚刚晋升到地巫境的他，原本根本不知道自己距离天巫境还有多大的距离。

    他只知道每天按部就班至少修炼2个小时，来汲取大地的能量到自己丹田和体内储存。

    而自己的丹田仿佛是一个无底洞似地，不管汲取多少能量，都能很快被吞噬吸收掉。

    但是这一次，山洞内地下不断升腾出来的淡黄色能量，根本不需要肖遥刻意去汲取，就疯狂的灌注到他体内。

    就好像他站在那里，只需要张开嘴，就有源源不断的吃的喝的倒在他嘴里。

    也不知道过了多久。

    肖遥感觉自己丹田开始有股肿胀感，好像吃东西吃多了似地。

    “不行！丹田要被填满了！不能再吸收了！”肖遥顿时有些急了。

    就好像你喜欢喝可乐，喝第一瓶的时候会很快乐，连续喝第二瓶的时候也还可以，连续喝第三瓶的时候勉强也能接受。

    但是，当你连续喝十瓶二十瓶的可乐试试？

    那就不再是享受，而是痛苦了！

    肖遥的丹田如今已经无法承受更多的大地能量，但是，山洞里还是源源不断的向他的体内灌注大地能量。

    如果他找不到办法来阻止大地能量继续灌注，那他很可能就会被这些能量彻底固化，变成石头。

    或者，把他的丹田乃至身体全都撑爆了！

    “刷刷刷……”一股股淡黄色的能量继续向他体内不断灌注着。

    肖遥这才明白，合着这个山洞就是个巨大的储存罐，里面的大地能量原本都在罐子里密封着。

    而他不小心开启了山洞的封印，所以这些大地能量才会源源不断的施放出来，进入他的体内。

    “怎么办？”肖遥心中暗暗着急着，脑袋快速运转着，思考解决的办法。

    在他思考的几秒钟时间内，肖遥的丹田隐隐开始固化了！

    “对了！巫皇五行印！”死亡的威胁让他脑海中灵光一现，顿时想到了一个办法。

    巫皇诀中不仅记载了修炼的心法，也记载了一部分攻击性的功法。

    肖遥之前因为修为一直不高，体内的巫力并不多，所以并没有尝试去修炼攻击性的功法。

    在他突破到地巫后，结果又一件接着一件事情发生，导致他有能力可以修炼攻击性功法了，却又根本没时间去修炼。

    没想到，这次他进入上古遗迹中，居然被迫不得不吸收海量的大地能量入体。

    既然如此，岂不是刚好可以用来修炼攻击性的功法？

    巫皇五行印，就是其中一部攻击力极强的功法。

    需要修炼者集齐五行能量，汇聚到一起形成一方大印样的能量聚合体，然后就可以用这方大印去砸人了。

    当然，巫皇五行印不是那么容易修炼成的，需要一步步来。

    比如，先把五行之中的某一种能量汇聚成一方大印。

    之前，肖遥才刚刚突破到地巫境，他吸收的大地能量并不多，所以他没打算耗费时间和精力去凝聚巫皇五行印。

    但是现在，既然有源源不断的大地能量，不用来凝聚巫皇五行印中的土之大印，岂不是浪费了？

    “嗡！”肖遥咬着牙催动丹田内几乎要固化的大地能量，艰难的在体内经脉中流转起来。

    不同于之前他修炼的完整的巫皇诀心诀，把大地能量在几乎全身所有经脉中都流转一遍。

    这次，肖遥只选择了经脉之中最适合五行中土之能量的几条，并且快速向着脾脏汇聚。

    五行指的是木、火、土、金、水五种基本物质和现象的运动变化。

    木，代表生发力量的性能，表示宇宙万物具有生生不已的功能，与肝相对应。

    火，代表生发力量的升华，光辉而热力的性能，与心相对应。

    土，具有生生之义，为世界万物和人类生存之本，与脾相对应。

    金，具有清洁、肃降、收敛的特性，与肺相对应。

    水，具有滋润、下行、寒凉、闭藏的特性，与肾相对应。

    很快，大地能量从丹田内出发，沿着特定的经脉，向着脾脏汇聚，然后再从脾脏中流转出来，回到丹田内，形成一个完整的循环。

    与此同时，一个小小的淡黄色圆环在肖遥的体内形成。

    这个淡黄色圆环，就是巫皇印中土之大印的雏形。

    “嗡嗡嗡……”随着土之大印雏形的形成，原本在肖遥丹田内都快要固化的大地能量，顿时像是春天刚刚融化的冰水似地，缓缓向着淡黄色圆环中汇聚过去。

    哗哗哗……

    肖遥体内的大地能量，再次发出如大河奔涌一般的声响来。

    “呼！”他长出一口气，赶忙伸手在额头上抹了一把冷汗。

    刚才真的是太危险了！

    若不是他急中生智想到了这个办法，恐怕他现在已经被大地能量给撑爆了。

    时间一点一点的过去了，大地能量不断汇聚着，那个淡黄色的圆环也慢慢变得越来越厚重。

    不知不觉中，一块大约巴掌大小的黄色石头静静悬浮在丹田之中。

    那正是大地能量凝聚而成的巫皇五行印之土印。

    一股厚重而又浩瀚的气息随之扩散开来！

    无数的大地能量不断向土印中汇聚着，与此同时，土印之中也缓缓的散发出精纯的能量，来滋养肖遥的肉身。

    甚至，连他的魂魄也暖洋洋的，好像大冬天里泡了个温泉似地。

    土之力生生不息，果然不愧是万物生长之根本。

    “咔咔咔……”就在这时，一阵阵细微却又清晰的破碎声响起。

    肖遥有些疑惑的向四周看去，只见山洞的四周，原本又一层看不到的屏障正在破裂着。

    哗！

    无形的屏障轰然碎裂成渣，山洞口处露出一条漆黑的小路来。

    那条小路伸手不见五指，肖遥尝试着把魂魄感知力悄悄的蔓延过去，结果，依然是什么都看不到。

    不知道小路的尽头，到底是什么地方？又有什么东西在哪里？

    肖遥皱了皱眉头，心中有些纠结。

    到底要不要冒险走进去看一下呢？

    按理说，进宝山哪有空手而归的道理，怎么也要进去看一下。

    但是，刚才肖遥差点被大地能量给撑死，到现在他还心有余悸呢。

    而且，如今肖遥靠着山洞内不断逸散出来的大地能量，顺利的凝聚出巫皇五行印之土印，也算是有了很不错的收获。

    是见好就收，还是再次冒险呢？

