    一条毛巾扔在她身上，她抬头就看到了一个高大魁梧的汉子在背后看着她，她知道这是那个帅哥的手下。

    “游得挺快的，不错。”阿暴皮笑肉不笑的看着她。

    童可心也不客气的拿起毛巾就擦起头发，一边擦一边问：“刚才那个冷酷帅哥呢？”

    “走了。”阿暴耸耸肩。

    童可心重复了一遍，“走了？”

    “坐小游艇走了，你没看到吗？”

    童可心摇摇头，她刚才忙着游泳逃命那里有时间，想不到他就这样走了，脸色虽然没有什么变化却掩盖不了心里的小小失落。

    还没好好谢谢他呢，怎么能就这样走了。

    “你老板叫什么名字？”她总觉得这个男人在那里见到过，可是具体的她又记不起来了。

    阿暴瞪直了眼睛，“你连他是谁都不知道，你不会又是一个在国外长大的孩子吧！”

    童可心呵呵点点头，“我从小一直在英国生活才刚回国三天，你们老板是很有名的人吗？”

    童可心是独生女，以后是要注定接手父亲公司的企业继承人，为了安全和得到更好的教育她从小就在国外生活，一直到三天前老爸急召她才回国，结果一回来就莫名其妙的成了迪拜土豪的未婚妻，把她气得差点心肌梗塞当场死翘翘。

    阿暴哼了一句，“没想到又是一个富二代。”

    童可心吐吐舌头，因为从阿暴的脸上她看出了不屑和不满，看来这又是一个仇富的。

    其实她也不愿意当有钱人家的孩子，因为背负着集团未来继承人的身份她小小年纪就离开父母生活在异国他乡，母亲生重病她都不能回来看一眼，在那满是金发碧眼的外国异乡身边除了唐伯一个亲人外她就很难在见到第二个了。

    她觉得自己根本就不适合做女强人在商场上打拼，她只想过普通女孩的生活，像她们一样自由自在的成长恋爱然后结婚生子。

    可是，这些对她来说注定只能是梦，连这次和迪拜土豪的婚姻也只是商业连姻，只是在利用这种关系扩展两方的经济利益罢了。

    注意到她脸上的淡淡忧伤阿暴心软了不少，看来自己是戳中她那里的痛处了。

    咳了一声他又开口，“我们老板叫黎逸寒，华乾集团知道吗，那是我们老板的产业。”当然，还不只这些。

    “黎逸寒，名字倒是挺好听的。”她自言自语了一句下一秒她又叫了起来，目光里带着不可思议的惊讶，“什么，他就是黎逸寒啊！”

    阿暴对她的强烈反应很满意，看来他老板还不是一般的有名气，连这在外国长大的姑娘都知道。

    童可心虽然生活在国外却一直被唐伯强迫关注国内经济新闻，结果观察着观察着就观察上了娱乐圈，对于很多漂亮美女男神明星都很喜欢，反倒是商业圈的事全都忘了。

    她就说那个男人怎么那么眼熟，原来他就是黎逸寒啊，这个人的新闻和事迹他都听唐伯说起过，只不过已经忘记得差不多了。

    “你们总裁结婚了吗？”她八卦的问了一句，眼神亮晶晶的看着他。

    阿暴皱眉头，冷冷说，“你想干嘛！”

    童可心嘻嘻的朝他走过来然后就勾肩搭背，想利用这种机会表示自己和他关系很好，“我觉得黎逸寒长得挺帅的，你觉得我怎么样？”

    阿暴算是听明白了，原来这小姑娘是看上他老板了，可惜啊可惜，老板心里有人了。

    叹了口气，只可惜襄王有意神女无心，老板这单相思估计这辈子也只能是单相思了。

    “你喜欢我们老板？”阿暴问了一句。

    童可心笑了笑，“我们今天第一次见面怎么可能就喜欢上了，他给我的印象不错，应该是一个不错的男人。”

    阿暴不知道应该说什么好了，老板都那样对她还给她留下了不错的印象，这女人到底有没有脑子？

    不过他也挺同情自己老板的，他那样的大人物要什么没有要什么得不到的，唯独顾云汐他没有办法，所以阿暴对于顾云汐真的很不满。

    黎逸寒为她付出了那么多依然得不到她的一个回眸，阿暴越来越生气，深深地替自己老板感到不值。

    目光又一次露在童可心的身上，阿暴心里突然生出了一个大胆的想法，如果老板能把目光转移到别的女人身上他就不必那么痛苦了。

    抚颚深思，确实是一个不错的方法。

    为了老板的幸福，这个倒是可以试试。

    “你叫什么名字？”阿暴心里有了想法后口气也变得好听了不少。

    这个女人长得倒也是挺不错的，从刚才追赶她的那些人可以看出她家的条件也不错，如果真的和老板好上了也可以算是门当户对郎才女貌。

    童可心目光不解的看着他，“干嘛！”

    “问一下，我们老板救了你一命知道你身份不算过分吧！”

    童可心想了想觉得也是，而且那个黎逸寒看上去也不是什么坏人，最重要的是长得好帅哦，是她的菜。

    “童可心。”她说出自己的名字。

    “可心，名字倒是挺好听的。”

    “多大了？”他又问。

    童可心碎碎念，“不知道问女孩子年纪是不礼貌的事吗？”不过最后还是很实在的回答，“二十三。”

    嗯，不错的年纪。

    “你们老板到底结婚了没有？”童可心对那个黎逸寒突然是越来越感兴趣了，想起刚才在河里手拉手游泳的那一幕心里就出现了一股不同的感觉。

    着急的摸摸胸口，自己这是怎么了？

    想起那个黎逸寒心里就出现了从未有过的异样感觉，说不清道不明是什么滋味，身体发热心跳加速浮想翩翩……

    轰！

    难道，难道这就是喜欢一个人的感觉？

    “我们老板还没有女朋友，要不要考虑考虑追求我们老板？”阿暴呵呵笑了一声，炯炯有神的目光里带着不怀好意的坏笑。

    这个姑娘他感觉挺好玩的，比那个顾云汐不知要活泼开朗多少，说话动作也很有趣。

    老板的身边就是缺少这种有活力的女孩子，说不定过不了多久老板就改口味喜欢上这姑娘也不一定。

    阿暴笑了，笑容无比浪荡猥琐。

