    　　阿利多斯，虫属性和毒属性双属性的小精灵，由圆丝蛛进化而来，这种颜色亮丽的小精灵就是那种明显的越漂亮越危险的精灵，阿利多斯身上的毒素相比于其他毒属性小精灵来说要致命的多。

    　　但凡事有利有弊，阿利多斯可以从腹部和嘴部吐出蛛丝，因其蛛丝十分结实且样数多变、可粗可细，所以阿利多斯的丝线在某些地区又被人们拿来织布，是非常上乘的原材料。

    　　不过眼前这只阿利多斯很显然并不是那种家养的用来吐丝织布的家伙，而是一只彻头彻尾的战斗狂！

    　　具相传阿利多斯在将猎物捕捉到后会将其缠绕上蛛丝但不猎杀，而是放任其回归巢穴，然后阿利多斯就会跟在猎物身后，寻着自己蛛丝留下的痕迹将更多的猎物一网打尽！

    　　性格阴险的阿利多斯跟忍者的形象很相似，所以说在阿杏手里，阿利多斯才是真正的主力！

    　　“阿罗拉地区的嘎啦嘎啦？你不是来自真新镇的新手训练家吗？有驹刀小兵也就算了，居然还有变异的嘎啦嘎啦，你真的是关都地区本地人吗？”

    　　阿杏一边看着肖恩一边说道，很显然对于许天登记的真新镇训练家有些不太相信。

    　　但是图鉴里的官方信息不会有假，许天的官方资料显示的便是在真新镇注册的训练家身份，真要算起来，许天开始以训练家身份旅行也仅仅过了半年不到。

    　　但是许天的个人登记小精灵不光有合众地区的驹刀小兵，还有阿罗拉地区的嘎啦嘎啦，甚至就连神奥地区人人梦寐以求的利欧路都有，简直让人匪夷所思。

    　　究竟是什么样的机缘巧合，才会让一个关都地区的训练家手里一只关都地区的小精灵都没有的呢？

    　　如果当初不是到了机缘巧合救下了比尔，兴许自己会用微不足道的积蓄，领养一只比比鸟或者是卡蒂狗，成为红尘里的一粒尘埃吧？

    　　许天现在想想自己这段时间来的经历，都感觉不可思议，命运真是离奇。

    　　但现在不是想这些的时候，他需要全力以赴战胜眼前的劲敌。

    　　“肖恩，火焰轮掩护我！不要害怕烧到我。”

    　　许天将波导之力加持在双手上，形成了一层无形的拳套，毕竟阿杏手里是握着武器的，赤手空拳很容易受伤。

    　　但是用波导之力保护自己的双拳就不一样了。

    　　“喝！”

    　　许天大喝一声，长桥大马拉开拳架，一拳直冲阿杏面门而去。

    　　另一边，阿利多斯想要支援阿杏，却是半途被一道从天而降的火焰屏障阻断了去路。

    　　肖恩手里握着那根巨大的骨制长棍一棒当头砸向阿利多斯，阿利多斯无奈之下只能选择先跟肖恩纠缠。

    　　“人身上有三百多处穴位，你护不住的！”

    　　许天嘴角一扯说出了某KDA成员的著名台词，而后一拳跟阿杏的苦无相撞，变拳为指，少林罗汉拳瞬间变招成为了金蛇缠丝手，一双手上修长的手指仿佛活了过来，一瞬间抓住了阿杏的苦无，然后如跗骨之蛆一样绕进了她的内门！

    　　在传统武术中，一般而言不管是拳法还是掌法亦或者是爪法，贴近身体内侧的一边叫作内门，而手臂的外侧叫作外门。

    　　武术里的接手除非是那种充满“黏劲儿”的门派，不然极少有正面接拳的，大多都是通过巧力将直拳往内门或是外门化解。

    　　许天此时此刻展现出来的核心打法便是用罗汉拳刚猛的路数对招，在接敌的一瞬间变招，金蛇缠丝手一拉一拽将阿杏拉进了怀里，而后从内门直捣黄龙！

    　　阿杏吃了一惊，此时此刻眼前这个男人的一双手就好像是两条阿柏蛇一样难缠且危险，从外门游走到内门的手掌在阿杏身体失衡跌进许天怀中的一瞬间，疾探而出，手掌虎口大张，宛如一条张开血盆大口的毒蛇，瞄准了阿杏的脖子！

    　　“该死，好危险的手掌！”

    　　阿杏以一个人体难以达到的诡异弧度，下腰躲过了许天的手掌，而后双手撑地一脚蹬出，近距离踹在许天胸膛之上，如兔子蹬鹰一样将他蹬出数米远。

    　　一切仅仅发生在一瞬间，看似有些暧昧的动作里暗藏杀机！

    　　如果阿杏稍微晚了那么一点点的话，就会被许天一掌钳住脖颈，宣布战败！

    　　一击不中，许天迅速拉开距离变招，金蛇缠丝手在近距离缠斗中十分优秀，不论是什么门派在贴身搏斗上都很难占到金蛇缠丝手的便宜。

    　　即便是两步之内号称防守滴水不漏的咏春拳，在金蛇缠丝手面前也不能大意！

    　　但是一旦拉开了距离，金蛇缠丝手的弊端就展露无疑了。

    　　只要跟金蛇缠丝手保持在三步之外，很多拳法都能压制金蛇缠丝手，比如通背拳就是中距离拳法中的王者！

    　　很多练通背拳的老师傅都给人一种手臂奇长的感觉，那其实是这些老师傅长年累月练拳的结晶，以特殊的方法动肩，给人这种错觉。

    　　所以许天一双蛇手立了起来，一高一低，做镰刀状——

    　　螳螂拳！

    　　中华象形拳里，螳螂拳跟蛇拳其实有相通之处，精其一之后便很容易学习另一种。

    　　而虎拳和鹤拳则是一种分支，李小龙的虎鹤双形在海外有一定的知名度，目前还保留着比较完好的录像。

    　　所以说一般人很难将五种象形拳都精通。

    　　好在许天不是一般人。

    　　他什么都会。

    　　简单点说，在武术这一块上，他无敌。

    　　阿杏现在明白眼前这个男人可怕在哪里了。

    　　相比于许天身上的波导之力和常磐之力还有强健的体魄，他的中华武术才是他独一无二的法宝！

    　　波导之力这些东西，别人也会，小智甚至还比许天精通的多。

    　　论常磐之力的使用，许天连个新手都不如，比起小黄和阿渡差远了。

    　　身体素质这方面，虽然许天大概已经比希巴和滕树、彩豆等人强了一头，但也不是最关键的。

    　　此时许天展现出来的不重样的拳法，才是阿杏真正警惕的东西！

    　　阿杏的手指插在苦无的环里，两把苦无在手里转动着，发出“叮叮”的声响。

    　　阿利多斯和肖恩战斗的余波吹动着她的发梢，但却不能让阿杏分心一点。

    　　因为眼前这个男人实在是太强了！

    　　她需要打起十二分警惕！

    　　“嗖！”

    　　终于，在僵持了几分钟后，还是阿杏率先发动了进攻！

    　　忍者不擅长持续作战，只能速战速决！

    　　一枚手里剑打头，迷惑视线，被许天轻松闪开，而后阿杏的苦无已经刺到了许天眼前！

    　　“上当了小姐，跟螳螂拳对战想速战速决太天真了啊！”

    　　许天微微一笑，看着近在咫尺的阿杏，轻声说道。而后他右手“勾手”将直刺来的苦无从外门拉到自己左侧，右臂直接变肘，带着破风声砸向阿杏的鼻子！

    　　这可是战斗，许天才不会在战斗的时候怜香惜玉！

    　　

    　　				

