    林煜寒好看的眉毛微皱，不悦的瞪了白马一眼。

    一旁的徐梦洁也忍不住紧张起来，身边的金主虽然帅，但她没想真的出卖色相啊！

    白马一双漂亮的丹凤眼看看林煜寒，又看看满不情愿的徐梦洁，十分惋惜的说：“瞧你们这心不甘情不愿的样子，真不知道就算有了这份合约，后面这戏要怎么演！就你们现在这气场，就算你们当众宣布你们是男女朋友，你们觉得有几个人信？”

    不得不说，白马说到了重点，的确，林煜寒和徐梦洁毫无默契，此刻他们坐在一起，浑身却散发着冷淡疏离，就仿佛陌生人一样，哪里有半点亲密感？

    林煜寒看了看徐梦洁，徐梦洁回视着他，忍不住咬紧了唇。

    白马一笑，说：“虽然你们是契约交往，但就算是为了那二十万，难道不该认真一点吗？你们知道什么叫做职业操守吗？那就是拿了钱，就得把事情做好！徐梦洁，说的就是你，你得从内心里承认，你身边的男人是你的男朋友，你的心上人，你在意他，爱他，明白吗？”

    徐梦洁一愣，脸上火烧火燎的烫，下意识的抓紧了裙摆，感受到一旁的林煜寒直直的目光，她浑身一抖，猛地抬头说：“我，我没有心理准备，能不能让我回去缓一下！”

    白马还想趁热添一把火，却没有林煜寒速度快。

    林煜寒不冷不热的点头：“好！”

    “谢谢，那我……”

    林煜寒知道她急着想要离开，冷淡的说：“钱马上打你卡里，现在你可以回去了，记得，下次再见你，希望你能明白你的身份！”

    “是，我知道，下次再见，我一定会好好表现，不会让你失望的！”

    看着徐梦洁慌慌张张的逃走，白马忍不住惋惜：“可惜了，多好的一个女生，如果她的家世能再好一点就好了！”

    林煜寒瞟了他一眼：“你看上了？”

    “哪能！我的心意你是知道的，我有爱的女生，只是你，唉，你到底什么时候能证明自己不是弯的，交个女朋友会死啊！”

    林煜寒认真的说：“会死！”

    白马气的翻白眼，却又无可奈何。

    徐梦洁回到宿舍的时候，发现宿舍里多了一个舍友，因为心里有事，她并没有太在意，简单的洗漱后，便爬上床辗转反侧。

    她睡不着，脑海里不断地回想起林煜寒和白马说的那些话。

    拿了人家的钱，就要认真的办事，将林煜寒当成自己真正的男朋友。

    可是，交往是怎么样的？到底怎么做，才算是把林煜寒当成真正的男朋友？

    活了这么多年，她学到了很多东西，唯独谈恋爱，是她怎么都学不来的。

    她躺在床上，咬着被子，绞尽脑汁，想了无数个别人谈恋爱的场景，可是放到自己身上，就觉得浑身不自在，让她和林煜寒那样的男生谈恋爱，她总有一种亵渎了他的感觉。

    不知不觉的天亮了，舍友们纷纷起床，徐梦洁迷迷糊糊中被人推醒，睁开眼睛，看到了一张陌生的面孔。

    “起床了，七点钟了！”

    “哦，谢谢你叫我！”

    徐梦洁起床洗漱，洗漱完毕时，发现床上有许多零食，她疑惑的问：“这是谁的？”

    新来的舍友笑眯眯的说：“是我给你的，大家都有，不知道你喜欢吃什么，就随便拿了一些，对了，我叫洪梓月，你叫什么名字？”

    洪梓月？徐梦洁只觉得这个名字十分熟悉，好像在哪里听过，可仔细去想，却又一时半会想不起来，便不再去想。

    她冲洪梓月微微一笑，说：“谢谢你的零食，我叫徐梦洁。”

    她没有看到她说出自己的名字的时候，洪梓月的脸颊微微僵硬，眼中的笑意也渐渐地消失了。

    徐梦洁忘记了洪梓月，可洪梓月却从来没有忘记过她的存在。

    因为，她只是徐家的继女，而徐梦洁才是徐家的亲生女儿，虽然十年来，她再也没有见过她，却偶尔会听到徐爱国提起她。

    徐爱国的公司已经步入了正轨，他的生意也做的比较大了，身价渐渐上涨，眼界也高了不少。

    在来圣德大学之前，徐爱国本来是想让徐梦洁考入圣德大学的，因为毕竟是自己的亲生女儿，如果徐梦洁找到了一个有钱的富二代官二代，一定会对他的生意有所帮助。

    本来徐爱国是想把徐梦洁找回来的，却没想到徐梦洁突然失踪了，徐爱国没办法，才花了不少钱，想办法把洪梓月弄进来。

    也因为这样，洪梓月才会晚了几天来学校。

    徐梦洁，一模一样的名字，难道她就是她？

    今天是最后一天军训，徐梦洁就像往常一样，和大家一起来到大操场，进行今天魔鬼般的训练，却不知道，校园网上挂出了一组照片，轰动了整个大学校园。

    “立正！稍息！”

    皮肤黝黑的训练教官目光锐利的扫过每一个学生，企图揪出那些动作不规范的学生，突然，不知道谁出手推了徐梦洁一下，徐梦洁下意识的尖叫一声，被人推出了队伍。

    教官一步一步的朝她走来，浑身的铁血气势让人心惊胆战。

    因为朝她走来的是军人，徐梦洁下意识的感到害怕，她急忙解释说：“对不起教官，刚才有人推我！”

    教官沉着脸走到她面前，愤怒的说：“你没有站稳，我可以原谅你，但是你却不敢承认自己的错误，选择了说谎，去，给我罚跑五圈！”

    “教官……”

    还想解释的徐梦洁突然明白了自己的错误，低下头，选择乖乖的跑步。

    操场一圈是八百米，五圈就是四千米……

    灼灼烈日下，所有的学生都在站军姿，大概二十分钟后，他们的教官纷纷让他们休息，那些学生们平时都是娇生惯养的小姐少爷，何时受过这样的苦，纷纷唉声叹气怨声载道，只有两个人，此刻没有因为累而叫苦连天，而是纷纷看向了操场上努力跑圈的少女。

    休息了二十分钟后，教官喊大家集合，而这时徐梦洁也跑完了所有的圈。

    “报告教官，我跑完了！”

    教官一句话没说，示意她回到队伍，教官训练了一些基本动作，便大声喊道：“现在大家跑步，围着操场跑两圈！”

    众人唉声叹气，纷纷大喊命苦，但是教官军威吓人，他们也没有办法，只能听从命令，乖乖地跑步。

    徐梦洁刚才跑了四千米，此刻只觉得浑身快要脱力，没想到还没休息一下，就又要跑两圈，她虽然累，却没有任何怨言，咬紧牙关，跟着队伍，继续跑步。

    眼看两圈就要跑完了，徐梦洁的心情也跟着好了起来，只要跑完，她就可以休息一下子了，不然，她真的快要中暑晕倒了。

    就在她心思飞扬的时候，突然，一只脚斜着伸了出来绊了她一下，她惊呼一声，整个人都跌出了队伍。

