    他其实很想看看这个孩子现在到底怎么样了？作为一个医生，本身对自己曾经治疗过的病人就很关注。

    可是，当他透过玻璃窗想要看时，却发现里面的病人就一直保持那个姿势，让他根本就看不见。

    唯一的一次，是他被这个老人扶起的时候，不小心偏了一下头……

    这眼睛！！

    慕容珏脑子顿了顿。

    “你是慕容医生吗？约翰院长找你。”忽然间，有个护士朝他走了过来，说是这医院的院长找他。

    慕容珏只得跟着护士过去了。

    等到他从院长办公室出来，他的脑子里就已经不记得这事了，因为他拿到了一份病历，是关于这个老人的。

    “慕容医生，我听说你以前是杜曼先生的主治医生，他的肿瘤也是你当年手术切除的，很不幸，它又复发了。”

    院长给他这份病历的时候，无比沉重的说道。

    慕容珏顿时脑子就再也没空去想别的了。

    这老人的病居然又复发了？

    他心情跌到了谷底。

    两人回到了小院，慕容珏本来是在犹豫要怎么开口？问问这个老人的情况，可他都还没张嘴，这老人已经呵呵笑开了。

    “慕容医生，你不要难过，因为你，我还多活了那么多年，这已经让我赚到啦。”

    “可是……”

    “好了，还是说说你的是吧，你那位朋友，是不是现在要开始计划冻结原油了？”

    老人话锋一转，忽然就问起了这个。

    慕容珏见状，也只能点点头。

    “应该是，她今天刚把那帮人倒卖林氏地皮的20亿弄到了账户，地皮也收回来了，现在应该就是原油了。”

    “嗯。”老人在小院里的椅子上坐了下来。

    “既然开始了，那你还得帮她一下，引开那些人的注意力，不然那么大的动静，很难保证那帮人会不会察觉？”

    “好，怎么帮呢？”

    慕容珏一听这个，顿时就紧张了起来，他盯着这个老人，刚才要问的事全忘了。

    老人：“动股市吧，今晚你去找两个人，我明天早上布局一下。”

    慕容珏：“……”

    完全就是插不上话的感觉……

    ——

    滨海。

    叶繁枝当晚在回到了铂金宫后，也想到了这一点。

    但因为她不懂金融，她想到的应对方法便变成了别的。

    “听说你明天要去谈一笔大生意？”

    “是啊。”

    刚回来的林霁尘，忽然看到楼梯上缓缓走下来的女人后，他愣了愣。

    还是很漂亮。

    即使她身上只穿了件很简单随意的家居服，可她从头顶上那片耀眼的水晶灯光里走下来后，她整个人散发出来的都是优雅而又随性。

    干干净净的气息。

    就好似没有画过任何笔墨的白纸。

    就连此刻望着他的目光，都是如毫无杂质的清泉。

    林霁尘喉结动了动。

    “要我陪你吗？”

    “嗯？”林霁尘呆住了，“你……陪我？”

    “嗯，以前不都是这样？你接大单子，都要带着我，说是要严格把关对方的合同。当然，如果你现在不需要了，也随意。”

    叶繁枝最后说完，转身就要折回去。

    林霁尘一看急了。

    “要要要，怎么会不要？我只是……只是觉得有点突然，你不生气了？”

    他居然还厚颜无耻地问了一句。

    叶繁枝俏丽的脸蛋冷下来了。

    “这是两码事，我告诉你林霁尘，你没有给我一个合理的解释前，我永远都不会原谅你！”

    说完，她再也没犹豫，转身就走了。

    气得楼下的男人！

    什么合理的解释？

    男人喝点酒，找几个女人怎么了？这很大惊小怪吗？

    他也气急败坏地走了。

    但第二天早上，当叶繁枝起来时，这个男人又已经西装革履地在楼下等着了。

    叶繁枝忍着胃里的恶心，面无表情跟他走了。

    半个小时后，就当车子上了高速，这个开着车的男人，公司法务部那边就收到了一个消息。

    “叶顾问，不好了，海关那边打来了电话，说我们公司今天要出口的那批原油有点问题。”

    “什么问题？”

    叶繁枝接到了电话，平静地问了句。

    袁律师便在公司那边又看了看海关发过来的传真。

    “好像是检验不合格，这原油，我们林氏集团的不都是免检吗？怎么忽然还检查了起来？还弄了一个不合格呢？”

    “例行公事而已，你带两个人先过去看看是什么情况吧，再打电话给我。”

    叶繁枝听到是这么一回事后，很快速地就做出了决定。

    表情，当然是没有放在心上。

    前面开着车的林霁尘一直在注意听，见她终于把电话挂了，马上问道：“出什么事了？”

    “没什么，就是海关那边可能又是为了完成上面给的指标，在公司的一批货物上检查了一下，没事，我已经让袁律师去处理了。”

    叶繁枝安慰了他一句。

    闻言，这个男人不关注这件事了，专心开他的车。

    甚至在他的脑海里还在想，生意谈完后，要找个什么借口安排去哪里玩一玩？

