    第1516章 成仙门降临，仙域动荡，末日前兆！

    成仙门将要降临！

    黑暗动乱将起！

    这个惊人的消息，瞬间传遍了整个九天仙域。

    一些不朽势力，还有强者高层等等，早就知道了一些消息。

    只不过他们也没想到，成仙门将会这么快降临。

    而至于绝大多数的普通修士，自然是后知后觉。

    毕竟历代动乱，永远都是底层修士最后知道真相。

    不过其实，早知道，晚知道，并没有太大的区别。

    逃，又能逃到哪里去呢？

    不可能通过边关，去往异域。

    也不可能横跨堤坝世界，前往界海。。。

    那都跟找死没什么区别。

    而且在这种等级的动乱当中。

    别说是一般修士了，就连矗立万古的不朽势力，都有可能轻而易举地灰飞烟灭。

    相比之下，普通生灵和修士，那就是尘埃不如的蝼蚁。

    “为什么，会让我等碰上这样的动乱！”

    “这个黄金大世，我还不想死，我要活下去，见证这个璀璨的时代！”

    许多修士都在大叫，乱了方寸。

    更是绝代天骄，仰天咆哮，生不逢时。

    在最好的时代，却是遇到了最为恐怖的动乱。

    而和那些抱头鼠窜的底层修士相比。

    一些不朽势力，早早就做好了准备。

    一些势力选择抱大腿，比如仙庭，太古皇族，还有君家等，都是几乎不会受到波及的霸主。

    另外，还有一些不朽势力，准备远遁偏僻的星域避难。

    当然，最后的结果如何，只能听天由命了。

    毕竟史上最恐怖的动乱来袭，九天仙域，没有一块地方，是真正安全的。

    才不过短短一刻钟，整个仙域就已经开始乱成一团。

    而在荒天仙域这边，在场的无数宾客，也都是发出骚乱之声。

    谁也想不到，在君逍遥订婚宴差不多结束的时候，竟然会发生这种大事。

    “神子大人，我等先行回去了。”

    “我等需要回去安排一下。”

    各方不朽势力之主，都是对君逍遥拱手，匆匆离去。

    荒古叶家，荒古姬家，荒古秦家等世家，也是各自去准备。

    当然，一些和君家关系好的，如叶家，到时候自然是可以和君家抱团。

    “逍遥，还有诸位，我等先回姜家准备了。”

    姜家的九劫准帝姜恒，也是对君逍遥等人道。

    姜家，从来都是和君家同进退的，到时候自然是在一起结盟的。

    这是，鲁富贵和墨燕玉也是找上了君逍遥，脸上都是带着焦急之色。

    “君哥儿，我们鲁家家主说，想要和君家，君帝庭达成彻底的同盟。”鲁富贵道。

    “还有我们墨家也是如此。”墨燕玉道。

    “好，没问题，你们现在可以去安排族人的迁徙。”

    “现在应该只是成仙门降临的预兆，离真正降临，恐怕还要耗费一段时间。”君逍遥道。

    “好嘞！”

    鲁富贵和墨燕玉赶快离去。

    鲁家和墨家，虽然也是荒古世家，但本身就不偏向战斗。

    而这次，将是史上最为恐怖的大动乱，饶是荒古世家，也不一定能留存下来。

    所以他们这次，决定彻底抱君家和君帝庭的大腿了，要加入进来。

    君逍遥也自是乐于看到这一幕。

    他知道，在大劫过后，整个仙域的势力格局，绝对会重组。

    有无数势力，将会灰飞烟灭，彻底消失在历史的长河中。

    而剩下来的势力，将会有各种结盟，交易，形成一个个阵营。

    到时候，就看哪个阵营更加强大了。

    而君家，不出意外的话，将会成为荒古世家联盟的领袖。

    眼下，情况紧急，在场的宾客，大多都通过各种传送门，回到各自的家族势力，开始要为自己像一条退路。

    而剩下一些荒天仙域的本土势力和修士，则大多选择待在君家周边。

    毕竟，面对这等动乱，君家算是最能令人安心的势力了。

    以往动乱，君家如破浪礁石一般，不动不摇。

    连九天禁区，都不敢招惹君家。

    这次，一众修士也相信，君家一定会带着他们，安然度过这次劫难。

    面对那些想待在君家周围的修士。

    君家倒也没有阻止。

    君家以往，的确是懒得去阻止黑暗动乱，也不想管那种事情。

    毕竟哪怕是君家，也不是所有人都能像君无悔一样，心系苍生。

    人，总是自私的。

    如君无悔，无终大帝这等人物，终究是极少数。

    但如果有修士逃难到君家，君家也不会阻止，愿意庇护他们。

    君逍遥也没有闲着，他首先是要帮助鸢澈，彻底解决大罪孽之力。

    毕竟这是君逍遥答应的事情，必须要完成。

    而这次，鸢澈也很认真配合，知道眼下情况紧急，没像上次那样，挑逗君逍遥。

    很快，君逍遥就彻底吸收炼化了鸢澈全部的大罪孽之力。

    以他现在的实力，炼化鸢澈的大罪孽之力，简简单单。

    而且全都可以传导到神灵法身上。

    虽然现在的神灵法身并不在他的内宇宙中。

    “逍遥，多谢你。”鸢澈带着一抹感激。

    在彻底解决了大罪孽之力后，鸢澈的气息，也是暴涨了一大截。

    君逍遥都是有些错愕。

    现在鸢澈的实力，绝对不弱帝昊天和混沌体。

    只能感叹说，帝君血脉果然恐怖如斯。

    “这是我答应过的事情，如今不过只是完成了而已。”君逍遥摆摆手道。

    “逍遥，我先回仙庭了，到时候，我一定会帮你的。”鸢澈信誓旦旦，认真说道。

    “那倒是君某的幸运了。”君逍遥微微一笑。

    鸢澈坐上水晶辇车，要通过传送门离开。

    临走时，她还道：“如果你答应做本公主的夫婿，我们的虎符，也可以合二为一。”

    听到这里，君逍遥还差点忘了。

    他和鸢澈，还各自拥有一半的古仙庭虎符。

    这也未尝不是一式底牌。

    在解决了鸢澈的事情后，君逍遥叫来了武护等人。

    “诸位，麻烦你们先回玄天仙域，稳定君帝庭，让众人不要乱。”

    “而且，传送门要随时开启，哪怕到时候大乱波及到了玄天仙域，君帝庭的人马也可以迅速转移到君家来。”

    武护则道：“放心吧，有属下在，还有杀手之王，和刑部蚩尤一脉的大帝蚩枭天。”

    “短时间内，君帝庭应该不会出什么问题。”

    现在，君帝庭也不是软柿子了，有大帝级人物坐镇。

    “嗯，那自然是最好。”君逍遥点头。

    之后，武护等君帝庭高层，也是通过传送门，返回玄天仙域，统整君帝庭。

    暂时安排好一切后，君逍遥是没什么事做。

    他无法阻止成仙门降临。

    也无法保全所有仙域万灵。

    他唯一能做的，就是守护好身边的一切。

    家族，势力，至亲，朋友。

    当然，还有身边的人儿。

    君逍遥来到礼台之上，揽住一袭红色喜裙的姜圣依和姜洛璃。

    “逍遥哥哥，等这次动乱结束，我们三人，一定要好好在一起待一段时间。”姜洛璃道。

    在她看来，有君家姜家在，这场动乱应该不会出什么问题。

    姜圣依表情微微一滞，但旋即露出微笑道：“嗯，那是当然。”

    君逍遥没有注意到姜圣依的这个小表情。

    他只是揽住两女，抬头透过无尽空间，看着那九天尽头的归墟之地。

    轰！

    一声震耳欲聋的惊爆声，伴随着空间破裂的声音，从九天归墟，浩浩荡荡，席卷到了整个九天仙域。

    这一刻，九天十大禁区，还有仙域的无数众生，都是齐齐抬头，看着那冥冥中的归墟深处。

    一扇无比浩瀚，高达万丈，缭绕着无尽仙道物质的青铜之门，从归墟之地破碎的空间中，缓缓浮现而出。

    成仙门，降临了！

    (本章完)

