    虚空矗立在石殿外，陈风渐渐平息内心的波澜；睁开通天神目，他运转神念，解着眼前奇景...整整七天，陈风只确定了两个事实，其他的一无所获。

    这五座方尖碑，是石殿存在的根源。如果陈风操控重明号收取了这些方尖碑，这座石殿的法则之力，将彻底爆发！

    届时，是石殿消失毁灭，还是梦境之力全部爆发，就不得而知了。

    其次，这座石殿绝对不是现实世界之物，而是某个未知的原因，从另一个维度世界遗落到此地！

    除此之外，这座石殿秘密，本身的价值必然远超方尖碑！要先进一步窥视里面怪瓶的秘密，就必须亲自进入石殿。

    按捺收取方尖碑的冲动，陈风缓缓飞遁，落地石殿内。

    可下一刻，没等陈风开始鉴定，右臂手背上的蝴蝶印迹，突然发出紫色光晕符文。紧接着，原本沉默许久的印迹，化作翩翩起舞的紫色蝴蝶。

    随着梦境蝴蝶的飞舞，其背后的一双紫眼，与石殿内瓶口的蝴蝶眼睛相互呼应。一阵清鸣声自发引动，四只眼睛交错，迅速衍化成一个紫色的大漩涡！

    陈风根本来不及爆退离开，就被这一大漩涡吸走。进入旋涡之际，陈风的通天神目，只看到密密麻麻的法则之丝构成的链条，缠绕在自己身上！

    时空的扭曲，降临在神秘的通道了。陈风身上束缚的法则之链，为陈风承受了维度空间的挤压！

    渐渐地，陈风发现，这时空通道内，五行之力的法则之链逐渐消失...时光法则之链，也逐渐淡化稀薄。唯一梦境之力，越来越密集...

    当无数的网格世界浮现时，视界一片模糊！

    不知过了多久，陈风再次清醒过来。

    举目望去，是一片车水马龙的繁华街市；一群服饰怪异的异族人，在来往叫卖着。

    看着这些长着六只短腿，上身类人型的生物，穿梭于同样怪异的建筑之间，陈风一阵无语。

    虽然服饰和外形相差极大，交谈着陌生晦涩的语言；但陈风能感受到他们交谈的内容。这是高阶修炼者的神识灵魂优势。

    “莫莫果便宜卖了！3泰伦的莫莫果，只有16铢！...”

    “昆帕兽的毛皮，刚硝制的完整毛皮，只有183铢！...”

    “招工了！洛克森林，砍伐吉兰木，126铢/天！...”

    “招护卫了！前往白芨城，雇佣周期是16天，260铢/天！...”

    各种叫卖、砍价、劳工的声音，让整个集市喧嚣不已。所有的异族人，都对陈风的存在没有任何感觉。

    睁开通天神目，陈风看到自己体外一层淡紫色的光晕，屏蔽了所有异族人的感知。此时此刻，不论是魔灵元气，还是异能源力，都被封锁在陈风体内。

    至于，黑暗幽能，更是没有任何感应。唯一可操控的，是陈风自身庞大的神识之力。

    运转神念，开启通天神目，陈风顿时感觉一股虚弱之感；全身法力真元被封锁禁锢状态下，他所能操控神识之力，也仅剩五成。

    不过，区区两息时间，陈风再次识别出，自己体外笼罩的紫色光晕，是梦境之力，上面布满了梦境法则之力。

    明白这些异族都无法看到自己之后，陈风慢慢地踱步在闹市之中，旁观着这陌生的场景。

    渐渐地，陈风就发现，自己左侧的街区，竟然缓缓地扭曲消失！那片街区上活动的人物，也相应模糊不见。

    与此同时，左侧的突然冒出一些新的街区场景；这些场景上，很自然的浮现出种种市井人物的活动画面。

    这是怎么回事？陈风赶紧向左侧移动，避开右侧的覆灭区，避开莫名的危险。转头四顾，顿时发现，视界之外的前方和后方街景，也有模糊扭曲变化。

    没敢轻举妄动，陈风紧跟着空间场景的扭曲变化，渐渐发现一个明显的线索：在这约一刻钟的时间变化里，和自己移动轨迹完全一致人只有一个，那就是体型相对瘦弱的年轻异族人。

    接下来，注视片刻，陈风立即就明白，不是此异族人的移动轨迹和自己一致；而是自己始终跟踪此人行走移动！

    周围所有的场景扭曲变化，都是以此人为中心！

    这究竟是怎么回事？带着不解疑问，陈风紧跟着此异族年轻人背后，关注着他的一举一动。

    此人腰间佩戴者怪异的曲线刀刃，看那锈迹斑斑的刀身和手柄，便知是一个落魄之人。

    此青年，不时地张望着四周，眼里闪过期盼和羡慕之色。其身姿和步履，将其内心的自卑显露无疑。

    渐渐地，这位异族年轻人走出城镇，然后快步的沿着主道路奔驰。等到了丛林密集的山脚下，他的六只短腿，快步攀爬到山岭上。

    拨开荆棘从，此青年专门沿着人迹罕至的陡坡峭壁搜寻。渐渐地，他在背阴的地方，搜寻到一丛淡紫色植株。

    伸出齐长的怪臂，挽起曲线刀，将那淡紫色的植株含根带土挖掘；然后，小心翼翼地将此植株收入背囊中，异族青年露出喜色。

    陈风漂浮在此青年上空，眺望着远处扭曲变幻的视界空间，继续跟随着此人移动。

    约数个小时候后，此异族青年翻过几道山岭，采集到数种不知名目的植株；看样子，像似某种名贵的药材。

    直到一处山崖中间，他采集到一株金灿灿的豆芽模样的植株，露出欣喜若狂的笑容。可没得他将植株收好，一只长着肉翼模样的紫色飞蛇，从山崖的杂树丛里飞扑出。

    被惊吓的异族青年，顿时发出惨叫声，然后跌落悬崖...

    下一刻，整个画面立即扭曲消失...但视界再次清晰，陈风发现自己再次出现之前的街市里，而那位异族青年正在不远处东张西望，目光盯着一处药材店铺！

    ......

    看到这怪诞的一幕，陈风陷入了沉思。此时，陈风还是没有行动，而是继续跟随观察。

    那异族青年继续穿梭街市，走出城镇，入山搜寻灵植；然后，受到飞蛇惊吓，再次回到街区。

    很快，陈风面临到第三个循环的开始。他心里明白，这是一个无限循环的困境！

