    痛。

    好痛啊……

    自从吃下了那颗奇怪的果实，获得了神的能力之后，艾尼路就从未感到过这样的痛楚了。

    自己在干什么？

    哦，好像是在和那个青海人战斗。

    那个青海人究竟使用了什么能力，竟然能攻击到神的身体？

    而且他好像还拥有着类似于自己“心网”的能力。

    在青海那边，竟然还有这样的人吗？

    嘶……身体好痛，肋骨好像被那根黑色的长枪砸断了。

    ……

    那个青海人，是叫莱恩·罗文？

    艾尼路的耳边还回荡着罗文最后所说过的话。

    在人间……

    呵，无聊！

    明明有着足以毁天灭地的力量，却非要跟那群凡人混在一起，真是自讨没趣。

    ……

    艾尼路的意识渐渐从深邃的黑暗中浮起。

    他睁开了眼睛，视线由模糊到清晰。

    第一眼，他看见了一只伸向他的手，似乎要把他从地上给拉起来。

    “呵呵呵呵，胜利者的怜悯吗？不需要！”

    艾尼路正打算拍开那只手，却忽然发现这只手很是纤细，与罗文的截然不同。

    女人？

    他不禁一愣，顺着那只手抬头望去，看见了一张陌生的脸。

    那是一位抱着果篮的姑娘，身上的服饰风格艾尼路从未见过。

    此刻，那位姑娘正一脸疑惑地望着艾尼路，似乎并不理解对方说的话。

    艾尼路见状更加疑惑了。

    他只记得自己被罗文击败，被迫解除了雷神形态摔落在了地上，又为什么会出现在这位姑娘的面前？

    ……不对！

    仔细望去，构成这位“姑娘”皮肤的，是无数细小的砂砾，使得她的全身都呈现出了砂砾特有的金黄色。

    是罗文搞的鬼？

    艾尼路本想自己站起来，但因为胸口的剧痛，还是一把抓住了那位姑娘的手。

    我就看看，你到底想做什么！

    “唔……”

    艾尼路被姑娘拉着站起了身，四下望去，这才注意到，周围由砂砾凝聚出的“人”远不止那位姑娘一个。

    无数形形色色的人，充斥在这座失落已久的“黄金乡”香多拉。

    艾尼路观察片刻，突然有了一种荒诞的既视感。

    他们在——生活。

    虽然艾尼路在最后一击的时候，融毁了大量的黄金，但时间毕竟太短，并没有影响香多拉的其余大部分。

    集市、街道、店铺、以及最重要的“人”本身。

    除却那些因为时间积淀而出现的痕迹，例如藤蔓、尘土、废墟，以及没有说话的声音之外，这座四百年前的都市如今的的确确出现在了艾尼路的眼前！

    那个罗文，竟然把古代都市香多拉用沙子模拟出来了？！

    不过紧接着，艾尼路却又发现了不对劲的地方。

    那些生活在其中的人，他们身上的服饰风格很鲜明，却和香多拉本身的风格格格不入，两者的割裂感十分严重。

    艾尼路仔细观察着面前的姑娘，忍不住摸了摸下巴。

    “这是……”

    “这是阿拉巴斯坦八百年前的服饰风格。”

    罗文的声音从一旁传了过来，“我没见过原本的香多拉，因此只能暂时用阿拉巴斯坦的风格代替了。”

    艾尼路寻声望去，发现罗文正盘坐在他的不远处，抬眼望着面前这座因为砂砾而“暂时复活”的古代都市。

    “这就是赢家的自信？”

    艾尼路冷笑一声，伸手摸到了自己的黄金长棍，做好了后撤的准备，“你不怕我跑了？”

    “跑？”

    罗文想了想，“你如果想拼死逃跑的话，世上没几个人能拦得住你。”

    的确，心网的极致开发，配合上响雷果实那近乎于光速的机动性，或许只有海军大将黄猿的闪闪果实能够与其一较高下了。

    之前罗文之所以能占得先机，完全是靠猛烈的进攻打了艾尼路一个措手不及。

    毕竟，单论战斗经验来说，艾尼路可谓相当稀缺，经验层面的缺失使得他在处理突发情况时的能力极弱。

    “如果非要抓住你的话，或许得先把你扣上海楼石锁链，然后把你锁在青海海底的监狱才行。”

    罗文望着艾尼路，笑得很和善，“你想试试吗？”

    艾尼路忽然打了个冷颤，但转念一想罗文说得似乎也有道理，便在保持着一定距离的基础上，继续观察着香多拉。

    对于艾尼路来说，香多拉那储量惊人的黄金，无疑是最为适合“神”的金属，因此他觊觎这里很久了，也曾多次偷偷潜入阿帕亚多进行观察。

    这也是为什么艾尼路能在第一时间选择赶来这里的原因。

    但此时，香多拉给艾尼路的感觉却有些陌生，似乎跟他之前看到过的古代都市完全不一样了。

    那只一种充斥着生命力的感觉。

    是因为砂砾重现了生活在其中的人吗？

    艾尼路望着那位拉他起来的姑娘，略微凑近，打量着对方。

    姑娘做出了略微害羞的表情，模样十分生动，看得艾尼路不禁一愣，很是好奇地对罗文问道：“你复活了他们？”

    “不。”

    罗文摇了摇头，“我只是通过模拟，尝试重现了香多拉的曾经。”

    艾尼路顿了顿，“所以……”

    “所以，这幅场景只是海市蜃楼罢了，这里只有我们两个人。”罗文缓缓道。

    与此同时，那位姑娘轻轻歪着脑袋，望着艾尼路。

    艾尼路立刻转移了目光，同时内心不禁更加好奇。

    “你为什么要做这些费力的事，就是为了看一看那个早就毁灭了的黄金乡？”

    这不是单单是用沙子填满这座巨大的都市而已，每一个由砂砾凝聚出来的人，他们的容貌、动作、衣着，都是截然不同的！

    艾尼路不知道罗文是怎么做到如此夸张的一幕的，但他也确定，这样做很耗费心力。

    证明就是，罗文此刻只能坐在地上，让自己凝聚出的砂砾来拉自己起来。

    罗文抚摸着下巴，眉头微皱，“有些事我比较好奇，所以试着模拟出曾经的香多拉，想找找看有没有线索。”

    艾尼路想了想，“如果你想找一块奇怪的石头的话，就在西北边。”

    罗文当然知道艾尼路说的是什么，那正是坐落于空岛的一块历史正文，上面应该还留有罗杰的信息。

    但罗文想找的却不是那个。

    奈菲鲁塔莉曾在留给罗文的信息里，夹杂了这样一句话——

    虽然发现了一些很值得在意的‘东西’，但调查已经无法继续了。

    奈菲鲁塔莉他们究竟发现了什么？

    五老星？世界政府？古代兵器？亦或是其他的什么东西？

    无奈，在经历了那空白的一百年之后，有关于八百年前的历史记载已经所剩无几了。

    想要搞清楚奈菲鲁塔莉留下的话，就得从那些世界政府“无法抹去”的方向着手，去尝试调查数百年前的线索。

    例如眼前这座古代都市——香多拉。

    罗文重新模拟出了这座城市在运转中的状态，希望能发现些有用的东西。

    不多时，罗文的内心便生出了些许的疑惑。

    这座城市……太像一座城市了。

    他的机能相当完善，甚至达到了繁琐的地步。

    如果允许的话，罗文甚至觉得香多拉可以主动与世隔绝，自给自足！

    这根本就不像是一座失落的古代城市。

    “它”——太过复杂了。

