    “夏国，太可怕了，罢了罢了，大不了我再也不来这夏国了！”

    这个黑袍人说完这话，身影快速的消失在了这里。

    陈九鼎最后说的那话，他听到了。

    所以，现在的他真的怕了！

    这个暗黑魔法师消失后，陈九鼎一个侧身，躲过了从他后面飞来的一个东西。

    这个东西，正是之前茅山道士操控的那个僵尸。

    “茅山想要从这个世界上除名的话，那你就再对我出手试试。”

    陈九鼎说完这话，没有理会这个僵尸，随后，他看了一眼龙家的大阵。

    现在，龙家的这个大阵终于是变得有些不稳定起来。

    此刻，有一个龙家人跑进来说：“家主不好了，能量快要耗尽了！”

    “不行，绝对不能允许别人破坏我们龙家的计划，大祭司何在！我要你在大阵破掉的瞬间，再次保护一下整个祭坛！”

    龙家家主说完这话，他旁边的那个大祭司立马吟唱起来。

    一旁的茅山道士听了陈九鼎刚才说的，还真就吓得不敢动弹了。

    没办法，这人太强了！

    刚才，他每一次出手都会带走一人，而这些人，都是宗师级别的强者啊！

    要知道，他们身为宗师，一般来说，打不过了，可以跑，而且绝大多数情况都能跑掉。

    但是，刚才西方那些人根本就没有任何逃跑的机会，当然，那个拥有替身之术的暗黑魔法师除外。

    因为，他的本体根本就不在这里。

    但是，如果今天他的本体在这里的话，他绝对逃不掉！

    再加上他们茅山一派，如今人丁稀少，少一个那都是巨大的损失。

    为了保证他们茅山一派的传承，他不能死！

    既然他不能死，那要怎么办？只能听话呗！

    接下来，陈九鼎三下五除二将来到龙家的狼人吸血鬼以及熊人魔法师一类的全给杀光了。

    此刻，活着的，只剩下那个在吟唱的大祭司了。

    沃克斯特到死都不知道自己是被谁杀的，没办法，谁让他一直被困在幻术中呢？

    解决了这些麻烦后，陈九鼎加大了对龙家大阵的打击力度。

    “砰……”

    “砰……”

    陈九鼎连续两次全力出击后，整个龙家大阵顿时出现了裂纹。

    看到这里，陈九鼎总算是笑了。

    “砰……”

    随着陈九鼎打出第三拳，龙家的整个大阵总算是彻底破碎了。

    可是，就在这个时候，突然间传来一个声音。

    “神说，要有光！”

    这个声音出现的是这么的突然。

    而发出这个声音的，自然是那个大祭司。

    陈九鼎听到后，看了一下那个大祭司。

    但是，瞬间陈九鼎就瞪大了眼睛。

    因为，他看到自己好不容易轰破的龙家大阵，居然再次被笼罩了起来。

    整个保护罩散发着一股耀眼的白光。

    只见这个大祭司施展完这一招后，他累的都有些站不稳了。

    “龙家主，我能做的只有这些了，接下来的三分钟内，整个祭坛将处在无敌的状态！”

    他说完这话，目光紧紧的盯着祭坛。

    “哈哈哈哈，好，太好了，大祭司，你的任务圆满完成了，九长老，你将我们龙家尊贵的客人带下去，务必保证他的安全！”

    “是，家主。”

    陈九鼎现在可没空去搭理这个什么大祭司。

    现在，他最关心的，就是这个祭坛。

    因为，刚才他听到那个大祭司说，这个祭坛在接下来的三分钟内，会处在一个无敌的状态。

    无敌？呵！

    好家伙！

    那我倒要看看，你是不是真的无敌！

    随后，陈九鼎对着这个耀眼的光幕打出了一拳。

    结果，这个光幕没有发出任何动静！

    “嗯？”

    陈九鼎不信邪，这一次，他动用了全力，攻击在了这个光幕上，结果，这一次这个光幕依旧没有任何动静！

    “不可能！”

    陈九鼎继续打了好几次，结果，他发现自己的攻击是真的对这个光幕没有任何办法。

    “啊……”

    这个时候，光幕里传出了郑温婉痛苦的声音。

    “不，温婉，坚持住，等我将这个光幕破开，我就救你出去！”

    光幕里面的郑温婉突然间听到这个有些熟悉的声音，她痛苦的抬起了自己的头，可是，她没有看到任何东西。

    没办法，这个光幕对于普通人来说，太过于耀眼了，她根本就看不到光幕外面的情况。

    可是，刚才她的的确确听到了自己熟悉的那个声音，这个声音，是这几个月以来，无数次出现在她梦里的声音。

    本来，她以为自己这辈子再也听不到这个声音了，可是，她刚才却听到了。

    瞬间，郑温婉重新燃起了希望。

    她默默地忍受着自己身上的痛苦，一句喊叫都没有再发出来。

    是这个男人给了她活下去的希望！

    不管怎样，自己都要活着见这个男人最后一面！

    她任由那股力量在自己身体内流动，她的嘴里喃喃自语的说：“小鼎，感谢你能来见我最后一面，这样，我也能放心的走了。”

    陈九鼎的听力何其强大？

    郑温婉说的这句话，他自然是听到了。

    “不，温婉，我向你保证，这绝对不是最后一面，有我在，我不允许你出事。”

    陈九鼎说完，再次对着这个光幕攻击起来。

    龙家家主看到后说：“没用的，这个光幕代表的是西方神明的力量，人妄想挑战神明的力量？哼，痴人说梦！

    来人，去做好准备！让我儿做好准备！”

    “是，家主。”

    龙家家主说完这话，龙家的八个长老一起冲出了这个宴会厅，仿佛这里的一切都跟他们没有了关系一样。

    时间在一秒一秒的过去，陈九鼎整个人也越来越着急了。

    两分半过去了，陈九鼎依旧没能破开这个光幕。

    此刻，陈九鼎大口大口的喘着气。

    没办法，全力出手的他，此刻的消耗太大了。

    龙家家主看到陈九鼎的样子后冷笑着说：“哈哈哈，你现在消耗了太多的力量了，想要救这个女人？做梦吧！”

    陈九鼎听了这话，他停了下来。

    然后，他手一伸，一株血红色的人参出现在他的手中。

    看到这一幕的人，纷纷瞪大了眼睛。

    这是？

    千年血参？

