    虞襄脾气本就不好。常雅芙暗算虞品言已经触了她逆鳞,事后还将她当垫脚石踩，借着抹黑她来洗白自己,真真是卑鄙无耻。

    让人暗算了还忍气吞声向来不是虞襄的性格,她的原则是‘人敬我一尺我敬人一丈，人踩我一脚我把人踩死’。她冲着一群人远去的背影喊道，“常雅芙，你老老实实把婚退了咱两的事儿也算完了，眼下你硬要与我为难,可不能怪我翻脸无情！”

    常雅芙身形晃荡差点摔倒，好在旁边的人扶了一下,其中一人怒而回头,低声吼道,“虞襄你够了！做人留一线日后好相见，你莫要把人逼急了！”

    “你们感情倒是好，果然是物以类聚。我好心给你们一个忠告，离她远一点，当心坏了名声。”虞襄喊完冲隐在廊下的虞妙琪指了指，“你也是,明知她是什么样的人还凑上前安慰,你什么意思？莫非你觉得她的所作所为很值得效仿？在水月庵清修十四年，你的道行都修到哪里去了？竟是丝毫不知道寡廉鲜耻。”

    常雅芙已经奔跑着往偏厅去了，找到靖国公夫人便躲在她身后瑟瑟发抖。虞妙琪低垂着脑袋不吭声，心中却顿感不妙。

    范娇娇看似憨厚，实则一点不傻，好奇问道，“什么坏了名声，寡廉鲜耻？难不成这里面还有什么内情？常雅芙不是被你骂退婚的？”

    虞襄竖起食指抵住桃花瓣一样娇嫩的嘴唇，“嘘，眼下莫要多问，你很快就会知道了。”

    虞妙琪悚然一惊，连忙上前低语，“虞襄，你不能这样！芙儿姐姐主动退了婚还不够吗？她今年已经二十出头，若不找个好点的理由把这事圆过去，今后如何嫁人。你就不能体谅体谅她么？”

    虞襄挑高一边眉毛，嗤笑道，“若是被人坏了名声的是你，你体不体谅？合着你们看我名声本就不好，所以能够可劲儿的抹黑是吧？你们以为我是活菩萨，且由着你们在我头上拉屎？你今日替她长脸，就要做好被我打脸的准备。滚一边儿去，我不想搭理你！”

    她两虽然压低了声量，却依然叫多年习武的范娇娇听了去，立即挤开虞妙琪，冷哼道，“滚滚滚，又是一个不安好心的贱人。襄儿咱们自去玩吧，甭搭理她们。”

    “去玩投壶，一支箭一百两银子，干不干？”虞襄搓手。

    范娇娇拂开想去推轮椅的桃红和柳绿，急道，“干，怎么不干！你等会儿，我把我弟弟妹妹全都叫来，咱们联手把他们的荷包赢过来。”边说边火急火燎的推着人走了。

    桃红柳绿无奈跟上。

    虞妙琪僵立片刻，转身往偏厅疾走，想给常家母女提个醒，让她们赶紧想办法阻止虞襄，却没料常家母女早被吓跑了。

    虞襄与范娇娇赢了许多荷包，一时高兴便多喝了两杯，回到侯府还有些晕头晕脑，老太太给她灌了一大碗醒酒汤才让她放空的眼眸重新聚焦。

    吐出满嘴酒香，她张口就道，“老祖宗你知不知道，常雅芙玩了一把投缳自尽，说她受不了我的恶毒才与哥哥退婚。老祖宗，我自己把自己名声搞臭没所谓，可我受不了别人往我头上泼脏水。我要找她算账！”

    虞妙琪和林氏赖在正院不肯离开，闻听此言连忙劝道，“算了吧，得饶人处且饶人。她也是出于无奈，便给她留条活路吧！”

    “让她主动退婚就是饶了她一回，她怎么反过来对我不依不饶了呢？祖母你不知道，虞妙琪竟跑过去安慰她，说咱们虞家对不住她。这是什么意思？她一脚踏两船，可劲的往我哥哥头上戴绿帽，怎么反过来竟是我虞家对不住她了？”虞襄越说越觉得荒谬，嗤嗤笑起来。

    因一句得饶人处且饶人而略微松动的老太太顿时也火冒三丈，扔掉佛珠厉声诘问，“虞妙琪，你还记不记得自己姓什么？”

    “祖母，我只是见芙儿姐姐可怜，想着帮她略说几句好话让她顺利找一户人家，也算积一点阴德，修一个来世……”虞妙琪试图用佛偈来为自己开脱。

    “你意思是说咱家让她退婚就是损阴德咯？哥哥娶了她，戴一辈子绿帽做一辈子王八，就能积一点阴德以便下辈子找个贤良的妻子是吧？虞妙琪，你脑子是不是有病？”虞襄比划着自己的太阳穴。

    林氏被臊的抬不起头来，虞妙琪辩白道，“我怎么脑子有病了？芙儿姐姐本就被你逼得几欲投缳，你若是再不依不饶，岂不是打算生生把她逼死？”

    老太太按揉眉心，沉声道，“行了，都少说几句！虞妙琪，你心疼常雅芙可比心疼你哥哥多多了，到底是在外头养大的，不把自己当虞家人。若是下次你再合着外人与襄儿留难，你便跟你母亲一块儿去庄子里单过吧，我们虞家容不得吃里扒外的东西。”话落瞅了瞅气鼓鼓的孙女，无奈摆手，“你想怎么找常雅芙算账？就凭你那臭名声，说出实情人家还当你故意污蔑她，谁会信？说得多了人家再寻死一回，你就更撇不干净了。”

    常家这种做法也是真恶心，瞅准了虞襄恶名远扬，把责任都推到她头上。又因虞襄得罪了太多贵女，这些人对同病相怜的常雅芙自然多有包容，更甚者还会兴起提携之心。借着这股东风，常雅芙不需多少时日便会找着下家。

    这是拿自家孙女当垫脚石在踩啊！老太太心头气闷，一时间却也想不出万全的解决之法。虞襄见她头疼，搂着她胳膊软言软语的安慰，直道自己暂且忍忍，不会惹事，伺候她洗把脸躺下，才随着林氏母女出去了。

    说来说去还不是得忍下这口闲气？人言可畏，虞襄再厉害还能敌得过众口铄金？也是一只中看不中用的纸老虎罢了！虞妙琪如此想着，嘴角不由露出一抹蔑笑。

    三人行至路口正欲分道扬镳，却听虞襄柔声唤道，“姐姐，去我院子里玩玩？”

    虞妙琪面露迟疑。

    “怎么？怕我？”虞襄挑高一边眉毛，本就艳丽的脸庞更带出一股盛气凌人之感。

    虞妙琪无端端觉得自己矮了她一头，立时笑开了，“怎会，那便走吧。”

    “琪儿……”林氏拉住她衣袖微微摇头。

    “姐姐几岁了？离开母亲连路都不会走了吗？我又不是老虎，还能吃了你不成？”虞襄掩嘴轻笑。

    虞妙琪拂开林氏，带着两个大丫头跟在她身后。一行人刚走进桃花源一般的小院，虞襄就叫人关了院门，扯着虞妙琪的腰带将她拉跪在地上，一手反剪她胳膊，一手掐着她薄薄的一层脸皮，笑容阴森诡异。

    两个丫头大惊失色，正欲上前帮忙，却被桃红和柳绿一脚踹翻，而后压在地上动弹不得。

    “虞襄你想干什么！？”虞妙琪惊骇莫名，诘问时嗓子都带上了尖锐的破音。

    “我想干什么，该是你想干什么才对！今儿你主动上去安慰常雅芙就是为了坐实我欺辱她的流言吧？有这么一个厉害的小姑子，哪家女儿敢嫁进侯府。眼下老祖宗是没醒神，等她想明白了，必定会把我送出去给新嫂子挪地方。你就那么见不得我好过？我哪里招你惹你了？”

    掐脸皮的手指越发用力，疼得虞妙琪直吸气，可她满腔的仇恨都无法诉诸于口，只能红着一双眼睛瞪视。

    虞襄冷笑，“虞妙琪，你若是不招惹我，我也不会招惹你。你若是硬要与我做对，我少不得掀了你这张面皮。”边说边狠狠拉扯指尖的皮肉。

    “求你不要再掐了，我错了，我就是嫉妒你受老祖宗和大哥宠爱才会处处与你作对。我今后不敢了，求你快些放手吧！你若是放了我，我今后一定老老实实的，见了你就自动绕道而行，这样成么？成么？”一阵尖锐的刺痛告诉虞妙琪，她的脸颊已经被虞襄掐破了，若不及时上药，指不定会留下疤痕。如此，这辈子还有什么想头？

    此人哪里是什么大家闺秀，却是比悍匪更悍，比恶鬼更恶，惹急了她什么丧心病狂的事儿都干得出来。虞妙琪这回真知道怕了，一抽一抽的痛哭起来，眼泪浸入伤口带来更尖锐的刺痛，吓得她六神无主，方寸大乱。

    看着这张涕泪横流狼狈不堪的脸庞，虞襄这才觉得心情舒畅了，松开她胳膊和面皮，将她推远，而后掏出手绢慢条斯理的擦拭指尖，柔声道，“这就对了嘛。咱们毕竟是一母同胞的姐妹，何苦相互为难？你若是肯乖乖的，我绝不会动你。好了好了，哭什么？多大个事儿？”

    扔掉手绢，她冲蹲坐在宝生背上的桃红挥手，“去，把我妆奁里的紫晶化瘀膏拿来。”

    桃红应诺，踹了宝生一脚才往屋里跑。宝生连忙爬起来去扶主子，抽噎道，“三，三小姐，您太过分了。您看您把我们小姐脸掐成这样，侯爷和老夫人问起来……”

    虞襄漫不经心的打断她，“得了，不用哥哥和老祖宗询问，你们若是觉得委屈只管去找他们告状，去吧去吧，药拿好了。”

    匆匆跑出来的桃红将药瓶塞进被噎住的宝生手里。

    虞妙琪恨不得离虞襄这只恶鬼越远越好，用眼神制止愤愤不平的两个丫头，脚步踉跄的走了。日后这个小院她是再也不敢进了，统共进了两回，就被虞襄威胁了两回，真真是噩梦一般的经历。

