    第1119章镇北王与他的女人

    “还生呀？”姬承玄有些迟疑。

    慕容妤看了他一眼，“怎么，你不想要孩子了？我看你挺喜欢他们几个的。”

    “我当然喜欢，这不是想着你太辛苦了。”姬承玄摸着她腰身说，“生孩子这事，我没法替你使劲。”

    慕容妤笑了声，姬承玄也笑，抱着她说，“往后会比较忙，怕是没那么多时间陪你跟孩子们了。”

    慕容妤知道他要说什么，“家里你不用操心，只用管好外边的就行，至于孩子，避就避着，但有了就是缘分，咱们又不是养不起。”

    姬承玄自然不是养不起，就是担心她伤了身子。

    不过慕容妤表示不会，“我又不是第一胎了，生孩子很快的。”生夜哥儿跟姮姐儿的时候，讲真的，她的确有点怕。

    所以让她师父在门外一直都等着，就怕有个万一。

    但是生拓哥儿的时候，她就明显感觉到身体的不同，女人生孩子从来也都是越生越容易，没有越生越不好生的道理。

    “我没你想的那么娇气。”慕容妤看他。

    姬承玄笑，“妤儿，你好像尤其喜欢孩子啊？”

    “跟你生的孩子，我自然喜欢。”慕容妤说。

    她才不会告诉他，哪怕到了如今，上一世的影响还是在，孩子她觉得这就是老天爷赏的，来了就是缘分。

    姬承玄搂着他妤儿自是满心的柔软。

    也不知道什么原因，这天晚上姬承玄又做了一个梦，这个梦多年前就做过两次，但之后都没怎么做了。

    却不想今晚上这梦境又一次袭来。

    梦境之中，他又见到了那个满身阴鸷煞气的自己，或许是常年皱着眉头，在这个自己的眉心出有一道深深的皱纹。

    他正在庙里上香，拜的还是送子观音。

    “本王不求你别的，也不要多，但至少给她一个孩子。”这个男人站着给菩萨上香，还站着对菩萨发号施令。

    姬承玄很想说，你这样求神拜佛是不行的，这么没诚心，菩萨怎么会听得到？

    男人从寺庙里出来还皱了一下眉，似乎十分敏锐感觉到有人在跟着他，他一扫四下，没发现什么后便带人离开寺庙。

    姬承玄也想跟着，不过很快就看到，这个男人遭遇了刺杀。

    只是男人对于这样的场面也是见怪不怪了，对方的人马刺杀不成反被杀，一个活口都没留下。

    男人连一个多余的眼神都没给，带人离开此地回了王府。

    姬承玄看得清清楚楚，那也是镇北王府。

    浑身冰冷气息的男人翻身下马后便带人进王府。

    过来王府的后院，他收敛了自己那一身阴煞气息，他似乎要努力把自己全部的凶煞收起来。

    “你来做什么。”

    姬承玄听到了一道女人的声音，而这个声音叫他都是愣住了。

    他想要跟过去看看，结果却发现似乎被什么东西挡住了，根本进不去。

    “还生气？”里边男人低沉的声音响起。

    女人似乎发现了什么，声音有些发颤，“你受伤了？”

    “半途遭遇了刺杀，不过不碍事。”男人说。

    (本章完)

