    第三百五十一章

    这个世界上有多少九尾狐，苏源不知道。不过眼前这个，应该是真的。或者说，至少一部分是真的。

    “死的那个，什么都不是。只是她自己以为自己是九尾狐而已。实际上，就连我也算不上真正的九尾狐。正版的那个，还躺在山底下呢。”

    “三生石？”

    三生石是九尾狐的传说。不过是日本的那个，跟中国奈何桥畔的三生石，没什么关系。是传说中，九尾狐玉藻前被打败之后，化作的那块石头。

    “没错，不过就快了。过不了几天，她就会真正苏醒了。”

    日本的九尾狐起源于中国的妲己。而在中国，妲己速来都是挂着祸国殃民的名头的。（我觉得跟她关系不大）但是在这个世界，这种现象似乎是真的。

    苏源目前其实并不是十分清楚妖族的具体计划。只知道它们准备了一个反击计划。反击传说中的那个剧本编撰者。苏源猜测，极有可能就是后期出现的多面星人。一个疑似高维生物的超级生命体。

    原著中它们就展现过真正的神一般的力量，随意的杀死人类，然后复活。据它们称，这个世界的人类，对它们来说，不过是尘埃一般的生物。而黑球也是它们赋予地球的，最低限度的抵抗其他外星人的能力。

    按照它们的描述，人类也好，外星人也罢，对于它们来说，都是如同尘埃一般的存在。它们不会在乎究竟谁胜谁败。

    其实当初看到这里的时候，苏源就有疑惑。首先，这些自诩为神的超级生命体解释了黑球的存在，以及战斗的意义。

    外星人的出现，是因为某个星系即将毁灭。残余的外星人，将地球当做了移民地。想要移民到地球。而黑球就是地球人破解了它们传输的技术资料，制作出来的。而最先得到这种技术的那个德国富豪，第一时间竟然是想要拿这种技术赚钱！！！也不知道作者跟德国人什么仇什么怨？往死里黑了一把德国人。

    当然不管怎么荒诞，落到人类身上，都是有可能的。真正让苏源疑惑的是。它们曾经说过，那些移民的外星人，曾经试图移民它们所在的星球。但是被它们击退了。

    这就让苏源感到不对劲了。以多面星人展现出来的能力来看，不管是自身的能力，还是来源于科技。但是其中的技术含量，已经堪称无解了。故事最后出现的那些巨人族，在他们面前同样也是蝼蚁无疑。

    但是它们仅仅是击退了那些蝼蚁。这就很有意思了。一只蝼蚁咬了一口，或者试图咬你。而你吹口气就能够让它们化成灰的情况下，居然还放过了它们？？

    当然放过也不是不可能，它们自我解释过，自己这种级别的生命体，已经没有了感情这种东西。既然没有感情，那它们干预外星人入侵地球又是如何呢？最最直接的一点，如果它们真的无欲无求的话，那么就不应该现身解释这一切。根本就没有意义吗？跟一群尘埃解释什么？

    种种情节都显示，多面星人身上隐藏着某种古怪。苏源看原著的时候，猜测这是一种典型的烂尾。估计作者当时也没想明白那些坑。不过放到这个世界，那些坑，就变成了一些隐藏的信号。多面星人插手两群蚂蚁之间的战争，究竟想要什么？

    “它们想要什么？我们并不知道，老头似乎猜到了一点什么。但是似乎不能说出口。我们唯一知道的就是，这个世界所有的人，都是他们的玩偶。甚至连玩偶都算不上，毕竟那些东西，自诩为神……”

    玉藻前的话中充斥着一种隐藏的杀意。苏源到现在也不知道她是不是真正的玉藻前。不过化身一国皇后，倒是很符合九尾狐的作风。

    “好吧，我其实不怎么在意，你们究竟想要做什么。我只想要得到我想要的。滑瓢向我承诺，如果我帮助你们，就给我我想要的。它用自身的神性发誓了。告诉我，你们想要我做什么？”

    “很简单，我们需要你来启动那个所谓反击计划。尽管我并不认为它会成功，但是很多年前我欠了老东西一个人情。这次算是还人情的。”

    玉藻前说着，从脖子上取下了一块玉。然后递给了苏源。

    不管是那个传说中的九尾狐，其实都没有想过祸乱天下。但是华夏有一句古话，众口烁金。于是，不是也变得是了。三神器的另外两件其实早就已经毁了。这块玉是最后一块，能够集合众生愿力的神器了。

    “我们需要你在合适的时机，将这块玉带到三生石的上面。这就是你要做的全部。”

    “这似乎……太简单了。”

    “确实很简单。但是却只有你能做。我们需要一个方外之人，做这件事。滑瓢原本想要在之前的战斗中死去。然后使用某种秘术，短暂的回魂，以此来骗过天机，做成这件事。但是那样风险极高，也不一定能够瞒过那些敌人。（多面星人能够知道谁死亡之后，在什么时候转世成谁。这说明对方似乎能够看到这个世界的命运线之类的东西）

    而当他注意到你出现的时候，就改变了计划。由你来完成这最后一步。你不属于这个世界。你的每一个动作，及其后面所造成的影响，都是未知的。只有这样，才能躲过对方的探查。”

    “好吧，我明白你们的意思了。多问一句，这个反击计划究竟有什么效果。从你的话语中，我能够感受到敌人的强大。恕我直言，就算是三生石苏醒，真正的九尾狐降临，也还差了很多吧？”

    “确实不够，从力量级别上而言。这个世界上所有的生灵加起来，都无法跟那些东西抗衡。但是我们至少能够打乱剧本。你可能误会了一件事。那就是滑瓢的计划中，从来都没有战胜敌人这一说，他的目标仅仅是不让对方如意。”

