    此时此刻，在另一边的青灵界之中，此时的王君浩，正在跟青灵界的妖族帝子交战，如今已经过去了不短的时间了。

    随着时间的推移，王君浩现在的形势看起来，也是越发的不妙了。

    此刻的王君浩，心中也是清楚，若是没有什么意外的话。

    那么，不久之后，自己必然会落败的。

    这妖族的帝子，可不是什么省油的灯。

    一开始，他以为这妖族的帝子，就算是实力很强，但也不过是越八境的存在。

    可是，现在王君浩，才算是真正的体会到，这帝子的越八境，和自己的这个越八境，有什么样的差距。

    可以说，现在王君浩清楚的感应到，对方到现在为止，都还未曾动用全力。

    可是自己，在一而再再而三的危急关头，却频频动用底牌。

    这其中的差距，想来不仅是他王君浩，在场之中的所有人，只要是关注着他们战斗的存在，现在都已经看出端倪了。

    至于说，帝子为何一直以来，没有下杀手。

    对此，王君浩心中清楚的知道，应该是因为，帝子顾忌着一个人。

    这个人，就是能够给他带来危险的，林清尘。

    若是此时，他全力以赴出手的话，一旦林清尘出手攻击的话。

    那么，到时候帝子就没有丝毫还手的余地了。

    那个时候，只能任由林清尘宰割。

    而林清尘，现在是怎么想的，帝子是不知道的。

    所以，他必须要保持着，自己随时都有还手，来防止意外出现的能力。

    或许，还有其他的原因在内。

    总之现在，不管怎么说，有一点是可以确定的。

    那就是，现在这个时候，对方没有下杀手，一定是有自己的想法。

    可是，帝子是怎么想的，王君浩不知道。

    此时，王君浩只是知道，自己不能让情况继续这么持续下去。

    一开始，是他要出手的。

    这，是他们双方相遇的第一战。

    若是因为他王君浩，导致了青灵界妖族那边，士气大振。

    那么，到时候对于天玄大陆阵营，所造成的损失，王君浩觉得，都是跟自己有分不开的责任的。

    正是因为如此，王君浩知道，自己不能输。

    不仅不能输，也不能让其他人帮忙。

    哪怕，这个人是自己的大哥，是林清尘。

    因为，他不仅仅有自己的骄傲，也不想让林清尘落得个，乘人之危，以多欺少的恶名。

    另外，王君浩也想着，公平的一战，若是自己死了，那是自己技不如人。

    可以说，这是他们这些人，一直奉行的原则。

    既然如此的话，也不能在自己这里，就破例了，打不过人家，就指望着身后的强者，能够出面干掉对方。

    若是如此的话，那么跟一开始，他们弱小的时候，被别人欺负的时候，跟那些人有什么区别呢。

    可以说，纵然阵营不同，互相是仇敌，那么也该有一定的底线才是。

    所以现在，王君浩已经确定了，他不能依仗着，林清尘在身后，以此来保命。

    王君浩心中之所以这么想，也是因为他知道，未来危险的时候，不知道有多少。

    难道说，自己每一次，遭遇强敌的时候，都需要人来救援他吗。

    这样的话，他的存在，还有什么意义，他不是拖后腿的。

    另外王君浩也觉得，自己置之死地而后生，或许还有赢得对方的机会。

    若是现在，就这么在这里交战的话，怕是这种心思，这种目的，是达不到的。

    所以在此时，王君浩虽然落于下风，但是却主动的，开始慢慢的偏离此地战场。

    目的，他没有说，但是在一旁观战的林清尘等人，此时却心中清楚王君浩的想法。

    “这小子，到底要搞什么。”

    现在这个时候，看到王君浩此时行为的柳风，第一时间眉头一皱。

    在柳风看来，现在王君浩带着帝子，离开这里的话，那么就是在给自己找麻烦。

    帝子的实力，现在大家都清楚，想必王君浩，更是能够明白，他和帝子之间的差距。

    但是现在，他却选择离开这里，想要单独跟帝子一战。

    在柳风看来，王君浩这是在自己找麻烦。

    到时候，万一真的陨落了，那可如何是好。

    不过，相较于柳风的担忧和不解。

    此时的林清雅，到也能够理解，并且开口解释道。

    “他是不想，让我们在这里给他坐镇，如此一来，不能心无旁骛的出手，至少在他看来，是不公平的。”

    此时的林清雅，虽然没有说的太仔细。

    但是，柳风也是听的出来，这到底是什么意思。

    “这都什么时候了，他竟然还想着公平不公平的。”

    “这一战，是在苍生大劫之下，本就没有什么公平可言的。”

    “当初我们，面临各界强者围攻的时候，也没有人跟我们讲什么公平。”

    “这其中，也就包括他们青灵界妖族。”

    柳风对于林清雅的话，所表达的意思。

    确切的说，是对于王君浩的行为，感觉到还是没有必要的。

    因为，虽然现在看起来，王君浩有众人给他掠阵，对于帝子来说，可能是不公平了。

    但是，这个世界上，什么时候又存在过，所谓的公平。

    就如当年的时候，他们天玄大陆阵营的强者，面对好几大势力的攻击，不也是这么过来的吗。

    当时，他们那些人，有没有讲究什么公平，想着都是，不择手段的也要赢。

    现在，王君浩跟他们讲这些，未免有些太过于迂腐了点。

    若是按照王君浩这种行为来的话，若是青灵界妖族那边，出战十万精锐，那么自己这边，是不是也要如此？

    现在这一战，可不是平日里的切磋，也不是小矛盾，而是关乎到各界将来的一战。

    在这一战之中，所有人最后看到的，只有结果。

    至于说过程，没有人会在意，你是不是以多欺少，你是不是用了什么阴谋诡计。

    一切，都是以活着，为最终目的。

    而且，不管什么时候，都是胜利者，来书写一切的。

    此时王君浩这种做法，在柳风看来，除了让众人担心，很有可能，还是在给对方制造反攻的机会，涨了对方的士气。

