    　　听到唐洛的话，白菲菲皱了皱眉头。

    　　然后她看向李维新，后者对她点点头，表示唐洛说的是真的。

    　　“什么任务？”

    　　白菲菲重新看向唐洛，沉声问道。

    　　“这是机密，现在不能告诉你，你只需要回答我，敢不敢参与就可以了。”

    　　唐洛难得没有盯着白菲菲的胸，而是看着她的眼睛。

    　　“我白菲菲不是贪生怕死之辈！”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“好！”

    　　唐洛笑了，白菲菲的回答，并不出乎他的意料。

    　　“现在可以说了吧？”

    　　“小白，你得想清楚了，这个任务非常危险，搞不好就……”

    　　李维新见白菲菲答应，忍不住说了一句。

    　　结果还没等他说完，就被白菲菲打断了：“李局，在我选择当警察的那天起，我就没有害怕过危险！如果我怕危险，那我也不会做警察！”

    　　“……”

    　　李维新张张嘴，苦笑着摇摇头，没再说什么。

    　　是啊，他也算了解白菲菲了。

    　　当初白菲菲来警察局，他为了保护她，把她分到了户籍科当文员。

    　　结果倒好，白菲菲跟他闹了大半个月，最后他实在受不了了，给她老子打了个电话，才把她调到了最危险的刑侦局。

    　　随后，白菲菲的表现让他大为惊讶，短短三个月时间，破获了七八起重案，甚至都震动了省公安厅。

    　　“好，说得太好了！”

    　　唐洛拍了拍手，然后腆着脸。

    　　“白警官，从我第一眼见你，我就知道你跟我一样优秀，是个不怕危险不怕牺牲，舍己为人的国之栋梁啊！”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，不光白菲菲无语了，就连江宏和李维新也都无语了，有这么夸自己的么？

    　　见过脸皮厚的，但没见过脸皮这么厚的啊！

    　　还要不要点碧莲了！

    　　“白警官，这次的任务虽然有危险，但你放心，我保证会保护好你的，就算是刀山火海，我也……”

    　　“你说完了么？可以说这次任务了么？”

    　　白菲菲盯着唐洛，冷冷问道。

    　　“额……好吧，那咱谈任务，老江，保密协议还有吧？”

    　　“有。”

    　　江宏又从包里拿出一份保密协议，放在了桌子上。

    　　“那什么，小白啊，你不用给你爷爷或者你爸打个电话问问？”

    　　李维新看着保密协议，又问了一句。

    　　“不用了，我爷爷会支持我的。”

    　　白菲菲说完，拿起保密协议看了看，然后签上了自己的名字。

    　　“现在可以说了吧？”

    　　“好，我先给你介绍一下这次任务的主要领导，我是这次任务的负责人，也是总指挥，从现在起，你就跟我混了！”

    　　“……”

    　　唐洛看着白菲菲要杀人的目光，不敢再废话，快速把事情说了一遍。

    　　听完唐洛的话，白菲菲眼神更冷了，一丝丝若有若无的杀气在蔓延。

    　　“白警官，我们这次要面对的不是普通罪犯，而是有预谋的海外犯罪组织！他们在中海应该经营了很长时间，隐藏也很深，我们现在要做的，就是找到他们！”

    　　“我该做什么？”

    　　白菲菲直接问道。

    　　“刚才我跟李局说了，让中海警方成立一个行动小组，二十人左右，由你来做组长。”

    　　“二十人够了？”

    　　“前期二十人，应该差不多，兵贵在精不在多。”

    　　“我知道了。”

    　　“小白，这个行动小组的组成人员，由你来亲自敲定，中海警察系统里的人，你都可以暂时调用。”

    　　李维新对白菲菲说道。

    　　“好。”

    　　白菲菲点点头。

    　　随后，他们又谈了一些细节问题。

    　　等谈完后，唐洛看着白菲菲，伸出了右手：“呵呵，白警官，来吧，我们重新认识一下，我希望在接下来的合作中，你不要再把我当成杀害周大发的凶手，而且我敢保证，如果你知道周大发做了什么的话，绝对也会觉得他死有余辜。”

    　　白菲菲看着唐洛，心里有些复杂，她一直把这家伙当杀人犯，结果转眼却变成了她的领导。

    　　虽然是临时的，但心里总归还是有些别扭。

    　　不过，想到小鬼子丧心病狂的计划，她还是决定暂时以大局为重。

    　　“好。”

    　　白菲菲点点头，与唐洛握了握手。

    　　可下一秒，她脸色就冷了下来，因为她感觉到这家伙不老实，手指在搞小动作，挠她的手心。

    　　没等白菲菲发飙，唐洛就松开了她的手。

    　　“具体情况，我们改天约了再谈，你先把行动小组组建起来。”

    　　唐洛刚才并没有说的太详细，只是简单说了小鬼子的计划，甚至连周大发父子牵扯进来都没有多谈。

    　　“小白，你手头上现在有什么案子？”

    　　李维新看着白菲菲，问道。

    　　“刚接到报警电话，福源珠宝老总刘福源的儿子刘超被人绑架，我已经让人过去了……”

    　　“绑架？行，这个案子你交给二队来负责，你就别管了。”

    　　“是。”白菲菲点点头：“那我现在去找老钱交接一下。”

    　　“好，去吧。”

    　　白菲菲起身向外走去，而唐洛则心中一动。

    　　福源珠宝老总刘源的儿子刘超被绑架？

    　　这不是黑虎帮干的么？

    　　或者更准确来说，还是他‘指使’黑虎帮干的呢！

    　　想到这，他也站了起来：“那什么，老江你们闲聊着，我也出去打个电话。”

    　　“呵呵，去吧。”

    　　江宏冲唐洛眨眨眼，他觉得唐洛打电话是假，找白菲菲是真。

    　　唐洛出了办公室，没有去追白菲菲，而是走到楼道口，给薛虎打去电话。

    　　“喂？洛哥？”

    　　薛虎接听电话，有些奇怪这么晚了，他还打电话过来。

    　　“薛老大，刘超的事情，怎么样了？”

    　　“哦哦，我们把刘超绑回来后，就安排在一个隐秘的地方，然后又让下面兄弟给刘福源打了电话，赎金一个亿。”

    　　“刘福源怎么说？”

    　　“他说现在没那么多现金，让我们给他时间准备。”

    　　“准备？呵，我看是给他时间报警吧！”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“报警？”薛虎一惊：“下面兄弟已经警告过刘福源了啊，要是他敢报警，那就撕票！他应该有这个胆子吧？”

    　　“我现在就在警察局，刚才亲耳听到警察说，刘福源报警了！”

    　　“卧槽，这老小子敢报警？”

    　　薛虎大怒。

    　　“总之，你们小心着点，撕票就算了，不过可以吓唬一下刘福源。”

    　　“洛哥，我明白。”

    　　“嗯，那就先这样吧。”

    　　唐洛说完，准备挂电话。

    　　“洛哥，谢谢你。”

    　　“呵呵，没什么，挂了。”

    　　唐洛笑了笑，挂断了电话。

