    <!--go-->    “···奇迹吧。”

    毕竟对我来说，你就是个奇迹。

    后面这句话米娅没有说出来，而是在心中默默的想着。

    洛奇摇摇头：“不，两个都不值得相信。”

    米娅翻了个白眼道：“那你还问什么。”

    洛奇轻笑一声，侧头看向瓦达娜道：

    “既然你确定想离开，那就回去准备吧，不过我要提前提醒你，那是个颠倒的世界，打个比方，你如果在这里拥有非常强大的力量，到了那里，你的力量就会变成精神力。”

    瓦达娜听着有些好奇，但也没急着询问，而是点点头后便告辞离开。

    她离开后，陆陆续续又有几人过来，表示希望能够跟着米娅她们一起离开。

    洛奇照旧问了同样的问题，发现这些人都是不喜欢争斗，希望能继续过着平和日子的人。

    半天时间悄然过去，进来的人频率逐渐降低。

    米娅和卡娃回去收拾行装，洛奇则继续待在会议室里。

    和菲奥多有一搭没一搭的聊了片刻，门外的阴影忽然出现波动。

    侧头看去，看到一个年轻的女人走进来。

    她姿色不错，年轻的身体前凸后翘，是基地里姿色前列的几个女人之一。

    但洛奇也记得，这个女人之前会议时看他的眼神也带着明显的敌意。

    就算是现在，她眼中也依旧带着敌意，只不过多了层掩饰。

    而她进来后深吸一口气，直视着洛奇邪异的双眼道：

    “洛奇首领，我想知道阿鲁卡首领到底是怎么死的？”

    洛奇没有废话，直接了当的道：“被制造变异丧尸的人吞了。”

    年轻女人皱了皱眉，上前一步道：

    “吞了？可我听说卡娃首领之前身体被毁，你也同样能复活她，为什么阿鲁卡首领不行？你是不是故意不想复活阿鲁卡首领？”

    洛奇摇摇头：“卡娃死的时候灵魂没有受损，所以能复活，但阿鲁卡被吞的时候，连灵魂都被吞了，所以他一点机会都没了。”

    年轻女人闻言眼圈泛红，有些难以置信的道：“怎么会···”

    旁边的菲奥多表情古怪，用特殊的沟通方式在洛奇心中讲道：

    “主人，这个女人有点问题啊。”

    洛奇眉头微挑，稍稍提起戒备道：“你发现什么了？”

    “呃，不是战斗那方面的问题。”

    菲奥多好笑的应了声，而后解释道：

    “她现在这个伤心的样子，其实是装出来的，她内心其实并没有因为阿鲁卡的死亡而感到伤心，只是单纯的觉得可惜和不满而已。”

    洛奇诧异的侧头看了眼菲奥多，却见菲奥多肯定的点点头继续道：

    “我看了下她的记忆，她很享受和阿鲁卡欢愉，因为阿鲁卡能够分身。唔···她很喜欢被前后夹攻的感觉，嘿嘿···主人你要不要也试试她？”

    洛奇眨了眨眼，略显狐疑的道：

    “那她之前的敌意是怎么回事？这个我确定她不是装出来的。”

    菲奥多嘿笑道：

    “因为她之前怀疑你故意不救阿鲁卡，所以对你怀有敌意。刚才你解释的时候，我给了她一点心理暗示，让她无条件的相信你的解释，不然你以为她会这么容易相信你吗？”

    “你还挺贴心。”洛奇赞了句，而后眼神不免有些怪异的看向下面的女人：

    “你还有什么问题么？”

    那看似沉浸在伤心中的女人抬起头，眼神闪躲，神情悲戚，看起来像个受伤的小兔，让人下意识的诞生出保护欲，唯唯诺诺的小声道：

    “我，我希望能跟着洛奇首领一起走。”

    菲奥多见状当即笑道：

    “主人，这家伙是个魅惑的天才啊，要是她出生在魅魔一族，肯定能当上魅魔统领。”

    洛奇赞同点点头，若不是系统没有提示，他都要怀疑这个女人拥有魅惑类的特殊能力了。

    而那女人见洛奇点头，以为洛奇同意，脸上露出几分欣喜的笑意道：

    “洛奇首领，您同意了吗？”

    洛奇将视线放回她身上，摇摇头道：

    “不，你可以选择跟着米娅她们，但不能跟着我。”

    “为什么？”女人脸色变得楚楚可怜，语气多了几分委屈和希冀：

    “我保证不会给您拖后腿，我可以给您做任何事，只要您愿意带着我。”

    洛奇闻言皱了皱眉：“你为什么想跟着我？”

    女人一脸哀愁的道：“经过这次的事后，我担心以后再出现能够打败米娅和卡娃首领的人，跟在您身边，我能更安心一点。”

    她这个理由非常很现实，但也是最有说服力的。

    毕竟在这个末日般的世界，这样的理由再正常不过。

    但，洛奇旁边飘着菲奥多。

    这个下位邪灵在听完女人的回答后忍不住笑出声，并在洛奇脑海中讲道：

    “主人，其实她想跟着你的最大原因是想睡你，哦对了，她现在连我都看上了，想在这张桌子上睡我们，我看你干脆就把她睡了，我再给她一点精神幻象，把她睡服算了。”

    洛奇微微摇头：“算了，你喜欢玩你就看着办，别把我也带进去。”

    菲奥多闻言失望的叹道：

    “我现在又没有实体，有什么好玩的，既然主人你不要，那我就打发她走吧。”

    “嗯。”洛奇应了声，干脆身子后仰到椅背上闭目养神。

    而这女人见洛奇闭目养神，心中一急还想说什么时，忽然觉得奇特的感觉袭来。

    她浑身一颤，双脚发抖的站在原地木然了十来秒。

    十来秒后，她睁开眼，眼中尽是满足和疲惫。

    再看会议室上面的洛奇和那英俊的邪灵，只觉索然无味。

    转过身，她连招呼都懒得打便直接借着阴影遁走。

    这个女人离开后，后续又来了几个人。

    但这些人都不是想跟着米娅她们离开，而是希望洛奇能送他们回到陆地，并帮忙找个相对安全点的地方。

    洛奇听完沉吟两秒道：“我可以送你们去陆地，但不保证帮你们找到安全点。”

    闻言，结伴而来的几人面上露出犹豫之色，相互看看对方没人敢决定。

    洛奇对此并不意外，而是拍了拍手道：

    “你们不用急着决定，可以先回去商量一下，商量好了就收拾东西，明天过来再过来找我，如果不打算再上陆地，那就不用过来。”

    闻言，领头的人当即松了口气道：“谢谢洛奇首领。”

    说完，他便带着其他几人离开。

    旁边的菲奥多似乎没在这几人身上发现什么有趣的事，略显无趣的吐槽道：

    “又想出去看阳光又怕死，我猜他们明天不会来了。”

    洛奇没有嘲讽这些人，而是认真的道：

    “怕死是正常的，卡娃那种才是不正常的。”

    菲奥多点点头：“也对，凡是有意识的，基本都会对死亡抱有恐惧。”

    一主一仆闲聊期间，又有新的人前来。

    他们或是和家人一起，或是和朋友结伴，希望能跟随米娅她们一起离开。

    其中，之前帮卡娃制造克隆体的科多夫也来了。

    作为年青一代的科研狂人，他之前关系比较好的似乎就只有金森。

    只是金森被罗特纳暗中种植了细胞，变成了罗特纳的分身而死去后，科多夫便变回独来独往的状态。

    他前来表明自己也想跟着米娅她们离开时，脸色不自然的有些涨红。

    旁边的菲奥多则在洛奇心中嘿笑道：

    “这家伙，满脑子都是卡娃女士克隆体刚制作好的样子，色心不小啊。”

    洛奇闻言张了张嘴，而后摆摆手道：

    “确定想离开的话，到时收到通知过来就行。”

    “谢谢。”科多夫欣喜的应了声，而后转身就走。

    旁边的菲奥多见状疑惑的道：

    “我还以为主人你会拒绝他，他可是在觊觎卡娃女士的美貌哦。”

    洛奇撇撇嘴：

    “关我什么事，卡娃要是愿意接受他，我还觉得挺好，不用她整天想着自杀。”

    菲奥多闻言点点头：

    “唔，卡娃女士的精神状态确实很微妙，强行操控她的精神，她会出现精神分裂的状态。”

    洛奇：“那就算了，顺其自然吧。”

    闲聊的时间过得很快，瞪了将近两小时没人再来后，洛奇便和菲奥多离开了会议室，找到正在逗弄黯炎浮游虫的巨鹰，给它喂了点烤肉道：

    “吃饱点，明天又要忙了。”

    “咕！”恪摩多巨鹰应了声，身形微微涨大，迅速将烤肉撕碎塞入嘴中。

    剩余一点，燃起黯炎烧成粉末留给黯炎浮游虫。

    ······

    第二天，之前回去考虑的人，有的再次前来，表示他们还是想回到陆地生活，希望洛奇能送他们回去，这让洛奇多了三个支线任务。

    但更多的人，还是打消了出去的念头，没有再过来。

    洛奇对此并不意外，毕竟这些人来到这里，本身就是想要找个安全的地方过下去。

    就算他们现在已经变强了许多，不再畏惧普通的变异丧尸，但也不是每个人都还有心思出去拼搏。

    记录下想要去陆地的人，以及跟随米娅她们离开的人数，发现想要离开的和想留下的，恰好是一半一半。

    没有多耽搁，召集好要离开的人进入潜艇后，洛奇便带队潜向海面，同时操控海流推动潜艇的速度。

    原本要将近十多个小时的形成，生生被他压缩到5个小时。

    登上海岸，潜艇的舱门打开后，恪摩多巨鹰率先从舱门飞出，同时身体迅速暴涨。

    眨眼的功夫，它便变得有将近二十米高大，双翼展开如同一架黑色的战斗机般。

    得到雪女的帮助后，它的成长速度越来越快，身上的黯炎也越来越纯粹，这段时间它召唤出来的黯炎，看起来已经和黑色的琉璃类似，威力也比原来强了一倍有余。

    潜艇里的人鱼贯而出，看到巨大的恪摩多巨鹰后脸色或多或少都有些变化。

    他们一直知道洛奇首领的这只巨鹰很神异，但没想到能变得这么大。

    洛奇没有给时间他们惊叹，而是招呼一声，率先跃上鹰背道：

    “你们如果不想待在一起，可以各自寻找地方安顿，你们3个家庭，每个家庭我可以给你们一个小时的时间。”

    这三个家庭的人相视一眼，安静了两秒没人出声。

    洛奇见状拍拍手道：“没人出声，就意味着你们打算凑在一起生活，那就都上来吧。”

    闻言，这三个家庭的人齐齐道谢，而后跃上鹰背相互搀扶住站好。

    “站稳了。”

    洛奇叮嘱一句，而后拍了下巨鹰的脖子道：

    “起飞的时候慢点，别把人甩下去了。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰应了声，而后双翅张开轻轻挥了下。

    两团飓风在它翅膀处成型，托着它庞大的身体飞起。

    而它也不急着再挥动翅膀，而是按照洛奇的吩咐，顺着飓风的推力往前滑行，之后才开始逐步加速。

    “好快啊。”

    “好漂亮！没想到我们还有再看到太阳的一天。”

    “真好，我再也不想回到那个全是白炽灯的海底了。”

    “太棒了老爸！我爱死这个景色了！”

    ······

    随着恪摩多巨鹰的加速，地面的一切迅速掠过，恢复几分原始地貌的风景映入眼帘，让着三个家庭的人忍不住兴奋的高呼出声。

    听着他们欢呼的声音，洛奇也忍不住勾了勾嘴角，视线在下方的地貌上来回巡视。

    虽然不保证能帮他们找到安全地点，但为了那三个支线任务，洛奇还是尽力的帮他们找个相对安全点的地方。

    寻觅了一个多小时，飞越过无数山川河流后，恪摩多巨鹰落到一处峡谷中。

    峡谷绵长，两边入口宽而中端窄，左右是高耸的山壁，能够作为天然的屏障。

    只要在变窄的峡谷入口处做好防御工事，守住这里并不是太难。

    唯一的问题是，这三个家庭的人手较少，同时看守两边入口的话，压力也不小。

    但这三个家庭的人就看上了这里，觉得这里距离河流不远，稍远一点就是山林，食物有保障，风景还好。

    洛奇见状也不多劝，看着3个支线任务都显示完成后，便和他们道别。

    拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋，巨鹰当即会意，身体迅速缩小。

    眨眼间，它便从二十多米的身形，变得只有三十多厘米高，飞起后落到洛奇肩上。

    洛奇也没再耽搁，利用【安德瓦里的厌恶】，带着恪摩多巨鹰直接传送回了海底基地中。

    这次他留下传送印记的是米娅的肩膀，而这也是她自己强烈要求的。

    所以，当传送的毫光消散后，洛奇看到了抱着被子警惕看着他的米娅。

    而看到毫光中是洛奇后，米娅顿时松了口气，抱着被子躺回被窝里道：

    “带他们找到合适的生活点了？”

    洛奇耸了耸肩：“我个人来看那里对他们来说不太适合，不过他们坚持要选在那里，看他们也都不是普通人，我就不多说了。”

    “嗯，这种事还是看他们喜好。”

    米娅晒笑着回应，顿了顿后她眉头微皱侧过身，左手支着脑袋看着洛奇道：

    “你真的觉得他们没办法一直活下去？”

    洛奇：“嗯。”

    米娅：“为什么？”

    洛奇：“人数太少了，如果再多几个家庭那还有点机会，但就十来个人，繁衍都成问题。”

    米娅闻言点点头，但还是忍不住抱着些许希望道：“说不定会出现奇迹呢？”

    “那就期待奇迹吧。”

    洛奇应完便准备离开她的卧室，但米娅忽然出声道：

    “我一直在期待奇迹到来啊。”

    洛奇挑了挑眉，回头看着脸色绯红的米娅道：“什么意思？”

    米娅感觉自己心跳有些快，口干舌燥，但她还是大胆的道：

    “在我心里，你就是奇迹。”

    洛奇眨了下眼，不明所以但还是顺着她的话笑道：

    “那你的奇迹出现了，还救了你。”

    米娅摇摇头，脸色绯红的掀开被子道：“来这里才算来。”

    ······

    五天后，洛奇站在海底基地的最高点，菲奥多在他旁边喋喋不休的传述海底基地里剩下那些人的心声。

    米娅和卡娃，以及那些愿意跟随她们离开的人，则在半天前被送到了星灵界。

    洛奇照旧是通过神降的方式，叮嘱在星灵界的信徒帮忙寻找米娅和卡娃，同时问了下艾什娜医生以及乌巴诺的事。

    得知艾什娜医生已经在那边安顿好后，洛奇顿时松了口气。

    就连乌巴诺还没找到，他都没有太在意。

    毕竟乌巴诺原本就是他随手布置的安排，能成功找到艾什娜医生他们提供保护那自然好，找不到也不强求，反正只要艾什娜医生没事就行。

    而此时距离副本结束还剩5分钟，洛奇也懒得再和下面那些留下来的人打交道。

    因为这些留下来的人，都是些孤家寡人，或是只有两三个兄弟之类的。

    在菲奥多不断的转述中，洛奇听到了下面这些人内心中的阴暗想法。

    有着想着暗中下药控制其他人，从而占据首领的位置。

    也有人想要再等两天，确定洛奇他们已经彻底离开后，再使用武力压制其他人，成为这里的新首领。

    种种想法不一而足，但他们的目标都是一致的，想着成为新首领。

    人性的阴暗面不断滋生，让洛奇听到后面懒得再听，摆摆手道：

    “不用说了，让他们自生自灭吧。”

    菲奥多闻言眨了眨眼，略含期待的道：

    “既然这样，主人，不如让我把他们的灵魂吞了吧，反正他们迟早也是要死的。”

    闻言，洛奇顿时明白菲奥多为什么这么热衷给自己讲述下面那些人内心的阴暗。

    转过头，他认真的看着它道：

    “他们虽然迟早都会死，但没有对我们产生敌意的情况下，不能经过我们的手死去。”

    菲奥多砸吧砸吧嘴，还想说什么时，洛奇补充了一句道：

    “我迟早也都会死，不如你把我的灵魂也吞了吧。”

    菲奥多顿时知道不管它再说什么，洛奇也不会同意它吞掉下面那些人的灵魂，顿时嬉笑着打趣道：

    “您放心主人，如果您哪天真的要死了，我一定会先把您的灵魂吞掉。”

    听出它调侃的意思，洛奇微笑着点头道：

    “好，到时让你一举晋升到高位邪神的位阶。”

    “哈，说定了，我可是记住了。”

    菲奥多笑着应了声，而后又忍不住低头看着基地里的某处道：

    “哇，这家伙也太心急了，现在就去武器库了。”

    洛奇嘴角勾了勾，看着自己的次元戒道：

    “没事，我已经帮他把武器库搬空了。”

    话音刚落，虚幻的光芒在眼前涌现，同时强烈的下坠感袭来。

    当下坠感消失，眼前的虚幻光芒消散时，洛奇已经回到结算小屋内。

    他肩上的恪摩多巨鹰“咕”了声，展翅盘旋一圈后，飞回毒素制作台上安静的待着。

    洛奇则看向面前快速跳动的光屏：

    主线任务1：【一个月内，找到失踪三人的线索】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    主线任务2（可选）：【十五天内，找到奇异丧尸的来源】

    任务完成度：【1/1（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【重返陆地1】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【重返陆地2】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【重返陆地3】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    特殊击杀：【击杀邪神·罗特纳，（评价提升：B→A】

    【玩家最终评价为A！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：5000，技能点：5，属性点5】

    【获得‘GT77式榴弹炮（9）’、‘阿特朗姆火箭弹（38）’、‘固体压缩弹（17）’、‘7.62mm穿甲弹（60000）’、‘单兵反坦克炮（6）’、‘深海蛙人-C9（7）’······】

    看着下面罗列着长长的物品清单，洛奇对只获得‘A’评分的惋惜退散几分。

    7.62mm口径的穿甲弹留着，其他那些东西全部卖掉，希望抵一次消耗‘毁灭雷痕’的损失。

    清点完收获，洛奇看向光屏下方不断闪烁的好友图标，视线当即转过去。

    而这次第一个跳出来的聊天窗，不再是话痨汉内斯，反而是女兔人贝芙丽。

    “这么急找我，不会又是想‘打架’吧？”

