
    第597章信任

    这位想必就是狮飞，狮前辈了吧？

    坐下之后，秦逸尘将目光转到了狮飞身上，拱手道。

    嗯。

    狮飞只是不咸不淡的应了一句，就坐在那里，闭目假寐。

    显然，他对秦逸尘还是有所怀疑的。

    秦兄此时前来，可是有什么事？

    幸余欢接过话题，对秦逸尘问道。

    按理说，经过一天的大会，秦逸尘此时应该在家修身养神准备明天的大比才对，而且，就算来这里，在炼丹上，他可提供不了什么帮助给秦逸尘。

    配方？

    幸家有，但是，现在幸家还不是他幸余欢的。

    呵呵。

    秦逸尘先是一笑，对于狮飞的态度，他也并不意外，如果我所料不错的话，幸兄距离皇境应该只有一步之遥了吧？

    嗯。

    幸余欢点了点头，道，不过，我虽然已经触摸到了皇境，但是

    如果他能在短时间内晋入皇境，那幸家之内，还有谁能和他争幸家掌权人之位？！

    但是，就是这最后一步，却难于登天，即便是如欧阳昊天这等天之骄子般的存在，也卡在这一步上数年时间了。

    若是有什么需要帮助的，秦兄尽管开口吧。

    幸余欢嘴角带着一抹浅浅的苦笑，转移了话题，对秦逸尘说道。

    狮飞也只是冷眼看了秦逸尘一眼，幸余欢境界之事，并不是什么秘密。不过，下一瞬，秦逸尘的一句话语，却是让得他脑袋被狠狠的一震！

    若是我能助幸兄突破到皇境呢？

    秦逸尘并未接着幸余欢的话语，而是轻笑着问道。

    轰！

    幸余欢尚未回话，在其身旁，一股强大的威压陡然扩散而开，正是来自一直有些冷淡的狮飞身上！

    狮叔！

    见到狮飞的动作，幸余欢开口叫道，虽然对于秦逸尘这个玩笑，他心中也是有些不悦，但是，毕竟后者对他也算得上是有点通之恩。

    小子，有什么事你直接说就好了，有些话，可不能乱说！

    听到幸余欢的劝阻，狮飞才是缓缓收起了属于皇境强者的气势，但是，这空间中，依旧还残留着一种震人心神的威压，而狮飞的声音，也是有些不耐的响起。

    呵呵，单凭一个皇境强者，可不足以让幸兄上位。但是，如果幸兄成为了皇境强者，定然可以不用血流成河，便成为幸家家主。

    明日丹府大会，我会为你炼制一枚丹药，助你直接突破到皇境！

    当然，材料要你自己去收集。

    在那种淡淡的威压下，秦逸尘并没有如同狮飞所想，直接道歉认错，反而是不吭不卑的说道。

    在话语落毕，他直接是递给幸余欢一张写有需要的材料清单，后者犹豫了一下，最后还是接了过来。

    幸兄，机会只有一次，以最快的速度收集好我所需要的材料，我在丹府大会上等你。

    留下一句话语之后，秦逸尘对着幸余欢微微一笑，连看都没看狮飞一眼，便直接是行了出去。

    在秦逸尘离开之后，幸余欢犹豫了少许，目光还是扫向手中的清单，在看到其中写着的几味药材时，他的眉头当即紧皱了起来。

    狮叔，您看

    幸余欢顿了顿，将清单对着狮飞递了过去。

    仅仅是扫了一眼，狮飞顿时将清单拍在桌子上，他大怒的咆哮之声，也是响彻而起：疯子，简直就是个疯子！

    这些东西，无一不是价值连城的罕见之物，他妄图以一个根本不可能的承诺，便让我们乖乖给他送去吗？

    狮飞的咆哮声，持续了好半响的时间，他才是有些气愤的坐下。

    要是早知道这张清单如此离谱，刚才他就应该将秦逸尘拿下，亲自将其脑袋切开，看看里面是不是进水了。

    狮叔，这可并不是不可能之事

    见到狮飞终于平静了下来，幸余欢沉吟了少许，缓缓说道。

    什么？难道你相信他？

    见到幸余欢竟然有些动摇的目光，狮飞也是一阵诧异，在他印象中，幸余欢的心智应该不至于被人如此忽悠才对啊。

    余欢，你知道这张清单代表着什么吗？虽然不至于让我们整个狂狮佣兵团倾家荡产，但是，绝对也能够让我们元气大伤了啊！

    狮飞摇了摇头，有些凝重的说道。

    狮飞佣兵团虽然强大，但是与天龙皇城的幸家比起来，绝对有着一段巨大的距离，若是这个时候再元气大伤的话，那幸余欢真的是一点希望都没有了！

    见到狮飞凝重的模样，幸余欢也是沉默了下来。

    毕竟，秦逸尘说得太过于虚无缥缈了，若是真如他所说，这么容易突破皇境，那现在皇朝中的皇境强者，岂不是一抓一大把？

    我相信他

    沉吟了片刻时间，幸余欢想着在丹府大会中缔造了传奇一般成绩的秦逸尘，他还是一咬牙，坚定的说道。

    转瞬间，一夜过去。

    翌日，当第一缕晨辉撕裂黑暗，倾洒在这片大地上时，庞大的天龙皇城几乎是在顷刻间变得沸腾了起来，无数人面色激动的朝着同一个方向行去。

    因为今日将会是丹府大会的最后一轮！

    能够在众多参赛者中脱颖而出，站在最后石台上之人，没有一个是泛泛之辈，而如果在十人之中，不说夺魁，只需要进入前三，那绝对会是成为天龙皇朝日后丹界的杰出之辈！

    在申府的一间房屋中，秦逸尘整理了一下衣袍，那身炼丹师衣袍贴在他的身躯上，显得极为合身，其衣袍上的纹路，配上他的气质，更是显得器宇不凡。

    在打量一番，秦逸尘也是满意的点了点头，在坚定的握了握拳头后，便是推门而出。

    而此时，在院中，申凡古与申家数位长老，已经早就在等待了，瞧得秦逸尘出来，他们都是笑着与其打着招呼，秦逸尘也是礼貌的回以笑意。

    嘎吱！

    这时，在一旁的房门也是随着嘎吱一声开启，随着阳光的射入，一双雪白的玉足，便是踏着阳光，轻迈而出。
