
沈光林过来的时候，李莉正准备去参加一个联谊会，但是并没有去偷野汉子。

她并不是一个感情外放的人，很少有人能够影响到她的情绪，甚至，沈光林都很少看到她情绪特别激动的时刻。

除非是在某个特定时刻，这让沈某人还有些成就感，其他时间，李莉都是一副云淡风轻的样子。

自从去年留学读研之后，李莉很快就适应了自己研究生节奏。

跟读大学的时候还是不一样的，读研究生的时候时间更自由了，而且课程也更少了，更多的时间是自学或者老师只是起到解惑的作用。

真正再像本科时期站在教室里的课堂上上课，少之又少。

但她平时依然很忙。

小林诚的实验室并不是那么好待的，他们总是很忙。

其实不光是京都大学，在一些顶尖大学的实验室里，他们没有沈光林这样的先知，很多科技发现都是依靠一点一点的试错试出来的。

没错，他们是有顶尖的头脑，但是，他们更有勤奋的精神。

在这里，女人当男人用，男人当畜生用。

一周7天，一天24个小时，一周加起来也就168个小时，但是有些实验室的工作时间长期保持在100小时以上，有些甚至是110小时，不如此，怎么在科研竞争中占得先机。

即使是放春假了，李莉也没太多空余时间。

扶桑更靠东，天亮的早，她都是每天4点半就起床了，先到体育场跑几圈，然后回去洗澡，再到实验室做实验或者图书馆泡一整天。

有小林诚的照顾，她倒是不用做那些枯燥且无聊的重复实验。

但是，全实验室的人都在加班，她也不好意思闲着，就经常陪他们到晚上10点之后才回去休息。

李莉的好友章悦也已经毕业了，她就没有继续读书了，沈光林帮她介绍了工作，就留在小林诚的实验室做内勤工作，顺便照顾李莉。

这是她的任务。

章悦完成的很不错，三五不时的向沈光林汇报李莉的思想动态。

所以，沈光林总是能第一时间掌握到李莉的基本消息。

现在，在京都大学内部，基本上也没有太多人骚扰李莉了，毕竟她交际圈子很小，熟悉她的人都知道她是沈桑的人。

但是，就有这么一个团体，他们不知道深浅，大约是觊觎李莉的美色，经常叫她去参加各种活动。

这个团体叫做华夏驻扶桑留学生联谊会，总部设在东@京，在各地都有分会组织。

这个组织的内部成员很复杂，确实有积极的一面，但是更有消极的方面。

大约是两年之前，沈光林曾经打击过李莉的一个追求者，好像是弯弯来的姓秦的家伙。

现在那人已经不知去向了，但是李莉似乎又有了新的追求者。

留学生联谊会这个组织很讨厌的，他们惯会道德绑架，经常举办各种活动，总是喜欢叫上李莉。

虽然，她大多数时间是不会来的，有时候即使来了也不会参与应酬。

由于有章悦在，能够挡掉不少苍蝇，但是一些大个的绿头苍蝇最是烦人，总是盯着人骚扰。

今年的春假开始了，又有新的留学生要来了。

每年的这个时刻，留学生联谊会都会组织大型的团建活动，

他们早就跟李莉说了，希望她能够出席。

实在拗不过，再加上迎新联谊确实也有道理，李莉还是答应了。

人毕竟是社会性的动物嘛，新一届的留学生们来报道了，亲不亲，故乡人嘛。

沈光林过来的时候刚好赶上了李莉要去参加活动，巧了，那就一起吧。

有章悦在，沈光林只拿出了项链和手链，戒指就没有拿出来。

在起哄声中，李莉还是戴上了，更增添几分靓丽。

“沈老师，我陪护莉莉也是劳苦功高的，就没有一些慰问品慰劳的吗？”毕竟关系已经很熟了，章悦跟沈光林开着玩笑话。

当然有，沈光林拿出珠宝店送的赠品，也是价值几千美元的呢，章悦很高兴的收下了。

“沈老师，我爱死你了，我和莉莉一起嫁给你吧。”

“嫁给我爸?你是想做我后妈吗？我替他老人家谢过了。”沈光林脑海中却浮现了堂弟迎娶章悦的场景，哎呀，简直不敢想，吃饭的时候怎么办？

每次吃饭的时候都会想起第一次见她的样子。

联谊会举办的地方就在一个学生俱乐部，凭票进入的，守门的学生还拦住了沈光林，并且问道他是谁。

沈光林很大方的说：“我是李莉在国内的丈夫，过来跟她一起过假期。

守门的学生纠结了很久，又请示了联谊会的负责人，这才让他进去了。

因为，沈光林不能进去的话，李莉和章悦也就不会进去了，很多人就是等着李莉的到来才参加的这种联谊。

并不是所有人都有热情帮助新留学的同学们的。

联谊会的学生领导在台上讲话，讲者一些在扶桑留学的注意事项，话里话外都透漏着扶桑的美好和华夏的贫穷。

怪不得李莉不愿意参加这种活动，沈光林也不愿意她来参加，简直就会带坏一批人。

台上聒噪，台下也不消停。

李莉拿出一本书在看书，偶尔还问沈光林一些问题和见解，是关于量子力学领域的。

还好，沈光林还是能忽悠的，因为量子纠缠理论原本就是在沈光林手上发扬光大的，在这个领域，他最有发言权，这也是李莉佩服沈光林的地方。

不过，大多数时间，李莉问沈光林专业问题，他都不会回答，他说，两个人相处，不要把生活和工作搞混淆了。

其实，他心里是点露怯的，但是他不说，李莉也看不出来，还以为就是他的风格。

有个外校的留学生看着沈光林李莉交头接耳的，心里很不舒服，不由的问道：“这位同学，你和李学姐是一个学校的吗，以前怎么没见你们在一起。”

章悦在一旁看了笑，意思就是，挑战者又来了。

沈光林自然是不惧的：“哦，我不是她学校的同学，我没有读书，我是她男人，我在国内赚钱供她读书的。”

沈光林笑的很憨厚，不过这话李莉也挑不出什么毛病，沈光林是没有读书啊，李莉还在京城大学读书的时候他过去就是老师了。

“现在应该轻松些了吧，听说李学姐的实验室是发工资的。”

“嗯呐，不然我也没钱买机票过来和她困觉啊，我都好久没和她睡一张床了。”沈光林说着还用手摸了摸李莉的脸颊，李莉并没有什么表情，只是歪着头配合的蹭了蹭他的手掌，然后接着看书。

留学生嫉妒坏了，这亲密的动作太伤人了。

“你现在都花她赚的钱？”

“不是现在，是去年就开始花她赚的钱了，小孩还没断奶她就出来留学了，现在全家都指着她

赚钱养活呢，得亏扶桑工资高，我还能三五不时的到友谊商店买点洋酒打发无聊的时光。”

“她都有孩子了？你的？”

都没等沈光林继续回答，章悦已经顶不住了，她扑哧一声笑了。

“你笑什么，我娶的又不是你，今天晚上你别想上我们的床。”沈光林‘生气’了，不满的对着章悦说。

“这位同学晚上跟你们一起睡？”留学生睁大了眼睛，满脸的不可置信。

“嗯，她们住一个宿舍，宿舍只有一张床啊，只有一米五，我们仨人确实拥挤了点。”

这是拥挤的事吗，这位留学生已经不想说话了，章悦虽然没有李莉好看，但也有80分以上，她单独拿出去，也是女神一样的人物，竟然跟这个平平无奇的人睡一张床。

太毁三观了。

大家不在说话。

接下来是文艺汇演时间，留学生的才艺还是比较宽广的，一些人唱了《女驸马》，一些人唱了《在水一方》，还有一些人唱了《小城故事》。

邓丽君虽然已经不在扶桑发展了，但她依然华夏在扶桑最红的女明星，前无古人后无来者的那一种。

曾经，神仙姐姐刘一非也曾经到扶桑发展过，也推出了唱片，结果就是全面溃败。

沈光林不可惜她发展的不好，只可惜她来一趟扶桑，竟然没有出一些有意义的教学片。

趁着年轻，身材还在，皮肤也还好，不拍点教学题材的片子就太可惜了。

那个小汤表现的就很好，在28岁的时候拍了一部让无数人找种子的电影，现在她都40多了，再想拍也已经拍不了了。

接下来还有诗朗诵，其中一位留学生就在那里朗诵到:“扶桑是我的第二故乡，它的月亮更圆，空气也更加香甜......“

沈光林听不下去了，跟李莉说咱走吧。

这时，台上却响起了主持人的话：“下面有请我们美丽的李莉同学的男伴为大家表演精彩的节目，大家热烈欢迎。”

就知道他们会这样。

沈光林说，“你们这里有钢琴吗，我要唱一首歌，用钢琴伴奏。”

还真有，就在天下呢。

沈光林让人搬上来，简单试了一下音，还不错。

“大刀向鬼子们的头上砍去，

全国爱国的同胞们，

抗战的一天来到了！

抗战的一天来到了！

前面有工农的子弟兵，

后面有全国的老百姓。

咱们军民团结勇敢前进，

看准那敌人，

把它消灭，把它消灭！

大刀向鬼子们的头上砍去......“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69606969"  chaptername="第三九二章  联谊">加入书签</a>
</div>
