    “这个你放心。”马尼纳十三世胸有成竹地说道：

    “华夏国和霓虹国之间的有两片海域，分别是渤海和黄海。黄海的平均水深是44米，渤海的平均水深只有18米。这相对于身高普遍超过60米的怪兽完全是个小水沟，你觉得这个深度能难得倒它们吗？”

    ”呃，我没想到这一点。”指挥官兰奇的有点脸红。

    他作为总指挥官连这一点居然都没想到，实在有些丢人了。

    “好了，兰奇。”马尼纳也没有嘲笑这位属下的意思：“你去通知蓝星所有的远征军基地，激活引力漏斗！”

    “明白！”兰奇转身在总指挥台上输入命令，将皇帝的意志传递给远征军的每一位军官和士兵。

    ......

    ......

    蓝星——霓虹国——京都。

    引力漏斗开启后，京都的天空突然间风云变幻。

    街上的行人们还在像平时一样走着。

    但突然，他们发觉天空猛然暗了下来。

    惊讶地抬起头，他们发现天空中不知何时出现了一个巨大的红色“漏斗”，有点像是米国大平原上的龙卷风。

    不过这个“漏斗”要比龙卷风大上百倍，覆盖着整片天空，而且颜色血红血红的，仅仅看一眼就有一种末日来临的感觉。

    “怎么回事？（霓虹语）”

    “这到底是什么？（霓虹语）”

    人们惊讶地向身边的人提问，但没有人能够给出答案。

    红色“漏斗”在天空中快速旋转，很快天色就黑了下来，原本9点多的早晨变成了可怖的黑夜。

    就当人们在瑟瑟发抖时，天空中传来一个洪亮的声音：“蓝星的虫子们，来享受这场恐怖的盛宴吧！（汉语）”

    这句话是斯克鲁人经过翻译后用汉语说的。

    绝大部分霓虹人不懂汉语，目前还处于懵逼的状态。

    但是霓虹国也有极小一部分懂得汉语，在听到这句话后，这些人的脸色巨变！

    大的这次是真的要来了！

    ......

    红色“漏斗”在天空中旋转10秒后完全成型。

    在“漏斗”下方的小口处，一只只体长六七十米的巨型怪兽被扔了出来。

    这些怪兽有的专注于防御，表皮上覆盖着一层厚实坚硬的甲壳；

    有些怪兽则是敏捷与力量型的，如同一只大号的霸王龙，刚刚落地就气势汹汹地地朝京都人群密集区域冲去；

    有些怪兽身上笼罩着庞大的灵能光环，灵能光环散发出耀眼的光芒，仅仅看一眼就能让普通的人瞎掉，这些怪兽是怪兽中的法师；

    也有些是飞行魔兽，他们连“落地”地这一步都省了，刚从漏斗口出来后就在京都的天空中自由翱翔。

    ......

    让人害怕的一点，是这些怪兽也并不是完全自由行事，他们的行为还受到斯克鲁人的操控。

    在斯克鲁人的远程控制下，这些怪兽抱起团。

    偏防御型和力量型的怪兽专门攻击霓虹国的工业设施、油罐、仓储设施；

    偏法术型的怪兽专门深入闹市区，在它们大范围法术的覆盖下，1栋栋大楼如同豆腐渣一样土崩瓦解；

    飞行系的怪兽倚仗着自己的速度优势去突袭霓虹国的军事基地、机场、港口。

    霓虹战区的政府高层在第一时间获知消息后就匆忙地乘坐私人飞机逃离。

    但是在数量庞大飞行系怪兽的围追堵截下，只有极少数能够逃脱升天，大多数在还未离开本土的时候就已经被飞行系怪兽击落。

    不过霓虹首相藤原千花运气非常好。

    出事的时候她并不在霓虹本土，而是在西南的高丽国进行国事访问。

    看到国内传来如此令人绝望的消息，她赶紧以自己内阁首相的名义向全世界发出求救。

    ......

    ......

    画面回到国内。

    就在“引力漏斗”刚刚成型的时候，苏羽、猫咪晨星、陶前辈同时朝着东北方向的天空看去，神色瞬间就拉了下来。

    钟峰虽然已经四阶的实力，但他的实力还不足以让他感觉到远方翻天覆地的变化。

    于是他问道：“苏羽、陶前辈，发生什么事了？”

    “‘引力漏斗’，是引力漏斗打开了。”陶前辈的脸色格外的沉重。

    “‘引力漏斗’？‘引力漏斗’出现在哪里？”张政委失声道。

    “在霓虹国，就在霓虹国最大的城市——京都。”苏羽回答道。

    “居然在京都......”

    在场的所有人一时间都说不出话来，他们猜测了半天，完全没预料到会在京都。

    没多久，胡敬议长这边就收到来自霓虹那边的信息流。

    议长把信息流权限转移给薛文丽，薛文丽立即通过信息流，解析出目前霓虹国正在经历的实时画面，投在幕布上。

    苏羽等人赶快向视频画面。

    只见视频中，可以用“铺天盖地”来形容的怪兽群正在城市中肆虐，现实当中的京都完全变成了一个人间地狱。

    霓虹国在经济上位于世界前茅，但是在军事上可就不是差了一星半点。

    这么庞大的怪兽群直接击穿霓虹的防御力量，霓虹国根本连一点反抗的能力都没有。

    其实别说霓虹国，这么庞大的怪兽群如果落在华夏的中心城市华夏国都受不了，即使能够消灭整个怪兽群也要元气大伤，就更别提霓虹了。

    ......

    看着霓虹国正在发生的惨剧，会议室中超乎想象的凝重。

    过了大概半分钟，胡敬议长第一个开口道：“目前霓虹首相藤原千花已经向我发来求救，我们该怎么帮？”

    张政委摇了摇头，无力地靠在椅背上，缓缓说道：“议长大人，其实这件事不是想帮就能帮得了的。”

    “如果我们派航母群过去，大概率会把整个航母群葬送在那里并且取不到任何战果，更救不了霓虹的百姓。”

    “说起来很讽刺，我们能做到的只有在齐鲁、江浙的海岸线上严防死守，对于对岸发生的事根本无能为力。”

    胡敬议长转头看向苏羽。

    苏羽也点头道：“我支持张政委的观点，我们能做到的只有守家，根本没办法对外出击。”

    然而胡敬议长却摇了摇头：“然而你们说的我都知道，我也清楚我们手里到底有哪些牌。但是救还是必须要救的，即使真做不到也要装出样子要救。不然这对我们人类的团结将会是一个极大的伤害，明白吗？”

