    得到了第八个魂环，而且还是百万年魂环，叶海的魂力直接飙升到了九十级！

    原本他的魂力差不多八十六、八十七级这样子，但冰雪二帝合体献祭给他，哪怕是散逸的能量，也让他足足提升了四级之多，再次达到了能够吸收魂环的门槛。

    叶海无奈地笑了笑，第八魂环都是冰雪二帝合体才整出来的百万年魂环，第九魂环，要再去哪里找一个百万年魂环？

    头疼。

    索性现在叶海的实力已经达到了人间巅峰，哪怕是波塞西，也打不过他了，第九魂环的事情，倒是不着急……

    而且，以现在叶海的实力，也可以尝试完成海神的真正考核了。

    对于第九魂环的需求并不是特别迫切，叶海决定先放一放。

    叶海和小舞踏上了回海神岛的路。

    从海神岛离开了差不多七个月，估计宁荣荣她们都等着急了。

    虽然叶海和小舞在陆地上两人单独呆了半年多，但他们大部分的时间都在赶路，几乎没有闲下来的时间，而且心头总有种紧迫感。所以虽然两人回到了熟悉的陆地，但没什么愉悦感，这也是叶海不愿带上宁荣荣她们的理由。

    不过，小舞倒是甘之如饴，哪怕是跟着叶海啃干粮，她也一副很开心的样子。

    两人来到海边，放出“龙渊艇”，乘着“龙渊艇”往海神岛而去。

    回去的时候，就没那么着急了，两人足足在大海上行了半个月，才来到海神岛。

    这半个月，叶海和小舞两人的进度也是突飞猛进，基本上该做的都做过了……

    毕竟船上无聊，两人又是互相喜欢着彼此，干柴烈火的，发生点什么，很正常……

    两人踏上海神岛的沙滩，小舞依依不舍地道：“回到海神岛，就没有办法像在船上那样了……”

    叶海笑了笑，说道：“小妖精，这半个月，还没满足你啊？”

    小舞想到和叶海在船上的种种情景，脸蛋一红，娇哼了一声，道：“不是那个意思，只是，只是就不那么方便了，毕竟那么多人……”

    叶海拉着小舞，边走边说道：“沐白和朱竹云什么时候背过人？只要我们不在乎别人的看法，那尴尬的就是别人。”

    小舞嗔道：“没个正经，我可没戴沐白那么脸皮厚，你不要脸，我还要呢！”

    说罢，扭头跑了。

    叶海笑着摇了摇头，快步跟了上去。

    两人回到城主府，大厅里只有马红俊和奥斯卡两人。

    马红俊和白奥斯卡正嗑着瓜子闲聊天，见叶海和小舞回来，奥斯卡眼睛一亮，对马红俊说道：“看吧，叶海不到十个月就回来了，我猜对了，赶紧拿钱！”

    尼玛，这俩人竟然还有心情在打赌？

    叶海走过去，一屁股坐在奥斯卡旁边，直接将奥斯卡给挤到一边，然后朝着小舞招了招手。

    小舞乖巧地走过去，坐在叶海身边。

    “啊！！”

    奥斯卡发出一声惨叫，连忙站起来，刚才叶海半压在他身上，他就感觉像是一座山压了上来。

    奥斯卡怒视着叶海，刚想说什么，忽然像是发现了什么，指着小舞，神色古怪地说道：“你，你们……”

    未经人事的少女和有过那方面经历的女人，在面相上是能够看出来的，不过这个迹象并不明显，错非是花丛老手，一般无法分辨。

    但奥斯卡在花丛中摸爬滚打如此多年，肯定是能看出来的，他清晰地记得，小舞和叶海离开的时候，是处子的形态，但是现在……

    小舞眉眼间尽是春情，眉毛微微凌乱，仿佛是受到了浇灌的树木，肆意生长……

    很明显已经有了那方面的经历。

    马红俊闻言，也看了过来，他只是看了一眼，就哈哈大笑道：“哈哈哈哈……奥斯卡，他们已经睡了，这次是我赢了，扯平了吧？”

    奥斯卡一脸痛心地指着叶海，说道：“叶海，你实在太让我失望了，自己的妹妹也……你简直就是禽兽！”

    小舞咬了下唇，脸蛋红的像熟透的苹果，她暗啐一声，起身回了自己的屋子。

    叶海笑吟吟地看着奥斯卡，说道：“我给你一个重新组织语言的机会。”

    奥斯卡：“……”

    马的，忘了这特么是个牲口了……

    他用真诚的眼神看着叶海，说道：“你和小舞是郎才女貌，天作之合，你们不睡，简直没天理！”

    叶海笑了笑，说道：“嗯，和波塞西的战斗，你在第一排。”

    奥斯卡：“……”

    我特么……

    一个辅助人员，站第一排？

    嫌我死得不够快吗？

    奥斯卡哭丧着脸，说道：“叶老大……”

    叶海转头又看向马红俊，说道：“胖子跟你一起，站第一排。”

    马红俊：“……”

    我特么……

    奥斯卡开口道：“我可是辅助人员，如果我第一时间下场，你可不一定能赢……”

    他知道，只有让叶海知道自己下场的后果，叶海才有可能改变主意。

    谁知，叶海却淡笑道：“有没有你，都一样。”

    ……奥斯卡眉毛一挑，像是想到了什么，他问道：“你的第八个魂环，是多少年限的？”

    不会真得到了百万年级别的魂环吧？

    如果真的是百万年魂环，那踏马叶海就要逆天了！

    斗罗大陆上出现过百万年的魂环么？

    或许有……但奥斯卡从未听说过……

    叶海笑了笑，说道：“一百万年。”

    说到一百万年的时候，叶海有些唏嘘，得到这个魂环真不容易，差点死在天劫下面……

    听见叶海亲口承认是一百万年，奥斯卡和马红俊同时倒吸一口凉气！

    这尼玛是真的！

    百万年魂环，整个斗罗大陆有史以来，从未有人获得过百万年的魂环，哪怕是十万年级别的魂环，也极少极少。

    十万年的魂兽都如此恐怖，那百万年的魂兽，该有多强的实力？

    恐怕已经无限接近于神了吧？

    如此强大的魂兽，竟然都被叶海给猎杀了……

    叶海这还是人么？

    他还好意思说自己是人类？

    这特么不就是活生生的人形凶兽么！

