    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好！于子清你果然没有让我失望！”钱小洞一拍桌子哈哈大笑起来，与其让林逸多花一些灵玉，还不如就直接干掉他算了。

    　　

    　　钱小洞看看蓝姨又看看欧伯，伸手一指于子清道：“你的意思我明白了，林逸那个家伙确实有点手段，黎叔也不能说稳胜他，但是有你家欧伯和蓝姨帮忙，区区一个玄升后期巅峰的小子，实在没什么可怕的！说吧，什么时候动手？”

    　　

    　　“当然是要在极北之岛上动手的，要不然这小子离开了极北之岛，难道我们还要跟着去追杀不成？”于子清似乎已经有了想法，脸上满是成竹在胸的样子。

    　　

    　　“可极北之岛是李家的地方，虽然我们不怕李家，但毕竟强龙不压地头蛇，怎么才能在不惊动李家的情况下干掉林逸呢？”钱小洞微微皱眉，他倒是想要对付林逸，可不代表就全无顾忌了，至少极北李家是他家老头反复叮嘱不能随便得罪的。

    　　

    　　于子清诡秘一笑道：“林逸那小子不是想要聚神枝嘛，咱们就先按原计划，把这东西拍下来，然后这样……”

    　　

    　　“好！你小子果然鬼主意比较多，就这么办！”钱小洞起身大笑，和于子清对了一下拳头，一件针对林逸的阴谋就此决定了下来。

    　　

    　　黎叔和蓝姨等人虽然觉得和林逸交好对各自势力只有好处没有坏处，但既然两个少城主决定要对付林逸，那他们就只能全力以赴，绝对不能放过林逸了。

    　　

    　　这种天才人物，既然得罪了，就一定不能再给对方成长的时间，否则就只能看着对方一步步强大起来，反过来灭杀了他们自己。

    　　

    　　钱小洞带着黎叔正要告辞离开，忽然想起了什么，转身又对于子清道：“对付林逸的话，郑天擎那笨蛋也可以利用一下的，这家伙同样是林逸的仇人，你觉得如何？”

    　　

    　　“郑天擎？他能有什么用处，别坏事就不错了！”于子清一脸嫌弃的说道，在东洲的时候，郑天擎就是他们几个二世祖的跟班，没事儿就耍他玩玩逗逗乐子，所以他是打从心底里瞧不起郑天擎。

    　　

    　　不是一个圈子的人，强要攀附进来就是这样的，倒也不能怪于子清看不起他。

    　　

    　　钱小洞摇头道：“坏事倒是不至于，那家伙和林逸接触的时间比较长，而且他们家在中岛就是和林逸作对的，有这么个知根知底的人，还是会有些帮助的吧？”

    　　

    　　“行吧，你决定就行，今天太晚了，明天拍卖会之后再找他来聊聊好了。”于子清挥挥手，不想继续多说郑天擎的话题了。

    　　

    　　钱小洞点点头，带着黎叔告辞离开，于子清身后的蓝姨和欧伯相视苦笑，想要谋划对付别人，哪里还有什么今天太晚之类的说法？应该是怕夜长梦多才对吧？

    　　

    　　计划越是详尽，才越不会出现差错，自家的这个少城主，还是太嫩了啊！好在之前的计划也算可以，即便没有郑天擎加入也无所谓，所以他们两个才没有开口。

    　　

    　　第二天一早，林逸不等魏申锦来喊他，就准备停当了，等魏申锦一到院子里，他也跟着出来了。

    　　

    　　“老大，这么早啊！”魏申锦恭敬的抱拳躬身，笑着问候了一声。

    　　

    　　林逸点头道：“没错，今天就早点去吧，也不用等蔡兄一起了。”

    　　

    　　蔡中扬刚好也开门出来，听到林逸说话不由一怔，随即笑道：“林老弟，怎么想要撇下老哥哥自己先去了吗？”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“蔡兄早啊，我是想着咱们分开走，那两个二世祖也不至于针对你和五行商会，关键时候或许还能作为奇兵帮我点忙。”

    　　

    　　“这么说好像也有点道理，不过你放心好了，那两个小子想要针对我们五行商会，可没那么容易的。”蔡中扬充满自信的说道，五行商会可是从丹堂出来的，东洲的一个城主，论财富还真未必能比得上五行商会的。

    　　

    　　“话虽如此，总归是没必要自找麻烦嘛！”林逸微笑摇头，他还真的是为蔡中扬考虑的，钱小洞和于子清两个白痴，有他对付就行了，蔡中扬他们不需要也卷进来。

    　　

    　　蔡中扬也清楚林逸的意思，所以并没有坚持，等林逸两人先走了一阵之后，才跟着去了拍卖行。

    　　

    　　林逸带着魏申锦先进了五号包厢，一路上他已经和魏申锦说好了怎么配合，所以不需要再多交代什么了。

    　　

    　　看到四号和六号包厢还没来人，林逸干脆变成木双去了楼下大厅，找到角落中的位置坐下，今天就在这里呆着了。

    　　

    　　又过了一炷香时间，来参加拍卖会的人已经差不多都到齐了，整个大厅都满满当当的，就连林逸这个角落中都几乎坐满了。

    　　

    　　好在大厅中的位置也有简单的禁制在，可以在座位左右后三面升起一道透明的屏蔽，不影响后面的人看拍卖台，但却无法观察到别人座位上的情况，也算是有点隐私权了。

    　　

    　　不过这并没有什么大用，别人真想观察你，不说用神识了，就算是站起来，也可以在那禁制上方看到里面的情况的，只不过这种做法很容易得罪人，一般也不会有人这么干。

    　　

    　　很快拍卖台上就出现了黄雯静的身影，这就表示拍卖会正式开始了。

    　　

    　　黄雯静简单说了两句之后，就侧身对着水晶罩中的一个玉瓶道：“这是今天第一件拍品，瓶中是一颗丹药。或许很多朋友都没有听说过这种丹药，所以我会先简单的介绍一下，然后再开始正式的拍卖。”

    　　

    　　林逸抬头看了一下，水晶罩中的玉瓶极其精致，和他用的那种粗陋的东西完全不同，光是那个玉瓶，估计没有几百灵玉都拿不下来。

    　　

    　　也不知道是什么丹药，居然要这么好的玉瓶来装，不过林逸对丹药根本就不在意，所以今天的第一拍是肯定不会参与的了。

    　　

    　　黄雯静微笑着继续说道：“这颗丹药是我们拍卖行刚刚收到的寄拍品，所以之前都没有宣传过，不过我相信只要是听说过这种丹药的朋友，都不会错过这次机会的！”

