    

    这些仙帝中，最想杀秦问天的人实则是玄帝，其次才是东圣仙帝，玄帝的儿子玄星可是真正死在秦问天手中的，东圣廷虽然陨，但东圣仙帝还不知道东圣廷也是死在秦问天手里，因此，恨意还没达到玄帝程度。

    但玄帝虽也是仙帝，但却是偏弱的仙帝，实力不如东圣仙帝，当然也不如千变帝君。

    在这里，有南凰孤鸿、千变帝君、羽帝保秦问天，任何一位仙帝，都比他强，他玄帝能如何？杀秦问天？紫帝都没有做到的事情，他敢做？

    他虽然恨，但只能暂时忍着，秦问天能够感受到玄帝那危险的眼眸中蕴藏的杀念，如若有机会，玄帝绝对会毫不客气的要自己命。

    “你们也守着古山出口，和紫帝的人一起，若那神秘人出来，杀无赦。”东圣仙帝开口说道，随即冷冷的扫了秦问天一眼，破空而去，他当然明白那带青铜面具的人不敢出来，杀了他儿子东圣廷，以及紫帝的侄儿，对方恐怕会躲在里面很久，他不会一直守着，但是他会派人守在出口，除非他永远不出来。

    “秦兄，记得以后来我姜氏一族做客。”姜子煜淡淡的说道，随即姜家之人离去。

    紫帝和东圣仙帝相继离开，其他人留下也没有意义，纷纷走了，各大势力的人开始散场，带着失望离开，踏入不了古山，神之手和宝藏都和他们无缘，看来，他们只能等秦问天境界更强以后踏入古山取宝藏，再抢夺秦问天的宝藏了，这似乎成了唯一的办法。

    果然，秦问天发现各大势力的人虽然离开，但都命一些人在古山外守着，秦问天知道，从今往后，这古山将被人盯死，尤其是他，一旦进入古山，怕是立即就会引起注意，他也明白，这些人没办法得到宝藏，暂时不会记挂自己，但一旦他再入古山取羿帝宝藏，就又是一番血雨腥风了。

    “看来，有些麻烦。”秦问天看着古山那边守着的人，以后那些仙帝甚至可能会命人进入古山里面，那样的话，行动就会有些不便了。

    “没事吧？”南凰云曦走到秦问天身边问道。

    秦问天抹了抹嘴角的血迹，笑着道：“无妨，收回远比付出大多了。”

    南凰云曦白了秦问天一眼，不过她也知道秦问天说的是实话，这次对于秦问天而言，收获远比付出大，况且，紫帝的侄儿紫云武和东圣仙帝的儿子东圣廷都是秦问天设计诛杀的，受点屈辱，他还是赚了，若是知道真相，恐怕紫帝和东圣仙帝会暴走。

    “多谢前辈相助。”秦问天对着羽帝微微欠身，羽帝右手抚摸着白胡须，笑眯眯的看着秦问天，这家伙真能装，不过这样才好，他自然明白斗战圣族的秘密是不能暴露的，秦问天绝口不提，只当不知道他，只是因为羿帝，两人才有一些关联。

    “没什么，你传承羿帝绝学神之后，又得罪了不少大人物，以后行事务必要更加小心谨慎，不要让羿帝绝学失传了。”羽帝劝道。

    “晚辈明白。”秦问天点头。

    “秦问天，接下来有什么打算？”南凰云曦低声问道，如今神之手已经拿到，不知秦问天有何想法。

    “回千变仙门。”秦问天笑道：“这次出来的时间不短，回去看看，再闭关一段时日。”

    帝天如今在斗战圣族修行，他准备和帝天一起闭关，双向修炼，而且，神之手的修炼，对他修行境界颇有帮助。

    “恩，那我们要分开了，保重。”南凰云曦含笑道。

    “保重。”秦问天点头，南凰笙歌也笑道：“秦问天，有空来南凰氏做客，我弹曲子给你欣赏。”

    “能欣赏笙歌美女弹奏，人间美事，一定。”秦问天微笑着道。

    “还没这么快分手呢，别急着告别，我们借南凰氏的传送大阵回。”千变帝君忽然开口，使得秦问天和南凰云曦等人一愣，相视一眼，诸人都笑了起来。

    这里是仙域南部地域，距离东圣十三州地域非常遥远，先前往南凰仙城，再借传送大阵回去是最快的方法。

    “正好，路上能够相互照应。”南凰孤鸿微笑点头，随后诸人向羽帝告辞而去。

    没过多久，神手山庄再次安静了下来，人去楼空，地面上还有诸多裂痕，羽帝轻抚白须，笑道：“又安静了。”

    “是啊，有安静了，有时候，会想回去看看。”羽帝身旁的一位老者低声道。

    “别想那么多了。”羽帝望向虚空，凝望那片天，也许，唯有他斗战圣族重现昔日巅峰，他们一族，才能堂堂正正的走出来，行走天下吧，这需要一代代人的努力，这一代的圣主秦问天年龄尚浅，但资质绝佳，甚至比当年的羿帝更出众一些，不知将来能够走到哪一步。

    …………

    云州城，千变仙门，千变帝君等人归来。

    白无涯，以及数名天符界弟子，随之一起来到了千变仙门，这让秦问天颇为疑惑。

    “师兄，天符界弟子要进入千变仙门了吗？”秦问天对着白无涯传音问道。

    “恩。”白无涯轻轻点头，道：“问天，你很久没有回天符界，如今天符界下了一个重要任务，而且，是需要不少天符界弟子一起才能完成的大任务，前来千变仙门的人天符界弟子，都是参与此次任务之人。”

    “什么任务？”秦问天目光一闪，继续传音问道。

    “一统东圣十三州。”白无涯的声音落在秦问天的脑海中，使得秦问天内心颤了下。

    当年，他参加东圣仙门百年一次的仙宴，夺第一，那一次，千变帝君现身，向东圣仙帝要了六州之地，然而，千变帝君的势力怎么可能和经营东圣十三州多年岁月的东圣仙帝相比，迟早会被蚕食最后覆灭，甚至被千变仙门要来的六州各势力之人表面服从，但依旧没有加入千变仙门的，就是因为知道千变仙门毫无优势，迟早灭亡。

    如今，天符界一点点的渗透进千变仙门，助千变帝君，一切都是如此的顺理成章，就像是千变仙门自己一点点的壮大，这一切都发生得如此自然，但却又像是一场准备已久的计划，从一开始，或许天符界就准备入仙域，渐渐从暗走向明处。

    “还真是个大任务。”秦问天传音道：“这怕是要很多时间吧。”

    “自然，任务发布后，只允许仙王以及仙台境界之人接，暂时不用仙帝，而且限制人数，自由选择是否要接，现在应该还未满，我已经为你们几个预留了名额，加入吗？”白无涯目光望向前方，缓步而行，其他人并不知道两人在传音交流。

    “这场持久的任务，奖励是什么？”秦问天笑着道，一统东圣十三州，这样的任务，绝对算是超级任务了，就像是开辟一个仙国那样，属于顶级任务，而且一如既往属于天符界的风格，不强制，自由选择是否接。

    “完成任务之时，还活着的人，都将得到特殊奖励，具体未公布，但天符界的特殊奖励，从来没有让人失望过。”白无涯面含笑容。

    “师兄在这场任务中扮演什么角色？”秦问天问道。

    “指挥者，辅助千变帝君，因为仙帝不能参与这场战争，实则千变仙门和东圣仙门未来的战斗，将由我统御。”白无涯道。

    “我加入。”秦问天笑道，统御东圣十三州，这样的任务，秦问天怎么可能会拒绝，粒子世界一战之后，他就立誓，灭东圣仙门，诛东圣，这将是他奋斗的目标。

    “好，我问问梦尘。”白无涯道：“你既接了这任务，平日里依旧自由行事，但一旦召集，必须要到。”

    “明白。”秦问天点了点头，既然是接了任务，当然就要努力合作完成，这样一个庞大任务，如若一片散沙怎么可能。

    “不过你还是好好修行，短期内即便有大战，也无需你参与。”白无涯又道，毕竟秦问天境界还偏弱，这两大势力开战，那就是仙战了，境界低的人，参与进去毫无用处，除非是一些小任务，如果不重要，白无涯也不会浪费秦问天时间。

    诸人各自散去，秦问天和炼狱回到了他住的宫殿，一道雪白的身影窜了过来，不过却并未扑向秦问天，而是扑入了炼狱的怀中，可惜炼狱不领情，一脸嫌弃的将他给扔了出去。

    “哎，小炼狱一点都不想宝宝。”小混蛋被扔到地上，郁闷的说道。

    “滚开。”炼狱瞪着小混蛋，这小色鬼，人小鬼大，看着两个家伙胡闹，秦问天笑了起来。

    前方，一道绝色美女身影出现在那，衣袂飘动，柔情似水，望向这边。

    秦问天一步迈出，瞬间走到了莫倾城身旁，伸出手搂着莫倾城纤细的腰肢，在她额头上轻轻的吻了下：“倾城，我回来了。”

    “恩。”莫倾城轻轻点头。

    “小炼狱，你看问天和倾城的感情多好，我们也抱抱。”小混蛋悬浮在炼狱的面前，伸出小爪子，炼狱瞪着他，从旁边走过，直接将他无视了。

    “小炼狱你不懂爱！”小混蛋叹息道，秦问天和莫倾城看向这边，都笑了起来，这小混蛋……真是妖才！        

