    行走在满是落叶的丛林当中，李珂不难看到一个又一个乱七八糟的稻草人，这些稻草人有的有衣服，有的连衣服，甚至破麻袋都没有，但是毫无例外的是，这些稻草人都保持着一个个古怪的样子，看起来仿佛是在做什么动作，而那些没有动作的稻草人，则大多数都破烂不堪的倒在地上，像是被什么人破坏过一样。

    “这个口子……”

    李珂走到了一个倒在路上的稻草人身边的时候，他就看到这个稻草人的身上有着很明显的割裂口子，和之前那些只是被拔掉，又或者烧掉的稻草人不一样，这个七零八落的稻草人，它身上的损毁很明显是剑才能够砍出来的。

    “长大概20厘米，并且是一个弧形，但是口子却是一条直线，很明显是用一把单手剑割断的，而且用剑的人大概也只比我低两个手掌。”

    李珂蹲了下来，仔细的检查着这个有着纽扣在麻袋上作为眼睛的稻草人，然后查看起了他将他头削的差不多的伤口。然后还发现这个稻草人肢体上也全都是被砍断的，而且端口平滑整齐，很明显是一个用剑的老手砍出来的。但是问题来了，究竟是怎么样的用剑老手，才会把自己的体力浪费在将一个稻草人砍成这个样子的？

    李珂抱着疑惑抬起了头，但是就在他抬头的时候，他就感觉到自己的背后有什么东西动了一下，就像是树枝摆动的声音一样。他立马转过头，却发现除了那些稻草人以外，什么都没有。而且那些稻草人依然在风中轻轻的摆动，而就在他以为是自己小心过头的时候，他就发现一个稻草人的脚正在风的作用下不断的敲打着树干，而且随着风越来越急，就仿佛是一个生气的人在踢那个树干一样。

    又或者说，是在奔跑。

    下一刻，一阵狂风，所有的稻草人都开始了无规则的摆动，而且因为把一些树枝吹动了的原因，李珂还看到了许多之前被遮挡住的稻草人。而且在狂风过去之后，这些暴露出来的稻草人也没有消失，而是摆出了一个个更加扭曲的姿势在李珂的面前呈现，而且之前的那些稻草人，它们的姿势也变了。

    李珂不知道到底是风的作用，还是说什么魔法的作用，但是他可以很确定的是，这个情况一定是不正常的，很明显是有什么盯上了自己。而且仿佛在验证李珂的想法一样，他背后的亚托克斯也开口了。

    “看起来……你又遇上了一个大麻烦了，我说你就不能控制一下你自己的魔法么？如果在这样下去的话，我或许不会怎么样，但是恐怕你都等不到我对付你，你就已经成为这个世界上最不受欢迎的人了吧。毕竟我想没人会喜欢一个走到哪，哪就会出现大麻烦的人吧？”

    控制我的魔法？

    听到亚托克斯的话，李珂先是打起了警惕，然后就又产生了一次疑惑，因为不管是艾翁也好，还是亚托克斯也罢，他们对自己的魔法好像都有着直接的认知。并且知道很多自己不知道的情报，而他唯一可以肯定的，就是自己的魔法一定不是自己理解的这么简单的，而亚托克斯现在的话，似乎也证明了他的魔法还具有着一个他不太想要的作用。

    一个很可能是‘引发争斗’的能力。

    但是亚托克斯现在的态度，还有这里的情况，就算是自己知道了也没什么用，毕竟在禁魔的德玛西亚学习魔法，恐怕自己除了把那位艾丽丝小姐，又或者说是卡丽娜都娶了才有可能。毕竟虽然隐隐约约的知道德玛西亚有教授的魔法的地方，但那可是贵族的专属啊。

    “如果你不想给出解决方案的话，那么就闭嘴。”

    于是他一边拔出亚托克斯，一边把一根锁链缠在了自己的手上，想要试一试布维尔家族给自己的这个禁魔石锁链到底有没有用，毕竟自己的魔法禁魔石完全影响不到，而亚托克斯的话，能不能够影响的到他自己也不知道，所以只能够拿这些魔怪来试手了。

    “哈，那就看你自己的了。”

    并没有感知到过多的危险，又或者说在成为暗裔之后再也没有害怕过其他的什么的亚托克斯，这一刻选择了沉默。毕竟他也不觉得这里能够有什么能够威胁到他们，确切点的是，他不觉得这里有什么能够威胁到他的东西，毕竟他就算是堕落到了这个地步，他依然是这个世界上最强大的一些生物之一！

    “不用你说我也会！”

    李珂甩动锁链，将锁链末端带着尖刺的那一头猛地抽向了那个不断在踢着大树的稻草人，但是让他惊讶的是，自己的锁链一下子就把那个稻草人打成了漫天的碎片，根本没有任何的挣扎。

    “我猜错了？”

    李珂下意识的这样想了一下，然后他就猛地感觉到了一阵心悸，并且大脑传来了一阵恍惚的声音。

    “把这个家伙送上去吧，就算是个废物，也能够用来热热场。”

    早已经变得陌生的声音在李珂的心中出现，他的眼前也恍惚的看到了一个全副武装的战士朝自己走过来，然后抓住自己脖子上锁链，任凭自己怎么样挣扎都没有任何反应！

    这是我第一次上角斗的时候！

    他猛地意识到了这一点，然后他的意识就又回到了现实，但是那种惊恐，那种怎么逃都逃不掉的感觉，还有牢房里的腥臭味道，身上隐隐约约的被其他犯人殴打的疼痛，都让李珂赶到了一种‘怀念’。他的脸色一下子就阴沉了下来，因为他刚刚想起的事情是他这一辈子里最黑暗的时刻，他在上场面对第一次角斗的时候丑态百出，并且……

    被人轻易击败之后，折断双臂，然后生生的从脚趾开始，用钉头锤一点一点，一寸一寸的砸到了自己的大腿，将自己的骨头砸断，血肉剔去，将神经暴露在空气和泥土当中，并且给他养的那只畜生吃。

    虽然那个角斗士和他养的畜生在他绝望当中的时候被他吸干了生命力，变成了尸体，但是那天的经历却让自己这辈子都忘记不了，而也正是因为自己在场上活了下来，自己的右手上才烙印下了一个奴隶的徽记。他以为自己自由之后永远不用在想起那黑暗的一天，并且再次在梦中惊醒。但是现在，他却因为这不知名的鬼怪而再次回忆起了这些黑暗的事情。

    “不管是谁，又或者是什么东西……”

    李珂的眼睛瞬间被一股赤红色的力量浸染，而早已蜕变过的他在再次面对恐惧的时候，他没有在像以前那样子被恐惧被支配，而是选择了直面自己的恐惧，并且发誓要找到它。

    “……他都的死！”

    燃烧起火焰的锁链猛地向周边的稻草人挥去的同时，他和亚托克斯的声音也在他的内心想响起。

    将其碎尸万段！