    狂妄自大，敌我不分的云天啸，顿时便让在场所有人心中久久一阵无语。

    不敢妄自决断的两位老祖，只得用迟疑征询目光看向上官泰。虽然从辈分上来说，他们要比上官泰高出好几辈，但毕竟他现在上官家家主，有乾纲独断的特权。

    万一听令，一个不小心伤了云天啸，云家必定勃然大怒，到时候上官家就真的叫天天不应，叫地地不灵了。但若是不听令，肯定会立刻便得罪云天啸。

    所以此刻的上官泰心中也是左右为难，云家这位少爷，即便是鼎盛时期的上官家也得罪不起，更别说现在虎落平阳和有求于他了。

    “哈哈，整个华夏京城，谁人不知本少可是华夏千古第一奇才？

    就凭你们这点三脚猫功夫，本少还真没放在眼里，就更别说伤害本少分毫了。上官家主，你心中那点担心实在是太多余了。

    你们也不需要有什么心理包袱，本少现在就是单纯的心情好，逗你们玩玩而已。”

    一眼看穿上官泰心思，云天啸就仿佛是听了一个天大的笑话，一阵仰头大笑后，目光从容不迫的从陈二狗和上官家两位老祖身上一扫而过道。

    嘴角快速闪过一丝冷淡笑意，陈二狗根本就懒得和云天啸浪费自己口水。倒是一直阴阳怪气和举止明显不正常的上官泰，着实让他心中略有几分担忧。

    上官家一向以阴险狡诈和作恶多端闻名，所以陈二狗也不急着说话和出手。继续暗中扩大土地感应搜索范围，希望能尽快洞悉上官家阴谋，也好提前规划应对方法。

    从云天啸能瞒过数百上官家高手和两位老祖，悄无声息出现在正堂，上官家所有人便已经心知，他绝对是一位世间罕见的顶尖高手。至少，纵观楚南五省，绝无对手。

    “既然云少雅兴，愿意不吝赐教，那就烦请两位老祖上前领教一二，也好替我们上官家长长见识。”

    所以被看穿心思的上官泰，在略显尴尬微微一笑后，便一边朝两位先祖连连暗使眼色，一边言辞恭谦道。

    虽然云天啸的身手，在上官家众人看来，确实妥妥的惊世骇俗。但上官家两位老祖，也都是修行高手，再加上深不见底的陈二狗，上官泰心中还是稍稍有些担忧。

    毕竟，上官家的目标，只有陈二狗。陪云天啸过过瘾，根本没必要全力以赴。所以上官泰的意思非常明显简单，那就是借机致陈二狗于死地。

    “还请云少赐教。”

    两位老祖立刻领会上官泰意思，齐步出列后，纷纷双手一抱拳，态度极其恭敬对云天啸道。

    “好说好说，今天绝对会是你们有生之年，最难忘的一场引导战。

    精彩程度，未必会输给你们当年的那场京城血战。”云天啸丝毫不客气的摆手道。

    顿时眼前一亮，陈二狗对多年那场京城血战秘闻，已经好奇许久了。

    虽然直到现在，陈二狗所知还是寥寥无几。但冥冥之中，他心中一直有种感觉。迄今为止，所发现的一切怪异现象，似乎都和那场血战秘闻脱不了干系。

    相比陈二狗的满心惊喜，两位老祖和万长春确实瞬间面色煞变。特别是万长春，连嘴唇都在发抖。

    其他人倒是完全没有反应，即便是身为上官家家主的上官泰，也还是第一次听人提及此事，其他人自然就更不用说了。

    “小子，来吧！让本少好好教教你什么是尊重。

    不欺负你，你们一起上，三招之内，本少绝不还手。”

    似乎也意识到了自己话中不妥，云天啸赶紧转移话题，朝陈二狗满是不屑的勾了勾小拇指道。

    “该一起上的是你们。”

    正当万长春面色惨黑，伸手拉向陈二狗手臂想要说些什么的时候。陈二狗却瞬间目光微沉，快如闪电般一拳朝云天啸扑了过去。

    与此同时，还不等上官家众人明白是怎么回事？一股无形的恐怖巨力，便已然如泰山压顶般铺天盖地而来。

    上千人顷刻间便满脸痛苦的被压倒了大半，其余人即便已经及时咬牙运力抵挡，但还是纷纷被压得左右一阵踉跄。

    直到两名老祖和十几名天阶武者快速回过神来，纷纷面色骇变快速运功保护后，大家这才勉强咬牙全都能站稳起来。

    但，包括两名老祖在内，所有人还是很快便头上均冒出了豆大的汗珠和露出了吃力惊骇的表情。

    实力较弱的天阶以下武者，更是一度被压得五脏六腑翻江倒海，久久喘不过气来。就仿佛，整个身体随时都要爆炸一般的痛苦不堪。

    虽然在陈二狗袭来的同时，云天啸也运足五成真气准备抵挡。所以谢东等人也同样纷纷感觉到了压力袭来，只不过有陈二狗的真气抵挡和保护，相比上官家情况要好上数倍。

    “小子，有种，你已经成功激起了本少的杀欲。”

    本来兴致昂扬，准备一挑三，而且还是指导战的云天啸瞬间面色煞变。随着一声惊天动地的怒吼响起，已经顾不得之前承诺让出三招的他，立刻便将真气提升至十成，脚下一点飞身而起，宛如雄鹰般笔直朝陈二狗脑门罩了下去。

    倒不是云天啸不想要颜面，而是他已经顾不得什么颜面。从陈二狗一出手开始，巨大的真气便宛如长龙一般率先长驱直入，不仅将他的五成真气瞬间完全逼退了回来，而且顷刻间将他的护体真气崩得粉碎。五内俱焚的同时，一口鲜血差点就喷涌而出。

    更让云天啸做梦也没想到的是，陈二狗不仅完全碾压了自己五成真气，居然还有空闲真气一度压制得上官家所有人自身难保。

    即便是一向心高气傲的云天啸，此刻心中也不得不承认，陈二狗的实力，确实远超自己想象。

    不过，即便如此，云天啸也没有选择逃跑。并非他不识时务，而是，他心中非常有把握，陈二狗能做到的，自己也可以。刚才的负伤，不过是一时大意而已。

    一声宛如惊雷般的巨响瞬间在半空炸开，剧烈碰撞产生的残余真气也立刻如巨浪般朝四周奔腾袭来。

    在数百人像尘埃一般向后掀飞和其余人纷纷倒退的同时，周围的空气也仿佛瞬间被撕裂，数栋房屋已然化为灰烬。除了晕头转向和耳边无尽的嗡鸣声外，万物俱寂。

