    这时一道电话信息出现在提示栏中，楚幽看了一眼后微微别过头，没有理会。

    “幽夜，西城门外面的魏国人已经开始攻击城门了。”赵飞燕这时说道，有点皱眉。不光是她，就连那两个刺客也是一脸严肃。

    当魏国玩家举着武器，疯狂朝城门砍了第一刀时，同一时间，全体超神公会成员都收到了一条系统消息。

    系统：您的公会受到了敌国的攻击，请立即支援！

    “这样啊，再等等。四级公会的城门哪是那么容易被破坏的，安啦！”

    在古道的关卡中，超神公会炸锅了，原因无他，公会成员都收到了公会被攻击的提示，一时间纷纷大惊！玩家们都带着询问的目光看向自己的老大，杀统领。

    有的人更是出声提醒杀统领，生怕自己的老大没有注意到这条消息。

    “哎，超神公会被攻击了啊！系统的提示都已经出来了，老家被人攻击了，杀统领会不会选择回城呢？”秦素婉看到白薇薇视界上出现的提示立刻说了出来，一脸皱眉，“很显然，对方有着精心的安排，如果超神公会这时回去支援的话，那么他们在这里所做的一切又是怎么个处理呢？”

    白薇薇这时把目光集中在杀统领身上。

    因为，杀统领把后背插着的两把短剑给抽了出来，开启了战斗状态，一身装备流光效果煞是炫目。

    “慌什么呢？都给我安心守住这里，哪都不能去，我告诉你们，公会那边稳得很，如果被灭了，我杀统领直播吃翔！”杀统领朗朗有声说道，声音不大却能让这里所有玩家听到。

    “这是一场大战，谁心态更平稳更能听指挥，谁就能赢！”杀统领结束话语后，便看向了古道的远方。

    听到自己的老大都这样说了，超神一众成员纷纷稳住心神，对于系统的提示不再关注。

    “超神公会的老大好像说了几句鼓励的话，我们看到，他们依然没有动，对于老家被打貌似并不关心，这里面又到底藏有怎样的安排呢？真是好期待啊！不愧是大公会，妙招就是多。”秦素婉通过白薇薇视界，看到了现场后及时解说道，可就在这时，她那美目增大了起来，惊叫道：“哇~~天哪，那头出现了好多人啊，这是敌国玩家大军到了吗？无与伦比的精彩大战马上就要开始了！”

    “从中能够目测到，对方人数超多，而据我得来的消息，楚国可是集结了一万人转职玩家，显然真正的大部队还要在后面，精英发展模式的超神公面对几十倍于自己的敌人，他们能够守住这里吗？让我们拭目以待吧！”

    在杀统领的目中，古道的边际出现了大量楚国玩家，他们纷纷骑着战马，正朝自己所在的关卡急速前面。

    “所有远程职业，听好了，所有远程职业来到城门上面的周围，其他人给我集中到部队复活点这里，我叫冲的时候，尼玛全都给我跳下城墙！！”

    “部队奶妈护法职业，现在给人上BUFF增益技能，你们也站在城墙上面，能远程攻击的就远程攻击，不能的，站在后面加血！”杀统领马上发布了楚幽告诉自己的一些打架战术。

    关卡的大门现在缓缓关闭了，超神公会所有人都已经做好了准备。

    远处，大量楚国玩家正式来到了这里！他们正是戰魂无情带领的两千人马，这将宣告着这里将要发生一场极为不对等的战斗！

    “我告诉你们，那边总共有2000多人，我们400多人依靠关卡，怕个卵，谁怂谁他吗就是孙子！”

    “只要坚持住，公会那边解决后，我们会有强大外援的！”

    “老大，是不是幽夜在帮我们守公会？”夔天龙问道，他不傻，看着第一公会‘仙’的成员都拿到了个人积分排行榜前三，立刻联想了起来。

    “呵呵，就是这样的。”

    当听到杀统领承认后，超神玩家纷纷极为惊讶，同时内心更加振奋！

    看到没有，短短时间内，幽夜、林洛儿、九彩儿三人积分都破千了，幽夜更是1425积分，这说明了什么？不言而喻。

    “我实话告诉你们，我们公会面临楚国一万多人的攻击，这还不包括六国从裂缝偷袭过来的人，而幽夜大佬正在面对那帮人，网上那些人那么叫嚣，更是发了六国宣战贴，你们都看到了吧，现在，我告诉你们我内心的渴望，那就是，狠狠地打脸，这次阻击胜利后，我们更是要端对面的老巢！”

    “他们不是猖狂吗？他吗的，欺负我们人少，劳资他吗现在就把话给搁在这了，他们人多又如何？算个J8？全都是浮云！”一个百夫长站出来大声说道，说实话在网上看到那些帖子内容后，他内心有气。

    “对，全都是浮云，人多人少就是干！”

    楚幽背后忽然伸出巨大的圣洁之翼，这突然出现的现象把身后的几人都吓了一跳。

    然后在更加震惊的目光中，一个圣洁的大天使从楚幽身上脱离而出，飞向了高空。

    这时楚幽微微偏头，看向了身后几人，微笑道：“看好了，什么叫做笑话！来，都站在我这里。”

    那两名刺客以及赵飞燕九彩儿都是一脸莫名的神色动身了，来到了城墙的边缘处，在他们下方就是魏国攻击部队。

    天使的出现让下面的魏国玩家也都看到了，除了惊讶他们也不能再表达其他情绪了，战斗已然打响，他们的目标就是攻击着城门。

    “上面的是幽夜吗？有种下来啊！”一个魏国玩家因为攻击不到城门，干脆挑衅城楼上的楚幽。

    “幽夜，你敢下来，我就承认你是真正的大佬！”

    “你那积分是什么怎么得来的？怕是刷的吧？”

    “我看很有可能，人家有钱嘛，什么做不到？”更有玩家怀疑起楚幽的积分，恶意揣测。

    听到这里，上面的人都是一脸冷笑，林洛儿九彩儿更是眼中出现了不屑。

    “主人，目标锁定，可以实施超神一击！”帝姬向楚幽表示已经准备好了。

    “那就发动吧！”

    帝姬振动着翅膀，笔直朝下飞去，下方魏国的一些玩家一直注意着天使的动向，现在看着她降低了高度，一时之间眼睛都眯了起来，同时心中升起一股不好的预感。

    在帝姬冷漠的眼眸中，她伸向了洁白的右手，一个黑色的能量球集中在她的手心中。

    “超神一击！”

    瞬间，一个人群中的玩家脚下出现了黑色的能量集中点...

    ‘轰！’

    刹那之中，以那个玩家为中心，范围25米内的50名敌人玩家瞬间被秒杀了。

    就当魏国玩家处于懵圈还搞不明白发生什么事时，城楼上林洛儿九彩儿赵飞燕眼中却是平静一片，甚至她们内心浮现一股不过如此的想法，因为她们都是见识过帝姬招数的，只不过还从没见过帝姬的技能使用在玩家身上，看到只造成50名玩家的死亡，对于习惯幽夜时不时大范围秒杀的神技，她们确实一点都不感到惊讶。

    只是，在下一刻......

    ‘万羽风暴！’

    只见在魏国玩家最为集中的地方，方圆100米以内，包括正在攻击城门的玩家身上，他们在这一刻，同时受到了来自天空的羽翼轰炸！

    “轰轰轰轰”爆炸声顿时响彻天空，四道AOE范围轰炸过后，范围内的所有玩家，全部躺地！

    在这一刻，城门上的三女彻底掩饰不住内心的震惊了，她们实在没有想到，这个技能对于玩家而言，简直就是末日审判！至于一旁的两名刺客，那已经是死循环的懵逼！

    “呕呵呵呵~”这时，一道怪笑从楚幽口中发出。

    只见他用左手蒙着嘴巴，似乎在掩饰笑声不要过大，斜眼看着已经成呆萌的赵飞燕。