    贾流之及其家人见状苦笑了一声，别人会忘，他们可不会，其实在王烬提出要去虫元洞的时候，他们就已经想到了。

    可是他们不得不怎么做，叶菲毕竟已经故去，可其他弟子还活着，为了这些弟子的安全，贾流之毫不犹豫就做出了选择，心中已经知道，这一次正名之战已经以失败而结束了。

    “贾前辈，别难受，这一次是不是失败了，还不好说呢。”就在贾流之一家暗自苦涩的时候，王道的声音飘了过来。

    一家人纷纷意外的抬起头，贾流之诧异的问道“怎么？王掌宗认为叶菲的尸骨还能接回来？”

    王道笑了笑道“就算所有人都忘了幻境领域撤销的条件，烬和飞环也不会忘的，如果真要以失败结束，烬在离开之前就会说出来，让你来做选择，但他什么都没说，就说明他有解决的办法。”

    “这……”贾流之一家人惊喜的看着王道，贾流之急忙问道“真的可以？”

    王道冲飞环那边歪了歪头，笑道“问问飞环就知道了。”

    这下不光是贾流之一家，就连其他掌宗也都看向了飞环，飞环看着贾流之一家期待的眼神，给了他们一个安心的微笑，道“贾掌宗请放心，我们并没有忘记领域撤销的条件，那个地方有点问题，恐怕事情没有我们想象的那么简单，如果所料不差的话，叶菲宗者的尸骨还是可以接回来的。”

    “太好了！太好了！谢谢变阵宗者！谢谢王掌宗！”贾流之感激莫名的叫道

    “好了好了，贾前辈，先看看再说吧，他们差不多到了。”王道指了指屏幕道

    “轰轰轰！”

    这时，就听屏幕中传来了一阵阵的轰鸣声，李达叶全和其余弟子惊讶的回身看去。

    只见张大牛在身披灵体无上不动甲，全身包裹着熊熊火焰，一路横冲直撞，破坏无数险境，阵法，各种阴法冲击，却在碰触到无上不动甲的瞬间泯灭殆尽，起不到丝毫的作用。

    而孙雨蝶护道紧随其后，后面则是吴小七拉着王烬押后，毫无顾忌的在路上飞奔。

    平山宗十名弟子见此，眼中充斥着浓浓的羡慕，他们小心翼翼，一路规避破解，耗费了许多功夫，才到了这里。

    可是人家寻道宗呢？压根就不管这许多，直接暴力破解，至于那些阴法，连看都不带看一眼的，如此强悍，真的没法比。

    其实不光是他们，就连此时端坐在平山宗大殿里的其他掌宗们，也是满眼的惊艳，虽说暴力破阵，他们也可以轻松的做到，但多多少少还会顾忌一下阴法，毕竟有很多是对心态，内气有影响的。

    但是张大牛的灵体实在是太克制魔祟的阴法了，无上不动甲，简直就是完美防御的典范。

    这一点，就连很多高阶神域级的掌宗都做不到。

    “哈哈哈，每一次看到冠体宗者的表现，都让人觉得痛快啊！宗者当如是！”之前的大汉，豪迈的大笑道

    “恐怕整个十方大陆也没有几个人，能够像冠体宗者这样，如此肆无忌惮了吧。”

    “王掌宗真是教导了一个好徒弟，如此强悍的炼体宗者，真是让我等大开眼界。”

    这一回，轮到大家各种夸赞王道了，不过王道对这种事早就免疫了，自张大牛成名之后，炼体宗者越来越多，也算是开启了一扇新的大门，虽然不可能达到张大牛这种程度，但的确丰富了各大宗门的弟子功能。

    肉盾，对一个团队来说，真心必不可少。

    只是到了张大牛这里，稍微有点长歪了，哪里是肉盾，完全就是一个莽夫，脑子里就一个字，莽！

    不过让王道比较满意的是，张大牛还是有成长的，偶尔没那么中二了，不是每一次都要喊出招式名称了，虽然他已经带坏了整个寻道宗，让所有人全都变成中二少年了。

    王道没反应，只是面带笑意，但龙柔就不一样了，每一次张大牛被夸，她都与有荣焉，小脸红扑扑的，很高兴。

    其他人也是如此，虽然嘴上抱怨着没有捞到机会，可看到张大牛出风头，大家还是很高兴的，嘴角一直挂着笑容。

    这就是寻道宗，永远的一荣俱荣。

    “冠体宗者，你们怎么来了？”看到张大牛已经冲了过来，李达又是意外，又是着急的问道

    他们一来，这领域可就进不去了！

    叶全和其他的弟子也想到了这一点，眼中又是着急又是遗憾，但是却没有人怪罪，因为他们很清楚，这肯定是他们师尊同意。

    而这些人，是来救他们的，虽然不知道到底有什么危险，但寻道宗出动这么多人，绝不会是无的放矢。

    更何况他们都是恩人，刚刚还在丁掌宗那边救下了他们，再怎么着急，也不可能跟他们生气。

    听到他们语气中带着焦急，却没有任何责怪，孙雨蝶，吴小七和王烬纷纷满意的一笑，对这十人的好感也有了一些提升。

    倒是张大牛傻憨憨的完全没想法，挠了挠头，嘿嘿笑道“老六说有架打，俺们就过来了，你们没啥事吧？”

    “谢冠体宗者关心，我们没事，那个溪流到现在也没什么反应。”李达摇了摇头，语气有些黯然。

    “那咋蔫了？”张大牛憨憨的歪了歪头，不知道这些人怎么了。

    孙雨蝶笑着拍了拍张大牛的后背，笑道“人家是担心救不出叶菲宗者了。”

    “啥？为啥？”张大牛一愣，随后恍然道“哦！对！俺记得好像说不能有啥内气波动是吧？不是，老六，那俺们过来干啥来了？不接人家那不白玩了吗？”

    王烬哈哈一笑，道“二师兄，别着急，真白玩了，我也就不会让大家过来了，李宗者，叶宗者，你们放心，事无绝对，叶菲宗者也许还有希望。”

    李达，叶全等人闻言一喜，叶全激动的问道“真的？”

    王烬点了点头，严肃的看了一眼前方的溪流，道“甚至有可能，你们不是接回尸骨，可能接回的是个活人了。”

    “轰！”

    一句话，犹如五雷轰顶，彻底让李达等人傻了！

    叶全直接上前抓住了王烬的胳膊，难以置信的叫道“破阵宗者，你的意思是……菲儿还……还活着？！”

