    芸灵将军没有动弹，她无法接受自己与一个男人太过于亲近。

    牵手就算了，让小陈道友背着自己是绝对不行的事情。

    “芸灵将军，若是你不想让我背着的话，那我一人先走了。”

    “若是拉着你一起飞行，我的速度会受到影响。”

    陈旭皱了皱眉头，他没想到芸灵将军作为一个化神修者，竟然会如此扭扭捏捏。

    又不是做什么过分的事情，仅仅是背着对方而已，这就受不了了？

    “就不能换一个办法吗？”芸灵将军苦笑道。

    闻言。

    陈旭摇头道：“如果你不好意思，那么你就输了，你必须得无条件满足我提出的要求。”

    一提到输赢。

    芸灵将军的眼神变了，她是一个很在乎胜负欲的人，还没有开始就输了，这是自己无法接受的事情。

    算了吧，就是肌肤触碰罢了，又不是什么大事。

    她深呼吸一口气，往前一步，趴在陈旭的背上。

    “好温暖。”

    芸灵将军的心里涌起一丝奇异感，这是她从未体验过的感觉。

    陈旭暗叹一声，这个芸灵将军太麻烦了，不过他想到自己在寒洞中遭遇危险的时候，芸灵将军冲进来进行救援。

    虽说自己不需要芸灵将军的帮忙，但是芸灵将军的行为，终究让他有点感动。

    “开始了。”

    他站了起来，全身灵力和魔气动用起来，汇聚在双腿上。

    陈旭没有立即出发，而是在怀里拿出一件件至宝，绑在小腿上，这些至宝都蕴含着风灵之力，每一件至宝都是化神层次之上，对他的速度会起到一个很大的增幅。

    “呼吸法！”

    他开始调整自己的节奏，让自己的呼吸节奏处于一种奇妙状态，没过多久，他好似整个人都融入到天地中。

    出发！

    陈旭目光坚定，动用法术，瞬息间冲了出去。

    他的速度在片刻间就提升到一个可怕的层次，宛如化为一道流光，向着王城的位置，迅速前行。

    “这么快？”

    芸灵将军瞪大眼睛，她的脸上闪过一丝不可思议，此时自己在小陈道友的背上，更是可以亲身感受到小陈道友的速度，有多么的快！

    即便是自己动用全力，利用增加速度的至宝，只怕是都没有小陈道友速度的一半！

    如此之快的速度，追上古拓城主等人，似乎也不是不可能的事情。

    “你没有感觉到不适应吧？”

    陈旭一边赶路，一边说道：“若是不太舒服的话，我可以降低一下速度。”

    他有点担心自己的速度太快，导致背上的芸灵将军会承受不住。

    听到这话。

    芸灵将军冷哼一声，回道：“我可是化神期修者，你以为我是凡人吗，这么一点速度就承受不住了？”

    “说实话，你的速度比我要慢太多了，我随便飞一下，速度比你都快。”

    死鸭子嘴硬。

    即便她感受到小陈道友的速度远远超乎自己的想象，也不愿意承认小陈道友的强大。

    陈旭没有反驳，既然芸灵将军还可以承受的话，那么自己就没有必要压低速度了。

    “我要开始加速了。”

    稍微提醒了一句。

    陈旭的速度一点点加快，双元婴在这种时候发挥作用，源源不断的力量，注入到双腿上。

    同时他不断施展法术，让自己的速度连连爆发。

    “幸好我有呼吸法。”陈旭喃喃道。

    如果没有呼吸法的话，速度变得再快，都会受到巨大的阻力，让自己的速度慢下来，甚至肉身会扛不住。

    ......

    与此同时。

    在极远处的一处高空中。

    古拓城主停了下来，他不时往后面望去，一个半时辰过去了，怎么小陈道友和芸灵将军都没有回来，两人该不会是遇到什么事情吧？

    他莫名担心起来，若是芸灵将军发生意外，那么这一次的合作，根本不可能进行下去。

    “古拓城主，是不是小陈道友和芸灵将军商量好了，他们根本不愿意前往王城，对抗炼虚层次的敌人。”

    “哼，我想芸灵将军给出好处，让我们过来，是想要让我们作为炮灰，顶在最前面吧？”

    “我们一直都是全速前行，这么长时间他们都没有出现，即便他们遇到意外，开始追我们的话，也不可能追上了。”

    众多修者议论纷纷。

    其中一部分化神修者，乃是芸灵将军付出一些代价，邀请过来的强者。

    古拓城主沉默下来，一路上他已经给众人不断开导，让众人不要担心。

    只是一个半时辰过去，一直没有见到小陈道友和芸灵将军，他心里也没有底气。

    “前辈他们来了！”

    正在这时，刘子秋的声音响起、

    众人的目光，落在远处一个小光点上，小光点渐渐靠近，他们看到是芸灵将军和小陈道友，纷纷都松了一口气。

    “等等，你们有没有感觉到小陈道友的速度，有点不太对劲！”

    “注意到了，这个速度太可怕了，他明明是化神初期的修者，怎么可能拥有如此之快的速度！”

    “只怕是古拓城主全力以赴，速度与小陈道友应该也差不多吧！”

    每一个化神修者的脸上，都浮现出一抹不敢置信，他们内心中充满着震撼，为什么一个化神初期的修者，能够达到如此惊人的飞行速度！

    没一会儿。

    陈旭背着芸灵将军，来到众人的面前，他连忙停了下来，只是速度太快，即便是他自己都有点控制不住，往人堆里撞了过去。

    “让开！”他连忙大声喊道。

    只是人堆中，不少都是元婴期修者，他们的反应比较慢，眼看就要撞上，一片光芒闪过，将众多修者给卷到一边。

    古拓城主出手了，他拿出一个羽扇，仅仅挥动了一下，就移动全部修者的位置。

    足足冲出一百多米，陈旭终于停了下来，他拍了拍胸膛，幸好古拓城主及时出手，否则的话，这一次怕是会有不少人受到重创。

    这么快的速度，撞上去的话，没有几个元婴期修者的肉身扛得住。

    “赶上了！”

    陈旭喘着粗气，实在太累了，这一次自己耗费掉九成的灵力，幸好双元婴恢复灵力极快，只要休息片刻就行。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

