    冷风习习，将要入冬了。

    吹雪城很热闹，人潮涌动，各族少年武者辈出，也有很多强者受邀而来，观看楚族联姻的盛事。

    现在，离那联姻之日，仅仅只剩下七天了。

    但是，在这期间，城内却传出消息，那位楚家的绝世大美人，仍然没有做出夫君抉择，终日闭门不见客，非常的神秘。

    只不过，越是神秘的美丽事物，就越能引起人们的兴趣。

    最近，有人打听到，楚震南正密锣紧鼓，准备举办一场集会，邀请一众吹雪城内的少年天才，相聚在一起，目的是为了互相交流。

    当然，这场集会的对象，不论男女都可参与，但前提是要获得楚震南的请帖，才能有资格。

    这意思很明显，要想得到请帖，就必须得向楚震南献礼，否则就休想踏入大门一步。

    纵然这摆明是一个坑，不过还是有许多少年少女，对此趋之若鹜，想方设法都要得到请帖，参与这场吹雪城的盛会。

    因为所有人都得到消息，这场集会里，那名楚家的绝世美女会出现！

    美人出世，众生颠倒！

    对于众多追求者来说，这是一个亲近的好机会，也很有可能是唯一的机会！他们迫切想要得到女神的青睐。

    而对于一些少女武者来说，她们则是想要看看，这美人到底是不是真的就如传言一样，漂亮出尘，宛若天降神女，一笑倾人城。

    再说，到时天才云集，必然有人会为美女争风吃醋，将展开龙争虎斗，有好戏陆续上演。

    吹雪城，雪府后院。

    “喝——！”

    一声暴喝，楚云双腿沉立，单掌往湖面虚拍，旋即，龙吟啸天，一道凝实的掌芒打了出来，金光璀璨，气势无匹。

    掌印击向湖面，如金龙入水，砰的一声，顿时炸起一重重水浪，击向了苍穹。

    而后，整个小湖都似乎干枯了，那些湖水都化作了高天雨滴，在纷纷落下，令得这里水雾连绵。

    “糟糕，这游龙掌第三重，威力居然那么恐怖，这一下子就把人家的湖都给炸没了。”

    楚云挠了挠头，有些尴尬，收掌而立。

    现在，他的游龙掌终于修炼有成，达到了第三重九龙震天，九道掌印归一。

    而且，经过阳火真气的加持，游龙掌印蕴含火焰之息，这力量可是相当的恐怖，威力无与伦比。

    “嗯，小子不错，这一掌的气势，有我当年百万分之一的水准。”幽谷子傲然道。

    “前辈，你的话我当然相信，我非常期待你重回巅峰的日子，哪怕是在几百年之后。”楚云不以为然，而后离开庭院，跃回房间。

    “臭小子！你敢再笑我，我……我就……算了，以后再跟你算账。”幽谷子发虚了，现在楚云的空间戒指，可以说是他唯一的依仗。

    而近日楚云潜入雪府，也着实吓得幽谷子不敢作声，怕被一些雪府的强者发现。

    片刻之后，幽谷子话锋一转，又问道：“对了，关于你姐姐的事，你打算怎么做？”

    “怎么做？自然是要去救走她。”楚云毫不犹豫地回答，语气坚定。

    而此时，想起楚心瑶或许是在被软禁，受了很多苦，他便是心中大痛，皱紧眉头。

    近两日，从雪如烟的口中，楚云了解到很多关于楚心瑶的事，知道她现在正居住在吹雪城一座别院里。

    这座别院，名为香舒别院，占地很广，是雪府为楚家安排的，同时，这地方也是楚震南的大本营。

    得知这个消息后，原本楚云还打算前去查探，但考虑再三，还是忍住了。

    因为，他对香舒别院里的环境根本不清楚，大到建筑结构布局，小到守备武者配置，都是一概不知。

    若是贸贸然闯进去，突然蹦出来一个地玄境强者，那岂不是自投罗网，找死？

    不说地玄境武者，就算是面对楚震南本人，楚云也没有绝对的把握能够对付，毕竟他虽然炼成五重真武气旋，实力暴涨。

    但离重返海元境，还需要一段时间。

    而对于这个主家家主的真正实力，楚云真的是一点都不了解，只知道，他是名高阶海元境武者。

    “明天的机会，我一定要把握好！说不定会见到姐姐。”

    楚云自语，近日他也得到了楚震南举办集会的消息，这无论是救人还是视察，都是个绝佳的时机，不容错过。

    幸好，如今他潜入了雪家，得益于雪府的势力，明日有幸可以陪同雪家兄妹，进入香舒别院，参与这场盛事。

    “小子，不是我打击你，既然这次盛会天才云集，那么香舒别院内，一定会有强者在暗中镇守。”

    “难道你还想在众目睽睽之下，将你姐姐救走吗？”

    幽谷子难得叹了口气，略微有些悲观。

    纵然他不理解楚云的五重真武气旋，究竟是怎么一回事，但作为千年前的老前辈，对实力最基本的判断，还是有的。

    楚云现在的实力，足以对付低阶海元境武者，但对敌修为更高的敌人，胜负却是未知之数。

    “事到如今，只能见一步走一步了，至少要先见姐姐一面。”

    楚云长出一口气，心中凛然，紧紧握住了拳头。

    旋即，他略微沉吟，又道：“幽前辈，这一次我深入虎穴，危机四伏，说不定真的会遭劫，万一我失败了，寻找后人的事就恕我帮不到前辈你了。”

    闻言，幽谷子大叫道：“哼！老夫倒霉了一千年，如今正在走大运，只要有我在，小子你一定能够逢凶化吉，化险为夷的！”

    听得此话，楚云笑了笑，他知道，这位老前辈是在出言鼓励他。

    而后，没有再多想，楚云便是开始激活天罪剑灵，捉紧时间进行修炼，为明天的盛会做准备。

    ……

    艳阳高照，晴空朗朗。

    这一日，香舒盛会开始的消息，席卷十方！

    吹雪城一片喧沸，很多民众都闻讯而来，赶到香舒别院附近，形成茫茫人海，熙熙攘攘，十分的热闹，非常的拥挤。

    无数民众在人潮中踮起脚尖，探头探脑，想要在这别院门口，一睹那些少年英才的风采。

    这里人声鼎沸，车水马龙，塞了个水泄不通，看上去密密麻麻一大片，堪称是空前的盛况。

    “轰隆隆——！”

    蹄声震耳，两头玄角兽拉着一辆战车，率先驶来，那车厢顶部，倒插着三把大剑，造型别致而大气，威风之极。

    随即，一名紫发少年走出，昂首阔步，下巴高高仰起，冷厉的眼神扫视四周，暗骂一句“一帮垃圾”，而后便是径直进入香舒别院。

    “这少年，是葬剑山庄的少庄主！他也来到吹雪城了吗？！”有人认出了那紫发少年，感到很兴奋。

    “素闻葬剑山庄的子弟，一生求剑，泯灭人性，想不到这少庄主，竟然会为一名女子动心了！”也有人惊叹道。

    “轰隆——！”

    又一阵震天巨响传来，这次是四头凶猛的龙角象狂奔而行，卷起漫天烟尘，野性十足。

    那战车也相当的狂放，车厢乃是一头蛮牛的形状，两只牛角横起，霞光四射，带有一种荒芜的气息，让人感觉到这战车的主人，一定很粗暴霸气。

    “砰！”

    果不其然，一名体壮如牛，体魄强健的少年踢爆车门，就此跃了出来，浑身肌肉闪亮发光。

    这少年倒也干脆，不在乎群众的欢呼，迈大脚步，直接进入院内。

    “牛魔一族的天才也来了！”有人道出这强壮少年的来历。

    “哇！不……不是吧！你们快看！”忽然，又有人指着牛车内部，大声惊呼，让其余人都探头探脑，望了过去。

    这一看，众人都是当场哗然，引起了一阵轰动。

    只见车厢里，有两名姿色不错的裸女趴着，看上去大汗淋漓，很是疲惫，而看她们的状态，显然才刚刚进行过男女之事。

    见状，众人秒懂，这壮硕少年太极品了！居然驱车出行，都不忘带两名女子在身边快活，也太好色了吧！

    在这两架豪华的战车到来之后，随即，场面变得越来越火热，又有很多少年少女，乘着拉风的兽车，陆陆续续而至。

    他们每个人，都气质出众，背景深厚，显然都是年轻人杰，隐隐中带着一股傲气，让群众都看得目不暇接，口中连连倒吸凉气。

    想不到这次楚家联姻，竟然聚集了那么多天才在此，平日里根本察觉不到！

    “隆隆——”

    大地一阵颤动，某段时间，一架乌金战车驶来了，造型同样华丽之极，有冰晶点缀，气派十足。

    而这辆战车，对于在场的所有人来说，都并不陌生，因为，这正是雪家中人出行的代步工具。

    旋即，一男一女缓步走出，皆清秀漂亮，皮肤洁白，神态动作都优雅无比，让人如沐春风。

    “吹雪公子和吹雪小姐也到了！”

    对这两人的出现，所有人都并不感到意外，因为都知道，这雪寒飞每天都会来拜访，是追求楚家仙女最为积极的少年英才。

    然而，就在此时，这雪家的乌金战车内，却还走出了一名戴着面具的少年。

    他身穿兽皮装束，披头散发，显得洒脱而又神秘，也走进了香舒别院。

    “这小子是谁啊？一个野人，也能与高贵的雪家兄妹同行？”很多人都疑惑，皱紧眉头，感到相当不解。

    “你们真是孤陋寡闻，据传雪府最近，接待了一名远古氏族的少年天才！听说他实力高强，更与雪家小姐交好，可能是未来的雪家女婿！”

    “天啊！来头这么大？！”有人捂嘴惊呼。

    “等等！”

    突然之间，又有人大喊出声，瞠目结舌，惊呼道：“我认出来了！这野小子，不就是那个最近在坊市，一举卖掉几大袋珍稀药材的人吗？”

    “什么？！”

    闻言，所有人都心潮起伏，非常的激动，这则消息很多人都听过，都对这卖药的人很感兴趣，但不曾想这神秘人，竟是雪府的座上宾！

    看来，这一次集会，当真是一场龙虎盛会！

