    苏瑾当真是有三分心虚，毕竟这个男人一声令下她今天又得交代在这里了。

    盛弘誉嘴角戏谑的上扬着，漫不经心的朝着这个明显有些惧怕自己的丫头走过去。

    苏瑾被逼无奈着往后退，她着实是有些搞不明白这位爷今个儿怎么又有了闲情逸致来这里溜达。

    盛弘誉突然止步，更是若有所思的盯着她。

    苏瑾眉头轻蹙，问：“盛先生，你想要说什么请直说。”

    盛弘誉还是一声不吭，似乎觉得这样看着她，特别有意思，明明就是天不怕地不怕的胆子，却硬是装作无辜的样子，或许就他那个好四弟对吃这一套。

    真把她当成了不谙世事的小丫头片子了！

    苏瑾准备绕过他。

    盛弘誉伸手挡住她的去路，“我听说了一件特别有意思的事。”

    苏瑾不想听他分享什么有意思的故事，毕竟像他们这样的身份，自己知道的太多怕是也不会落得什么好下场。

    盛弘誉却是很乐意和她分享这个有趣的故事，越发笑意盎然的看着她。

    苏瑾当真是被他这种别有企图的眼神盯得头皮发麻，他能不能说话就说话，别这么笑，怪瘆人的。

    “听说小四最近喜欢上了一个人。”盛弘誉继续着那别有居心的微笑。

    苏瑾斜睨他一眼，按照今天事情的发展，雷钧既然知道了这件事，那么很有可能盛家上上下下都知道了。

    从盛弘誉嘴里说出来的这个人，除了傅臻，她没有第二个人选。

    “你说这是不是很有意思的事？”盛弘誉又问。

    苏瑾只得装傻充愣当做什么都不知道的样子，摇头，“盛先生，我不想听你讲什么故事，也不觉得我有什么资格跟你分享这些故事，我现在很累了，想回去休息。”

    盛弘誉看着她灰溜溜离开的背影，她说她不知内情，怕才是有些自欺欺人了。

    苏瑾注意着身后跟着自己走了过来的男人，手忙脚乱的把密码锁打开。

    “咔嚓”一声，大门敞开。

    苏瑾就像是入了水的泥鳅直接滑了进去，生怕自己慢一步就被捕食者给抓住了。

    盛弘誉不疾不徐的跟在她身后。

    屋子里，似乎有些安静。

    苏瑾忽然听见卧房方向传来了什么声音，立马警觉的看过去。

    盛弘誉也听见了这微妙到让人有些意外的特殊声音，同样是抬眸望着。

    “小四爷，你不要这样，你弄疼人家了。”女子的声音又娇又媚，乍听之下，还有几分软糯。

    苏瑾谨慎的往着卧房走去，一步一步，刻意的放轻着脚步。

    盛弘誉大概也好奇这里面有什么稀奇的东西，同样跟在苏瑾背后，两人蹑手蹑脚的走到了墙边。

    苏瑾瞧着比自己眼睛还瞪得大的盛家大公子，他这等身份站在这里是不是有些不合时宜？

    盛弘誉自然明白她这是在怀疑自己什么，掩嘴示意她千万不要发出声音以免打扰了里面正在那啥啥的两人。

    “小四爷，你如果不喜欢这样，我们可以改一改，你别、别、别弄我胳膊。”女子的声音又从里面传来，相比较刚刚，现在更多了几分娇弱，像是真的把人家弄疼了似的。

    “给我闭嘴。”盛厉霆好似压抑这声音情绪，声音又低又沉，好像还少了几分耐心。

    “小四爷，我们只是想——”

    “我说了，闭嘴。”盛厉霆一把将凑上来的两人给再一次推开。

    “小四爷，老爷子交代过了，如果我们再不好好伺候您，我们谁都活不过今晚上。”女子已经不管不顾，哗啦一声，自己把自己的衣服脱了。

    盛厉霆身体本能的转过身，避开着这活色生香的一幕。

    “小四爷，您要不要看看我们？”女子赤脚走过去，不怕死的站在了他面前，从上到下，一丝不挂。

    盛厉霆闻着那股脂粉味，当真是从骨子里发出的厌恶，他真的特别嫌弃这种腻人的味道，忍无可忍之下从口袋里掏出消毒水，自上而下的将女子从头喷到脚。

    “啊啊啊。”女子闻着那股刺鼻的味道，整个失去控制的剧烈咳嗽起来，更是被吓得惊慌失措的大喊大叫。

    门外，苏瑾听着那撕心裂肺的惨叫声，心里咯噔抽了一下。

    盛弘誉同样瞪直了眼睛，自言自语的说着：“我听着这声音不像是那啥事了，更想那啥啥事了。”

    苏瑾不明他的言外之意，问：“盛先生，你能说的简单一点吗？”

    盛弘誉瞧着那双天真而干净的双眼，这一看就是不懂这种大人世界的小孩子啊，他轻咳一声，打算转移这个话题，“没什么，你不是累了吗？去休息吧，这里交给我。”

    “我虽然没有吃过猪肉，也是见过猪跑的人，这种局面，我能才懂一二，美色在怀，男人嘛，情难自禁，对不对？”苏瑾仿佛真是略懂一二的样子，娓娓道来。

    盛弘誉捂住她的嘴，“别说话。”

    苏瑾倏地瞪直眼睛，听见了门口处密集的脚步声，他们是要出来了？

    “哐当”一声，原本是关上的门，硬是被人从内打开，随后只见一道光溜溜的身影从里面被扔了出来。

    没错，就是被扔了出来，像个抛物线一样从天而降，就这么落在了苏瑾和盛弘誉脚边。

    女子趴在地上，可能一时半会儿都没有反应过来自己是怎么被丢出来了。

    随后，又一道身影从里面掉了出来，两人重叠在一块，跟叠罗汉似的，场面有多滑稽就有多么滑稽。

    苏瑾和盛弘誉几乎是同时行动，两人不约而同往后挪了一步，生怕被砸到那般，退的可快可快了。

    盛厉霆衣衫有些不整的从屋子里走出，可能也是没有想到屋子里除了他们三人之外还有旁人。

    当他看见门外皮笑肉不笑给他打招呼的两人，面上表情一僵。

    盛弘誉打着哈哈僵硬的笑着，“四弟，我今天好像走错了地方，我就先回去了，不打扰你们的闲情逸致，你慢慢玩，好好玩，开心就好。”

    “我学校还有事，我也得赶紧回去。”苏瑾背着包就转过身想跑。

    “站住。”盛厉霆一声令下，打算撤退的两人，谁也不敢再迈出一步！

