    李兆明本来是满心欢喜的等待着墨子通讯的同意授权书，哪儿知道等来的居然是三个字“不同意”。

    看到这三个字，李兆明心的凉了半截。

    和诺基亚进行会谈之后，移动的高层已经在美滋滋的幻想今年移动下半年的业绩。

    诺基亚现在是夏国卖得最好的手机，也是高大上的代名词。

    如果能在移动充话费、选套餐、入网3G等免费获得诺基亚的手机，那么无数消费者特别是年轻消费者必定趋之若鹜。

    基站是死的，每个月运营和维护费用基本上是固定的。

    也就是移动服务一个客户和服务一百个客户，所花费的成本几乎是一样。

    要是能够通过活动大量的增加客户，即便将其中的利润和诺基亚进行一定比例的分享，对移动而言也是绝对的利好。

    成为奥运会的赞助商，再获得诺基亚3G手机的支持，移动的目标是在2008年到2009年奠定和巩固国内通讯一哥的用户，并且成为3G用户数量最多的服务商。

    哪儿知道，墨子通讯一个回函，直接让移动的梦醒了一大半！

    墨子通讯居然不同意诺基亚入网!

    居然不同意!

    李兆明对移动和墨子通讯之间的关系是心知肚明。

    双方的关系和感情根本谈不上有多好，能够达成3G业务的合作，也是上面打招呼，以及移动付出了相当大的代价，这才达成合作。

    现在墨子通讯说不答应就不答应，移动也毫无办法？

    谈感情？

    移动和墨子通讯之间，根本就毫无感情可言。

    移动高层很是着急，赶紧又给墨子通讯和长天科技同时发函，详细的阐明了移动和诺基亚合作的必要性。

    孙东算是长天科技的元老，当初是和陈潇一起在电脑室玩过红警游戏的，当然知道陈潇的心中有什么打算。

    这一次孙东没有立刻回绝移动，而是要求移动将诺基亚要入网的手机拿到墨子通讯这边进行安全审查。

    夏国的3G通讯标准是由墨子通讯制定的。

    所以所有3G设备入网虽然是由国家相关部门认定，但基本上征求墨子通讯的意见，当然最终决定权是在国家相关部门那里。

    而且要入的是移动3G网络，那肯定是墨子通讯说了算。

    李兆明看到墨子通讯的回函，很是尴尬！

    只有继续和辛普森商量办法。

    辛普森得到这个消息之后，内心十分的平静。

    他知道长天科技100％要出难题，甚至对这次和移动的合作都呈悲观态度。

    辛普森只有将墨子通讯的相关要求告知芬兰总部，希望总部能够N97等新机型发一点过来，交给墨子通讯技术审核。

    芬兰诺基亚总部。

    奥利拉一直在等待着辛普森那边的回信，并且对和夏国移动合作报以相当大期望。

    奥利拉也算过一笔账。

    如果和移动合作，诺基亚全球的手机出货量能够增加10％到15％。

    这还是保守的估计，超过20％也是在预料之中。

    毕竟夏国的3G手机市场就是一块没有怎么开垦的处女地，大部分的用户还在是用功能手机。

    但是，当奥利拉看到辛普森发来的报告之后，整个人都很愤怒了。

    他立刻给辛普森打了一个电话过去。

    奥利拉有些生气地说道：“将手机发给长天科技的子公司审核，凭什么！”

    按照营收排行，长天科技能够排到全球的前十位。

    但长天科技是一家夏国的公司，自始至终很多西方的公司根本就没有把福布斯的排行当真，并且认为是长天科技在作假。

    英国第一次工业革命以来，西方人一直以高高在上的态度去看夏国的一切。

    因为西方认为自己一直是技术和理念上完全领先的，怎么可能将自己的产品交给夏国的科技公司审核。

    辛普森就知道奥利拉是这个态度，他有些无奈的说道：“奥利拉先生，你应该知道夏国3G通讯的相关情况，移动公司的3G业务是来源于长天科技，我们的手机入网必须要经过长天科技的审核，这不是法律，是双方签订的合同，受到夏国的《合同法》保护。”

    “当然，我们的手机也可以不经过长天科技下属墨子通讯公司的技术审核，毕竟他们不是执法部门，但是我们将无法使用移动的3G网络。”

    “这就背离了我们和移动合作的初衷……”

    奥利拉很快就冷静了下来，心中虽然极其愤怒，但是也不得不向长天科技妥协。

    今年就看着夏国市场的增长势头还不错。

    要是失去了这一次的合作机会，诺基亚未来的两年就很难了！

    诺基亚完成技术突破是主要的任务，继续扩大市场也是主要的任务。

    平静下来之后，奥利拉对辛普森说道：“总部会将相关的手机发过来，你们注意查收，尽快和移动达成合作。”

    “明白了辛普森先生。”

    很快，诺基亚这边直接从东洋（诺基亚手机在亚洲首先都是登陆东洋市场）将相关的手机发到了燕京。

    移动和诺基亚这边都派遣专人将手机送到了江州墨子通讯总部孙东那里。

    孙东直接将手机扔在了办公室，拆都没有拆封。

    孙东很清楚，老板的意思根本就不会让诺基亚的3G手机入网。

    既然不让诺基亚的手机入网，那么何必花费时间和精力去审核诺基亚的手机参数是否符合墨子通讯3G标准的要求。

    国内的3G通讯标准都是长天科技设立的，而且在国际3G通讯标准上，长天科技都拥有举足轻重的话语权。

    这样的特权为什么不用？

    公平竞争？

    友好协商？

    开完什么国际玩笑！

    共赢？

    在残酷的商业竞争哪儿有这么多可笑的词语。

    可以是共赢，我做老大，你做原材料供应商，这就是供应。

    同等的高度，永远没有共赢。

    静默……

    又是足足一周的静默！

    移动和诺基亚都在等待着墨子通讯的审批单。

    非常可惜。

    墨子通讯根本就没有任何的回应。

    辛普森预计出差一周就能够搞定的合作，现在已经过去了基本上半个月。

    他虽然每天在燕京总部吃好喝好，但是内心是无比的煎熬。

    在辛普森的再三催促之下，移动连续派人到江州守着，希望能够拿到结果。

    墨子通讯回复：需要手机的技术资料。

    移动：？？！WTF？？

    当移动闷头闷脑的告知诺基亚，需要提供手机的详细技术资料时，辛普森有很不好的预感。

    人在屋檐下不得不低头。

    眼看燕京奥运会一天天的逼近。

    过无法达成协议，那就真的是错失良机。

    辛普森只有继续给总部汇报。

    奥利拉整个人都要崩溃了！

    得到燕京那边的消息之后，奥利拉在高层会议上愤怒地说道：

    “你们知不知道长天科技让我们将手机的技术资料交过去意味着什么！”

    “意味着，姑娘把裙子撩起来给男人看，还问问男人愿不愿意上她！”

    这绝对是诺基亚的耻辱！

    对一家科技公司来说，技术交底和技术审查是绝对的耻辱。

    抱怨归抱怨，愤怒归愤怒。

    奥利拉还是要具体问题具体分析。

    因为诺基亚对自己的手机有信心，而且拥有手机相关部件的全部只是产权。

    所以就算是长天科技拿到相应的技术指标，也没有办法山寨诺基亚的手机。

    而且手机最灵魂的是芯片和系统。

    如果长天科技要使用塞班系统，只必须要经过诺基亚的同意。

    诺基亚虽然还没有收购塞班，但早就已经是塞班最大的股东，授权给哪家手机使用系统，是诺基亚说了算。

    在权衡利弊之后，诺基亚还是规规矩矩的向墨子通讯提交了包括诺基亚N97等手机的相关技术资料。

    按照规矩，入网技术审核的相关资料也是不能够泄露的，所以诺基亚还是说服了自己。

    不过在交资料的时候，诺基亚燕京总部的某副总，三番两次的叮嘱墨子通讯公司，所有的资料不能够泄露，还要求相关的通讯签署技术保密协定。

    墨子通讯的工作人员将资料交给了孙东。

    孙东看到了诺基亚提供的保密协定，不由得觉得有些好笑。

    窃取诺基亚手机的相关技术资料？

    孙东也是呵呵！

    这几天，陈潇也在江州，就是主持瀚海手机的设计和生产是事宜。

    瀚海手机从芯片到系统，全部都是由长天科技相关实验室独立设计独立生产，会对诺基亚的手机技术感兴趣？

    如果要说长天科技需要从诺基亚那里获取营养，那当初和诺基亚合作生产手机的时候，完全掌握了手机生产组织的相关技术，这才是营养。

    孙东看了看摆在桌上的保密协定，很无语的签上了自己的名字。

    至于诺基亚提供的相关手机技术资料，孙东甚至都没有拆封，就等他扔在那里。

    六月中旬，眼看里燕京奥运会开幕还有不到两个的时间了，墨子通讯这边还卡着授权没有通过。

    辛普森忍不住了，亲自给孙东打了一个电话。

    毕竟两人还是老熟人。

    辛普森的面子，孙东还是要给的，立刻将技术审查结果反馈给诺基亚。

    满怀期待的诺基亚等待了一个多月，终于拿到了墨子通讯关于3G手机入网的相关审查结果。

    当辛普森打开文件之后一看，差点没有气出心脏病。

    结果是——没有通过。

